パワーポイントを使う際に保存形式を2003〜2013にとの指定があったのですが、どういう意味ですか？ パソコンに詳しくないので教えてください。
大至急です！ 今までリーダーで開いていたものがパソコンをアップデートしてからWebで自動的に開かれるようになりました。 リーダーで開いていたものに文字を打ち込まなければいけないのにWebで開かれると打ち込むことすらできません。 よくわからないと思いますがどうすれば文字を打てるようになりますか？
ウインドウズ10の無料アップグレイド期間が終了したのに アップグレイド画面が表示されるので、知恵袋で相談して関連プログラムKB3035583、KB2976978、KB3112336、KB3123862、 KB3135449、KB3044374、KB3139929を削除したのですが KB2976978だけが何度削除しても再インストールされます。 現在は削除ボタン自体が表示されなくなり困っています。 削除する方法はないでしょうか？ ＯＳはウインドウズ8.1です。 ご回答宜しくお願いします。
PCのかな入力、ローマ字入力について ローマ字入力とかな入力、 同じくらいの速さでタイプ出来るなら 確実に、かな入力のほうが 多くの文字を打ち込めると思います。実際にそう思い、 昔、数か月くらい練習しましたが 結局、断念しました。 再挑戦したいです。 そこで、かな入力の効率的な 練習方法、また良いキーの覚え方など ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日、自作のデスクトップPCを購入しました。中にウィンドウズ7proが入っていただけで、オフィスやウイルスバスターが入ってなかったんで、CDROM等でインストールしようとしたら、いきなり砂時計やインストール経過を表示するメーターが硬直して、全く動かなくなります。強制終了をして、再起動を試みたら、ウィンドウズのマークからと「ウィンドウズを起動してます」の文字が出てきて、再び硬直してしまいます。再び、再起動したら、プログラムの復元を推奨されて、クリックしたら、またまた硬直で、何も解決ができないです。助けて下さい。ヤフオクで落札したものなんですが、到着後は、輸送中にハードとマザーボードの配線が外れたりして、相手から自分で修理してと言われて、修理はできたんですが、今度のOSの不具合を連絡したら、もし、希望なら全額返金にも応じると言われました。その後、連絡したら8月一杯は、長期出張なんで、連絡できませんと言われて全然音沙汰がないです。
【最新情報】お伝え。 アダルトサイト【JAVHD】閲覧でウィルス感染あり。 報告と注意です。 ESETは検出できません。 【実験結果】
ネットのお気に入り登録したサイトの情報、データは、パソコン内のどこに保管されていますか？windows 8.1
新型Mac Book Pro(2016年モデル)と、 Surface Pro 5 が直に発売されると思うのですが、機能、画質、スペック(CPUやGPU)、コストパフォーマンスなどで、今噂や予想されている段階ではどちらが優れていて、どちらを買った方が賢明なのでしょうか？ また、今発売されているMac Book Pro(2015)とSurface Pro 4ではどちらがおすすめですか？(両者ともに同じカスタマイズをした場合とします。) 理由も添えてご回答してもらえると幸いです。 自分は特にApple信者でもなければ、絶対にWindowsじゃなきゃダメ！と言うわけでも無いんですが見た目的には断然Macの方がカッコいいと思っています。 また、結構重めのゲームもしたいと思っています。←ここ重要 それらを兼ねた上で回答をお願い致します。
スタートアッププログラムの設定 （ Windows 10）について、質問します。 Windows7（東芝）から、Windows10にアップグレードしました。Windows7（東芝）のスタートアッププログラムは、多数の登録があったと思いますが、 それらの登録箇所が不明です。 スタートアップフォルダで登録に付きましては、下記のフォルダーを見ましたが、desktop.iniが あるだけで、他の登録はないようです。 Q1)レジストリで登録とか、グループポリシーで登録が行われているのでしょうか？ 注）IRQLのエラーが発生するので、まず東芝のAppプログラムを、出来れば削除したいと考えています。 1.スタートアップフォルダで登録 C:\ユーザー\<ユーザ名>\AppData\Roaming\Microsoft\Windows\スタート メニュー\Programs\スタートアップ ＜－－この中を見ました C:\ProgramData\Microsoft\Windows\スタート メニュー\Programs\スタートアップ ＜－－この中を見ました 2.レジストリで登録 ＜－－－未確認 3.グループポリシーで登録 ＜－－－未確認 以上、宜しくお願いします。
皆さんはＰＣって何に使ってますか？ 携帯ゲームをヤメたので、初心者ながらにＰＣでも始めてみようかな？って思って少し奮発してＰＣを購入したのですが、Ｄマーケットで動画を視聴するくらいしか使ってません。 ○○するならスマホよりＰＣだろ！ってことが山ほどあると思うのですが、参考までに初心者でも興味を持てるんじゃないかな？ってことを教えていただければと思います。よろしくお願いします。 パソコンの内容は マザーボードがＨ１７０プロ、ＣＰＵがi７の６７００Ｋ、メモリ１６メガ、Windows１０プロ、グラフィックボードがＧＴＸ９５０、オフィスが入ってます。
親がwindows10の通知が嫌いで、自動更新をしていなかったので溜まっていたアップデートをしようとしたのですが、全く進行しません。 ネットワークの接続も切れていないのに、１ＫＢも進行しません。どうしたらいいでしょうか。
5日ほど前から 寝る前にPCをスリープを確実にしたのに、 朝には何もしていないのに自動的に PCが立ち上がっております。 どうすればこの症状を治せますでしょうか。 Win10です。
CD-RとCD-RWってどっち買った方がいいですか？またiTunesから wavかAppleロスレスで取り込んで空CDにダビングする時にまえの二つは容量をたくさんくうらしいのですがアルバムをダビングする時にCD-RまたはCD-RWの700MBで足りますか？1枚に収めたいのてますが。 長くてすいまさん。答えていただけたら嬉しいです
windows10で管理者のアカウントを削除するにはどうすればいいのでしょうか？回答宜しくお願い致します。
職場のパソコンの1台が ※winwows8.1 Excel2007 JUST PDF でPDFを作成すると必ずms-appx-web://microsoft.microsoftedge/assets/errorpapes/dnserror.html#file:///e:/ と表示されてPDFが完了しません ネットで対策を調べても何も表示されません。 解決方法がないでしょうか よくわかる方 教えてください。
windows７です。 「名前をつけて保存」やメールで添付ファイルを探す際、デスクトップを選択すると 現在デスクトップ上に無いフォルダやファイルが大量に表示されます。一時仮置きしたファイル達だと思われます。 選択に時間が掛かって仕方ないです。 削除しようと思いますが、それらはフォルダ内に格納されているはずですが、PC上から削除されてしまいそうで躊躇しています。 対処方法を教えてください。
ASUSのパソコンが電源つくのですが、ホームページにアクセスできません。 また、充電してもこのような感じで、たまに電球？のとこが白く点滅するくらいです。 このパソコンはこわれているのでしょうか
ＭＵＧＥＮのダークドナルドの、コマンドを簡単にしてあるファイルはありませんか？
スマホ版のμtorrentではファイルのダウンロードが出来るのですが、windows版のμtorrentでは出来ません。どうすればダウンロードできますか？
Windows7Pro64ビットを使っています。updateの際に下記の物が失敗します。これは何かわかりますか？Microsoft .NET Framework 3.5.1 のセキュリティ更新プログラム (x64 ベース システム用 Windows 7 および x64 ベース システム用 Windows Server 2008 R2 SP1 向け) (KB2729452) Microsoft .NET Framework 3.5.1 のセキュリティ更新プログラム (x64 ベース システム用 Windows 7 および x64 ベース システム用 Windows Server 2008 R2 SP1 向け) (KB2604115) 宜しくお願いします。
メモリ転送速度の実測値-理論値との差について教えて下さい! 現在DDR3-1600（PC3-12800）をデュアルで使っていますが、図のように17.67GB/sしか出ません。なぜ、最大値である25.6GB/sとこんなに差が出るのでしょうか？ 〈条件〉 ・CPU：Core i5 3450 ・メモリ：PC3-12800 4GB (両面：2R×8bit) (Hynix製) × 2枚(デュアルチャネル) ・チップセット：H61（SATAⅢ非対応） ⇒一応、DDR3-1600Hz、デュアルチャネル対応です ・ストレージ：SSD 256GB（TLCタイプ） ・MaxxMEMで計測 以前PC3-10600(4GB)を1枚挿しで使っていた時は、実測で10GB/s程度出たような気がするのですが… デュアルといっても完全に2倍になる訳ではないんですかね！
アーキエイジの画面の大きさを変えたいのですが、 環境設定から画面の大きさをいじってしまい 下側が切れてしまって、その後環境設定をいじることが出来なくなってしまいました。 どうすればいいかご存知の方教えていただけませんでしょうか？
Windows8.1から10アップグレードしたらファイルとかが消えるなんてことないですよね...???
Dドライブが消えてしまいました。どうすればよいが、教えていただけませんか。 以前も同じような事を質問しましたが、解決することができませんでした。どうかよろしくお願いいたします。パソコン（LIFEBOOK WA1/K Windows8をWindows10にアップデート済み)のアップを私が適当にいじってしまい起動できなくなった為、クリーンインストールをしました。 <手順はこのURLを参考にしました> http://www.japan-secure.com/entry/clean_installation_of_Windows_10.... IOSのDVDを作成し、無事インストールは終了しました。 しかし、「コンピュータ」→「デバイスとドライブ 」を見てみるとローカルディスク（C;)とDVD RWドライブ(D:)というものしかが表示されていません。 ローカルディスク(C:) 空き領域 48.2GB／137GBとなっています。 「コンピュータの管理」というツールを開いて、「ディスクの管理」という所を見てみると ボリュームという項目に、ハードディスクのような絵が表示されていますが1つ目のみに（C:）と表示されていて、あとの２つは絵のみです。 レイアウトという項目は、 シンプル シンプル シンプル 種類という項目は、 ベーシック ベーシック ベーシック となっています。 ファイルシステムという項目は、１つ目のみに NTFS と書いてあり、あとの２つは空欄です。 状態の項目は、 正常（ブート,ページファイル,クラッシュダンプ,プライマリパーティション） 正常（回復パーティション） 正常（EFIシステムパーティション） となっています。 容量 空き領域 空き領域の割合 という項目は、 137.62GB 46.16GB 34％ 450MB 450MB 100％ 100MB 100MB 100％ となっています。 下の２つが認識されていないように感じます。 どうしたらよいかわかられましたらご教示お願い致します。 BIOSを見てみるとHDDが認識？されているようで、名前が上がっています。 ・以前あったDドライブはどうやったら元のようにもどすことができますか？ ローカルディスク(C:) しかなく空き領域 48.2GB／137GBだけなので困っています。 知識がないので、できれば詳しく教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
写真のｃドライブの中の上から８段目までのファイルは何ですか？
素朴な疑問なんですが、デスクトップパソコンをWi-Fiでネットすることって出来ますか？ 2階建ての2階にWi-Fiルーターがあり、1階で、デスクトップ型パソコンをしたいです。 やはり、コード？を繋がないとダメですか？
batファイルを使って、、テキストファイルなどに文字を書き込むときに、「%」などの文字をそのまま書き込むことはできるのでしょうか？例えば、 echo %test%>>テスト.txt echo %test2%>>テスト.txt echo %test3%>>テスト.txt という感じので、変数testの中を参照させることなく%test%の形のまま書き込みたいのです。 テスト.txtを開いたときに、 %test% %test2% %test3% が表示されるようにしたいのです。 色々作って試してはいるのですが、どうも動かなかったり非効率的だったりであまり使えなくて… どなたか詳しい方教えてくださいm(_ _)m
この画像のフォントの名前教えてくださいm(_ _)m
PCディスプレイモニターについて質問です。現在http://kakaku.com/item/00857012563/spec/のモニターを使用してるのですが、そろそろモニターを買い換えようと思い、http://kakaku.com/item/K0000755206/spec/#tabのモニタを買おうと考えております。そこで気になったのですが、輝度 300 cd/m2と250 cd/m2ではどのくらいの差があるのでしょうか？ また解像度1920x1080と1680x1050ではどのくらいの画質の差があるのでしょうか？
ＡＳＵＳのパソコンですけど、工場出荷時の状態に使用と思うけど、ＸＰとかみたいにリカバリーデイスクなしでもできるのですか❔みんなリカバリーデイスクを作るとか言ってますけど、ただワードとかのデーターのバックアップをしているだけですか？ただ出荷状態にする場合バイオスからでいいのですか？
【至急】「Dead by DaylightでDX11 feature level11.0is required to run the engineの表示。どうする？ゲームがDirectXの条件を満たさず開始できません。 調べたところ、私のPCはwindows10でDirectX12です。（他のPC性能はOKと思います） microsoftの公式案内によるとDirectXはアンインストールできません。 つまりDirectX12を抜いてDirectX11.0 を入れることはできないと解釈しました。 私はまずDirectXをゲームが求める条件にしたいと考えています。 その方法を教えてくださいませ。 賢い方々へ。ご教示お願い申し上げます。
intel CPU Core i7 i7-2700K 3.50GHz 8M LGA1155 を搭載できるマザーボードをAmazonあたりで購入したいのですが、どういうのを買えば良いか分かりません。LGA１１５５と書いてある物なら大丈夫なんでしょうか？宜しくお願いします。
一太郎（スマイル）の普及していった経緯について ジャストシステムが開発した本ソフトなんですが、ウィキペディアには当時のワープロソフト「松」より高機能で安かったということで、普及したとみました。質問したいのはこの部分ではなく、役所にどのように広まっていったか？です。 国の資料が一太郎で作られるようになったのが先なのか、メーカーの地元・徳島県が導入したのでそれに合わせて他の地方に普及していったのかどちらでしょうか？ さらに今日においてこのように自治体にアプリケーションなどが普及するには、トップダウン型とボトムアップ型どちらがふさわしいのでしょうか？
電源を直切りしたらこんなものが出てきましたがどうしたらいいでしょうか？今ものすごく困ってます…
windowsのコマンド、shutdownについての質問です。 shutdown /r と /gは何が違うのでしょうか？/g は「登録されたアプリケーションを再起動して下さい」とヘルプに書かれていますが、よく意味が分かりません。
GOMプレーヤーで画像のようにGOMプレーヤーのアイコンと動画の画像が出るようにしたいのですが、どうすればいいですか？今は、GOMプレーヤーのアイコンにビデオファイルがなっていて、画像のような動画の画像がありません。 詳しい方宜しくお願いします。
【教授に人気のパソコン】やオススメパソコンを教えてください。なんでもご自由におねがいします。よろしくお願いします。 ＮＥＣ東芝富士通レノボ
CUBASEを起動したらブルースクリーンが出てしまいます。解決方法を教えて下さい
インターネットエクスプローラーを使うと文字入力の時文字が左上にでてしまいます､何でなんでしょうか?
Windows8.1です。電源ON→自動修復を準備しています→勝手に電源OFF→勝手に電源ON→自動修復を準備しています… ずっとこれの繰り返しで途中で何をやっても反応しません。 対処法とかありますか？
質問失礼します。NEC、windows7のことについてです。諸事情でパソコンを初期化しました。 それでワコムのペンタブレットのドライバをダウンロードしようと思ったのですが、「api-ms-win-crt-runtime-l1-1-0.dll」がないためダウンロードできませんと言われました。 そのことについて自分でも調べて「Microsoft Visual C +++2015」をダウンロードすればいいとまでは分かったのですが、ダウンロードしていって最後に「別のインストールが既に実行されています。別のインストールを完了してから、このインストール実行してください」とセットアップ失敗になってしまいます…。 他にインストールしてるものに覚えもないのでどうすればいいのかわかりません…。 LINEやスカイプなどは入れれるのですが、これだけがエラーが出てしまって…自分ではどうにもできないと思い質問させていただきました。ご協力よろしくお願いします。 何かあればまた言ってください…！
iiyamaというディスプレイメーカーについてこの商品を購入検討しています! iiyamaというメーカーの商品は購入したことないのですが、同価格帯のディスプレイの中では機能など信頼性があるなと調べていて感じました。 iiyamaというメーカーは国内メーカーなのでしょうか？ またこの商品に限らず、このメーカーの商品の作りはどうですか？ 使ったことがある方、詳しい方ご回答お待ちしています！ iiyama ディスプレイ モニター X3291HS-B1 31.5インチ/フルHD/HDMI端子付 http://www.amazon.co.jp/dp/B018WVG5V6/ref=cm_sw_r_tw_awdl_x_.sXRxbJ... @AmazonJP
windows xp home edition ver2002とwindows xp Media Center edition ver2002では、何が違うのですか？どちらも販売形態はＯＥＭに変わりなし…という解釈でよろしいんでしょうか？ というのも、私は前者を所持しているのですが、一台の自作ＰＣに既に、（１回、プリインストールしてあったＰＣから乗り換えて）インストールされているので、（今度は前のＰＣを破棄せず）もう一台のＰＣにインストールするために、下記ページにて、追加ライセンスの購入を考えているわけなのです。 …でもＯＥＭ版だとそれが出来ない旨の記事を見たので、早期にこの疑問を解決したく、質問いたしました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Windows_XP#.E3.82.A8.E3.83.... 上記のページに、「home editionなら可能」と記載されていたので、ver2002が付くと、home editionはhome editionでも、扱いが違うのかと思いまして… 以下、その追加ライセンスの購入ページ https://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82%AF%E3%83%AD%E3%82... 出来ればこれで済ませたいのですが、そこのところ、どうなんでしょうか？
キーボードを押しっぱなしにした後の挙動について 現在windows10のPCを使っています。キーを押しっぱなしにしていると押している間は一定の間隔で入力されるのですが、キーを離した後に一気に文字が追加されてしまいます。 バックスペースでも押しっぱなしにして文字を消した後にキーを離すと必要以上の所まで消えてしまいます。 押している間だけ入力するような設定方法を教えてください。 よろしくお願いします。
GoogleChromeでタブ移動ができません。 左Ctrl + 左Shift + Tabでタブ移動ができません。 解決方法を教えてください。ちなみにキー操作を変えるために remapkeyっていうものを使用しています。
dynabookのT552/37GWというノートパソコンを使っています。windows8です。YouTubeなどの動画を見るときに左下のタスクバーのスピーカーで調節することがあるのですが、DVDを見るため【TOSHIBA Blu-ray Disc Player】の音量を変えると、タスクバーのスピーカーも連動して変わってしまいます。 【TOSHIBA Blu-ray Disc Player】の音量を変えても、パソコン全体のタスクバーのスピーカーが変わらない設定方法があるのでしょうか？ 言いたい事はわかりましたでしょうか？下手な説明ですいません。
アクセス2010 VBA色々と調べましたが、わからないので教えてください。 あるデータの検索結果をタブコントロールで表示するのですが、データ量によってベージの増減させたいと思っております。MAX30ページなので、最初から30ページ作成し、必要のないページは非表示にできたらと思います。 VBAでのコーディング方法を教えてください。 よろしくお願いします。
文字の大きさの変更
私はWindows8.1のパソコンを使っています。 毎回PDFを開くと全画面しか表示できなくて、アンダーバーか、×のボタンしか右上には表示されていないため、他のサイトを開いた際は、アンダーバーと×の間に縮小するボタンがあるのですが、PDFを開くとそのボタンがなく、全画面しか表示できません。 どうしたらPDFを開いたさい、全画面表示を、解除できるのでしょうか？ パソコンにうといので、わかりやすく教えていただければ幸いです。
(５００枚です！)aviutlで音声フェードをしようとすると、エラーが出ます。================================ アドレス"0x2021de6e"で例外"0xc0000005"が発生しました 発生モジュール：exedit.auf オフセットアドレス：0x0004de6e 備考： FILTER::exec_multi_thread_func() [MULTI_THREAD_FUNC] 正常な動作が出来ない可能性がありますが処理を継続しますか？ プログラムを終了するには[OK]をクリックしてください ================================ 色々なサイトを参考にしてあらゆる手を打ちましたが、一向に改善されず、 最終手段としてaviutlの環境をcドライブ直下に新規作成したりもしたのですが、 エラーは改善されないままでした。 初心者の私に原因と改善策を教えてください...
Roamingファイルの場所がわかりません。 windows8.1です。 隠しファイルも表示したのですが、どうしてもどこにあるかわかりません。
MOS、2016取得に向けて今から出来ること。 ８月〜９月、少し時間があるのでMOS取得に向けて勉強しようと思いますが、まだ2016MOSは行っていないようです。例年の予定ではそろそろ行うことが予想されていますが、今わりと時間があるので早めに勉強しておきたいと思います。 ただ、2016MOSの教材もまだ出てないようですし、どうしたら良いかこちらにご相談させていただきました。 2016MOSの教材が出るまで待つべきでしょうか？今やれることはないでしょうか？ 尚、パソコン教室に行く予定はなく、仕事の合間を縫って独学で勉強する予定です。 会社のパソコンは2010ですが、家のノートPCは2016です。今から取るなら2016が良いと思ったのと、今は現場仕事がメインですが、行く行くは管理職になるつもりなので早めにパソコンの勉強をしておこうと思います。 ご教授お願い致します。
WINDOWS10 タスクマネージャの表示 DDR3 2133を使用 OCメモリ uefi(BIOS)やCPU-Zでは2133動作確認 タスクマネージャの表示では1600の定格動作で表示Amdコアもクアッドでも2コア扱いですし 気分的な問題ですがちゃんと表示してもらいたい。 たしかに定格は1600だし論理プロセッサ4ですが・・・ 他にも誤解を招くような表示があるか心配です。
AviUtlについての質問です AVI出力時にテキストファイルも作成されてしまうのですが、テキストファイルを作成しないようにする設定を教えていただきたい。
アクロバットリーダー で2枚横に見開き表示できましたが、3枚横に見開き表示ができません。 楽譜を表示させたいのです。 誰かやり方教えてください。
パソコンにosがみつかりませんとでます、どうすれば良いのでしょうか 東芝レグザtvを使っています。 外付けhdが認識されなくなり、レグザHDD復旧ソフト「REGZA HDD Easy Repair」を使いたくて､UbuntuのLive DVD/CDでパソコンを起動し、ソフトdlしｈｄの復旧作業を行いました。 その後、hdとcdを取り外し通常起動しようとしたところ ウインドウズが起動しなくなってしまいました(汗) どうすれば良いのでしょうか･･･なにがいけなかったのでしょうか どなたか教えてください よろしくお願いいたしますパソコンにosがみつかりませんとでます、どうすれば良いのでしょうか 東芝レグザtvを使っています。 外付けhdが認識されなくなり、レグザHDD復旧ソフト「REGZA HDD Easy Repair」を使いたくて､UbuntuのLive DVD/CDでパソコンを起動し、ソフトdlしｈｄの復旧作業を行いました。 その後、hdとcdを取り外し通常起動しようとしたところ ウインドウズが起動しなくなってしまいました(汗) どうすれば良いのでしょうか･･･なにがいけなかったのでしょうか どなたか教えてください よろしくお願いいたします
eclipseでandroid英単語アプリを作っている者です。最初の画面にListviewのリストを表示させ、表示させたリストをタップしたらそれぞれ次の画面に遷移するようにしたいのですが、上手く行かず質問させていただきました。ネット上でも調べ、実践してみたのですがエラーが消えず、上手くできませんでした(*_*)mainActivity、second,thirdも全てリストを表示するように作りたいです。宜しくお願いいたします。
skpファイル（Googleスケッチアップの拡張子）で保存されている3Dモデルを、msq（メタセコイアの拡張子）に変換することはできますか？
PCを立ち上げるたびに Online vault という画面が出てきます。いろいろ検索して、アンインストールをしようとしているのですが、 （ネットに出ている削除方法・・タスクマネージャーを起動して複数のプロセスを終了し、複数のプログラムをアンインストールをするという方法で） このOnline vault のアンインストールができません。 一時フォルダのファイルを実行できません。セットアップを中止します。 エラー2：指定されたファイルが見つかりません。 というエラーメッセージが出ます。 再度インストールしなおしてアンインストールも、 またインストールするのがちょっと怖いなと思っています。 どうしたらアンインストールできるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 IEは11、Windows7です。
ウインドーズ７ですが、メディアプレーヤーでCDが取り込めなくなりました。解決策ないでしょうか。よろしくお願いします。
【至急】スマホでファイル整理→パソコンではファイル整理前の状態を表示??昨日、スマホ(Android5.1)のファイルマネージャーアプリで スマホにマウントしたSDカード内のファイル整理を行いました。 そして今日、そのSDカードをパソコンで開いてみると スマホでファイル整理を行う以前の状態で表示されるのです。 諸事情あって原因を本日中に解明したいです。 よろしくお願いします… 泣
Windows95･98のPCソフトをインストールするにはどうすれば良いのでしょうか？写真のような文章が出てきます。 「セットアップ」ファイルのプロパティから互換モードを変えてみても 変わりません､詳しい方よろしくお願いします。
batでコマンドプロンプトを終了 batでコマンドプロンプトで開いてる画面を全て終了させることはできますか？現在 start load start 1st start 2nd start 3rd 上記のような感じで実行しております。 loadは無限ループでNowLoadingを表示させています。 1st,2nd,3rdが終わったら無限ループのloadも終わらせたいのですが可能でしょうか？ 3rd実行完了時に全ての開いているコマンドプロンプトを終了させる事が出来れば良いのですが。 よろしくお願いします。
PCの劣化？について。PCの劣化について質問があります。 当方初心者、、というか知識がほとんどありませんので、詳しい方には笑ってしまう質問かもしれません。 ストレートに、 なぜ、PCって同じ環境、同じ使い方しかしていないのに、動作や不具合が生じるのか？ という質問です。 私のPCは結構古いです、 使い方は主にネットなど。 データやファイルがそんなにあるわけでもなく、デフラグ？という作業を定期的にしています。 それなのに、パソコンは今や動作はカックカクです。 寿命があるとはよく聞きますが、、、。 また、パソコンの動作を軽くする方法などありましたら、教えていただきたいです、、 よろしくお願いします。
MSVCR100.dllがないため、プログラムが開始できません という表示が出てきて困っています。ネットで調べたところMicrosoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ (x86)かMicrosoft Visual C++ 2010 再頒布可能パッケージ (x64)というのを入れればいいとあったので入れてみたんですが何も変わりませんでした。他にもいろいろと調べてみたんですが専門用語ばかりでさっぱりわかりませんでした。 このトラブルはどうやったら解消できるのでしょうか？
vivotab note8を初期化したいのですが、【保守と管理】→【回復】を押すと何も反応せずスタートに戻ってしまいます。 対処方法わかる方、教えてください。
pcの無料ソフトで、例えばABCとキーを打ったものを記憶して、後で自動的にABCと打ってくれるソフトありますか？
現在使用中のPCの性能を上げたいと思い、ビデオボードの購入を検討しています。が、古いPCですので「それでは意味ないよ」とか「買い替えを検討したほうがいいよ」など、また、おススメのビデオボードもアドバイスを頂きたいです。あまりお金をかけれないのでビデオボードの交換くらいで済ませたいと思っています。 使用は主に簡単なビデオ編集です。 ------------------ System Information ------------------ Time of this report: 8/19/2016, 23:44:55 Operating System: Windows 7 Home Premium 64-bit (6.1, Build 7601) Service Pack 1 Processor: Intel(R) Core(TM) i7-2600 CPU @ 3.40GHz (8 CPUs), ~3.4GHz Memory: 8192MB RAM Available OS Memory: 8170MB RAM Page File: 3788MB used, 12549MB available DirectX Version: DirectX 11 --------------- Display Devices --------------- Card name: NVIDIA GeForce GTX 560 Ti Manufacturer: NVIDIA Chip type: GeForce GTX 560 Ti Display Memory: 4050 MB Dedicated Memory: 978 MB Shared Memory: 3071 MB よろしくお願いします。
Windows10の次のOSは期待してもいいのでしょうか？8から8.1にアップデートして使い続けているのですがエラーが起きやすくなってきたのでそろそろ買い替えを視野に考えています。 8.1の機種を買うべきか次のOSまで待つべきか迷っています。 みなさんはどう考えていますか？回答お願いします
「すべてのサウンド効果をオフ」に設定しようと思い、コントロールパネルにて、オーディオデバイスの管理を開き、既定のデバイスであるスピーカーのプロパティを開きましたが、「拡張」タブがありません。確認したところ、使用している製品には、[拡張]タブが無いとのことでした。 どうすれば、「すべてのサウンド効果をオフ」に設定することが出来るのでしょうか？
Windows 7 Pro OA版のプロダクトキーでWindows 7 Enter priseのライセンス認証はできますか？ちなみにWindows 7 Pro OA版HPのPCにあったもので（関連性があるかはわかりませんが...)
Liveメールでアドレス帳に登録してたデータが消える事ありますか？＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Windows7環境での事です。私はWebメールしか使っていないので メールクライアントに詳しくありません。 Windows Liveメール、メールクライアントにお詳しい方教えて下さい。 Windows Essentials 2012 Liveメールだと思うのですが.... 知人がアドレス帳に登録してたアドレスや名前の半分ぐらいが無くなっていると騒いでいました。 そんな事あるの～？自分で操作間違って削除しちゃったのでは....？ って言ったんですがそんな事あるのでしょうか？
WIndows10での質問です。Windowsメニュー等が開かなくなり、タスクマネージャも使えず、 管理者コマンドプロンプトにていろいろやってみてはいるのですが 以下のコマンドを入力すると↓ ↓ Get-AppXPackage -AllUsers |Where-Object {$_.InstallLocation -like “*SystemApps*”} | Foreach {Add-AppxPackage -DisableDevelopmentMode -Register “$($_.InstallLocation)\AppXManifest.xml”} ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Get-AppXPakage : サーバーの実行に失敗しました サーバーの実行に失敗しました 発生場所 行：１ 文字１ ＋Get-AppXPackage-AllUsers |Where-Object {$_.InstallLocation-like"＊S ... ＋ ＋Categoryinfo ：NotSpecified：(：)[Get-AppxPackage], Exception ＋FulliQualified ：System.Exception,Microsoft.Windows.Appx.PackageManager.Commands.GerAppxPackageCommand ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ このエラーが表示されてしまいます・・・解決方法知っている方、教えてくださいm(__)m
最近macからWindowsに変えた者です。以前までmacで作業しててそのまま電源を落としても起動すると前回の作業画面からスタート出来たのですが、、。 Windowsでも起動時に前回の作業画面のまま始めることは出来ないのでしょうか？
自宅にあるDELLのパソコンがDisk error press any key to restartと出てキーを押しても全く起動する気配がありません。あまりパソコンには詳しくないのですが、最後にシャットダウンした時にWindowsプログラムを更新中となり1時間ほどで終了し消えました。そして今日つけたらこれです。中からギーギーと変な音もします。これは故障でしょうか？
Windows10の旧パソコンからWindows10の新しいパソコンに引っ越しを予定しています。昔の、ファイル転送ツールはWindows10にはないので、ソフトなどで簡単に引っ越しをさせたいのですが、おすすめのものを教えていただけますでしょうか。（有料ソフト可） なお、旧パソコンはWindows7からWindows10にアップグレードしたときにDVDドライブを認識しなくなったので、CDやDVDを使ってインストールやデータ転送ができません。 （あらゆる方法で認識させるようにレジストリまでいじりましたがこちらは無理でした） 昔のファイル転送ツールを使った時と同じようにデータだけでなく、システムの環境からすべて移行したいのです。 10→10にすべて移行できるお勧めツールを教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
Windows8.1です。ドキュメントや他のデータ？ などパソコンが急に壊れたときのために、 データを保存したいのですがどこにどうございしたらいいのですか、 よろしくお願いいたします。
昨日、突然にPCが起動不能になりました。 前日のシャットダウンまでは、何の問題もなかったのですが・・・。SWを入れても、画面に何も表示されません（モニターのパワーセーブモードが起動するので 信号が届いていないようです）。 BIOSのSTEP画面も表示されません。 FANは回っているし、ボード上のイルミも点灯しているので電源は大丈夫かなって思っています。 電池も交換しましたし、電源も抜いてテストしました。 最終的には、メモリー以外に刺さっているものはすべて外し試しましたが症状は変わらずです。 マザーボードの寿命でしょうか？それとも他に原因を探す手段はありますでしょうか？ ちなみに、ボードはHA-06（jetwey）で、電源も同時期に買ったものでCorePower２（サイズ） です。
linuxでコマンドを連続して実行したいときはシェルスクリプトを使いますが、windowsのコマンドプロンプトでは何を使えばよいのでしょうか
d3dx9 43 dIIIというものがなくて遊べませんという表示が出てきました、ウィンドウズ10にアップデートしたのですがどうすればいいですか？ (インストールはしてるんですが・・・)
現在、東芝の L42/240Y というノートPCを使っております。 買い替えを考えており（理由はキーボートとモニターを離したい） 同等以上のスペックの一体型デスクトップPCを希望しております。中古も種類が沢山ありすぎで 何が何だかわかりません。 現在、性能に特に不満はありませんが 処理が少し遅い時がありますので同等以上が希望です。 知識のある先輩方に具体的なモデルを教えて頂ければ それで考えたいと思います。 条件は ウィンドウズの７もしくは１０で 一体型（すっきりさせたい） 予算は数万円程度で中古で。 仕事でエクセル、ネットでリアルタイムでの双方向でのやりとり フォトショップでの多少の画像処理 程度です。 過剰なスペックは不要です。 オフィスは持っているので無くてもOKです。 詳しくないのでこの様な聞き方で良いのかわかりませんが アドバイス宜しくお願い致します。
パソコンがログオフから動かないんですけどどうすればいいですか？寿命ですか？Windowsvistaです
CPUの温度について。i7 2700kを使っています。訳あって、リテールクーラーにしたところ大量のコピー作業などをしていると温度が７０度くらいまで上がります。 これは故障したのでしょうか？以前は虎徹というクーラーを付けていて、上がっても３０度くらいでした。 宜しくお願いします。
pdfファイルがうまく印刷できません。一部が真っ白になってしまいます。 クリックポストの用紙を印刷したいのですが、肝心の住所とバーコードとQRコードの部分が印刷されません。 画像として印刷すると文字が出ますが、鮮明では無いためQRコードが読み取れなそうです。 パソコンは初心者なのでどうすれば良いかわかりません。検索してもよくわからず… 回答お願いします。
ノートPCを探していたら、こんなものが出てきました。 GEARBESTはいろいろなサイトで取り上げられていたので安心なサイトだと思うのですが、それにしてもcore i7 搭載でこの値段は安すぎます。それに、紹介されているスペックがおかしいです。（osがDOSになってるし、TDPが15w→28ｗになってるし・・・・） ネットで検索しても、関連の記事が出てきません。 これって、購入しても良い商品ですかね？ Martian A8 http://www.gearbest.com/laptops/pp_354517.html
wordで急に大文字になってしまいましたこんな感じです。 予測変換でも直りません ちなみにCapsキーは押して無いです
パワーポイントのハイパーリンクで、webページにリンクするよう設定したのですが、パソコン画面にはwebページが出るのですが、プロジェクターからスクリーンへはパワーポイントのページのままwebページが表示されません。対処方法をご存じ方が見えましたらご教示ください。よろしくお願いします。
FFFTPで画像ファイルをダウンロードしようとしたところ、 550 Permission denied.(File type not permitted by Firebox policy) という表示が出てきてしまい、ダウンロードが上手くできません。 原因が分からないのですが、何か対策方法はないでしょうか。
パソコンに詳しくないため基本的なことですみません。 lavie tab tw710/t を使っているのですが、着脱式キーボードで文字の入力が出来なくなりました。 タッチパネルのキーボードは使えます。パソコンとして利用したいので、タッチパネルでは不便で、、 どうすれば着脱式キーボードで入力できるようになりますか？
私の持っているパソコンのバージョンです。プロセッサ→AMD E-350 Processor 実装RAM→2.00GB（1.60GB使用可能） このパソコンでaviUtlをダウンロードして、作業をしましたが、すぐに重くなってしまいました。 パソコンのバージョンを変えないとダメでしょうか？
質問いたします！パソコンを事情でリカバリーしました！osもWindows8に戻りました。ライブメールをいれようとしたのですが、どうしてもダウンロードのページが開きません。なにか原因ありますでしょうか？
競馬の指定席購入サイトにログイン出来なくなりました。 4月頃には出来ていたのですが、ウインドウズ10になったからですかね？ 添付写真のコメントが出ます。 解決方法を教えて下さい。
ここ数週間前からPCの調子が悪いため、四苦八苦しています。 サポートへ送る前に、原因をできるだけ自分で突き止めたいと思っています。（できればサポートへ送らずに直してしまいたい） お知恵を拝借できませんでしょうか。 【症状】 パソコン工房で8か月ほど前に組んだミニタワーPCですが、 7/15のwindowsアップデートを境に、急に作業中に電源が切れるという状態が頻発し 現在ではPCの電源コードを一晩もしくは、昼間のあいだなど数十分から数時間抜いておかないと PCが起動しない状態になってしまいました。 現在の詳しい状況は以下の通りです。 ①PCは突然（ブルースクリーンもなしに）シャットダウンする。自然と再起動するものの、 再起動の途中でかすかなプチンという音とともに、再度シャットダウンする。これを数度繰り返す。 再起動してシャットダウンする場面は、『”ようこそ”の画面のあと（ロード中・デスクトップ表示前）』 であったり、『デスクトップが表示された直後』、PCの作業中であったりとまちまち。 ②BIOSを起動させることはでき、今のところBISO起動中はなぜか突然のシャットダウン⇔再起動現象はおきていない。 ③CMOSクリア（電池抜き・電源抜き放置）を試すも、以前持っていたPCのように時刻などが初期化されない（？？）。 また、初めにPCに入っていた電池はPCを開けてみた際、電池切れの状態だったため新しいものを換装した。 ④復旧作業中、数回はセーフモードで起動したが、その状態でも数分経つとシャットダウン現象があった。ここ数回はセーフモードでも起動しない。 ⑤リカバリメディアを作成し、７月末頃クリーンインストールを試して少し改善したが、8/2頃から再発している。 ⑥メモリ・グラボ・電源コード等の抜き差し、CPUクーラーの掃除を行うも改善せず。 （グリスの塗り直しが必要なパーツまでは外していない） また、それぞれの温度はBISOで確認したところ４５℃程度であった。室温は３０度前後。 ⑦最小限の付属品・ドライバ（マウス・キーボード・モニタ）で立ち上げても変わりなし。 ⑧再起動中に画面に表示されるメッセージは、『回復』『Windowsが正しく読み込まれませんでした』という類のもの。 その際に、詳細オプションから再起動・システムの回復・スタートアップ修復を試みるも、状態は緩和されない。 （システムの回復・スタートアップ修復は必ず最中にシャットダウン→再起動が起きる。） ⑨ウィルス対策ソフトでウィルス等は検索されず、イベントビューアーでも目立ったエラーがない。 【構成】 インテルH170Express Windows10Home Core i5-6600 メモリDDR3L-1600 4G*2 NVIDIA GeForce GTX950 500W 80Plus Silver ATX電源 1T ATA HDD
gimpのツールの色混ぜ ぼかし スタンプ が使えなくなってしまいました。 具体的にはツールを選択すると丸い枠が出て写真をクリックするとぼかすことができると思うのですがその丸い枠が出ず、矢印のままです。全くぼかせないので困っています。 アンインストールもしましたし、過去の質問を拝見し2.4Ver.も入れましたがやはり同じです。 PC自体の更新もしましたが変わりません。 先週までは普通に使えていたので困っています。 gimpにバグ報告をしようにも英語が全く読めずどうしたらいいか全くわかりません。 ぜひお知恵を貸していただきたいです。
Macを使っている大学2年生です。実家もMacを昔から置いていたので、僕はWindowsに触れるのは学校の授業くらいでした。しかし、就職をして社会に出ればやはりまだWindowsが主流だと思います。今のうちにWindowsの操作方法に慣れておくべきでしょうか？
Visual StudioのWindows Formアプリケーションについてです。 ログインフォーム的なのを作成しているのですが、 そのログインフォームにオートコンプリート？自動入力機能を付けたいのですが、やり方がわからないです。 方法としては、ボタンを押して、入力されたIDとPWをファイルとして、出力して、次回起動した際にそのファイルデータをを読み込んでIDとPWを入力された状態にしたいのですが・・・。 良ければ教えて下さい。
WordやExcelのリボンなどの大きさの質問です。 質問は、私のパソコンではなく知人のパソコンです。（かなり年配です） Wordを使っていて、全体の画面が大きくなっていました。リボンもタブも大きくなっているので、見るのはいいのですが一番不便なのは、 ダイアログボックスを出した時に、ダイアログボックスも大きなっているため、 一番下にある「OK」が見えないことです。 （ページ設定や段落のダイアログボックスなど） 画面の一番上から一番下まで大きく表示されるのでダイアログボックスを上や下に移動もできません。 私のパソコンとどこが違うか比べてみたのですが（私のは普通の大きさ） デスクトップで右クリックして「ディスプレイの設定」の「ディスプレイの詳細設定」を開くと 「テキストやその他の項目のサイズ調整」「テキストサイズのみを変更する」を見ると 私と同じタイトルバー「９」でした。 ただ、「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する」の レバーが私のは一番左の100％ですが、知人のは一番右まで来ていました。 そして、解像度は、私のは1366×768（推奨）となっていてその数字が一番大きな数字なのに 知人のはそれよりも２つくらい大きな数字があり1400くらいまであります。 そしてその一番大きな数字になっていてしかも（推奨）と書いてありました。 知人のは、一番大きな数字の1400以上のものになっていましたので 私と同じ1366×768にしたのですが、「適用」にしてまたWordを開いても変わりませんでした。 Windows10でWord2013 メーカーはNECです。春に買いました。ノートパソコンです。 パソコンの大きさは、小さくないです。普通の大きさです。 どこでWordのリボンの大きさを変更すればよいでしょうか 上記に書いた「テキスト、アプリ、その他の項目のサイズを変更する」のレバーかな と思いましたが、そのレバーは一番右と一番左でなければ止まりません。 あと他の情報が必要でしたら聞いてきますので もしこれだけの情報でおわかりになられるのであれば教えてください。 よろしくお願いします。
当方レノボH320を使用してます、Core i3 550です、メモリースロットが４基あり２GBを２基標準装備です、スロット基盤にはDual DDR3 1333と表示、メモリー最大８GBとあるのですが、以前このモデルを使っている方が４GBを２枚挿して問題なく作動確認できた事を報告しているのをネット上で読んだことがあります、２GBを４枚挿す（８GB)のと４GBを２枚挿す（８GB)のとではどちらが有利？なのか、また現在の２GB×２に４GBを２枚挿し（１2GB)て使用するのは問題ないのか？そして気になるのが両面実装と片面実装はパソコンによって使用不可なものがある書き込みも見ますが、現在ついている２GBのメモリーは両面実装です、片面実装でも使えるのかどうか解りません、その辺に詳しい方教えてください、よろしくお願いします。
Winodws10のアニバーサリーアップデートに失敗します。WindowsUpdateから更新プログラムの実行を行い、正常にダウンロードとインストール手順が進行し再起動 →ディスプレイの解像度が恐らく720pほどになり（グラボのドライバが当たっていないので当然？）更新プログラムを適用していますと出る。 →50％くらいまで進んだところでブラックアウト →QRコード付きの画面で「更新に失敗しました、元のシステムを復元します」と表示 →そのまま元のシステムが復元される。 何かこころあたりはございますでしょうか？ 個人的にはRazer社製のゲーミングデバイスが怪しいかとも思いましたが、USBを抜いても改善しませんでした。 もしかしたら東プレRealForceのキーボードが怪しい？かと思いつきましたが、何度もアプデに失敗するのは精神衛生上よくないので まだ試していない状況です。
海底砂時計を半角英数ローマ字で教えてください！
ＹＡＨＯＯＩＤを取得したい。その入力の過程でＹＡＨＯＯアドレス以外を入力してください。以外とは何を入力したらよいのですか。
初心者です。OSは7プロの64ビットです。自家製のDVDをパソコンで再生して、静止画を保存するソフトはないでしょうか？ジャケットなどを作るのが目的です。有償無償は問わず、良いソフトをお願いします。なお、目的は『自家製のDVDを再生して、静止画を保存する』のみです。よろしくお願いします。
今一番ノリに乗っている音楽プレイヤーを教えてください。 対象OSはWindowsです。 iTunes、foobar2000以外でお願いします。
会社のＰＣの入れ替えがあり、アウトルックが使えません。 仕方がなく、ウィンドウズのＬＩＶＥメールを使用しています。ただし、送信すると、アウトルックでは、差出人の名前が（私）文字化けしてしまい 何とか治せないでしょうか？ ユーザーとのやり取りもあり、ユーザーからもクレームがあり困っております。
うちのパソコンはLATIUDE E5510っていうパソコンなのですがこれにHDMIポートがないのです それでandroid用ミラーリングケーブルUSBを使うやつってあるのですか？
パソコンのExcel2013の質問です 大学のある課題なんですが、下の画像の縦軸の-のついている-5000と-10000のみ文字色を赤色に変更する方法を教えて下さい 見本にはその二つの値だけが文字色が赤色になってました。完全に見本と同じにしなければいけないので分かるかた教えてほしいです
初期化してもPCの動きが非常に重いです ここひと月ほどで急に動作が重くなりました。 何とかしようと色々試したのですが、どうにもならなかったので初期化しました。が、全く変わらず・・・ 熱が良くないのかもと考え排熱ファン等の清掃もしましたが効果なし。 ちなみに中から羽蟻のような虫の死骸が50匹分くらい出てきました。 もう何が悪いんだかわかりません。HDDでしょうか？そう判断するのは早計でしょうか？ 虫が入り込んだことで基盤にダメージを受けたのでしょうか？ crystal disk infoで調べたところ注意と出ていたのは代替処理済のセクタ数のみでした。 （現在値：100 最悪値：100 しきい値：10 生の値00000000000C） HP probook 6550b windows10 32bit（アップグレードは7月29日に行いましたがそれ以前より異常が出ていました） Intel core i5 2.53GHz メモリ2GBです 原因を特定したいです。よろしくお願いします。
会社のPCのチームビューアを起動させ、帰宅後確認するとオフライになる。 出勤後確認すると、起動している。 スイッチングハブを、経由しなければオフラインにはならない。ハブを新品に変えても、同じ これってなんだか、わかりますか？
WindowsXPノートパソコンの裏面のプロダクトキーにWindowsXPとしか書かれていなかったのですがWindowsXP professionalsp2のOSはインストールできるのでしょうか？
スレイプニール 4.5.0.4000 「パスワード保存しますか？」画面が右上に見切れてOKボタンが押せない・・・ クリーンインストールして初期状態に戻しても同じ状況 どうにかしたいです。 助けて
ボーカロイドソフトについて質問です。 以下のソフトの購入を検討しておりますが、 既存のPC（Mac）から新規PC（Win）への切替は可能でしょうか。一度既存PCに入れてしまったら、他に移動出来ないか否かをお聞きしたく。 https://net.vocaloid.com/products/show/540 因みに、このソフトの「ご購入にあたって」に、 ================================== 本商品はお客様のコンピュータ1台のみで使用可能です。 WindowsとMac OS Xで同時使用はできません。 両方でお使いの場合もしくは複数のコンピュータにて 使用する場合は追加で商品をご購入ください。 ================================== と記載あります。 これが２台同時という意味で、移動は可能という事なのか確認したく。
AVCHD形式動画をムービーメーカーで編集する時の疑問について パナソニックのビデオカメラで撮影した動画を、SDカードをパソコンにさして、ムービーメーカーで編集しようと思ってしたのですが…。 うまく表現できないのですが、ムービーメーカー上で動画を再生すると、動きがある時に、映像が荒くなるのです。なんというか、ぼやぼや線が沢山うつります。 私なりに調べて、AVCHDという画質にムービーメーカーが対応しきれないからなのかと思っていたのですが、違うのでしょうか？ ちなみに、Windows media playerだと綺麗に再生されます…。どうしたらいいのでしょうか？(>_<) 困っています…
インターネットエクスプローラが 「現在の設定は勝手に変更されるからマイクロソフト推奨のものに変更しろ」 と表示してきます 言われたとおりに変更してもいいんですか？ 変更しなくてもいいんですか？
CPUを交換したいのですが、Core i3 4150のグラフィックドライバーや、その他入れておかねばならないものはどこにありますか？また、交換したら即、ドライバを入れないかぎりモニターに表示はされないのですか？ 度素人です。変な質問ですみませんが、宜しくお願いします。
AviUtlのプレビュー画面で下のほうが再生位置を選択するバーのようなもので隠れてしまい(画像参照)、見えないのですが、どうすれば下のほうも見えるようになりますか？
Windows10でcalibrizeというソフトの設定をするにはどうすればよいでしょうか？パソコン自体の彩度やコントラストの変え方がわかりません。また、calibrize以外の彩度やコントラストを調整するフリーソフトはありますか？？ ちなみに私が使っているのはノートパソコンです。 日本語が下手くそですみません。
PCについてなのですが、長文になります。 Dell製のPCを使っていたのですが、どうやらマザボが逝ってしまったらしく、お金が無かったので中古のPCを買うことにしました。 DellのPC（以降Aとします）はwin10 pro、SSD240GBで使っていたのですがもう1台のUltrabook中古は（以降Bとします）win7 pro、HDD500GB、SSD24GBです。 PCど素人なのでわからないのですが、Aで使っていたSSD240GBはBのSSD24GBと取り替えられ、Bでも使用可能なのでしょうか？ もし可能と仮定した場合で続きです もし取り替え可能であるのならば取替え後、BのOSは7proのままでしょうか？officeも入っているのですがライセンス無効になったりしませんか？ またSSD240GBのデータは残ったままでしょうか？レポート関係が入っているので救出したいのです…。
なんでMACはWindowsにシェアで敗けてるんですか？？MACの方が先に発売されたんですよね？なら、MACの方が有利だったはず。
コマンドプロンプトの内容（Windowsセキュリティパッチの削除）をバッチにしたい あるWindowsのセキュリティ更新プログラムを削除しようと思います。コマンドプロンプトでの削除方法は調べられたのですが、それをバッチにする方法をご教授いただきたいです。コマンドは以下になります。 C:￥Users￥testuser>dism /Online /remove-package /PackageName:Package_for_KB3172729~31bf3856ad364e35~amd64~~10.0.1.1 処理終了後に再起動をYes，Noで問われるため、自動的にシャットダウンするような内容もご教授いただけると助かります。何卒よろしくお願いいたします。
Windows Vistaについてです 先日vistaのパソコンでiTunesをダウンロードしようとしたらWindows7以降でないとダウンロード出来ないということでできませんでした。 ifunboxでも互換性が無いと言われ使い物にならなくなりました。新しいパソコンを、買いたくても金欠なので到底買える物ではありません。これはパソコンを使うのを諦めた方が良いのでしょうか？
今windowsとMacBookProを使ってるのですが、windowsの方がだいぶ古くなってきて通信速度も遅くなってきたのでMacBookPro一つでやっていこうと思うのですが、こっち系の知識がほぼないのでご回答いただけると幸いです！ windowsは光回線で使用していてMacの方はポケットWiFiで使用してます。 これを機にWiFiも解約して光回線のみにしてこれでMacを使っていきたいのですがこんなことってできるのでしょうか？ それとこうゆうのはどこに言いに行ったらいいのでしょうか？はじめにPCを買いに行ったお店に行けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします！
PCに負荷がかかるとフリーズします BF4をプレイしたり、ff１４のベンチマークを回すなどある程度負荷をかけるとフリーズしますgtx960、電源500Wでやっていたので変えれば治るかと思い、グラボはgtx1080、電源は７５０W、と変えたのですがフリーズします 熱暴走を疑いましたがフリーソフトを用いて監視してみてもフリーズするタイミングはCPUとGPUの温度が５０度程度のときなのでおそらくこれは違うと思います メモリかSSDに問題があるのかとメモリー診断やストレージのエラーチェックをしても、問題ないと出ています ソフトの再インストールやOSのクリーンインストールも試してみましたがやはりフリーズしてしまいます 動画を見る程度など低負荷の時は全く問題ないのでマザーボードの不具合を疑っているのですが、ほかに考えられる原因や解決方法はありますか？… やはりマザボとOS買いなおして組み立てるべきでしょうか ---◆◇構成内容◆◇------------------------------------------------- 【 OS 】■Windows 10 Home 64ビット 【 CPU 】インテル(R) Core(TM) i7-6700K プロセッサー (4コア/4.00GHz/TB時最大4.20GHz/HT対応/8MBキャッシュ) 【 CPUファン 】■CoolerMaster Intel/AMD両CPU対応 サイドフロー型CPUクーラー Hyper TX3 EVO (型番:RR-TX3E-28PK-J1) 【 メモリ 】★16GB メモリ [ 8GB×2 (DDR4 SDRAM PC4-17000) / デュアルチャネル ] 【 SSD 】・・・CFD販売 SSD 256GB 2.5inch TOSHIBA製 内蔵型 SATA6Gbps CSSD-S6T256NHG6Q 【 HDD 】1TB 7200rpm (6Gbps対応) 【 グラフィックス 】ZOTAC Geforce GTX 1080 AMP EDITION グラフィックスボード VD6068 ZTGTX1080-8GD5XAMP01 【 光学ドライブ 】DVDスーパーマルチドライブ 【 カードリーダー 】10メディア対応マルチカードリーダー 【 マザーボード 】インテル(R) Z170 Expressチップセット 【 ケース 】【G-Tune】NEXTGEAR専用ハイグレードATXケース（フロントUSB3.0対応） 【 電源 】オウルテック 80PLUS GOLD取得 HASWELL対応 ATX電源ユニット 5年間交換保証 フルモジュラーケーブル Seasonic X Series 750W SS-750KM3S
「ブラザー MF-J6710CDW」のPCFAX送信ができません。相手側が話し中になり、再送信を繰り返します。FAXで普通に送ることはできます。PCFAX受信はできます。HPのパソコン、W7を使用しています。HPに問い合わせ、色々試しましたが、HPが言うには、ブラザーのほうに問題がある。と言われました。解決方法をお願いします。
古いノートパソコンを売りたいのですが、自分のユーザーパスワードを忘れてしまいました。自分で中のデータをすべて消去したいのですが、方法を教えてください よろしくお願いします。Windows vista です
パソコンについて質問です。5、6年前に買ったパソコンなんですが、2年前は起動できたんですが、今日起動したらこんな感じにになってました。恐らくですけど、買った時にウィルスバスター？を入れてその後切れたんですけど、その後入れて無かったのが原因かと思いました。 けど、最後につけた時は使えました。 最後に修理は可能なのか、出来るなら修理費用はどれ位か教えてください。 ちなみにパソコンはDynabookのＴ350/34BRKの2011年春モデルです。
パソコン操作は初心者なので詳しく教えて頂けるととても助かります。 ご教示宜しくお願いいたします。 教えて頂きたい質問は2件あります。1. 初めてイベントビューアーを見て警告・エラーの多さに驚いています。 出来れば表示されている警告やエラーを 削除したいのですが方法がわかりません。 2. OS：Vista搭載のパソコンからOS：ウィンドウズ10のパソコンに買い替えて ADSLのネット接続コードにつなぎました。Vista 念の為、新品のパソコンでイベントビューアーを見たところ Vistaの警告やエラーと思われるものが表示されていました。 Windows10搭載のパソコンは2016年8/9に購入したものなのに エラーや警告の表示は2011年のものがありました。 パソコンが新しいものに替わってもADSLの接続コードをつないだら 古いパソコンの情報を引き継がれるのでしょうか？ OS：Windows10とOS：Vistaの両方の方法をご教示頂けますよう お願いいたします。
このようなif関数に記号など（△や◯、①）も数字に直して使いたいのですが可能でしょうか？、分かる方お願いします。 =IF(D3=1,10,IF(D3=2,20,IF(D3=3,30,))) 数字は問題なく出来るのですがこれに D3に△なら40 D3に①なら50 としたいのですが・・・
パソコンに保存されたデータをUSBメモリーにコピーしマイ.コンで視るとUSBバーが（赤）く表示されます、 通常（青）で入力データが表示されますがこの違いは何故かご教示お願いいたします、
メールソフトThunderbirdでアドレス帳を他のPCと同期する方法はありますか？メールアカウントはレンタルサーバーのメールでimapで同期しています。 PC1 (Windows10/Thunderbird) PC2 (Windows10/Thunderbird) 今まではWindows Liveメールを使っていて、メールはレンタルサーバーのメールアカウントをimapで同期し、アドレス帳はWindows Live メールにMSアカウントでログインしpeopleの情報をアドレス帳として同期させていましたが、 Windows Liveメールがあまりにも不安定なので移行を考えています。
Macのノートパソコンの購入を検討しています。BootCampを使用する場合、大体どれくらいの容量が必要ですか。 MacBook AirやMacBook Proだとどちらの方がいいのでしょうか。
パソコンの質問です 私のパソコンはDELLのInspiron 15 5000 seriesなのですがBlu-rayは再生できますか？自作のBlu-rayではなく市販のものです 再生できるなら、そのやり方も教えてください
ユーザーアカウント制限パスワードを忘れたらどうすればいいでしょうか
デュアルディスプレイにしているのですがサブモニターの方にBIOSの画面や起動したときの最初に出てくるWindowsのロゴが表示されてしまいます。ちゃんとメインモニターの方は1となっていてサブモニターの方は2となっていますしディスプレイの設定で「これをメインディスプレイにする」にチェックもしてあります。 症状を詳しく説明しますとWindowsのロゴやBIOSの画面はサブモニターの方に表示されてしまいますがパスワード入力画面やシャットダウンはメインモニターに表示されます。 WindowsのロゴやBIOSの画面もメインモニターに表示したくていろいろ調べているのですがイマイチ解決策が見当たりませんでした。 恐らくBIOSの方で何か設定をしなければいけないと思うのですがどのように設定したらいいのでしょう？ 詳しい方回答の方よろしくお願いします。 コードの抜き替えやディスプレイの位置を交換するという以外での解決策があれば教えて下さいm(_ _)m Windows7 64bit グラフィックボードはGIGABYTEのGTX670 マザーボードはASUSです。
スマホノ、XPERIAをつかっています。 とつぜんなんですが、もじが、うまくにゅうりょく できなくなりました。 だからひらがなばっかなんですが、打つことはできるんですが、変換しようとすると、そのもじをおしてるつもりなのに、ちがうもしが、にゅうりょくされてしまいます。 ほんとうにふべんです。 だれか、そうきゅうやにおしえてください。 ちなみに、もじの、入力のしかたは、勝ったときのままです！ほんとうに、御願いします！！
回答よろしくお願いします。VAIOのノートパソコン使っています。 先日自動でアップデートしますとお知らせが出ていて自動更新が始まり今日まで下の写真のような状態です。 色々調べてf8連打やf11連打とか書いてたのでそれをやっているのですが全く反応しません。。 以前もこのような更新で、できませんでしたという画面になりましたがすぐ普通に使えるようになった気がします。。 どうすればいいのでしょうか(´･_･`)助けていただきたいです！！！！
iphoneをパソコンでバックアップをしないで初期化する方法を教えてください！わかりやすくお願いします！
約1年半前ぐらいにヤマダ電気で買ったEPSONのパソコンがあるのですがこのように液晶が壊れてしまいました...壊れた部分が表示されないだけでそれ以外は問題なく動くのですがこの場合液晶を取り替えるだけで済むのでしょうか？ また修理代は何円ぐらいかかるのでしょうか？ パソコンに詳しい方回答お願いいたします
ゲームサーバー構築についてセキュリティーソフト設定、dmz、PCのIP固定化など、 しましたが、見直しましたが、接続出来る環境とできない環境(クライアント)がいてはります。全員が繋がるには他設定が必要何でしょうか？ ウィンドウズxpノートです。
「ハードディスクの問題が検出されました」と表示がでてきたので、壊れる前にHDDのクローン作成を行いたいのですが、パソコンが重すぎてクローン作成をするソフトをインストールすらまともにできません。そこで、別のパソコンで行いたいのですが、可能ですか？それとも、パソコンを使わずにHDDコピーができる機器を買ったほうがよいのでしょうか？ あまりパソコンに詳しくないので、できればPCを分解とかしたくないのですが、これ以外の方法ってあるんでしょうか？
PC素人の相談です どなたか宜しくお願いします パソコンでグーグルマップを使用したサイトを開きたいのですが一瞬マップが表示され 次のような表示がされます javascriptコンソールで技術情報をご確認ください どのような対応をすればよろしいでしょうか？ ウインドウズ１０でIE使用です
ターボブーストの仕方がわかりませんpcは ガレリアdsです
この画面はどうやったらできますか？
PanasonicのCF-S8をＨＤＤからＳＳＤに換装使用としてるのですが、ＨＤＤからクローン化したＳＳＤをPCに取り付けてもwindowsが起動しません。 ネットで調べて色々自分なりには試してみたのですが現状、windows boot managerとのタイトル？で 英文がでて最後の行に info：windows cannot verify the digital signature for this fileとなっています。 BIOSの起動設定はハードディスクになっていて、 ネットで調べながらコマンドプロンプトとやらでも やってみたのですが上記のタイトル？迄は変わったのですが私にはお手上げ状態です。 ＳＳＤからwindowsを起動させる方法を教えて下さい。 作業の流れ、一連の動作等を詳しく教えて頂けると助かります。
Windows10のAnniversary Updateを行い、bashを有効にした後再起動を行ったところ、マザーボードのメーカーロゴが表示されたままフリーズしてしまいました。自作PCを組み立てておいて情けない話ですが、修復方法が不明です。 解決策を教えてください。
TeamViewer
以下のようなエラーメッセージが出てきてサイトにつながりません ☆ '/○/○/○' アプリケーションでサーバー エラーが発生しました。ランタイム エラー 説明: サーバーでアプリケーション エラーが発生しました。このアプリケーションの現在のカスタム エラー設定では、セキュリティ上の理由により、アプリケーション エラーの詳細をリモート表示できません。ただし、ローカル サーバー コンピューターで実行されているブラウザーで表示することはできます。 詳細: このエラー メッセージの詳細をリモート コンピューターで表示できるようにするには、現在の Web アプリケーションのルート ディレクトリにある "web.config" 構成ファイル内に、<customErrors> タグを作成してください。その後で、この <customErrors> タグで "mode" 属性を "off" に設定してください。 <!-- Web.Config 構成ファイル --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="Off"/> </system.web> </configuration> メモ: 現在表示されているエラー ページをカスタム エラー ページに変更するには、アプリケーションの <customErrors> 構成タグの "defaultRedirect" 属性をカスタム エラー ページ URL に置き換えます。 <!-- Web.Config 構成ファイル --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="RemoteOnly" defaultRedirect="mycustompage.htm"/> </system.web> </configuration> ☆ 初歩的な質問かもしれませんが、パソコン初心者なのでどうすれば良いのか分かりません… win7の時は繋がっていたのですが、win10にしてからすると繋がらなくなりました。 解る方返答の方宜しくお願いいたします。
パソコン プログラムアンインストール windows軽量化のためプログラムと機能の項目からプログラムのアンインストールを行おうとしていたのですが、アンインストールを押しているにも関わらず、windowsをこのプログラムに変更しますか？ という項目がでたり、そのプログラムが起動してしまいます どう対処すればよろしいのでしょうか OSはwindows7starterです
エクセルで、通貨のセルを文字列にした場合、カンマが消えてしまいます。いま、嘱託で勤めてる団体では、前任者が通貨のままだと列が揃わないとか理由をつけて 通貨で他部署が打った文字をすべて文字列に変換したあとカンマを入れるという作業（結構 膨大だったりする）をやらされましたが、馬鹿馬鹿しくて納得いきません。 嘱託の引継ぎなのですが、正職員の人はこの部署で日が浅く、年数の多い前任者の嘱託の言 いなりの指示をしてきました。また、文字列に通貨を変換したらカンマがなくなるというこ とをこの人は知らなかったようです。 前任者の嘱託が作ったマニュアルを持ってて、このファイルをこのマニュアルに沿って訂正 作業をしてほしいと言われました。 印刷作業は印刷屋への発注ではなく、自分たちでやるようになっているようなのですが、 私は今まで印刷屋に出す版下を作った時もこのような作業はしたことがありません。 初めての経験です。 こんな無駄なことをして電気代節約のために就業開始ぎりぎりまで事務所の電気つけさせな かったりとか、馬鹿すぎることが多いです。それともお役所ってこんなとこなんでしょうか ？ 私の前任の嘱託はその他にも文書の作成のしかたとか、フォルダの整理の仕方とか、妙な癖 がある人で、この人のやり方を踏襲するのに疑問をもつようになってきました。 フォルダの整理くらいは気づかれないうちに変えられるとは思いますが、１つの仕事をする のにファイルを探すのにあっちもこっちも探したりして、初めはファイル探しに相当時間を 費やしました。 とにかく、癖が多すぎなんです。 質問：１０００部以上印刷して製本する場合、通過を文字列にいちいち変換してカンマをい ちいち入れていくという作業をやらせる事業所って他にあるでしょうか？
WindowsのLAVIEを使っています。Windowsムービーメーカーは入ってますか？ダウンロードするのですか？ 入ってるのなら、どこにあるのでしょうか？
Windows10のデスクトップアイコンについてです。 surface pro4 を購入し、以前のパソコンのようにデスクトップへドラックペイストしようとすると全てアイコンがeのマークになってしまいます。エクセル、ワード、パワポ等はeではやく各々のアイコンマークです。 少し調べたのですが、Microsoft Edgeというのが原因？みたいなのですが、例えばgoogleのアイコンのようなものをGのアイコンマークにするにはどうすればいいのでしょうか？ 全てeのアイコンで見づらいのでお教えください。無知で、少し調べましたが分からないのでお願いします。
SnippingToolで画像の一部を切り取る際に寸法（サイズ）を知る方法はないのでしょうか？縦横比を ４：３ で切り取りたい場合など、何かしら目安になる表示があればたすかるのですが・・・ Ｍｉｔｃｈ
Windows7でワード2010を使用しています。 段落を無視して書いた文章中の数字の部分で改行をしたく、改行したい数字にカーソルをあてＥｎｔｅｒキーで行っています。分量が多くて大変なので一度でできる方法はないでしょうか。 よろしくお願い致します。
Micro Cadam 図面のPDF変換の為、PDFフリ－ソフトをいくつか試しました。 因みに、PDF24 / PrimoPDF / いきなりPDF体験版、等です。結果、変換時の画面上で寸法＆文字が四角囲いで表示され（数字＆文字は無し） 其のままの状態でPDF変換されてしまいます。（全ソフト同じ結果です） 文字高さが3mm以下の場合特に。変換図面サイズ A1➡A3 のみの確認です。 変換サイズは関係無いのでしょうか、全て元図の様に変換出来る方法は有りますか、 教えて下さい。
cドライブを分けてたら 「選択したベーシックディスクをダイナミックディスクに変換しようとしています。ディスクをダイナミックディスクに変換すると、そのディスク上のどのボリューム（現在ブートしているボリュームを除いて）からもオペレーティングシステムを起動できなくなります。続行しますか？」 と、長いのが出ました。 ググっても、長いのが出ました。 簡単にいうと、どういう意味で、どうしたらいいのでしょうか？ --- http://freesoft-100.com/pasokon/disknokannri.html ↑ここ参考にして分けてました win7 パーティション 分割
貼り付けが出来なくなってしまいました。 Chroma等からコピーした文字列をＥｘｃｅｌにコピーを行っているのですが、 コピーしたデータが消えてしまうようになってしまいました。【詳細】 「CAPTAIN STAG」と書かれているセルを 「CAPTAIN STAG（キャプテンスタッグ）」と変更するのですが、 この時に、ネット上から「キャプテンスタッグ」をコピーします。 その後「CAPTAIN STAG」にカッコを付けてから貼り付けを行います。 昨日まではこのやり方で問題なかったのですが、 今日作業を始めると貼り付けが出来なくなってしまいました。 何処かの設定を変更してしまったのか分かりませんが、 元に戻したいです。 今の環境 PC：Windows7 Excel：2013 補足 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1102500.html こちらの記事を見たのですが、 ＞[スタート]-[プログラム]-[スタートアップ]にOfficeツールバーなどが指定されているんなら、解除してみるとか。 プログラムに「スタートアップ」という項目がありませんでした。 プログラムに
ドイツの音楽配信サイトを開こうとしたら、下記内容の表示が出て、その後 音楽を購入するのに進めません。どうしたらよいかわかりません。教えてください。Server Error in '/' Application. Runtime Error Description: An application error occurred on the server. The current custom error settings for this application prevent the details of the application error from being viewed remotely (for security reasons). It could, however, be viewed by browsers running on the local server machine. Details: To enable the details of this specific error message to be viewable on remote machines, please create a <customErrors> tag within a "web.config" configuration file located in the root directory of the current web application. This <customErrors> tag should then have its "mode" attribute set to "Off". <!-- Web.Config Configuration File --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="Off"/> </system.web> </configuration> Notes: The current error page you are seeing can be replaced by a custom error page by modifying the "defaultRedirect" attribute of the application's <customErrors> configuration tag to point to a custom error page URL. <!-- Web.Config Configuration File --> <configuration> <system.web> <customErrors mode="RemoteOnly" defaultRedirect="mycustompage.htm"/> </system.web> </configuration>
windows10で間違って気付かずにマイクロソフトアカウントでログインし、同期の設定をONにしてました。いろいろデスクトップの背景やら、入力言語など前のPCとまったく一緒なのですが、それが嫌なので、同期をOFFにしました。先ほど言ったデスクトップの同期された背景の画像は新しいほうのPCに保存されているのでしょうか、それとも保存されていないのでしょうか。もし保存されているなら同期されたPCの背景の画像の保存先を教えてください。削除しようと思うので。
マイクラでサーバーを立てたいのですが、サーバーを開くと、 一瞬コマンドプロンプトのようなものが出て、消え、そのまま開きません。 また、java.exe を開こうとしても、同じ現象が起こります。関連付けも、javaもインストールしましたが変わりません。 誰かやり方を教えていただけないでしょうか。 お願いします
i7 2670QMのノートパソコンにWindowsを再インストールしたいのですが...現在Geforceのノート用GPUが入っていて、Intel HDグラフィックスが入っていなくオンボードが使えない状態です。（Intel HDグラフィックスのドライバもインストールを試みたのですが弾かれてしまいました。)CPUIDで確認したところマザーボードの型番的にもにもオンボードグラフィックはないと思われます。 このままOSを再インストールすると、Geforceのドライバが消えてしまい、オンボードグラフィックがない以上画面に何も表示されない、なんてことになってしまうのでしょうか。またなってしまう場合どのような手順を踏めば円滑に進むのでしょうか。 当方初心者でして、文章の内容が伝わりにくい点があるかもしれませんがどうかよろしくお願いします。
パソコンでたまにアプリをダブルクリックしても起動出来ない事があります。他のアプリは開けるのに一つだけ開かなかったりするけどそれはロードに時間がかかっているということですか？対処法があれば教えてくださいm(._.)m
パソコンの電源を入れて立ち上げる度に ＣｒｙｓｔａｌＲｅｐｏｒｔｓ の画面が出て×をクリックすると testReportは動作を停止しました という画面に切り替わって通常の画面に戻り普通にパソコンは使えるのです が・・ ＣｒｙｓｔａｌＲｅｐｏｒｔｓで検索すると帳票を作成するためのアプリケーションみたいなのですが、心当たりがなく毎回この表示が出るので出ない様にしたいのですが、分かる方がおりましたら教えてください。 宜しくお願いします。
windows10 anniversary updateをしてから画面の解像度が1980x1080 にできなくなってしまいましたあと、ati radeon hd 4500/4300 のドライバが認識しなくなったけれどどうすればいいですか
ノートPCの購入を検討しております。 用途としましては、ネットサーフィン、動画閲覧、IPHONE管理、音楽・写真管理、仕事以外でのWord、Excel使用程度となります。お手頃な価格のものとしてLAVIE Smart NS(e) PC-SN17Cを見つけたのですが、上記の利用頻度ではスペックは充分でしょうか？ また、他におすすめのPCがあれば教えていただければ幸いです。 あまり詳しくないものでよろしくお願いします。
ＷＩＮ７自作 昨日までは結構順調に使いたおしてたんですが 起動していますまでは正常なんですがようこそ にならず画面は真っ暗 ＯＳ起動はしているのようなので とりあえず内部掃除セーフモード起動 画面も映るしグラフィックドライバ削除して再起 標準ＶＧＡからインテルチップのドライバをインストール 再起するとようこそに行かない ＭＢのサイトやインテルから最新ドライバを入れるものの 結局標準ＶＧＡでないと映りません これではＤＶＤ再生などカクカクです ＭＢ交換かグラボ装着が良いのでしょうか
SHARP製AQUOSレコーダーで録画したものをDVD-RWにダビングしました。これをPCで見たいのですが、いいソフトとか、方法ってないですか？(カーナビとかって、WindowsCEベースで、DVD-RWを見ることができるので、PCでも見れるのかな？と思って······)
JAVA 起動しているアプリのウィンドウを取得する JAVAを用いて、Winのタスクマネージャーのように起動しているウィンドウを取得することはできるでしょうか。例えば Aというフォルダを開いているウィンドウ1、Bというフォルダを開いているウィンドウ2、Cというアプリのウィンドウ3があったとして、これらの一覧を取得したり以下の様なことをしたいです。 ・各ウィンドウのデスクトップにおける位置・ウィンドウサイズを取得 ・各ウィンドウのデスクトップにおける位置・ウィンドウサイズを変更 ・↑（変更の可否などの取得）
マザーボードのBIOS設定でSSDを付けるときは、AHCIにしないといけないのですか？ IDEではスピードがでないのですか？
大至急お願いします全財産のコイン５００枚ですiPadを無くしました。 アイフォンを探すという機能をWindowsで利用したら下の画像のような表示が出ました。アイクラウドアカウントの設定をしてくださいとは？ また、ほかにはどのような方法でiPadを見つければいいのでしょうか？ 自分は今東日本一周の旅をしていて現在宇都宮に来ています。 時間的余裕がありません。 なのでくだらない書き込み・回答になっていない書き込みは即通報します。
USBメモリーについて質問です。 windowsのノートパソコンを使用しているのですが、USBメモリーを取り外すときは右クリックから「取り出し」を選択した方がよろしいのでしょうか？データ転送していないときは普通に取り外しても良いですか？ また、接続したままパソコンの電源を落とすのはよろしくないですか？
Microsoft IMEのアイコンが突然出だした 画像を添付してます。 この日付の左に黒色のアイコンが突如出現しました。Microsoft IMEの何か？っぽいですが・・・ クリックするとMicrosoft IMEかUSキーボードを選ぶ選択画面が出て、下には言語の設定という項目があります。 以前はこんなアイコン出なかったのですが何故急に出てきたのでしょうか、非表示にする方法があれば聞きたいです
GIMP2についてです。 gimp２がインストール出来ません。 どういう事かと言いますとインストール後の最初のロードで絶対に動作停止します。 再起動や再インストールをしても同じです。最近PCを変えたんですがそれでも出来ません。 旧PC、新PC共に必ず停止します。 スペックは十分にあります。解決方法を教えてください！ PCスペック書いときます。 OS,windouz10home64bit メモリ，12GB HDD,2TB グラボ,なし（モニター一体型デスクトップPC）
Windwos10を使っていたら、 「SYSTEM(F:)」と表示されるドライブができていました。 通常は、CドライブとDドライブがあり、EドライブがDVDです。この状態で、USBを挿すと、いつもはFドライブとなるところが Gドライブとして認識されました。 エクスプローラーで、「SYSTEM(F:)」をクリックすると、 「このフォルダーにアクセスする許可がありません をクリックすると、このフォルダーへの永続的なアクセスを 取得します」 と表示されました。 意味が理解できず、[続行]をクリックせず再起動すると 更新プログラムのインストールが行われ、再起動後は元の状態 （「SYSTEM(F:)」がない状態）に戻りました。 この現象は、Windwos10では更新プログラムをインストールする 際に今後も発生するのでしょうか。
パソコンに以前無かった，ローカルディスクというのが突然，現れました。 これは一体なんですか。 中にも入っていけません。セキュリティタブがなんとかとか。どなたか，親切な方，教えてください。
video_tsのフォルダの動画とMP４ファイルを持っていて、 1枚のDVD－Rへ焼くとしたら、 video_tsのフォルダをMP4へ変換してから、 あわせてisoファイルを作ってから、DVD－Rへ焼けば良いのでしょうか？
ヤマハのAVレシーバー：RX-V771を使っています。 PCの音楽を再生するとWindows Media Player（ディフォルト設定）の 曲しか再生できません。Media Goやfoobarに貯めた曲をこのレシーバーで再生する 方法があれば教えてください。
日本郵政グループは、問い合わせにつき、SSL3.0でなく、TSL1,0以降への切り替えを求めてきています。脆弱性のためらしいのですが、これは、パソコンのユーザーの皆さんに関わることなのでしょうか？ 私は、iPad初心者なので、何のことやら、さっぱり分かりません。 的確なアドバイスを宜しくお願いいたします。
エロゲやるためだけにPC買ったあるいは作った人いますか？
C言語と文字コードについての質問です。書籍やWebを参考にC言語のサンプルプログラムを書き溜めているのですが、文字コードはShift_JIS(CP932)かUTF-8のどちらで保存するのが適切ですか？ 基本的にはWindowsを使っていますがオンラインストレージなどでLinux系のOSとも同期させているので、現在主流なUTF-8で保存するのが適切かなと思うのですが WindowsのコマンドプロンプトがUTF-8に対応できないので、コンパイルの際にオプションが必要だったり、UTF-8のファイルの中身をpritnfなどで表示する際に文字化けしてしまったりして結構不都合が起きます。 Visual Studioもファイルの保存はShift-JISが採用されていますよね。 UTF-8が主流になった（なる？）といっても、WindowsでC言語プログラムを作成する環境においては、未だascii系？shift-jisが主流なのでしょうか？ WindowsとLinuxで統一した文字コードのプログラムを共有するというのは無理で、各OSで変換してやらないと駄目なのでしょうか？
ゲームでのカクつきについてです。 Rainbow Six Siegeをやっているのですが、GTX1080を使っているのに対してfpsが120程度しかでません。以前までは、200くらいは出ていて快適だったのですが、今は少しカクつく感じです。 というか、fpsがでているのに少しカクつく感じですかね。 Windows10の時はASUSのGPU Tweekのゲームブースターを使うと快適に動くようになりました。 Windows7でも、やらないとカクつき加減がかなり違います。 どうすればいいでしょうかね。 前のスペックだとあまり関係なかったのですが、マザボ,CPUともに変えてからひどくなりましたね。 スペック CPU:Intel Core i7 6700k GPU:ASUS ROG STRIX GTX1080 RAM:Corsair LPX Serires 32GB M/B:ASUS ROG MAXIMUS EXTREME VⅡ Power:Cooler Master 1000W Sound Card:ASUS Strix Dlx
Windows Updateについてです。今日、仕事から帰ってＰＣを起動してWindows Updateを開いたら「Windows 10のアップグレード予約を完了しました」となっているのですが自分のＰＣだけでしょうか？ ＰＣの仕様はWin7 64bitの自作です。 以前、Win10にアップグレードしたのですが不都合があってWin7に戻しています。 今朝までは「更新プログラムはありません」的なのが出てました。 マイクロソフトのミスなんでしょうか？
windows 10強制アップデイトウイルスはパソコンに１度感染したらパソコンを初期化しない限り除去できないですか？客に一方的にウイルスをばらまく日本マイクロソフト社は糞以下ですね。
質問です。OSのインストールで今困っていてSDカードからOSインストールをしたいのですがDVDかUSBじゃないとできませんか？DVDだと5GB以上のディスクが無いって言われるしUSBだと手持ちの金じゃちょっと厳しいかな～って思ったりしてなかなか手が出しにくいです。SDカードをDVDもしくはUSB判定にさせるフリーソフトはないですか？もしあるならやり方を教えてください！
Windows 10 Version 1607 (KB3176495) 不具合と戻し方について。 数時間前上記のシステム更新を行ってから特にエクセルで不具合が 発生しております。エクセルバージョンは2016です。 具体的には 印刷プレビューが見れなくなる。 ページレイアウトの余白・印刷の向き・サイズが グレーアウトで操作できない。 今まで印刷設定したエクセルデータがすべて 縦A４の初期設定に変更されてしまっている。 等々です。 このほかバグではなくても操作性が非常に悪くなり もとの状態にもどしたい次第です。 設定→更新とセキュリティ→更新の履歴からアンインストールを しましたが先に述べた事象は一切解決せず、 視覚的には何一つインストール前に 戻っておりません。 同じ不具合のある方、解決方法をご存知の方、 些細なことでも結構ですのでご教示願います。
【緊急】iPodのアクティベーションロック解除について【お礼250枚】 数日前iPodでゲームをしていると、いきなりアクティベートがどうのという画面になってしまいました。appleiDもパスワードも間違っていないはずなのに、ダメだと言われてしまいます。 iTunesの方でiDパス共に大丈夫でした。 うちにはiPhone所持者はおらず、意図的にロックをかけたわけではないです(これは自動でかかるものなのでしょうか?だとしたら何を基準に…) 誰かから譲り受けた訳でもなく、コジマにて3年程前に新規購入をしました。 iTunesでバックアップを取り初期化しようとするも、この画面(画像参照)になっていてそれもままならず。 日中は忙しくサポートセンターに問い合わせをすることもできません。 色んなサイトや知恵袋のアンサーを見ても解決しませんでした。 助けてください、おねがいします。
たまにフォルダを開こうとクリックすると、そのまま「フォルダの名前の変更」になってしまうのですが、どうしてでしょうか。意図的にやろうとフォルダ名のところをクリックしてもフォルダが開くだけで再現できません。 osはwindows7です。
ローカルディスクＧ？windows8.1です。お盆にwindowsプログラムをアップデートしました、強制の重要なプログラムです。そして久々に立ち上げたら、なんか変な感じで立ち上がりまして、謎のローカルディスクＧというのができていました。クリックすると権限がありませんみたいなこと言われます。今のところ実害はないのですが、、、、、同じ症状が出た方、解決方法がもしお分かりでしたらお願いいたします。
Windows10のPCを使用していますがタスクバーの右の方や やタスクトレイにある音量の変更(スピーカーのマーク)や ネットワークの接続状況(飛行機⇔電波?のマーク)、日本語入力かアルファベット入力なのか(あ⇔A)の どれかしら一つが表示されないことが時々あるため困っています。 再起動すれば何とかなるかと思い再起動しても表示されず、 試しに、何回目の再起動で表示されるか行った所 約5回目の再起動で表示されました。 表示されないものを「システム」の「通知とアクション」から行ける 「タスクバーに表示するアイコンを選択してください」から 表示させようとしましたが、ONにするアイコンが存在してませんでした。 改善する方法がありましたら教えてください。
Windowsアプリケーションエラー このメッセージが出ます。 今の所、PDFファイルの印刷が出来なくなりました。 なぜ？
IMEで「事」（こと）という字が変換出来なくなりました。 「こと」から変換しようとすると候補に出てきません。 区切り位置は合っています。辞書登録しようとしたら「既に登録されています」と出ます。 「じ」では変換出来るのですが不便です。 何か対応策はありますか？
今日Logicoolのワイヤレスのキーボードが届いたのでレシーバーをつなげました。するとそれからマウスもタッチパネルも動かなくなりました。 キーボード以外でのカーソルの操作が一切出来ません･･･ キーボードが原因かと思いレシーバーをはずしたり、キーボードの電源をOFFにしたり、再起動をしたりしましたが何をしても変わりませんでした。 マウスはsanwaの無線マウスを使っていて、タッチパネルはfujitsuです。 とても困っているのでよろしくお願いします。
回復ドライブとリカバリディスク、システム復旧ディスクって何か違うんですか？
半角英数のつもりで打ち込んだものが、かな設定になっていた場合、 打ち込みなおしせずに、キー一つで変換しなおせる方法はありませんか？例えば 半角英数で abc と打ち込みたかったのに、全角かなになっているとすぐさま あｂｃ と打ち込まれてしまいます。 これを Enterキーを押したり、打ち直しするまえに abc と表示しなおす方法があれば 教えてください。
windowsのバージョンの事を教えて下さい。例えば今windows7Homeであるとして、それをwindows8.1にアップグレードするときに、windows8.1のProにすることは出来ますか？HomeはHomeでないといけないのでしょうか？基本的な質問ですみません。回答宜しくお願い致します。
「システムイメージ＋修復デスク」を作成の手順について詳しく教えて下さい。 VAIO windows7 sp1です。回答宜しくお願い致します。
至急です！！サーフェスのパソコンで、突然再起動？してこのような画面になりました。 強制終了しようと思っても消えません。 どうすれば良いですか？
写真の印画について。富士通のパソコンに、エプロンのプリンターですか、写真の印画が、Ｌ判が半分に切れて二枚に分かれて印画されます。印刷設定では、Ｌ判を指定しているのに、どこをどう設定すると、できるのか、どなたか同じ経験をされた方、または、わかりやすく設定していただける方、ご回答お願いします。
画面を小さくするボタンが無くなっちゃいました。 あとデスクトップの画面に戻れません。 たまに開けるのですが、ショートカットが全部消えていました。どうすればいいですか？ DELLのパソコンです
Windows8のPCをwifiに繋ぎたいのですが、設定からインターネットの所を見ると、利用不可となっており、それを押してもブロードバンド接続はあるのですがwifiがあるはずなのですがないので繋げません。どうすればwifiと繋げますか？
UbuntuにVirtulaBoxをインストールし、CentOSをインストールしたのですが、画面サイズが小さく、使いづらいので、画面サイズを変更しようと思い、下記サイトを参考にしたのですが、下記サイトはWindowsにVirtualBoxをインストールすることを前提にしているため、参考になりませんでした。 http://pc-karuma.net/mac-virtualbox-fullscreen-mode/ 添付の写真は上記サイトの通りにデバイス>Geust Additionsと進んだのですが、ここからどこに進めば良いのか分かりません。そもそもUbuntu(Linux)向けに画面サイズの変更プログラムが用意されているのかすら不明です。 もし、おわかりになる方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
現在使っているＨＤＤが深刻なエラー表示が出たので、新しいＨＤＤを用意し、ドラッグでコピーを実行したのですが、途中で止まってしまい一向にコピーが出来ない状態です。そのほか行ったことは、 ・フリーソフトのコピーソフトを使ってもエラーで全容量の10％ほどしかコピー出来ず。 ・チェックディスクを行っても途中で固まり、チェックできず。 ・不良セクタが関係しているのかと思い、HDD Regeneratorを使ってＨＤＤの修復を試みるも途中で エラーになってしまい、強制終了。 ・不良セクタ部分を無視して直接ＨＤＤをコピーできる「これＤＯ台 ＰＲＯ」という機械を使ってコピーを 試みると、はじめは300ＭＢ/Ｓ程の速度で順調に進んでいるのですが、4％ほどコピーが 進むにつれて、127ＫＢ/Ｓくらいの速度に落ち込んでしまいます。丸２日そのまま放置していたのです が、コピー進行10％ちょっとのところでとまってしまい、結局無理でした。 現在でも原因のＨＤＤはボリュームも認識されており、フォルダ及びファイル名もすべて表示されている 状態です。ただ、ファイル（動画等）を開こうとすると、再生までに1分以上かかります。 半ばあきらめている状態ではありますが、どなたかこのような症状のＨＤＤのデータをコピーする 手段をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願えますでしょうか？ よろしくお願いします。
UbuntuにVirtulaBoxをインストールし、CentOSをインストールしたのですが、画面サイズが小さく、使いづらいので、画面サイズを変更しようと思い、下記サイトを参考にしたのですが、下記サイトはWindowsにVirtualBoxをインストールすることを前提にしているため、参考になりませんでした。 http://pc-karuma.net/mac-virtualbox-fullscreen-mode/ 添付の写真は上記サイトの通りにデバイス>Geust Additionsと進んだのですが、ここからどこに進めば良いのか分かりません。そもそもUbuntu(Linux)向けに画面サイズの変更プログラムが用意されているのかすら不明です。 もし、おわかりになる方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
現在使っているＨＤＤが深刻なエラー表示が出たので、新しいＨＤＤを用意し、ドラッグでコピーを実行したのですが、途中で止まってしまい一向にコピーが出来ない状態です。そのほか行ったことは、 ・フリーソフトのコピーソフトを使ってもエラーで全容量の10％ほどしかコピー出来ず。 ・チェックディスクを行っても途中で固まり、チェックできず。 ・不良セクタが関係しているのかと思い、HDD Regeneratorを使ってＨＤＤの修復を試みるも途中で エラーになってしまい、強制終了。 ・不良セクタ部分を無視して直接ＨＤＤをコピーできる「これＤＯ台 ＰＲＯ」という機械を使ってコピーを 試みると、はじめは300ＭＢ/Ｓ程の速度で順調に進んでいるのですが、4％ほどコピーが 進むにつれて、127ＫＢ/Ｓくらいの速度に落ち込んでしまいます。丸２日そのまま放置していたのです が、コピー進行10％ちょっとのところでとまってしまい、結局無理でした。 現在でも原因のＨＤＤはボリュームも認識されており、フォルダ及びファイル名もすべて表示されている 状態です。ただ、ファイル（動画等）を開こうとすると、再生までに1分以上かかります。 半ばあきらめている状態ではありますが、どなたかこのような症状のＨＤＤのデータをコピーする 手段をご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願えますでしょうか？ よろしくお願いします。
Windows vista 使用中 ウイルスに感染して、トロイの木馬等 ホームページより駆除しましたが、ねんの為に最初からインストールし直したいのですが、どのような設定にしているのかわからないので、設定をバックアップ保存してからやりたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか?詳しくおねがいします。 また、最初の画面表示や感染等、注意点もお願いします！
バッチファイル初心者の為ご教授をお願いします。 Cドライブ直下に下記のようなフォルダがあります。 （それぞれのフォルダ内には沢山のフォルダやファイルが保存されています） 0001_2016_04_29 0001_2016_06_29 0001_2016_07_14 0002_2016_06_29 0002_2016_07_14 0002_2016_07_25 これをFドライブ（USBHDD）へフォルダ毎コピーしたいと思います。 XCOPYもしくはROBOCOPYでワイルドカードを使用しコピー出来ないでしょうか？ Fドライブへは差分で保存し続けたいのでミラーは使用出来ません。 自分なりにしらべて下記のように記述してみたのですがうまくいきませんでした。 for /D %%A in (C:\000*) do xcopy %%A /e F:\.
Windows10で.mid（MIDIファイル）の音楽を聴くことができません。再生されない、のではなく音が出ない、ということになります。以前使っていた別のPC（WindowsXP）ではメディアプレイヤーで普通に再生されました。 どのようにして音楽を聴くことができますか？
onedrive上にファイルがアップロードされているか確認する方法はありますか またそのデーターを消す方法はありますか
PCのことで教えて下さい。 聞きたいのは、パソコンの音が出なくなった、ことに関してです。使用しているパソコンは、DYNABOOK(Windows 10)にPHILIPS 237E(音声スピーカー無しの外付けディスプレイ)をつないだ状態です。 音声は後者にスピーカーがないので、PC本体から音が出る状態でした。 昨日、別室でパソコンを触るため、237EのHDMI端子を外して、別室に行きました。 そこで、PCを使っていたのですが、しばらくはWindows media playerの動画やmedia player内の取り込み音楽は音が出て聴けていました。 しかし、しばらくしてまた音楽を聴こうとすると「ファイルの再生中に Windows Media Player に問題が発生しました。」となり、聞けなくなりました。 その後は、media playerで同じ動画を見られるけども音は出ず、ネットニュースなどの音も出なくなりました。 元の部屋に戻り237EのHDMI端子を付けて、再度音が出るか試しましたが、やはり音は出ません。 今は、スピーカーの設定などを変えても全く音が出なくなりました。 イヤホン端子は使ってません。 ミュートでもありません。 2-3回シャットダウンしても回復しません。 HDMI端子を外し、本体のみの状態にしても、ネットニュースや音楽が聴けないということは、PC本体のスピーカーが壊れてしまったのでしょうか？ 自分的には、HDMI端子を外したことで、スピーカーの設定が変わったのでは？とも考えます。 また、別室でネット中に、画面に何らかのアップグレード？みたいなものを押してしまったかもしれません（すいません、変なサイトとかではありませんが、あまり記憶にありません）。 何か案というか考えられる原因はありますでしょうか？ 非常に困っています、御教示お願い致します。
Win7、Inetnet Explorer11で、日本語をローマ字入力するとフリーズしてしまいます。アルファベットの入力は問題ありません。 解決策を教えてください！
windows vista 24bit) home basic sp2で更新プログラムを構成しています：ステージ1/3-0%完了。 コンピュータの電源を切らないで下さい。上記の状態がずっと（一晩以上）続いていていつまでたっても終了しません。 電源長押して、再度立ち上げても同じ状態になります。 どうすればこの状態から抜け出すことができるのでしょうか。
officeのHome&BusinessPremiumをインストールするために、ライセンス認証を行う際に、microsoftアカウントを作成する必要がありました。そこで、microsoftアカウントのセットアップを行おうと思いました。おそらくアカウント自体はできてると思います。しかし、その途中で、「本人宛に確認メールを送信したので確認しましたので、チェックし、セットアップの完了の手順に従ってください」と、メッセージが出力されます。 本人宛の確認メールを確認するために、microsoftアカウントにサインインし直しても、メールを確認してくださいの画面になるため、本人確認メールを確認することができません。 解決策をお持ちの方はアドバイスをいただきたいです。
パソコン起動後このようなメッセージが毎回出てきます。 どうすればいいでしょうかよろしくお願いいたします。RunDLL RehabilitantErotically.dll を開始中にエラーが発生しました。 指定されたモジュールが見つかりません。
BlueStacksでAmazonをブラウザからインストールする時にアプリ経由ではなくブラウザ経由を選択してしまいインストールができなくなりました。対処法はありますか??
パソコンが壊れました。 ネットが繋がりません。 フリーズしてしまいます。今やってる対処法は、フリーズした画面はそのままにしておいて、もう一つデスクトップを表示させると、フリーズしていたものが動くようになり、それをまた一つ動かすと、またフリーズ状態になってしまうので、再び、もう一つのデスクトップで表示させたものを動かしてと・・・、なんとか凌いでいます。 当方、パソコン初心者です。 現在、ウィンドウズは８なんですが、再インストールすると、Windows vistaに戻ってしまいます。 Windows vistaに戻したほうが、いいのでしょうか？ どうすればいいのか助けてください。
外付けHDDが認識されない 知恵袋で過去の質問を見ましたが、同様の症状の方がみつからなかったので質問させていただきます。Windows10機でバッファローのUSB接続の３TのHDDを繋いでずっと使用してました。 数日前からハードディスクドライブ内のデータ内容が出なくなりました。 添付画像のようにEU2ファイルとしか表示されず開けません。 プロパティを見ると使用領域207GBと表示されるので、データは消えていないと思います。。 対策として別のWindows7機でUSBポートに挿し変えても同じ現象です。 誰かご教授お願い致します。
文字を入力するのに ひらがな入力になっていて あを打つのにAのところを打ち 今までは、あ と、うてていましたが ち となります どこで直せば簡単に直りますかシステムの復元以外でお願いします。
コマンドプロンプトについてご質問です。 エクスぺリアＺをＵＳＢ接続しコマンドプロンプトでadb shell と実行しても adbは内部コマンド外部コマンド～ と出てしまいます。pc companionは端末を認識しており、デバイスマネージャーを確認しても エクスぺリアＺはきちんと認識していました。 そのほかに原因が調べましたがよくわかりません。 ぜひ教えていただければと思います。 お願いいたします。
Windows 10 MobileでChromeの拡張機能はインストールできますでしょうか。
Windowsで、画像にテキストを入力できるフリーソフトを探しています。 テキストを自由に動かせるソフトがいいので、おすすめがありましたら、ご紹介お願いいたします。
再起動してからパソコンの動作が極端に重くなりました。ディスプレイが等間隔で暗転するようになり、ファイルへのクリックやスタートメニューへのクリックも効かなくなり困っています。(何故かchromeは起動できます。)キーボードのショートカットも効かない模様です。 タスクバーも何故か見えなくなりました。 初期化するにもデータの移行ができない状態です。 ディスプレイに一度下記の表示が出たことがあります。 詳しい先生方解決法を教えてください。
情報技術検定の問題集の語句問題の答えをお願いします プログラムストアード方式のコンピュータでは、プログラムの命令は①に記憶され、プログラムの実行時には、まず②段階で命令が制御装置の③に取り出され、続いて④段階で命令操作部が⑤によって解読され、命令の実行に必要な制御が行われる ア 制御装置 イ 記憶装置 ウ 命令実行 エ 命令コーダ オ 加算機 カ 命令取りたじ キ 命令レジスタ よろしくお願いします
興味本位でファイル履歴を有効にして、すぐ無効にしたんですが 確認するとDドライブにFileHstoryというフォルダが作成されました このフォルダって削除してもいいんですか？
クックパッドのアイコンが、ヤフーから消えましたが、何か？
Windows7の画面が縮んでしまいました。 パソコン作業中に謝って Ctrl + Alt + F8 を押してしまいました(>_<) パソコン全体の画面が縮んでしまいました。 アイコンが縮んでしまって一番上にあったアイコンが前列の下から3番目になってしまったり(アイコンの表示を中、大に変えてもなおりませんでした) Yahoo!の画面も全体的に縮んで上に詰めるように表示するようになってしまいました。 元になおす方法はありますでしょうか？(>_<) よろしくお願いいたします。
デスクトップの画面が真っ黒になってしまいます…真っ黒になる部分はデスクトップ上でマウスカーソル（透明の青の網）で囲ったところです。全部をマウスで囲うと背景が真っ黒になってしまいます。原因がわかる方いらっしゃいますでしょうか？
ゲーミングＰＣについて以下の構成はどうでしょうか？Windows 10 Home 64bit のインストール 8GB DDR4 SDRAM(PC4-17000/4GBx2/デュアルチャネル) AcBel 500W 静音電源 (80PLUS BRONZE / PCA013) インテル Core i5-6500 (クアッドコア/定格3.20GHz/TB時最大3.60GHz/L3キャッシュ6MB) ノーマルグリス 250GB SSD 1TB HDD (SATA6Gb/s対応) DVDスーパーマルチドライブ (DVD±R x22, ±R DL x8, RAM x12) NVIDIA GeForce GTX1060 6GB (2スロット使用/DVI x1, HDMI x1, DisplayPort x3) SDカードリーダー付属 背面ケースFAN (12cm 高速大風量FAN 約1600rpm) ※排気音はあがります。 どうでしょうか？ 金額 123,832円（税込）
パソコンの起動について質問です。先日パソコンを起動しようと電源を入れたのですがモニターからの反応がありません。何度か電源を入れて落とすを繰り返してみると時たまモニターに映るのですが、添付画像の画面を繰り返し自動的に再起動が繰り返されるような挙動がありました。 windows7のときは電源を入れて落とすを繰り返すと運良く使える、といったことがあったのですが、10にアップデートしてからは使用できるところまでに至りません。 別のモニターがなく確認の方法がないのですがPCのどこに問題があるのでしょうか。 検索しても他にない事例で困っています。よろしくお願いします。 使用しているのはDELLのXPS8300です。
PCの更新について教えてください。PCでカメラのキタムラで写真現像を注文しようとしたらインターネットエクスプローラの更新が必要です。と表示され困っています。今現在Windows7を使用しているのですが、Windows7以降の最新版にしないといけないのでしょうか。
次期iPhoneで初のiPhoneからiPhoneへの機種変更です。写真、電話帳、アプリ、アプリゲーム内のデータ移行などどの様に行うのか無知です。WindowsのパソコンのiTunesにはデータはバックアップは取ってます。それらを利用しますか？アプリゲームは各アプリ毎に何かする毎になりますか？
pcの表示がおかしくなりました。アプリを開くと画面いっぱいになります。またアイコンも大きくなって使いにくくて困ってます。元に戻す方法おしえてください
パソコンがフリーズしました 少し重いと思ったので再起動してタスクマネージャーを開いたらパソコンが固まってしまいました。 マウスカーソルの移動しかできなかったので、強制シャットダウンしてもう一度電源を入れたところ、また同じようになってしまいました。 現状マウスカーソルの移動以外の操作ができません。 また、画面が応答なし状態のように白っぽくなっています。 たまに復帰しますが少し画面をクリックすると読み込みが始まりまた画面が白くなってしまいます。 今、「エクスプローラーは応答していません」というのが出て、エクスプローラーの再起動を選択したところです。 アドバイスお待ちしております。
パソコンでＳＤカードが認識しません。 Windws10にアップグレードしたのですが、ＳＤカードが認識しなくなりました。 ＵＳＢは問題なく認識します。ＳＤをＵＳＢカードリーダ経由で認識させることは可能でしょうか？ 経験のあるかた教えてください。
YouTubeの動画ダウンロードについて質問です。 「ダウンロードは再配布はせず、個人で楽しむ分には違法に当たらない」と解釈の上、短い動画をダウンロードしました。確認のため、ファイルのプロパティを開いてみると、下記のような主旨のコメントが書かれてありました。 「このファイルは、他のコンピュータからダウンロードされたものです。ほかのコンピュータから攻撃を受ける可能性があるため、ブロック??? されファイルが見れないこともあります」 との内容です。実際、本当に攻撃されたらたまりませんので、ファイルは削除しましたが、 DLファイルを保存したままだと、攻撃を受けるのでしょうか? 配布せずとも、ダウンロードをしてはいけないという忠告なのでしょうか? ご存知の方、ご教授お願い致します。 -
Windows8.1で家庭内ファイルサーバーを構築したいのですが、ユーザー別に権限を持たせたりできないのでしょうか？例えば、Aさんはこのフォルダにしかアクセスできないけど、Bさんは2つのフォルダにアクセスできる。Cさんはすべてにアクセス可能とか。共有フォルダ設定とかだと同一のユーザー名、パスワードしか使えません。Freenasとかいう便利なOSがあるそうですが、サーバー専用のマシンを持っていないのでOSを入れ替えるわけにもいきません。
DD for Windowsについて質問です。windows8のノートＰＣを使い８Ｇのリムーバブル ディスク(ＵＳＢメモリー)のデータをローカルディスクに作ったファイルに.ddiで読み取りを行いましたが、ファイルの開き方が分かりません。
batファイルで、隠しファイルにしたテキストを作りたいです。 いろいろ調べながらやってますがどうも不調で… 先にテキストファイルを作り、それを隠しファイル化するっていう手法もアリで。どなたか詳しい方おしえてくださいm(_ _)m
エルソードをプレイしようと思いインストールして起動しました。すると Game Guardの更新に失敗しました。クライアントを終了します。(ElswordJP,114)と出てきてできません。どうしたらいいのでしょうか。解決方法を詳しくお願いします。
パソコンについて教えてください。 VAIOでWindows8.1のパソコンです。 Windows10の無料アップデート期間後もアップデートのポップアップが出ます。今すぐするか、時間を指定するの二択しか選択肢がありません。アップデートはしたくないです。（無料期間は終わってるので出来ないとは思いますが…）アップデートせずにポップアップをなくすにはどうすればいいのでしょうか？ パソコンに疎いのでわかりやすく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
windows live mail の迷惑メールについて教えてください。 最近thunderbirdからwindowslivemailに引っ越しました。（サンダーバードがメモリ食いだったため） windows～にしてから迷惑メールの処理に困惑し続けています・・・ セキュリティレベル：高に設定 メッセージルール：似たような件名のものは迷惑メールにて設定し、部分的に解決 英語系の迷惑メール：インターナショナルの設定で日本以外にチェックをつける →まだ駄目だったので、メッセージルールにて日本語の「てにをは」を含まないものを全て迷惑メールとしてようやく解決 ここに至るまでもいろいろと設定が大変でした。 そして今また日本語での迷惑メールがわっと入ってきていてもうガックリです。 今は差出人セーフリストのみ受信という最終手段に出ています・・・が、安全な差出人から新しくメールを受け取ることができないのも困りものだなと・・ 対象のアドレスはヤフーメールのものなのですが、サンダーバードやiphoneでは全然こんなことなかったので、私の使い方の問題なのか？と思ってしまい・・・ これがwindowslivemailの仕様ならいたし方なし、アウトルックでも買うしかないのかと思っています。 何かアドバイスがあれば是非教えてください、困っているのでどうかよろしくお願いいたします！
【最新情報】お伝え。 新たに、悪質オーバーレイ表示が作成されました。 ※くれぐれもダウンロードクリックしないようにご注意ください。※こちらの物は現在表示されても✖で閉じれますし、脅威の感染はありません。
【最新情報】お伝え。 アダルトサイト【AVSEESEE】でウィルス感染確認！！ カスペルスキー/検出可◎ アバスト/検出化◎ ESET/検出不可✖100%すり抜けます。
win xp/vista/7/8/10または、他のOSバージョンではどのOSが使いよかったですか？
Windows10に変更後に、久しぶりに再起動を行いました。 ですが、ログイン画面でパスワードが解らず、≪現在お使いのデバイスにサインイン出来まん。account.ljvd.comにアクセスして……≫と表示され、携帯にてaccount.ljvd.comにアクセスしてアカウントの回復を行うも ≪Microsoft アカウントをもう一度入力してください。このアカウントを認識できません≫と、 PCの画面に表示されている ××××@outlook.jpを きちんと入力しても認識せず困っています。助けて下さい。
動画編集ソフトであるソースネクストのパワーディレクターをアンインストールして売りたいんですけど、アンインストールした時点でライセンスキーはディアクティベートされますか？ちなみにソースネクストにユーザ登録していません。
このポータブルブルーレイ、パソコンに読み込み出来ますか？http://buffalo.jp/product/removable-drive/bd/portable/brxl-pc6vu2_n...
windows8を使っています。(ノートパソコン） パソコンのことは詳しくないので、おかしな質問になっていたらすみません。今まで普通にパソコンでDVDを見たり、CDを焼いたり出来ていたのですが、突然出来なくなりました。 CDを焼こうとすると「バーニングエンジンはドライブの検出に失敗しました」と出てきますし、DVDを見ようとすると「ドライブにDVDが入っていません」というメッセージが出てきます。 もちろんCDを聴くことも出来ません。 色々調べてみたのですが、デバイスマネージャーで見てみるとドライブは正常に作動しています、と出てきます。 何をどうしていいか分からず困っています。 特にパソコンをどうにかした記憶もなく、突然のことでどうしたらいいか分かりません。 直す方法に心当たりのある方がいたら、よろしくお願いします。
ノートパソコンのCPUを交換したいと思っています。 高スペックノートパソコンの中にあるCPUを取りたいのですが、見当たりません dynabook T75には、Cpuがないのでしょうか？また低スペックPCのCPUと取り替える事はできますか？
Windows Vistaについてです。 ダウンロードした映像を、新品のＤＶＤーＲに書き込もうとすると、 「ディスクが壊れている可能性があります。Windowsで認識可能なディスクか確認してください。」と出ます。また、ファイルから書き込みボタンを押しても、一向に画面が新たに出てきません。ショートカットから、送るを押してもＤＶＤドライブの項目が出てこないです。一体どうすればいいのでしょうか。
ＡＳＲｏｃｋのH97 PRO4 のＦＡＮの回転数の設定方法を教えてください 現在ＣＰＵの温度が93℃あるんですが、いくら待てど温度が下がりません すでに２回電源落ちました。起動時にＦＡＮはＭＡＸになるんですが、その後は落ち着く（正常） 温度に準じてFANの回転数が上がるはずなのですが音もずっと静かなままです
crackフォルダの中にある○○をインストール先フォルダに移動して上書きというのは具体的に何をすれば良いのでしょうか？ まずcrackフォルダがどこにあるのかもわかりません。PC初心者にもわかるように説明していただけると嬉しいです。
ZHIENDのアルバムECHOについて。 先日買ってmedia playerに入れようとしたところ英語verは入り、日本語verが取り込み済みになっていて入りませんでした。よく見たら英語verなのにdisc1ではなく2になっていました。 後から変更してみたのですが、どうも両方同じCDだと認識してるようなので詰みました・・・ 両方のverを入れるにはどうしたら良いでしょうか。
ネットワークドライバーのﾁｯﾌﾟを 確認する方法と、それを保存する方法を教えて下さい。今のPCにあるドライバーを全て、いったん、保存し、PCをクリーンインストールしたいのですが、 クリーンインストールした後で、ドライバーばなく PCが動かなくなったり・・ また、無事にできても、今のPCにあったドライバーの状態に戻したいので、保存をしておきたいのですが ネットワークドライバーのﾁｯﾌﾟというので、確認ができるそうなので、それが見たいです。 見方と保存方法が分かる人がいましたら教えて下さい win7です
回復ドライバを作れば回復パーティションは消しても、そのドライバから回復できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
パソコンでインターネットエクスプローラを起動するとアドオンが無効で…と表示されます。自分では操作した覚えはありませんが、これを元に戻すにはどうすれば良いでしょうか？
システムリカバリー； SONYのNote PCをシステムリカバリー・ディスク（購入時付属）を使って、購入時の状態に戻したいと思っています。Note PCにはCDドライブが内臓されていなく、外付けCDドライブも持ち合わせていません。 別所有のDesktop PCには内臓CDドライブがついています。これを利用して、システムリカバリー・ディスクを外づけHDD又はUSBにコピーして、それをNote PCに接続して使用することは可能でしようか？ （Windowsシリーズです） 又、他に方法はありますか？ 素人なので、分かり易く教えて頂けると有難いです。
iTunesで別々の曲なのにアートワークが一緒になってしまいます。 どうしたらいいのでしょうか。
パソコンのゴミ掃除は ディスククリーンアップだけしてれば いいんでしょうか これだけしてれば容量確保に繋がりますか もっと効果的な方法もありますか
windowsメディアプレイヤーでは 取り込む以外にも ＣＤも作れますか
先日、インターフェース(US-122MKⅡ)とマイク(CM-2000)をいただきました。 そこで、さっそくPCと繋ごうと思ったのですが、なぜかPCにマイク音声が入力されません。 左の写真のPCのコントロールパネルでわかるように(みにくくてすみません。)マイクが接続されていません。 右の写真では、マイクに向かって声を出しながら撮りました。ランプがついているので、 インターフェースとマイクは接続出来ているのだとは思います。 ちなみに使用している録音ソフトは、｢Audecity｣です。 どうしたらマイクが入力できるでしょうか？ よろしくお願いします！ 長文失礼いたしました。
windowsメディアプレイヤーの ｃｄを取り込む取り込み量は いくらでも入るんでしょうか もうこれ以上入らない場合は メッセージが表示されますか取り込み量はあとどれくらいで 入らないとか分かりますか
パソコンがこの様な画像の状態に突然なります なったあとは一切の操作を受け付けずのちに再起動されます この前修理に出しグラボを交換してもらったのですが改善が見られませんでした... ドライバーの完全削除を行い最新ドライバーのインストールも行ったのですが改善されませんでした。 完全にお手上げです。 なにかいい手はないでしょうか... いつこの現象が起こるかわからず作業ができずとても不便です...
この２，３日、パソコンが重くなったり、フリーズがずっと続いています。 Windows１０にアップグレードしないからでしょうか？私のパソコンは元々がヴィスタで、現在はWindows８です。 Windows８、１にもアップグレードが出来ません。 どなたか対処方法を教えてください。 システムの修復は進めています。
PDFファイルを開けません。 Adobe Reader DCをインストールしているのですが、ダブルクリックしても真っ白な画面で開いてすぐに閉じてしまい、設定もなにもできない状態です。また、PDFファイルをダブルクリックすると、エラー表示になります。内容は、「指定されたパスは存在しません。パスが正しいか確認してください。」と表記されています。 特別なことはなにもしていません。数日前までは確実に開けたのに突然こうなってしまい困惑しています。 一点、思い当たる要員としては、windows10にアップデートしてしまい、前のwindows8にダウングレードしたことでしょうか。 いくつか調べたのですが、パソコンに疎くてあまりよくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
win8.1が勝手にスリープ復帰する症状について スリープにしていると夜中2時~4時に必ず起動します。タスクスケジューラーにupdateorchestratorという項目はないのと、起動時にエラーが複数出ます。 イベントビューアーのログにあるスリープ状態の解除元は不明。 デバイスによる電源管理と電源オプションのスリープ設定も全部無効。 どうしたらよいでしょうか？
フォルダやアプリのアクセス許可や管理者実行ができません。 ネットで様々なサイトを見ながら数日格闘しましたが、上手くいかずこのPCを捨てたいぐらいです。 このアクセス拒否などはパソコンを初期化すれば解決されるのでしょうか？ 私以外の家族が使っているPCで、なぜこんなことになったのか聞いても、分からないとだけ言われ困っています。 周りにPCに強い友人もおらず、解決方法が見つからず悩んでいます。 アドバイスをお願いします。 Windows8です。
昔、canonワープロで作成した2ddフロッピーは同じcanonの2hd搭載ワープロで呼び出しできるのでしょうか？
パソコンを始めた高齢者です。 パソコンを開くと、Driver Updaterと、Registry Optimizerという画面が出てきます。『更新が必要なドライバー』とか、『レジストリエラー』という表示です。 エラーの修正を進めると、何か購入しなければならないようです。 ウィルスでは無いようですが、購入が必要なのでしょうか。 どなたか、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
Lightningケーブルを使ってPCとiPhone6を繋ぎ、PCでiPhone6の着信に応答することは可能ですか？？Lightningケーブルを使わなかったとしても、PCでiPhoneの電話に応答することは可能ですか？ ちなみにWindowsです！ よろしくお願いします！m(_ _)m
Windows8.1です。KB3013769 KB3013816 KB3000850 KB3078405 KB3084905 をWindows Updateで更新失敗します。 その他にもいくつかありますが絶対しないといけないものなんでしょうか？ よろしくお願いいたします！
パソコンのキーボードが反応しなくなりました。全体ではなくて、主に数字の部分の数カ所です。 キーボードを殴っておけば直りますか？？ 何が原因なのかな？ 他のボタンは押せるのに 数字の部分だけ押せない。
至急回答お願いします。 一昨日からパソコンが不調子で、起動すると何回も再起動し、InternetExplorerをクリックしても中中開かず、LINEは英語で書かれたエラーメッセージのようなものが出てきますし、何よりスタートメニューが開かずシャットダウン出来ませんでした。 止むおえず強制終了しましたが、やはり不調子なままで…。 バイトに行っている間に父にみてもらいましたが、今現在も青い背景に白い文字で、 ｢回復 お使いのPCまたはデバイスは修復する必要があります 必要なファイルが見つからないか、ファイルにエラーがあるため、アプリケーションまたはオペレーティングシステムをロードできませんでした。 ファイル:\WINDOWS\system32\winload.exe エラーコード:0xc0000225 回復ツールを使用する必要があります。インストールメディア(ディスクやUSBデバイスなど)がない場合は、PC管理者またはPC/デバイスの製造元にお問い合わせください。 再実行するには、Enterキーを押してください スタートアップ設定を表示するには、F8キーを押してください｣ と表示されていて、F8を打っても同じ画面が出るだけで何も変化がありません。 パソコンに詳しくない為どうしたらいいかわからず、父も私もお手上げ状態です。 因みにWin10です。
至急お願いします。 PCは ほぼ初心者です。宜しくお願いします。 PCをネットにつなぐと [警告！すぐに電話してください。03-4510-7854]と表示され 慌てて電話し遠隔操作で警告の内容を診てもらいました。幾つかの画面が表示され 警告・エラーのたくさん表示された画面が出てきました。 これらを削除することを勧められましたが有料（年間29000円）とのことでしたので 後で電話をかけ直すことにして一旦電話を切り、ネット接続コードも抜きました。 （契約の場合050-5846-6689/担当者名にとの指示ありました） ウィルスバスターに電話しましたがつながらず、お休みのようです。 PCにはウィルスバスターを入れています。 ウィルスバスターのアイコン付近から[警告]の表示が出されたのかと思っていましたが 少し不安で・・・電話番号の会社名が不明なんです。 ここで教えて頂きたいのですが 1）PC操作等々、無知に等しいので勧められた年間契約をする方が安心ではありますが この電話番号の会社を信じても良いものか否か？ 2）遠隔操作をしてもらったのですが今後何かトラブルや支障はあるのでしょうか？ 3）イベントビューアー内の警告やエラーを削除する方法はありますか？ 4）その他、注意すべきことがあれば教えていただきたいのですが・・・
XアプリでCDを作成しようとしたのですが、内臓のDVDドライブが書き込みをしてくれません。 そこで、外付けのDVDドライブを買ってきたのですが、Xアプリが外付けDVDを認識していないようです。設定の方法とか、教えていただけたらと思います。
Windowsの復元について 実家にあるWindows7が入ったデスクトップPCが故障しました ですがそのパソコンの完全バックアップは取ってありました。(Windowsに備わっている他のハードディスクに全データをバックアップするものです） ここで、もし新しいパソコンを買って、そのパソコンがWindows10とすると、上記のハードディスクから復元をしたとき、データはちゃんと復元できますか？ また、そのパソコンはWindows7になりますか？
ウインドウズ10で、サインインが、出来なくて、困ってます。パスワードも、忘れてしまっため、困ってます。誰か、リセットとか、わかりませんか?
Minecraftのorespawnmodの導入方法を教えて下さい！公式サイト？でダウンロード するとjawでなくzipでダウンロードされてしまいます(￣▽￣)お願い致します(=^x^=)
安全で無料のインストール・アンインストール支援ソフトとレジストリ掃除・最適化ソフトを教えてください。レジストリ掃除・最適化ソフトに関しては万が一動作に不具合が発生しても元に戻す機能がついているものがいいです。よろしくお願いします
ニコ生が見れません。Windows8.1でIEは11。半年前まではきちんと表示できてたのに、最近起動したらflashが古いとかいうメッセージが出てくるだけ。当然調べはしましたが、ActionXフィルターの無効、shockwaveの有効化、アップデートなどをチェックしてもすべて問題なし。ダメ元でPCの再起動も行いましたが当然意味なし。…自分で調べた限りの方法はすべて尽くしましたが正直お手上げ状態です…
vista ビジネスのプロダクトキーでvistaHonePremiumをインストール可能でしょうか
コマンドプロンプト上で、カレントディレクトリ直下のあらゆるexeを実行する方法はありますか。
vista - Windows Defender Windows Defender新しい定義確認したいのですが、 「更新プログラムを今すぐ確認する」クリック後、何時間経過しても新しい定義確認してくれません。 何度試しても同じです。 対処法分かる方いましたら教えて頂きたいです。
至急！お願いしますMicrosoftアカウントの管理者の変更の仕方を教えてください！
たまにパソコンを起動すると 最初に黒い画面が出て 英文で最後らへんに Ｆ1キーを押すよう 書かれています。 あれはなんですか？ 英文の意味がわからないです。 そしていつもはＦ1キー押せば すぐに起動できるのに なぜかＦ1キーその他 特定のキーが反応しません。 どうすればいいですか？ このままでは 起動ができないです。
最近パソコンの画面いっぱいに「選別された脅威」「WEBROOT Secure Anywhere」という大きい表示が頻繁に出るようになりました。 消しても消しても出てきて、最近は作業に支障も出るくらいです。 2年くらい前にも、ここまで大きい表示ではなかったですが、同じような表示が出ることがあり、パソコンを買った所に持ち込み、調べてもらい、そのような広告がでないようにしてもらいました。 今回も持ち込めばいいのですが、 自分でもできる方法があれば、お聞きしたいと思い質問させていただきました。 詳しい方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
新しいPCを買おうと思ってるのですが、どう見ればいいのかわからず困ってます。 今のPCではスペック不足で キャプチャーボードAVerMediaのgc550が途切れ途切れになり接続できませんでした。なので新しい自分の今のPCにあったキャプチャーボードを買い直すか、 新しいキャプチャーボードgc550に適応してるPCを買うかで これからの為にも新しいPCを買おうかなと思いました。 なのでよければgc550を使用することが可能なPC できればゲーミングPCなのでお手頃な10万円代のものはありますでしょうか。 今が一体型のデスクトップなので、 できれば普通のデスクトップがいいです。 長くなりましたがよろしくお願いいたします。 もし、見てくれる方がいらっしゃいましたら今のPCのスペックがどれだけポンコツなのかを教えてください。 Windows8.1 プロセッサ IntelCOREi7-3630QM CPU@2.40hz 実装メモリ8.00GB システムの種類 64ビットオペレーティングシステム、x64ベースプロセッサ アダプタ、多分グラフィックボードです。 Intel HD graphics 4000 です。
Windows7のpcなんですが電源を入れログオンしたら画面が真っ暗になりマウスカーソルのみになってしまいます。この状態で何もできずセーフモードでも同じ状態になってしまいます。なのでctrl+alt+delキーでタスクメニュー？を開いたりデータ復旧しようしたのですが復元ポイントがなく解決できませんでした。どうしたら良いのでしょうか？泣
「alquadelite」というゲームを遅くしたり早くしたりするソフトですが、ブラウザゲーム、フラッシュゲームが全然早くなりませんどうしてですか？そもそもそのブラウザゲームのショートカットをそのツールに、ドラッグをしてドロップするんですけど 。矢印(マウスで動かすやつ)が×みたいなマークになって入れられないです。 普通のゲームは大丈夫です。
先日、日商pc検定の文書作成3級に知識94点、実技91点で合格しました。 最初の予定では次はデータの3級を受けるつもりだったのですが、Excelは簡単な表計算ができる程度、ある意味一からの勉強。今は欲が出てこのまま文書の2級を受けてみるのもと、練習問題を見てみましたが、実技は3級よりかなりレベルが高そう… それでもどちらにしようか悩んでいます。 何かアドバイスいただけたら幸いです。
ビデオカメラで子供の動画を撮影しています。こまめに撮影するのでデータを最新のanymp4というソフトを使って結合させてWMVにしてHDDで保管しています。何も考えずにWMVにしていたのですが、保存形式はMP4や3GP、MOV、M4V、MKV、AVI等でも保存できるるようです。 将来子供にデータを残すのならこっちの形式の方がおすすめ（想像で結構です）！とかあったら教えてほしいです・ コーデックはanymp4が自動で設定？してくれると思っているのですが、上記の質問でもコーデックが・・・と言われてしまうのでしょうか？ ちょっとそこら辺素人で申し訳ありませんがご回答よろしくお願いします。 データはHDDを乗り継いで末永く残していきます。使用パソコンはWindowsです。
レノボX２２０というノートPCを買いました しかしこのPCにはエロゲをするために必要なドライブ？なるものがありませんでしたこれはしっかり確認しなかった私のミスですのであまり気にしていません そこで、BUFFALO USB2.0 ポータブルDVDドライブ Windows/Mac両対応 フラットデザイン ウルトラスリムタイプという外付けドライブをアマゾンのほうで購入したのですが、なぜか使用不可となり使えませんでした 返品作業はめんどくさいので出来ればもうやりたくありません ここまで長々と書きましたがここから質問です まず１つ目レノボX２２０で確実に使用できアマゾンに売っている３０００円以内のドライブをできればURLつきで教えてください、できればDVDも見れるものがいいのですが、なければエロゲさえできれば問題ありません ２つ目は、BUFFALO USB2.0 ポータブルDVDドライブ Windows/Mac両対応 フラットデザイン ウルトラスリムタイプをレノボX２２０で使用できたという方がいましたら詳しいやり方を教えてもらえるとありがたいです よろしくおねがいします
プレインストール版ってどうゆう意味ですか？購入したときにプロダクトキーはついてきますか？
windows10インストール中です 下の画像の状態から一時間ほど変わりません 何か問題があるのでしょうか？
ドライバーソフトウェアの読み込みの復帰が出来ません。何とかできないでしょうか？ ちなみに、windows7です。
アップルのスティーブ・ジョブズを評価する人は数えきれないくらい存在しますが、マイクロソフトのビル・ゲイツを評価する人は少ないように感じます。もっとビル・ゲイツを評価しても良いですよね?世界一のお金持ちなんですから。パソコンの大衆化もWindows95とかWindowsXPあたりからだと思います。WindowsのOSはパソコン用のOSでほぼ独占しているので、マイクロソフトは嫌われやすいと聞きますが。
マイクロソフトとアップルは財閥系ですか
パソコンの調子が悪く、強制的にシャットダウンされます その時にこのような画面が出ます どういう意味でしょうか？ パソコンはWindows7だったのですが、 間違えてWindows10を更新？してしまい そのまま日にちが過ぎてアンインストールが出来なくなりました それからおかしくなりました 一度質問して、わかりやすい回答頂いたのに後でゆっくり見ながら操作してみようと思っているうちに質問が延長になり画像が消えてしまいました 強制終了にならない方法を書いていてくださったと思います
Iobit Uninstallerという悪質なPCアプリを入れてしまいました。後はサービスを消すだけなのですがサービスの消し方がわかりません。 cドライブがどのようなものなのかもわかりません。windows10です。どうすれば消えるのか教えて下さい。
Windows7から10にアップデートしたデスクトップパソコンです。（クリーンインストールではないです） ＩＥがフリーズするようになりました。そのとき新しいタブは開けます。たとえばYahooニュースの ・元千代の富士 九重親方が死去をクリックするとフリーズ 新しいタブを開いて同じことをすると次まで行きますが、さらに詳しい内容を表示する 【記事全文】をクリックするとまたフリーズ 隣のタブで同じことを繰り返してようやく見られるという状態です。この頃になってようやく最初にフリーズしたタブが反応するようになっていることもあります。 ＩＥのリセットというのを行ったりアドオンの停止を試したりしましたが改善しません。 どうしたらいいのでしょうか…
現在…ノートパソコンを持っていますが、家用になっています出張に持って行ったり、プレゼンをしたりするのに、もう一台購入を考えています ノートパソコンにするかタブレットにするかを悩んでいます オススメのメーカーなどありましたら、お時間がある時にでも、教えて下さい よろしくお願い致します
【至急】Windows VistaからWindows 7へアップグレードについて 古いパソコンなので可能かどうかが分からず、皆様にご教授頂けますと助かります。以下のＰＣのスペックでアップグレードしても問題ないでしょうか? インストールはＯＥＭのＤＶＤディスクと正規プロダクトキーでの認証で行う予定です。 型番 Aspire 5320 プロセッサ Intel(R) Celeron(R)CPU 540 @1.86GHz OS Vista Home Premium Service Pack2 チップセット Intel(R) 965 Express Chipset Family システムの種類 32ビットオペレーティングシステム メモリ(RAM) 2ＧＢ DirectX バージョン DirectX9.0またはそれ以上 ディスクパーテーション（Ｃ） 空き117ＧＢ ディスクパーテーション（Ｄ） 空き221ＧＢ 当方で分かる情報はこのくらいです。 回答リクエストもしておりますが、知識をお持ちの方であればどなたでも問題ありませんので宜しくお願い致します。
まだ容量の残っているディスクにファイルが保存できません。子供の部活後援会関連で、役員さんから渡されたCD-Rに保存されている資料を手直しし、別の名前を付けて保存しようとしたら「ここには保存できません。ほかの場所を選択してください」と出てきてしまいました。 これはもう、このディスクには保存は不可能ということでしょうか？ 保存されているファイルはWordデータ2つとExcelデータが1つで使用容量は197MB、空き容量は4.18GBでたっぷり残っています。何故保存できなくなってしまったんでしょう？なんとかならないでしょうか？
ＩＴ関連企業のマイクロソフト、アップル、ヤフー、グーグルなどは財閥と関係ありますか
PCのケース交換後にOSが起動できなくなりました。 ケース交換後に起動してもWindowsのマークまでいかず真っ暗の画面になってしまいます。起動時にDELキーを押すとBIOSに入れますがBIOSを終了すると真っ暗の画面になり先に進みません。 元の古いケースに戻したところOSが起動し、通常使用できる様になったのですが毎回起動時にBIOS画面が出てくる様になりました。 BIOSが毎回出ない方法、新しいケースに換装しても通常使用できる方法を教えて下さい。 また新しいケースは電源ボタンを一回でも押すと（長押しではなく）強制終了してしまうのですがご操作が怖いため長押しした場合のみ強制終了に変更したいです。 どれもBIOSの設定で行うのかもしれませんが、知識不足の為困っています。 OSはWindows7 Professional、マザーボードはZ68A-GD65という品番です。 よろしくお願いします。
パソコン起動時に出てくるスクリプトについて 起動時に写真のようなスクリプトが表示されてしまい、操作が出来ません。 この表示を消す方法を教えてください。 OSはWindowsVistaか7です。
兄から中古で貰ったＰＣですが、Office2013が調子悪くてアンインストールしました。再インストールする為に、マイクロソフトからインストールをしようかとしたら、マイクロソフトアカウントが分かりません。 兄に確認したら、もう忘れたとの事で、新たにマイクロソフトアカウントを作れば、問題なくインストール出来るのでしょうか？ 手元にはプロダクトキーの書いてあるカードはあります。 Office2013は、PCを購入した時についていた物らしいです。
androidタブレットの動画をパソコンに移したいのですが、USB接続でしたのですがパソコンが認識してないみたいで、動画ファイルなどをコピー出来ないのでどうすば認識されるようになるか教えてください！
NetCobolのデバッグモードで、パラメータを設定することは可能でしょうか。 本当は起動シェルがあり、そこからパラメータを渡す設計なのですが、cobolプログラムのみで動かしたいのです。設定の方法まで教えていただけると幸いです。どうぞよろしくお願い致します。
ノートpcの購入について迷っています。現在20で来年から進学します。 その際にノートpcが必要になるのでどのようなものにしようかと迷っています。 主な使用用途は、主にレポート作成やパワーポイントの資料作成やエクセルなどです。 あとはネットサーフィンとか動画を見たりあまり負荷のかかる作業はしないと思います。 現在検討しているのは DELLの「xps13」 http://www.dell.com/jp/business/p/xps-13-9350-laptop/pd?dgc=LS&cid=58322&lid=5619092&acd=b9TJG/XBR7Y-H7hrNDEWU1Eyt43olvq3uQ or VAIOs13 http://pur.store.sony.jp/vaio/products/s131/VJS1311_purchase/?rmd=1 です。 予算は20万ほどあります。 重視する部分はバッテリーの持ち時間と本体の重量です。 DELLの方だと1番下のモデルで i5 メモリ4GB VAIOだと結構自由に選べます。 DELLの方で1番下のモデルでメモリが8GBを選択かつi5にできれば迷わずそちらを選んでいたのですが、下のモデルだと4gb固定なので… それでもいいかなって思ったんですけど友人に聞くと今どきメモリ4GBのpc買うのに15万も金だすのはもったいないし、同時に作業しようとするとすぐに固まる そうです。 8gbのモデルにすると18万を超えてしまいます。 確かに数年たつだけですぐに性能がいいpcが出るし今18万も出す必要はないかなぁと思ったりもします。 現在はほぼ自宅でデスクトップと化しているノートpcがありますが、重量は重くバッテリーの持ちも製品では6〜8時間とあるのに実際は4時間ほどしか持ちません。たしかメモリは16gbだったと思います。 結構いろいろなソフトを後ろで動かしたりしているのでそれも仕方ないといえばそれまでですが、四年ほど前に18万くらいで無駄に性能のいいpcを購入しました。持ち運ぶ機会はほぼないです。 動画編集したりpcゲームをしたりそういった用途で使ってます。 バイオはバッテリー持ち時間が8〜10時間くらいでdellは18時間です。 重量はバイオの方が1.2kg 軽く、画面の耐久性も変形にも力を入れているみたいです。 せっかく買うなら18万で欲しいの買うべきかなぁと思う一方でどうせすぐ新しいのが出るんだから安くすませるべきだとも思い悩んでいます。 やっぱりメモリ4gbだと結構動作は重いんでしょうか？ 4GBでいいなら迷わずDELLなんですけどね… 昔からバイオのデザインが好きで欲しいなぁと思っていたのですが友人曰くださいみたいなこと言われたので「うーむ…」とそれも悩む要因です。 結局は自分が欲しい方を買えばいい話なんですけど、みなさんだったらどうしますか？ メモリは4gbで十分でしょうか？ 多分ワードとかパワーポイントとかエクセルとか同時に使うと思います。それとネットで調べながらもレポート作成するかもしれません。 現在はノートpcにディスプレイを追加して二画面でそういった作業をやったりしています。 アドバイスください！
PDFの文字をWord2013に変換する操作方法について質問があります。 ファイル→その他の形式で保存→？でWord2013に無料で変換する操作方法がありましたら簡単に教えて下さい。 ※若干の文字化けについては仕方がないと考えます。
Windows 7を使っています。ここ最近、ワイアレスネットワークが使えなくなりました。WIFI設定のネットワーク接続がオフになったままオンになりません。どなたか、この対処法をご存知なら教えて頂けませんか？
メーカー：msi 機種：GP62 6QE Leopard Pro について質問です。 先日、購入したのですがキーボードを光らせることはできるでしょうか？Keybord Led Managerで設定を、というサイトも見かけたのですがプログラム内に見つからずネット上にて検索をかけてもさっぱりです。 私自身がPC初心者という事もあり検索の仕方が悪いかと思われますが、 どなたか詳しい方教えて頂けないでしょうか？
アイビスペイントについてです。 最近アイビスの調子が悪くとまってしまったので適当にボタンやら画面をタップしウィンドウをとじ再起動させたら、作品一覧の画面が今まで複数のイラストが一度に表示され下にスクロールするタイプだったのですが、1枚のイラストしか表示されない右にスライドして作品を見る画面になっていました。前の画面の方が断然見やすいので直し方を教えてください。
pcでYouTubeなど自分がいつも見るサイトを開くときはどこから開いてますか？iPhoneでSafariからホーム画面に追加するようにデスクトップにアイコンを(YouTubeなど自分がよく見るサイト)表示させてます。 自分はデスクトップから開いているんですがみなさんはどうしているんですか？？ ネットで調べたところデスクトップにアイコンを表示させている人は滅多にいないようです。 ブックマークから見たいサイトを開いているのでしょうか… 教えてください！！
緊急です！ Windowsのタブレットを所有しているのですが、 急に「コンピューターが予期せず再起動されたか、予期しないエラーが発生しました。Windowsのインストールを続行できません。……」というメッセージが表示され、起動ができなくなってしまいました。 これはUSBか、SDカードなどからOSを再インストールしなければいけないのでしょうか。もしそうだとしたらどのようにしてやれば良いのでしょうか。biosの起動はできますが、その先のやり方がわかりません。 詳しい方教えていただきたいです。よろしくお願いします。osはWindows10です
ネットの動画を見ようと思ったら、「”Error loading media;File could not be played」と表示され、再生できません。インターネットオプションの「セキュリティ」や「詳細設定」を色々扱ってみたり、Flash Playerを再インストールしてみたのですが、解決できません。 再生する方法を教えてください。
PCの元の機種がxpの機種で、そのあと、windows7にupdateしたい時の詳細を教えて下さい。xpの機種から、win7にする時には、新しくドライバーをいくつかいれないと できないみたいなのですが どういうドライバーがいくつ必要なのでしょうか？ そのドライバーをPCにインストールする方法もわからず、PCの再セットアップができない状態です。再セットｱｯﾌﾟをしたい場合、今のPCを 購入時にまで戻した後、windows7にする時に 必要なドライバーをインストールしてから、win7のdvdをインストールすればできるとも思うのですが 何のドライバーをいくつ どのようにインストールすればいいのでしょうか・・・？ また、今は、xpのPCを windows7にupdateした状態でネットができているのですが、今のPCに入っているドライバーを？ dvdに保存したりし、そこから、初期化した後で、インストールするような事はできなのでしょうか？ できるとしたら その方法も知りたいです。 中古でPCを購入し、使用していたのですが、セキュリティ面で不安な事が何個かあったので、再インストールをどうしてもしたいのですが、xpのPCを win7にupdateされた状態で購入したため 自分で購入時に戻し、再度、updateできるか自信がなく、ずっと出来ない状態です・・ hddのバックアップ等も取ったことがなく、方法もわからず、それも出来るかの不安もあるので、全く進めないのですが、どのようにしたらいいのか等、素人にもわかるように説明出来る方がいましたら 教えて頂けないでしょうか？ win7のdvdは付けて頂いたので、手元にはあります。 元がxpの機種のPCを今、使用しており、updateをしてネットが出来る状態です。 購入時に戻す方法も曖昧なのですが、何とか購入時にした後で、win7をインストールする時に、必要になってくるドライバーが どんなものがいくつあり、それをインストールする方法が知りたいです また、多分、xpのPCだとは思うのですが、もし購入時に戻した時に vistaだった場合・・ windows7にupdateをする時に 必要になってくるドライバーがまた変わってくると思うのですが 万が一 vistaだった場合に 必要になってくるドライバーと インストール方法も知りたいです・・・ 家にPCは 今使用しているPCしかありません。 その他、このPCの他にネットを見れる物が1台もない状態で、何とか、今のPCを再インストールしたいのですが、親切な方がいましたら 助けて下さい。 お願いいたします。 自分でできるように説明してあるサイトの紹介等も ありましたら そこを参考にいたしますので、教えて頂けたらお願いいたします。もう数年、セキュリティが不安なまま使用し続けてしまっています・・ 古いルーターを使用していたからではないかとも思い、ルーターのこともよくわからなかったのですが 何とかルーターは交換し、設置しました。 その後の作業で止まってしまっています。
スタートアッププログラムの変更をクリックするとワードが開く。
Windows8.1 スタート画面でインターネットエクスプローラーを開くとデスクトップで開いてしまうようになりました。デスクトップのインターネットエクスプローラーの検索をグーグル検索に設定しようとして 「ツール」→「アドオンの管理(М)」→「検索プロバイダー(S)」 ここで、既定になっていたもの(うろ覚えですが「bing」の様な名前)を削除し、グーグルを既定に設定しました。 すると、スタート画面でインターネットエクスプローラーを開くとデスクトップで開く形になってしまいました。 これは直せますか？ 今までスタート画面でのインターネットエクスプローラーとデスクトップでのエクスプローラーを同時に使用して居たので困っております。 ちなみにこれは、昨日WindowsupdateとWindows8から8.1へのバージョンアップを長時間かけて終わらせた新しいパソコンで起きている問題なので、パソコンの初期化をした方が早いでしょうか？ 素人があまりいじるとまたおかしくなりそうなので詳しい方助けてください。
パソコンの入力に付いて教えて下さい。 子供の使用後からキー操作がおかしくなりました。 普段は、Microsoft IME かな 入力設定で使用してます。 現在、かな入力で「あ」を押すと「あ」 「い」を押すと「うい」。 「え」を押すと「えお」。 「BackSpace」を押すと消えず、長押しすると消える状態です。 戻す方法を教えて下さい。
Windows Live Mail 2012 に関する基本的な質問になります。新規メッセ―ジ文作成の際，通常通り『ファイル＞電子メールメッセージ 』と進み，メール本文を作成する際に，『フォントの字体を（作成の都度フォント字体変更をすることなしに）常に作成者の設定する字体で本文を作成するための設定方法』および『作成者の設定するフォントの字体でメール受信者の端末にも表示されるための設定方法』 について，ご解説をいただけませんか？ よろしくお願いいたします。
iBooksにおけるPDFファイルの同期について。 iPhone(iOS9.3.2)でiBooksを利用しています。iCloudでの同期(?)は設定しておらず、USBケーブルでパソコン(Windows8.1)へiPhoneを接続してiBooks内のPDFファイルをパソコンにも保存したいです。 自分なりに調べたところ、①iBooks内でPDFファイルを「ブック」へ移動しておく。②iTunesで「ファイル」→「デバイス」→「購入した項目を"(iPhoneの名前)"から転送」を選択して同期③iTunes内の「ブック」に表示されるはず、、、という記事を見つけ、試してみたのですがiTunesには何もファイルがなく...（以下のような画面のまま） もし解決策がわかる方がいらっしゃいましたらお教え願いたいです。
Windowsのインストールについて質問です。 先ほど、virtualboxにWindows95をインストールしていてインストールは中盤まで行って、自動的に再起動されました。そしたらこんな画面になってしまいました。 どうすればインストールできるのでしょうか。
Windows updateができません。 今現在、13個の重要項目があるのですが、 何度やっても「ダウンロード中」となり、0％のまま進みません。 何時間待っても、日を改めてもできません。Windows 10へ移行しなかった7ユーザーへの嫌がらせなのではとさえ勘繰ってしまいます。 ウイルスバスターは日々更新されています。 どうすればアップデートできますか? このままじゃまずいですよね?
親戚からパソコンを貰ったのですが、パスワードがかかっていて開けません 。相手もパスワードを覚えていないらしいです 。開く方法を教えてください
無料の動画・音声エンコーダである、ffmpegを使って 音声ファイル.flv → .MP3 に変換します、 ffmpeg -i exapmle.flv exapmle.mp3この場合の変換時間ですが６０分の音声ファイルで 約５分程度かかります。 変換時間はこんな程度で 普通でしょうか？ 変換時間はまあ、我慢できますが、問題は、 ＣＰＵの負担が、もの凄く大きい、重くなる、 ということです。 変換中は、他のアプリでは かって感じたことがないほど、パソコンの動作が 重くなります。 仕方なく、いちいち手作業になって面倒だけど ネットのオンラインファイルコンバーターで 変換しようか、と思ったりしています。 ffmpeg はそういうもの、でしょうか？ あるいは何か使い方がおかしいのでしょうか？ また、他の変換ソフトでおすすめのものがあれば お教え下さい。 （参考）ffmpeg → 例えばhttp://tech.ckme.co.jp/ffmpeg.shtml
SDカードをパソコンに挿入して 昨日までは写真を取り込めたのですが 今日はできません。 写真はパソコンで見る事ができます。写真添付 この写真がマイピクチャーに取り込めなくて困っています。至急教えて下さい。よろしくお願いします。
Shadowplayでわからない事があります。 それは、デスクトップキャプチャのやり方です。僕のノートパソコンにあるGeForce Experience には、『デスクトップキャプチャを有効にする』というボタンがありません。 どうすれば良いでしょうか？ 録画するのを諦めるしかないですか？
Windows10 初期化 工場出荷時状態について最近デスクトップのPCが予期せぬ所で、勝手に再起動がかかったり不具合がちょくちょくあり、 初期化しようと思うのでが、工場出荷時にした場合 Windows7に戻ってしまいますでしょうか？ 買った時はWin7だったので出荷時にすると、どうなるか分かりません。 Win10の無料アップグレードが終了したので、 どうするか迷っています。
至急お願いします 先ほど、（４）のハッキングの試みがあなたの windows PC上で確認されました。 と突然出てきました。別のサイトなどへ移動しようとすると 「待って下さい」などと出ました。 下に、「無料 ドライバラップデート」とありました 怖くて、悩みましたが シャットダウンしてしまいました。 そして今、再起動して今に至ります。 どうすればいいでしょうか? 一応、windows10なのですが駄目でしょうか?
【至急教えてください！】ノートパソコンで、何か操作を間違えたのか、画像のように解像度が荒くなってしまいました( ´>_<｀) 画像だと見えにくいかもですが、びょ〜んと横伸びして全体的にドットが目立ち、ぼんやりしています。 PC初心者で、いろいろな回答を見たのですが分かりません･･･ もうすぐ結婚式で、使用するムービー制作をしているため、このままでは作業が進まず大変あわてております( т_т ) どうか、分かる方回答願います！ 古いノートパソコンで、型番は、 FMV BIBLO S/G50 というものになります！
Windows10に無料更新した後に、元に戻した方、その理由を聞かせて下さい。私の場合７から更新したものの、１０では、スリープから復帰する時、非常に高い確率で、パスワードをはじかれ、その度に強制終了せざるを得なかったからです。 理由は何であれ、これでは欠陥に等しいレベルでした。
電撃コミック大賞のコミック原作部門に応募したいのですが、項目を埋めていって、ファイルを選択した後確認画面になると 『「ファイル」zip、lzh形式以外は投稿できません。』 と出ます。どうすればいいですか？ テキスト（脚本形式）で作ったのでWindowsのWordで作りました。 拡張子は.doc や.docxになっています。 .pdfでもやってみたのですが結果は同じでした。 電撃文庫応募フォーム→ https://ssl2.asciimw.jp/award/comictaisho/ よろしくお願いします！
Win10「重大なエラー スタートメニューとcortanaが動作していません。 次回サインインに修復を試みます」と出ます。lenovo G570 中古で購入しましたのでリカバリーディスクはありません。 Win7からWin10にアップグレードしてありました。 購入して10日くらいです。 はじめは良かったんですが、途中からシャットダウンをしなくなりました。 あまりにシャットダウンしない状態が続くのでシステムの回復で購入時に戻しました。 するとまた調子が良くて使っていたんですがいきなりエラーが出ました。 重大なエラーと出て「 スタートメニューとcortanaが動作していません。 次回サインインに修復を試みます。」となります 「今すぐサインアウト」を押してもまた重大なエラーと延々繰り返します。 検索して解決策の一つとして 1. タスク マネージャーを開きます。 (キーボードで Ctrl + Shift キーを同時に押しながら Esc キーを押します) 2. タスク マネージャーの画面で [ファイル] > [新しいタスクの実行] とクリックします。 3. [このタスクに管理者権限を付与して作成します] のチェックを入れます。 4. 開くの欄に cmd と入力し、[OK] をクリックします。 とあったのでやったんですがコマンド入力でまたエラーが出てどうにも出来ません。 C:\WINDOWS\system32\policymanager.dll はWindows上で実行できないかエラーを含んでいます～ エラー状態 0xc000012f と出ます。 もうどうしようもないですか？
REAPERを使っていると、入力を全角にした後にショートカットキーが効かなくなります。いちいち全角と半角を切り替えるのは面倒なので、全角のままショートカットキーを使いたいのですが、どうすれば使えるようになるでしょうか
購入したPCゲームをインストールしようとすると「トロイの木馬が検出されました」と表示されエラーになりインストールできません。 解決方法を教えてください。
CPUがうまく刺さって無いと電源は入りませんか？それともCPU無しでも 電源が入り、ファンは回りますか？
ある事情があって １．メインRAM(メモリー) 32GB搭載 ２．13.3型以下のノートPC を探しています。 通販で購入したいのでサイト(URL)を教えてください。※新品のものに限ります。 ※ハードディスクの容量は気にしません。 ※OSはWindows７若しくはWindows１０ ※MSオフィスは要りません。 よろしくお願い致します。
六兆年と一夜物語のCDの音源が欲しい。 学校祭で使いたいのだが、編集が色々必要。 ダウンロードの仕方も分からない。 どういう編集をしたいかというと、 全部2音下げ(?)で 最初〜1番と2番までの間奏 はカラオケ 間奏〜2番の始め の間に間(ま)をあけて、 2番～最後 がIAの声あり(通常) 何をどうしたらこういう風に編集できますか? ❢そういう(動画ダウンロード､編集)ツール 一切持ってない(と思う) ❢パソコン(Windowsとapple(?))あり iPodTouch、Android端末あり ❢通常の曲は持ってる
「既定の検索プロバイダーの設定が変更されました」 表示が止まらなく困っています。どなたか消す方法教えて下さい。
Windows 10で、今までは英字で入力するとき小文字になっていてShiftキーを押しながら打つと大文字になっていました。しかし何故かそれが反対になってしまいとても使いづらいです。 直し方を教えて下さい。
自作パソコンについて。最小構成で起動を見るには、電源、マザー、CPU、メモリ、モニターを繋げますよね？そこで、起動はどうすればいいですか？スイッチがありませんよね？どうやって電源ONにすれば良いのでしょうか？
windows10 のPCを新しく購入して メール設定しましたが 全然受信しません。 以前から持っている Windows 7 のほうのメールは どんどん受信されています。何が問題だと ご推測されますか？
RECYCLERというフォルダのファイルについて教えてください。 ＩＢＭノートでWindowsXPを未だ使っています。 内蔵ＤＶＤドライブを外して、内蔵ＨＤＤを増設しています。データのバックアップはフリーのRealSyncを使って、外付け ＨＤＤに行っています。ＲｅａｌＳｙｎｃを実行するとシステムＨＤＤと セカンドＨＤＤのデータをコピー及び削除をしてくれるのですが、 せっかく削除したファイルがＲＥＣＹＣＬＥＲファイルとして新規 コピーされていることに気付きました。 このＲＥＣＹＣＬＥＲファイルはコピーされるがままに放っておいても いいのでしょうか？
mSATAにHDDを繋ぐことはできるのでしょうか？ すみません。きちんと理解できていないので、的はずれな質問かも知れませんが宜しくお願いします ノートPCのメイン利用から退いたmSATA SSDをUSB 変換ケーブルに繋ぐなどして、外部ストレージに再利用している話はよく目にするのですが、その逆は可能なのでしょうか？ お聞きしたいのはPC側のmSATA SSDの指してあった跡地に、ケースにマウントしたHDDを変換ケーブルを使って指し、起動ドライブとして認識、利用させる事は可能なのでしょうか？ 私の探しかたが悪いのか、mSATA SSDについての記事は多く見ますが、miniシリアルATA規格とHDDについての記事がなかなか見つけられなくて ノートPCにはmSATA SSDが繋いであったのですが、 不具合をおこしたので起動ドライブが別途必要になりまして、新しくmSATA規格のSDDを入手する前に、いま手元ある余ったHDDが起動ドライブとして利用できないものかと SSDを起動ドライブとして利用するにはMBRとしてNTFSフォーマット作業が必須みたいなのですが、この辺がよく理解できていなくて 変換ケーブルを逆利用？、または別の方法でも構わないので、SSDの跡地にHDDを指して起動ドライブにできるのであれば、その方法を御教授ください USB HDDをとあるソフトを使って起動ドライブにする方法はあるみたいなのですが、mSATAにさせれば SSDには及ばないものの、USB接続よりはよいのではないかと思いまして 仮に、指して認識できたとしても起動ドライブとしての再フォーマットが別途必要になったりもしますでしょうか？ Windows8.1 PCに無料アップグレードをあて10にしていましたが、SSDがやられました。 この質問からも分かりますように、クローンは作っておらず、機体構成が変わってしまうので10は購入に。とほほ
CentOSにAmberToolsをインストールする方法 調べてみたのですが、CentOSにAmberToolsをインストールする方法がよく分かりません。CentOSはVmware Workstation 12 Playerに入っており、CentOS 6.8です。 また、インストールしたいAmberToolsのバージョンはAmber Tools15です。 よろしくお願いします。
今pcケース交換を考えているのですが素人なので交換できるかも良くわかっていません。 ケースをフルタワーの物にしたく迷っているのですがマザーボードがきちんと入るのかがわかりません。今現在のマザーボードはASRock H97 pro4 http://www.asrock.com/mb/intel/H97%20Pro4/index.jp.asp こちらなのですがケースに付けられるかがわかりません。 迷っているケース Corsair Graphite 780T Black version CoolerMaster XL-ATX NZXT PHANTOM-WT こちらなのですが入りますか？
Windows10、windows エッセンシャル2012 Windowsムービーメーカーについて画像にありますように閉じるタブがないのですがバグでしょうか？アプリを右クリックで今現在は閉じていますがかなり不便です。 windows エッセンシャルの修復を試みましたが改善しません。 ネットで調べても分からなかったので、詳しい方教えていただけないでしょうか。 又、手振れ補正機能はこのバージョンでは使えないのでしょうか？
HDDを交換→システムイメージからの復元→最後のところでエラーが出てできない。 ノートPCが起動しなくなったのでHDDを換装しようと思い、元々ついてた500GBHDDを同じ型番の1TBのものに交換。以前作成しておいた、システムイメージから復元させようと回復オプションでやってたのですが、最後の最後、確認ボタンをOKするとエラーが出ます。ちなみになぜか英語表記なのでなんと書いてあるかははっきりとわかりません。 試しに古い方のHDDに付け替えて試したところ、復元できました。が、すぐにまた起動できなったので、なんとか新しい方に換装したいのですが、なにかやり方を間違えてるのでしょうか？ ちなみASUS製ノーパソです。
インストール、その後の設定についてヘルプお願いします！先日、私は液晶タブレットのhuionのGT-190を購入しました。 Windowsのノートパソコンにつなぐまでの配線はできたのですが、付属CDのインストールの所で苦戦しています。 ずっと作業実行中の画面のみで、インストールを繰り返してみましたができませんでした。 CDはインストール完了までできましたが、この後どうやって作業を続けることができるのか教えていただきたいです。 色々とインストールについて調べましたがさっぱりだったので質問させていただきます。
パソコンをインターネットに接続できません(wifi) どのようにしたら良いのでしょうか？ ・windows 10 ・スマートフォン、ノートパソコンは問題なく接続されている(つながらないのは一台のパソコンだけ) ・接続はされているが識別されていない ネットワークと表示される ・Googleの検索結果までは見られるがホームページに行こうとすると接続されていないとなる。それ以外のソフトもインターネットに接続されていないと表示される ・問題のトラブルシューティングをすると ワイヤレスアダプターまたはアクセスポイントに関する問題 となる お願いします(._.)
NECのパソコン使用していますがHomuリンクマネジャーをアンイストールしても大丈夫でしょうか PCにうとくて よろしくお願いします。
今現在windows7のパソコンを使用しているのですがwindows10にアップデードして以来インターネットで検索した画像を開こうとすると画面が真っ暗になにりすぐにフリーズし再起動してしまいます。容量が多いと思いいらないアプリなど最小限にし再チャレンジしてみたものの同じ現象が起こります。このような時にどのような対処したらよろしいでしょうか？回答の方よろしくおねがしいます。
元がxpのPCを 購入時の状態に戻した後で、windows7のdvdをインストールし、今と同じにネットができるようにまでにするまでに、途中、ドライバーを追加でインストールしたりしないといけないようなのですが、 そのwindows7にupdateする時に必要な ドライバーは、どんなドライバーなのか等、インストール作業時にわかるものなのでしょうか？ dvdでインストールしている時に、～のドライバーのインストールが必要です インストールしますか?等の表示で出れば、はいにし、インストールすることができると思うのですが そういう表示が出なかったり、必要なドライバーがどんなものかもわからなかったり、インストール前に 自分で どういうのが必要なのか調べ、dvdか何かで用意しておかないといけないものなのか等が 全くわからないのですが、必要なドライバーは、どんなドライバーで、どのようにインストールをすればいいのか等、教えて下さい。 中古で購入したPCで、xpからwin7にupdateをしたPCでした。win7のdvdはあるのですが、updateに必要なドライバー等をどうしていたのか、どうしたらいいのか等が 全くわかりません。 セキュリティ面で不安があるため、再インストールをしたいと数年前から思っているのですが、この点がわからず、作業がずっと出来ずにいるのですが、今さらなのですが、やはり再インストールの作業をしたいので、分かる方や、素人にも説明出来る方がいましたら、詳細を教えて下さい
至急 ウインドウズ7 初期化について2009年から使っていて動作が不安定なので初期化しようと思います。 特にバックアップは必要ありません。 ウインドウズインストールディスクが必要ですと書かれていてできませんがディスクもありませんし、公式でディスク作成のための有効なプロダクトキーもわかりません。 購入時に付属していたものは全て紛失しています。 これを踏まえて再インストールディスク作成方法がわかるpcに詳しい方おられますか？ 時間がありませんので購入やメーカーなどに対処など考えておりません
関連付けを設定する
ファイルをダウンロードしても開くことができません。アプリは入れています。どうしたらいいですか？
スマートビジョンについての質問です。 突然録画フォルダーがなくなってしまい録画できなくなってしまいました。が、フォルダーを作ることには成功しました。しかしそれは５時間ほどしか録画できず、すぐ容量がなくなってしまいます。 フォルダーをDドライブで作るとこうなってしまします。 Cドライブで作ると録画時間は圧倒的に多いのですが設定のところで選択できません。 どうしたらいいのでしょうか。
windowsメディアプレイヤーで ｃｄが取り込めない ウィンドウズ８、１です 全部が取り込めないのではなく ２０曲あるうちの 一部の曲が取り込めないのですが取り込みに関しては 曲が削除しないと これ以上は入らないと言う場合も 取り込めなくなりますか？ そのような場合はメッセージなどで お知らせもないですか？ 取り込めないのが初めてで どうしたら元に戻るのかも分かりません ｃｄを何度も入れても 同じ状態です、、、、、、、、 取り込めない場合は 改善方法はありますか
パソコン内のアプリ使用頻度を確認する 方法
「[F1]=半角 [F2]=全角」 にする方法を教えてください 一つのボタンで[半角⇔全角]と切り替えるのではなく、 キーボードのファンクションキーあたりに単独で割り当てたいです。ーーー ime windows mac
インターネット回線ひいたのですが…パソコンと直接繋ぎ、So-netの登録途中に疲れたので、ネットを使用していました。 その後、弟が使ったら…パスワードロックかかってしまい困っています。 解決策を教えてくださいインターネット回線ひいたのですが…パソコンと直接繋ぎ、So-netの登録途中に疲れたので、ネットを使用していました。 その後、弟が使ったら…パスワードロックかかってしまい困っています。 解決策を教えてください
お世話になります。 Parallels についての質問です。 Parallelsにブートキャンプをインポートしてブートキャンプは削除しました。が、容量が足りなくなるので、Parallelsに新しくウィンドウズ環境を用意しました。 ブートキャンプインポートの中身を新しく用意したウィンドウズ環境に移すこと はできるのでしょうか？ できるのでしたら、手順のご教授をお手数おかけしますがよろしくお願いいたします。
World of tanksについての質問です。 私はこのゲームをPCで2、3年ほどプレイしていたのですが、バージョン9．15にアップデートしてからプレイできなくなってしまいました。具体的にはガレージ内で車両の変更を繰り返すか、試合を開始すると落ちてしまいます。そして落ちると同時に「ディスプレイドライバの応答停止と回復」というメッセージが出てきます。 使っているPCはNECの型番LL750FS6Cです。 ノートパソコンでとてもゲーム向きという代物ではないことは分かっているのですが、今まではどうにか遊べていたので解決できないかと質問させていただきました。 PCに関して無知ですみません…。 足りない情報などあれば教えてください。回答よろしくお願いします。
いくつかのソフトウェアを起動し終了したら、普通の考えだったらメモリは、綺麗になくなるんだという解釈でしょうけど、終了してもメモリが減っていないのは、どういう仕組？すぐに起動できるようにウィンドウズの一時ファイルが残っているってこと？？？ メモリを減らそうとするなら、普通は、メモリクリーナーみたいなソフトウェアがいる。 ウインドウズ標準では、プリインストールされておらず、フリーウェア、シェアウェアを利用することが一般的。 或いは、分かっている人は、Windows Server 2003 Resource Kit Toolsを使うだろう。 なぜメモリが増える現象になることは、たたあることは、想定内だとおもうのにWindowsに標準装備していない。そういうところが弱点？ 個人で使うPCだとメモリクリーナー的なフリーウェアを使うだろうけど、 会社で使うとなると入っていないことが多い。
clonezilla からの復元について NECの同一型番の機種が2台あります。2台ともWin7Pro がプレインストされている機種です。 CPUは同じです。メモリは搭載量4GBで同一ですが、メーカーは違う可能性があります。 この環境で一方のマシンからCドライブのみを復元した場合、Win7正規品の認証とかは 問題が起きますでしょうか。なんとか出来る問題でしょうか。 Windows以外のアプリのライセンスは殆ど複数台ライセンスを買っているので、特に問題はないと思います。 ライセンス問題があるなら、そのアプリはアンインストールします。 ターゲットのHDDは先に同一サイズになるようにパーティションを分割する必要があるでしょうか。 Dドライブは殆どデータなので後からなんとでもなると思います。 clonezilla-live-2.4.2-32-i686-pae.iso によってCドライブのみをイメージしたものです。 復元するのに最新版の clonezilla-live-20160529-xenial-i386.iso を使ってもいいものでしょうか。 ちなみに機種は、NEC-PC-MY27LAZ7A という古いものです。
xpのPCを 購入時に戻し、win7にupdateをし、windowsのupdateで、PCの状態を最新にするまでの作業をした場合、およそ 何日くらいでそこまでの作業ができますでしょうか・・・何度か、初期化をしたことはあるのですが、もう数十年前のことで、最近は全くその作業をしていません。 中古で購入したPCのセキュリティ面で不安があるので、再インストールをしなおしたいのですが、 購入時に戻したあとで、win7にupdateをし、updateを最新にするまでに どれくらいの時間がかかるのかと、その作業前に どんな物を バックアップしておけばいいのか等、分かる方がいましたら教えて下さい。 手順も忘れてしまっているのですが、どのような手順でしたらいいのかも 分かる方がいましたら教えて下さい。 出来る自信がなく、セキュリティ面に不安がありながら、数年経ってしまいました。 今度こそはと思い、頑張りたいので、よろしくお願いいたします
ライヴメ－ル２０１２をＡＤＳＬ（１台）を介してパソコン１（Ｗ７）とパソコン２（Ｗ１０）を接続してネットに接続出来ているのですが、パソコン２のライヴメ－ルの送受信が出来るように色々操作をしていたら何故かパソコン１の方のライヴメ－ルの送受信が突然出来なくなりました 自分なりにサ－バ－等の内容を変えたりしましたが元に戻りません ライヴメ－ル関係を全てアンインストして再度インストしても、以前のままの内容に中身がなっています ＨＤＤ全体をフォマットすべきでしょうか？ 他に方法はないのでしょうか？
パソコンの調子が悪く、強制的にシャットダウンされます その時にこのような画面が出ます どういう意味でしょうか？ パソコンはWindows7だったのですが、 間違えてWindows10を更新？してしまい そのまま日にちが過ぎてアンインストールが出来なくなりました それからおかしくなりました
インスタントプレミアムサポート taskhostw.exeとは
パソコンに詳しい方、是非教えてください。今使っているPCのHDDからゴリゴリ音が激しく 危険な状態になってしまいました…。 そこで、Easeus Todo Backup 9.2？で 新しい、HDDにOSごとまるっとコピーしようと してもうまくいきません。 そもそもOSごとすべてのデータをコピーなんて 不可能なんでしょうか。 既存HDDにEaseus Todo Backup 9.2 無料版で 新しいHDDにコピーし、既存HDDと新しいHDDを 付け替えて起動するも起動しない。 よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 Windows10です。AVAやCSGOなどのFPSをプレイ中の 「ディスプレイドライバの応答と回復」と「グラフィックスハードウェアへのアクセスはブロックされました」が止まりません。 ・グラフィックスドライバーの完全削除、インストール ・古い「nvlddmkm.sys」の削除 ・PhysXの構成をグラフィックボードへ変更 など調べて出てきたことを全てやっても変わりません。 どこが悪いのでしょうか。
Ctrl+クリックで複数ファイルを指定したい際に、一瞬でもマウスがクリック状態で動いてしまうとその場に選択したファイルの～コピー～というファイルが生成されてしまいます‥‥Ctrl+Zで操作を取り消せば消えますが選択していたファイルは未選択に戻り1からやり直しです このなファイルをその場でずらすだけで不要なコピーファイルを生成してしまうという機能を無効にすることはできないでしょうか？ 他の場所にコピーする場合にCtrl+ドラッグでコピーできるのはわかりますが確認もなく重複するはずのファイルを勝手に改名してまで増殖され、選択した苦労が水の泡になるのは勘弁してほしいです… 大量のファイルをピンポイント選択する必要がある作業を繰り返すので、上記の手段があれば教えてください
WindowsXP-SP2がインストールされたパソコンが故障したので 何とか復活（一時的にでも）させてデータを退避したいです。方法として考えているのが、HDDの内容を別のHDDに丸ごと移すソフトを利用して 安全な場所に移した後で、そのHDDに新たにWindows7をインストールしたら どうかと思うのですが、どうでしょうか？ 丸ごとコピーと言っても特殊な領域まではコピーされないでしょうから、 Windows7のセットアップの途中でXPが検出されてXPの状態を継承した状態で インストールが完了すればいいなーと思っています。 なお、故障の状態はハード的な故障が発生して強制終了した際に 何かのファイルを壊したようで、XPの起動画面のところまで言ってBIOSの表示画面に戻る という動作を繰り返してしまいます。 また、このままの状態にWindows7を入れたりXPを上書きすることは HDDの残量の問題で不可能な状態です。（現在残量1GB程です） 何か他にも良い方法があったら教えて頂きたいです。
win10 右クリックメニューの内容を削除したい レジストリエディタを使ってwin10 右クリックメニューの内容を削除したいんですが、 うまくいかないので詳しい方教えてください削除したい項目は以下です 「切り取り」 「コピー」 「ショートカットの作成」 「名前の変更」 「削除」 正直、ダブルクリックの起動以外だと、「プログラムから開く」「送る」と「プロパティ」以外は使わないので その３つ以外は全部消えてもいいです よろしくお願いします
JSファイルが開けません・・・ とあるネットゲームの仕様を変更したいなと思って、有志の人が作ったスクリプトを入れてみることにしました。ただ、ダウンロードしたフォルダの説明書に「初心者向けの詳しい使い方はこっちのファイルに →○○○○○.js」とだけ書いてあって、そのファイルの開き方がよく分かりません 右クリックしてもコピーや切り取りが出るだけで、ＵＲＬに打ち込んでも読み込みエラーが出るだけです・・・・ どうやったら見ることが出来ますか？
住所を全角入力って言われた時、1283-5。とかだったらどーやって書けばいいんですか？
Win10にしてからずっとなのですが、タスクバーが起動するたびに隠れてくれません。 プロパティからしっかり隠すにチェックを入れているのですが隠れません。なので今は、毎回マスクマネージャーからエクスプローラを消しています。 いちいちしなくても隠れる方法はありませんか？ どうか解決方法を教えてください。 よろしくお願いします。
マウスをクリックする時に好きな効果音を出せるようにしたいですが、 何かいいソフトはありませんでしょうか？
私の家のパソコン、やばいんです。どうしたら治りますか？YouTubeで動画を見てたら必ず毎回止まります。 で、何も出来なくなります。 今日はそれが治らなかったので ブチ切りしました。（いけないと思うんですけど……。） Wi-Fiに、異常はありません。（auヒカリ） 調べる速度は早いです。すぐにネットが開きます。 なんでだと思いますか？ スペック ○買って2、3年 ○Windows7(この間中身をWindows10にした) ○起動にめっちゃ時間かかったり 再起動に前は30分以上かかった （その時は本当に、30分過ぎても終わらなかったのでブチ切りして起動し直した。） ○前、「トロイの木馬」っていうウイルスに感染してますって注意書きが出た。 （無視してしまいました。やばいですよね。。トロイの木馬ってやばいらしいですし、。） こんなんです。いろいろ重いんです。アプリは、 iTunes（iPhone用） x-アプリ（ウォークマン用） 年賀状のアプリ、 くらいだと思います（新しく入れたものは）。 一ヶ月くらい前まで、 インターネットセキュリティなんちゃらとかが 四つくらい入っていて、 起動したらめっちゃ出てきてたのでウザかったので 全部名前を調べたら 全部いらないものだとわかって、 消した方がいいと書いてあったので、 すべて消しました。 わかるかた、おしえてください ‼︎ パソコンは 最近いろいろ家電変えたので すぐには変えれません。。 でも買い換えたほうがいいなら そう言っていただけるとありがたいです (；＿；) よろしくお願いします 。
win7から無償で10にして４０日経って win7の時にグラボをGTX560tiに変えていて そのままwin10にアプデして使ってまして 先日グラボを交換しようと作業してスイッチオンでアメリカンなんとかの文字だけで起動できません グラボを戻すと起動します 曖昧な質問で アメリカンなんとかの文字の内容もわかりません win10の無償アップグレードしてしまう血グラボ交換はできないのですか？ よろしくお願いします。
現在、Lenovo G580 26897LJのノートPCを使用しています。 １ヵ月ほど前にWin７でリカバリーディスクを作成しました。迷いましたが、試しとして無償のWin１０が終了する前に アップグレードしました。 そこでWin１０にしたので、念のためもう一つリカバリーディスクを作成しようとしたのですが OneKey Recoveryを立ち上げると 「ドライバーを初期化できませんでした。アプリケーションを再インストールしてください」って表示が出てきてしまい、作成することが出来ません。 どこで再インストールすれば良いのでしょうか・・・？ 無知なもので、、、詳しく教えていただければ幸いです。
Windowsムービーメーカーをダウンロードしたいのですが、やり方が分からず困っています。 知り合いから、Microsoftのホームページからダウンロードすれば良いとだけ聞いたのですが、Microsoftのホームページのどこから、どのようにダウンロードすれば良いか、詳しく教えていただけないでしょうか？ 因みに詳しくは、ダウンロードはできて、インストール出来ないといった現状です。 ダウンロードしていただき、ありがとうございます、というページにはとびます。 すみませんが、宜しくお願い致します。
インターネット時刻について 自作PCでwin10を使用しています。いつ頃からかパソコンの時刻が狂うようになって電源OFFの状態で時計が機能していないようになりました。ボタン電池を交換してもダメでどうやらマザーの故障のようです。 立ち上げるたびにウィンドウの画面を何度も開いて設定画面のインターネット時刻サーバーと同期させるわけですが、正直なところ毎回やるのが苦痛で仕方ありません。何かショートカットみたいなのをワンクリックすると時刻の同期が出来ればと思っていますが、そんなこと可能でしょうか？PCに詳しい方よろしくお願いします。
パソコンのことで質問です。 後ろにある6つのUSBのうち下2つは使えるんですけど、上の4つはどこを指しても読み込んでくれません。 何が問題なんでしょうか？
Windows Server 2008のファイアウォールについて 何を使いますか？ また、サーバーは他サーバーと別にファイアウォール専用サーバーを使いますか？企業が小規模（10名未満）、中規模（300名未満）、大規模（1,000名未満）、大企業（1,000名以上）のケースで、教えてください。 よろしくお願いします。
ノートpcを使っていると突然ヘルプが出てきて、消してもまたすぐに出てきます。それだけではなく、ヘルプが出た後にカーソルは動いてもクリックができなくなったりと操作不能になります。pc自体を強制終了しても治りません。 wordを使っているとwordのヘルプが、GoogleChromeを起動しているとChromeのヘルプが、何も起動していないでデスクトップで放置しているとWindowsのヘルプとサポートが出現しました。 何が原因なのかさっぱりわかりません。どうか心当たりのある方教えていただけないでしょうか？ OSはWindows8.1、ノートpcはパナソニックのlet's noteです
親ディレクトリに入っているファイルを子ディレクトリに移動するバッチを書いていただけませんでしょうか。
お父さんからおさがりの古いパソコンをもらったのですが初期化しても大丈夫でしょうか？
【至急！お礼500枚】PCの画面に表示されるすべての文字やアイコンが大きくなってしまい大変困っています。 閲覧ありがとうございます。解決するまで返信にてご相談させていただきますので、最後まで知恵をお貸しいただける方でお願いします。 当方のPCは、Ｗｉｎｄｏｗｓ7で型番はNECのVN770/Gです。 昨夜、深夜2時頃に一度シャットダウンしたのち毎度コンセントから抜いて放電していました。つい先ほどいつものようにコンセントをさし、起動したらこのような状態になっておりまして非常に困っています。このPCを購入して以来、このようなことははじめてです。 「右クリック」→「個人設定」→「画面の設定」にて解像度を上げ、「適用」ボタンを押してみましたが、多少大きくなっただけで元の大きさには戻すことが出来ませんでした。 http://www.anaheim-e.biz/desk-top.html こちらのURLに記載されている3番目までは進めたのですが、4番目のInternet Explorer 7 の上部メニューから、［ページ］－［文字のサイズ］－［中］をクリック。というところの「ページ」というものが私のPCにはどこにも見当たりません。これはどこになるのですか？ また、画面の何もないところで右クリックし、個人の設定というところで「ウィンドウの色」というところがあるのですが、私は以前この問題が発生する前から「赤」にしており、今でも赤になっているのですが適応されていません。すべて白い枠になっています。ちなみにデスクトップの背景はいつもどおりでした。 ドライバは見て見ると「VgaSave」というものになっており、更新したくても他で調べたような「更新」という表示がないため更新するころができません。 自分でも素人なりにかなり調べてみたのですが、どうしても解決できなかったためこちらで質問させていただくことにしました。なるべく早く解決したいので、知恵袋には常に張り付いておきます。 URLなどは貼っていただいても構いませんが、なにぶんこのクソみたいな画面のままご質問させていただいておりますので……できれば直接解決方法を回答していただけると幸いです。 他に必要な情報などありましたら回答内、もしくは返信にてお尋ねください。私にわかることでしたらお答えいたします。 どうぞ、皆さまの知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
スマートフォンとMicrosoftについて質問です。パソコンではMicrosoftが提供しているWindowsとAppleのMacとの競争が有名ですが、スマートフォンではGoogleが提供するAndroidがメジャーになっていてWindows Phoneよりもシェアを上げているように見えます。なぜ、Microsoftはスマートフォン(Windows Phone)には消極的？あまり力を入れていない？のでしょうか。 それといつだったかキャリアモデルとして販売していた時期もありましたが、ここ最近Windows PhoneはSIMフリーしか見かけません。 要約すると、MicrosoftはWindowsとしてパソコンではシェアを上げているのにスマートフォンではGoogleのAndroidにシェアを奪われています。これはなぜなのでしょうか？
HPやDELLのPCは、コントロールパネル＞システムとセキュリティ＞システムで出てくる画面にメーカーロゴが表示されていますが、これは普通のOSとは何か違うところがあるからそうなっているのでしょうか？今度HPのOS無しのノートPCを購入しようと思っているのですが、普通に売っているOSを入れても大丈夫なのでしょうか？
パソコンの変換キーを押すとなぜかページが更新？するようになってしまいました。 どうやったら元に戻りますか？ また、キーボードのQを押しても打てません。。。なぜでしょうか？
itunesをパソコンでダウンロードして完了しましたおめでとうございますと表示されてからデスクトップのどこにもアイコンがないのですが、itunesはどこで開くんですか？
pc-8801に古いwindowsをインストールして使うことはできるのでしょうか。
パソコンが再起動されず、困っています。 NECのノートパソコン、NS700/C(Windows10)を使用中キーボードが反応しなくなり、対処方法がわからず再起動を試しました。 しかし｢再起動しています｣から画面が変わらず、シャットダウンが出来ない状況です。 Ctrl+Alt+Delete、電源長押しも試しましたが反応はありません。Web上で見かけた、Alt+F4、アダプタを抜いて…ルーターの電源を落として…等もやってみましたが、解決しませんでした。 パソコンを再起動させる方法、キーボードの操作を可能にする方法を探しています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
Windows 10 を使っているのですが、ネットの検索やファイルに名前を付けたりする際の文字入力でひらがなを漢字に変換しようとするとアプリが停止して応答なしになる不具合があります、PCを完全シャットアウトして起動し直すとだいたい直るのですが、いちいちそのたび再起動するのはめんどうです、不具合の根本的な直し方はありませんか？教えて下さいお願いします。
起動するとこの画面になるのですがら、、直せますか？
windows10に関してです。window8.1からアップデートして、windows10にしました。この状態でwindows10をクリンインストールしましたら、認証シリアルナンバーが必要ですか？それとも今のシリアルナンバーで行けますか？
手持ちのＰＣはNEC VN770/LS6BでＯＳがWin8 になっています。何度かwin8.1にアップデートを進めるメッセージが表示され 試みましたが、アプリにwin8.1の更新プログラムが無くできません。 ヤフオクで【MICROSOFT WINDOWS 8.1 ENTERPRISE RTM X64 VL版 JAPANESE】 のソフトを見つけましたが、 このプログラムでwin8.1になった場合、 ＰＣ内にあるＷＩＮ8の時のデーターはそのまま残りますか？ それとも真っ新な状態になり全て消えてしまいますか？
「設定したポート番号は使用されています。ポート番号を確認してください。」 最近、PCを起動すると「設定したポート番号は使用されています。ポート番号を確認してください。」と表示が出ます。×ボタンを押すと消え、その後は普通にPCを使うことができます。ポートについては色々調べたのですが、内容が複雑すぎてよく理解ができませんでした。同じような質問もなかったので投稿させていただきます。また購入当時にはこのような表示は出なかったです。決定的な心当たりは無いのですが、PSO2やDQ10をダウンロードしたのが関係があるかもしれません。PCのスペック等も後に記述してありますので、参考にしていただけるとありがたいです。よろしくお願いいたします。 PCスペック os:windows10 cpu:intel core i7 6700 足りない場合は補足にて付け足します。
Windowsの警告 持っているパソコンの調子が悪く起動が遅く警告が出て全然消えません。 やっぱりウイルスなのでしょうか？ ちなみにもしウイルスだったら、新しくパソコンを買うか電気屋さんとかで中身のデータを消してもらうかどちらが良いのでしょうか？？ アドバイスいただけるとありがたいです。
