ぶっちっぱとはなんですか？
まふまふさんの洋服について質問です！！ まふくんが8月15日にツイッターにあげていたこの洋服、すごくかわいいです！でも、これがなんの服かわからなくて… ミントネコ×まふまふのふくではないですよね？ ミントネコのサイトの見方もいまいち分からなくて… 下のズボンもわかる方いたら教えてください|:3ミ
昔見たゲーム実況について質問させていただきます。私はよくニコニコ動画のゲーム実況を見るのですが 昔見たゲームでタイトルやゲーム実況者の名前が 思い出せない作品があります。 思い出せる箇所は ・森を抜けて砂漠に向かい最後はお城に辿り着く ・画面が確か白黒 ・お城ではハエトリ草のような人喰花（？）のようなものが生えてること。 ・砂漠では何かに水を与えていた 正直この程度しか思い出せません。 普段見てるゲーム実況はM.S.S projectさんやキヨさんです。 一通り見ましたがそれらしき実況は見当たりませんでした。 もしタイトルがわかる方がいれば教えていただけると幸いです。
ひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしねひでしね
動画のURLを張っていただけると有り難いです。 欲しい動画は、ヲタ芸の動画です。最近はちょっと綺麗な人が踊ったり、かっこいい人が踊ったりしているので、モノホンのヲタクが踊っているヲタ芸の動画をお願いします。 そういう人が踊っている方がかっこよくないですか？ お願いします。
なぜ淫夢語録って矛盾した言い回しがあるのですか？強そう(確信) ↑ ～そうという表現は主観的な推測であり 確信しているときには使わない。 ～する。(するとはいってない。) ↑ 言ったじゃん。
淫夢動画で草を生やしてはいけない理由を教えてください
【ニコニ・コモンズにおける著作権】動画制作にあたってニコニコモンズからＢＧＭやＳＥを探していて、ふと思ったのですが、ニコニコモンズにある素材が著作権を侵害していた場合、その素材を利用して動画を作った人も著作権侵害になるのでしょうか？ 違法な素材をアップロードした人は間違いなく著作権の侵害だと思うのですが、違法なものだとわからずに使ってしまったらどうなるのか気になって質問しました。 回答宜しくお願いします。
ニコニコ動画について一般会員で９分くらいの動画を投稿しようとしたら不可能でした。一般会員は何分の動画までなら投稿可能ですか？ちなみにスマホで投稿を試みました。
8/18の野獣先輩捜索について15年もの間、特定兄貴の魔の手から逃れ、未だに本名すら明らかになってない野獣先輩をどうやって見つけるつもりなんですかね？ 以前有志がCOAT本社に電凸してが、なんと空手部と4章しか記録が残ってなかった。 そんな謎な存在を本気になって捜索したって見つかる気がしない。もし見つける方法でもあるんだったら逆に気になるので教えて下さい
大島薫ニコニコ運営の刺客説野獣先輩の捜索をニコニコ運営やabemaTV運営とともに企画した大島薫はホモファーレで一気に淫夢に嫌悪感を抱き、ホモコーストという私怨削除を数年間行ってきたニコニコ運営。野獣先輩捜索が成功すれば淫夢は一瞬にして衰退し、滅亡してしまう。これについて意見オナシャス！ 先日情報くれた土方の兄ちゃん、ありがとナス！ http://m.huffpost.com/jp/entry/11493664
maimaiのコツを教えて下さい。ボタンぷれいが基本ですが、マスター以上は、タッチパネルも多いです。 レートは、11.05です。とにかくレートをあげたいです。何かいい方法ありませんか? そろそろプレイ回数が250回越えそうです これって遅いですか? それと、ウミユリ海底たんのスライドとたっぷの順番がまったく分かりません。(マスター紫)教えて下さい。
ある先輩BB劇場を探しています。動画の内容は 遠野が死ぬ運命を覆す為、野獣が何度も遠野の死ぬ3日前くらいに戻ってなんとか遠野の死を回避しようと奮闘する。 しかし遠野の死は逃れられず、それを悟った先輩は最期に遠野とデートをし、ふたりは幸せなキスをして終了。 というようなものだったと思います。 タイトルは百万回生きた先輩 とかそんな感じだったような気がします。 ※『114514回生きた先輩のお話』とはまた別です。 誰か知っている方居ませんか？
野獣先輩の役者特定についてhttp://m.huffpost.com/jp/entry/11493664 考えたけどOOSMがしたいのは 野獣先輩の役者と同性愛者の救済ですか？ 肖像権については、これをすれば余計に悪化するとおもいます。 今は当時(1998～2001)の彼しか写ってないが、捜査しているメンバーを淫夢厨が利用して現在の肖像が出回る可能性もあります。 彼はおそらく38歳ぐらいかと予想していますが、この年代なら淫夢を知らないこともありえます。 なのに「あなた野獣先輩ですか？」と聞いたら？ 結論→この企画で得するのはおもちゃが増える淫夢厨だけ
ニコニコ動画のパソコン版とスマートフォン版について質問です。スマートフォンでニコニコ動画をプレミアムにすると、同じアカウントならパソコンで開いた時にも反映されますか？ その逆も出来ますか？ あと、パソコン版では、ニコニコポイントで有料チャンネル入会は出来ませんが、 スマートフォン版では出来ますよね？ スマートフォンでチャンネル入会したらパソコン版にも反映されますか？ 回答よろしくお願いします。
淫夢厨の方に質問です。ＭＡＤは見ず本編しか見ない方はいらっしゃいますか？ちなみに私がそうです。あと、syameって今淫夢より人気があるんですか？
真夏の夜の淫夢系のMAD、特にホモと見るシリーズの質問です。何故「草」は良いのに「w」と書くと草生やすな死ねのコメが多いんでしょうかね？草は野獣の臭い、と掛けているのでしょうか？
MSSPのeoheohさんの書籍について最近MSSPのeoheohさんが気になっています そこで「あろまさんぽ 零」と「ZUTTOMO 2」がヤバイとを聞いたのですが どちらのほうがeoheohさんの素顔をより知ることができるのでしょうか お詳しい方、回答よろしくお願いします
まふまふさんが作ったsecret answerについてなんですが、歌詞と、このパートは誰が歌っているかなどを教えてください!!!
ニコ生詳しい方！！ニコ生初心者です。 最近ニコ生を見始めたのですが、マイページの名前の変更について質問させてください。 マイページのアカウント設定から名前の変更をしたんですけど、いざ生放送を見ようとしたら名前が変わっていなくて、変更前の名前のままなのです。 マイページに戻ると変更後の名前になっているのですが、、、。 これはどうやってちゃんと変更できるのでしょうか？？ それから、よく放送をみてる生主さんには@(コテハン名)で入力して登録し直し？た方がいいですか？？ またその場合何て言った方がいいですか？？ 本当、初心者ですみません(>_<)！！ ルールなども全然わかってないので、詳しい方いましたらよろしくお願いします。
フジとヒラが特別(一番)仲がいい(？)実況動画教えてください！！！
初めまして 私は、昨年までニコニコ動画で歌い手として活動していたvip店長さんがとても好きです。 ですが、店長さんがアメーバブログに載せていた画像をあまり持っていません。 ちゃんと保存していれば良かった、など後悔もあります。 保存している方、店長さんのアメブロの画像をいただけないでしょうか？できればネットで調べても出てこないような画像がいいです。よろしくお願いします。
最近YouTubeとニコニコ動画でゲーム実況の動画をアップし始めたのですが、たくさんの人に見てもらえるにはどのような工夫が必要でしょうか？また気をつけるべき点はどのようなことか教えてください！
クトゥルフ神話TRPGのとある動画を探しています。 結構前に見た動画なのですが、見直そうと思ったのですが題名が思いだせないので、 断片的な内容を挙げていくので、知っている方は教えてください。1:立ち絵がオリジナルだった 2:男性キャラがいなかった（と思う）結構レズシーンがあった 3:１期的なところの最後で魔理沙以外の探索者が全滅した 4:2期的なところでニャル様を退治、とかしてた気がする。 5:魔理沙が忍者的な感じのキャラだった気が、、、 以上です、かなり不確かな記憶ですができればURL、でなくともヒントとか教えていただければ幸いです、また、できればニコニコ動画内でお願いします。
コイン500枚です http://www.nicovideo.jp/watch/sm12774118 この動画でなんでUDK姉貴は泣いてるんですか？ あと教授はなんでたたかれまくってるんですか？理解力ないのでNS兄貴の解説聞いても理解できなかったです。
まふまふさんの過去について質問です。私はAfter the Rainが大好きでまふまふさんのことを調べていたんですが、気になる記事がありました。 まふまふさんはブログや生放送で、「過去に辛い経験をした。暴力や悪意によって苦しめられた」ということを言ってあったのですが、具体的には一体何があったのでしょうか。 すごく気になります。 それに、「そらるさんが救い出してくれた」というのも気になります。 もしこのことについて、知っている事がありましたら、是非教えてください！
ニコニコで動画を広告で宣伝されたら、うｐ主は次回作の動画か、その該当する動画の動画説明文に宣伝した人の名前を記載するなどをしてお礼を言うのが現在の風潮なんでしょうか？もしあなたが動画を宣伝して、そういうお礼をされなかったら「宣伝してやったのにムッキィ！！もう宣伝してやるかよ！！」と思いますか？
初音ミクの動画で探しているものがあります。 以前ニコニコでみた記憶があるのですが、はっきりと思い出せなくて見つけられない動画があります。 名曲のMMDのPVで、ミクが歌って踊りながら、ラストサビでは衣装(モデル)が一瞬でどんどん変わっていくというものでした。(ダヨーさんも一瞬出てきました) なんの動画かわかる方いませんか？ 確か、1〜2年前だと記憶しています。アップテンポだったと思うので、みくみくかなと思ったのですが、検索してもでてきませんでした。 見たときは感動的だったのですが、マイリスしていなくて、見つけられなくてずっとモヤモヤしています。 わかる方いましたら回答お願いします。
クッキー☆のBB素材について、BNKRG姉貴がミトンつけて手を叩いてるBB（もしくはGB）を探しています。もしくは拍手シーンに使えそうなクッキー☆BBはありませんか？
東方手書き劇場について。 見るだけで癒される、ほんわかした東方手書き劇場の動画を教えて下さい。
淫夢厨って怖いですね。。なぜあのような汚らしい動画のセリフを普段から使っているのでしょうか…
「アルル」 「ルルー」 「シェゾ」 「野獣先輩」 の中で、最も強いのは誰ですか？
実況者のキヨさんが自転車の前輪に足を入れ転けたというエピソードを話している動画を教えてください 最俺で出演した生放送で話していたのは分かるんですが全身ラジオでも話していたのと言うコメントを見て気になりました お願いします
ショーン、夕飯にするか？
いい旅糞気分でうんこちゃんは本当に富士山を山頂まで登りましたか？
キレイでかっこいいビリー兄貴すき汚なくてかっこいい野獣先輩すき お前どう？
MMDについて よくMMDの動画で、モデルと背景の間に図形？をいれて図形が弾けたり波紋のようになっている動画を見るのですが、あれはどうやっているのでしょうか？ Aviutlかなとは思うのですが前回やってみた時に モデルにDiffusionをかけて背景を黄緑にした動画とモデルを消したステージのみの動画を抜き出し、モデルの動画をクロマキーするとモデルに背景の黄緑が反射してしまったことがありました。 Diffusionをかけなければ反射しなかったかもしれませんが、個人的にDiffusionのふわっとした感じが好きなので使っていきたいエフェクトなのです... わかりにくい説明ですみません。 見ていただいた方が早いのかも知れませんが 人様の動画を勝手にあげる事はできないと思ったので質問させていただきました。 どうか回答をお願いします。
歌い手アンチの中で、歌手に比べれば〜等という人は歌い手がメジャーデビューて歌手になったときになんて言うのでしょう？ふと思った疑問です。
歌い手のあらきさんって何歳ぐらいかわかりますか？大学生くらいですか？ あと、まふまふさんは、曲を作ったり、自分で歌ったりすることでお金を稼いでいるのでしょうか…働いてる感じありますか？
最近 アローラの姿 というコメントをニコニコ動画でよく見かけますが、どういった状況で使うのですか？一応元ネタはポケモンらしいくらいのことは分かったのですが…
ニコニコで面白いゲーム実況を投稿し、それを続けると人気になるって本当ですか？
Aviutl(x264)高画質なMMD動画を作りたいと思っています。ニコニコ動画のプレミアム会員で、これまで数本のMMDを作成して来ました。その際はプロファイルのニコニコ動画(短い動画高画質)で何も弄らずに出力し、変態画質ではないもののそれなりに見れる位の画質で出力されていました。しかし今回、大人数のキャラを入れてコモンズ素材も沢山使用し5分の動画を出力した所、これまでよりもかなり劣化した動画が出来上がりました。自分なりに調べて、ビットレート計算機を元に音質を下げて映像ビットレートを上げたりslowerにしたり、20通り位のパターンで出力してみましたが画質は改善されません。 自動マルチパス/上限ファイルサイズ100MB/ロードslower/音声32kbps/映像ビットレートは1000〜3000位まで色々試しました。 試しに同じ動画の最初の部分(4分の1くらい)を同じ設定でx264出力してみると画質は綺麗になりました。これはつまり動画が長過ぎたりコモンズ素材を使いすぎだという事でしょうか？ ちなみに使用しているのは低スペックのノートパソコンでHDDはかなり埋まっている状態です。 avi出力からのつんでれんこ等も試しましたが画質はむしろ悪化してしまいました。どうにかx264出力で画質の良い(高画質でなくとも普通に見られる程度の)動画を作成したいのですが、何か考えられる問題点はありますでしょうか？
夏の全国高等学校野球選手権大会｢迫真学院｣対｢BL学園｣ 惜しくも迫真学院が敗退してしまいました。 第114514回か810回(支離滅裂)続いていることもあって名勝負でしたね。 戦犯の田所選手は†悔い改めて† http://sp.nicovideo.jp/watch/sm29409227 検索 真夏の夜の淫夢 野獣先輩 GO is GOD KBTIT パワポケ やっぱパワプロの･･･BGMを、最高やな！
淫夢ファミリーで現時点で生存が確認されている人教えてくださいなんでもry 真夏の夜の淫夢 野獣先輩
野獣先輩が口を開けば名言ばかりなのはなぜですか？
ニコ生で口座晒せばニート生活できますか？
パソコンでニコ生をみてるときお気に入りの生主が配信始めましたよって通知ってどう設定すれば来るのでしょうか？
http://live.nicovideo.jp/watch/lv270329482?ref=qtimetable&zr おいこれってYO！syamuネタじゃんか！日付でもはや確信犯なんだよなぁ さすがに順平かわいそう みんなこれどう思う？
ニコニコ動画は画質が悪いのですが良くならないのですか？プレミアム会員にもなっています。
iphoneでニコニコを見ると淫夢が全然見れません例えばにらめっこ先輩などが見れません！ 見る方法とかありますか？
さっきニコニコ動画のお宿ニコニコのブロマガを見たら、不適切な内容があったとのことで終了してました。 どういう経緯で終了したのかご存知の方いませんか？8月に入ってからずっと見てなかったので…。
探している動画が見つからなくて困ってます。たしかニコニコ動画で3〜5年前ほど前にみたと思います。 the HOUSEか呪怨のようなホラー動画です。 実況動画で、ゆっくりの音声でした。 冒頭の方で「今猛烈にウンコを我慢している」 名前入力画面があり、「名前、名前ははつねゆくり」 と言っていたのだけ覚えています。 見覚えのある方は是非教えてください、 よろしくお願いします
もののけ姫のMADのpart2以降は見ることはできませんか？？
最近、東方projectに興味を持ち始めました。ハマったきっかけはBad Apple!!とゆっくり実況です。 この前、ニコニコ大百科で東方projectについて調べたのですが何がなんだかあまりわかりませんでした。 なので、東方の基本情報やキャクター、オススメの曲などを教えて下さい！ 東方関係でしたら基本何でもおっけーです！
syamu_gameさんはなぜオフ会0人だったのでしょうか？何が悪かったのでしょうか？
ニコ生やテレビ番組でどうしても観たかったのにタイミングがあわずに見逃してしまったものが最近何件かあります。 ニコ生はタイムシフトしたのですが多忙の為に観れずに気でいたら終わってました( ノД`)… 見逃してしまった番組はもう観ることはできませんか？？ 例えば、タイムシフト終了したニコ生とかであっても誰かが番組をYouTubeなどにアップした場合は観ることは出来るのでしょうか？？ ちょっと見逃して悔しくてなんとかして観たいと思い質問しました。ニコ生やテレビ番組でどうしても観たかったのにタイミングがあわずに見逃してしまったものが最近何件かあります。 ニコ生はタイムシフトしたのですが多忙の為に観れずに気でいたら終わってました( ノД`)… 見逃してしまった番組はもう観ることはできませんか？？ 例えば、タイムシフト終了したニコ生とかであっても誰かが番組をYouTubeなどにアップした場合は観ることは出来るのでしょうか？？ ちょっと見逃して悔しくてなんとかして観たいと思い質問しました。
ニコニコ動画などで活躍している踊り手のめろちんはプロのダンサーですか？
ニコニコ動画と2chのユーザーの同一性ってどんどん解離してきていませんか？ コメントの文体はvipと似てるんだけど言ってることがvipperが言わないようなことだし、なんというか一般人が成りすましている感じがにじみ出ているような。。。 動画じたいも、歌ってみたとか2chからは絶対受けそうにないし、、、技術部は健在だけど。 いつから2chとニコニコのユーザーが同じではなくなってきたのでしょうか?
野獣先輩の脚はどうしてあんなにツルツルなんですか？野獣先輩は中性的ではないのにインタビューシーンで異常なくらい脚が輝いているので驚きました． 男らしい体なのにどうして脚だけ超キレイなのかわかる方いたら教えてください！
気持ち悪い動画を連発している、カーバインさんは、なにげにあれで配信収入を得ていたりするんですか？ ちなみに、私はニコ動の個人動画主の収益方法は知りません。
ニコニコでプリパラみてたらかしこまり！とかいう書き込みがあったんですけど。頭にきますよ。 淫夢厨って迷惑ですよね？ じゃあ俺が絶たせてやるか
ニコニコ動画 プレミアム会員 700円に入ったのですが西野亮廣の独演会を見たくてプレミアム会員に入ったのにチケット購入して下さいと出ました プレミアム会員は有料放送も見れるんじゃないですか？ チケットは別途買わなきゃいけないんですか？ アプリでチケット購入方法教えて下さいm(__)m
中毒性が高いボカロ曲を教えて下さい！ おすすめのやつをお願いします('◇')ゞ
棒読みちゃんの声が嫌いだったのでなんとかゆかりってボイスロイドを買ったのですがどーやって棒読みちゃんの読む声を変えるんですか？
ニコニコ動画に動画をアップしようとしました。 100％になってもアップロード完了になりません。 どうなっているのでしょうか
好きな実況者さんは皆様誰ですか？私の場合はキヨさんが好きです！ イケメンで面白くて見てて楽しいのです。 ただ、キヨさんについて質問したいのですが、 最終兵器俺達のグループで実況してる時もあります。 だけど、1人で実況したりレトルトさんと実況してるのをよく見かけるのですが、 何故交流などしてるのですか？ ネットで調べてもあまり書いていないので... もし、知ってる方がいましたら、ご回答お願いします。
クライシスバイオさんがキレた発端のホラフキンさんのパワプロ動画はどこにありますか？
ゲーム実況を作る際に主観でいいので手間がかかる順番を教えて下さいプレイ動画、字幕動画、普通の声有り実況、ゆっくり実況、ボイスロイド実況、淫夢実況
草にwつけるノンケがいますが最近淫夢の有名な動画に草wwwwwとかいてるやつがいました。(DJDJとか激安の珍道とかの動画)こいつら一体なんなんですか？
淫夢を知っていてホモセを知らないわけがないですよね？私には小学生６年の弟がいるのですが、 最近弟が淫夢というものにハマりだして 見てみたらホモビデオ（？）のようなのですが ああいうのを見ていたらホモセとか、絶対覚えますよね？ どうやらニコニコ動画ではそれをからかっている（？）ようなのですが やはりホモ、セックスのことなどは知ってしまうんでしょうか？ もちろんそういうことはいつしか知るんでしょうが、少し早すぎないでしょうか……？ そういういやらしい話題がコメントなどに出てなどいないのでしょうか？
ブッチッパってなんの音ですか？
syamu_gameの名言といえば？
大島薫って女だったんか！？はぇ〜 野獣先輩捜索したら金になるんか！？ くっせえなあこのキチガイ共！
動画を探しています。ニコニコ動画でおそらく4年以上前のものになると思うのですが、codのタイマン動画を探しています。 ステージはニュークタウンで人工スパイプレーンと称して、友人を観戦モードで参加させ相手の位置を逐一報告させて... みたいな内容だったことは覚えています。
うんちして♡
ニコニコ動画について質問です。 プレミアム会員になると月々の料金は500円であってますか？ また、料金の支払い方を月々の携帯料金の支払いの時に一緒に払われるようにすることは出来ますか？
M.S.SProjectさんのマリオWii実況で気になる発言があるのですが、KIKKUN-MK2さんが「幽体離脱の才能あるから」というのがあったのですが、どういう意味なのでしょうか。
ニコニコ動画のエコノミーモード(低画質モード)について質問です。 平日の18時～26時の間と土・日・祝の12時～26時の間にこの低画質モードになる。とありますが、逆に言えば上記の時間以外はプレミアム会員と無料会員に画質の差は一切ないのでしょうか？ またその時間帯以外でも回線の差はあるのでしょうか？ 知っている方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ニコニコ動画のプレミアム会員に加入しようか迷ってます。歌い手の鎖那さんはどのくらいのペースで生放送を行っていますか？また他の歌い手さんで良く生放送をしている方がいれば教えて下さい。
ショタボの歌い手さんって誰がいますか？ちなみに好きな歌い手さんはまふまふさん、Souくん、SILVANAさん、うらたさんです。
ニコ生でバーチャル高校野球流したらBANになりますか？
まらしぃ知ってる(好き)=ボカロ知ってるですか？
もこうの厨ポケ狩り講座みるならどの回がオススメですか？
こんにちは。高田健志と申します。 先日私と妻の間に待望の第一子が誕生しました。女の子でした。 高田家では代々、子供には必ず「健志」という名前を付けるようになっています。私の父親も高田健志ですし、祖父も高田健志です。当然私も高田健志として30年間生きてきました。 私はもちろん、生まれてきた子も高田健志として人生を歩んでほしい。 そういう思いで、健志と名付けるように妻に言いました。 しかし、妻は「女の子に健志という名前をつけるのはどうなの？将来いじめられるかもしれない」といい始めました。 私は自分の人生が否定された気がして頭に血が上り、つい妻を殴り倒してしまいました・・・。すぐに謝ったのですが、妻は「マジうざい…」と呟き、子供を連れて自分の実家に帰ってしまいました。 このままでは高田家の伝統が私の代で終わってしまうかもしれません・・・。 女の子で高田健志はおかしいのでしょうか？ でも、どうにかして子供の名前は健志にしたいです。妻を説得する方法を教えてください。
「ネメシスの銃口」のサビの英語の読み方を教えてください
質問なのですが知り合いのニコ生配信を見ているときにコメント一覧が映ってたのですが、私のコメントで名前の横に「(-20)」ってついていたのですがこれは何なのですか？例えば名前がバナナだったら「バナナ(-20)」ってなります。 この-20の意味と外す方法を教えてください。 お願いしますm(__)m
aiueo700「助けてぇええ！！！集団ストーカーに襲われてます！！！」この台詞がある動画を教えてください ニコニコ動画で
ニコニコ超パーティー2016のセブンイレブン先行の倍率はどのぐらいだったのですか？
最近歌い手さん（ニコニコ動画の）になりたいなーと 思ったのですが良い名前が思い付きません！ 「雪奈」や「さいばー」というLINE名を元にして つけて欲しいです(＞＜*)ノ~~~~~
世界レベルの喘ぎ声を出す人とは誰ですか？
YouTubeとかの動画編集したり歌ってみたの編集したりするならMacBook ProかMacBook Airのどっちがいいですか？？？
スマホのマックスプレーヤーに保存している動画をユーチューブにアップロードしたいのですが方法がわかりません。 どなたかわかる方おられませんか？
PCのストアからニコニコ動画を入れたのですがログインしようとすると一般会員だからログインできないと言われました。一般会員はPCでニコニコ動画が使えないのでしょうか？ どなたか教えてくださいませんか？
ニコ生のコテハンというのがよくわからないのですが、あれはコメントを打つたびに後ろにつけなければいけないものなのですか？
よくニコニコ動画やyoutubeなどで歌ってみたみたいなのがありますが ああ言うのってレコーディングスタジオで録音しているんですか？ ハモりとかも本物のアーティスト並みにちゃんとしていますがどうやっているのでしょうか？
踊り手のまなこさんの身長ってどれくらいですか？
私はここ数年毎日例のアレカテゴリを見ているのですが、どうにもブームに取り残されやすいです。 決闘者も田所バーニングもチョコモナカジャンボもうん提も肉おじゃもいつも少し旬を過ぎた頃にハマり始めます。 syamuに至っては知恵袋から知りました。 数ヶ月前に自分が残したsyamu関連のニワカ回答見る度に恥ずかしくなってしまいます。 皆さんがこれから例のアレカテゴリで流行らそうとしている物を教えてください、勉強してきます。
歌い手さんの歌っている曲のキーについて。 以下の歌い手さんの歌っている曲のキーを教えてください。そらるさん ・カルデネ ・捨て子のステラ ・キミノヨゾラ哨戒班 ・アイのシナリオ ・ケッペキショウ まふまふさん ・アイネクライネ ・命のユースティティア ・脱獄 ・いかないで ・ドーナツホール れをるさん ・ヒビカセ コラボなど ・エイリアンエイリアン そらる×天月 ・No Logic まふまふ×天月 わかるものだけでも大丈夫です よろしくお願いします。
モノノフと公言している芸能人はたくさんいますが、野獣先輩ノフと公言している芸能人はいますか？
ニコニコ動画好きな人がとても苦手です。 批判や、誤解だよ！一部だよ！とかの回答はいりません。 私みたいに思ってる人いますか？ 私がプライベートでニコニコ動画の愛用者と知らず、実際に会ったり交流してみた体験です。もれなく ・最初はハマってるのを隠してる(又はライトユーザーだと言い張る) ・実は投稿している・していた ・なぜか私まで誘ってくる ・閲覧数稼ぎたいのか、登録を迫る ・お気に入りの動画や投稿者を褒めないと本気で怒る ・３度の飯より何よりニコニコ ・パソコンは常に起動 ・グロ動画見せてくる・そのまま飲食も余裕でしてしまうメンタル ・殺害ゲームが好き ・普通の会話では冗談が通じない ・謎のネット用語を普段から多用してくる 等、サブカル好きの私ですがとても嫌悪感があります。 趣味が縁で交流してみると、だいたいこんな方と遭遇します。私は出会い目的ではないです。オフ会などで絶対にいます。 初期のニコニコは私も流し見はしていましたが… 最近の実況も、あれは録音現場は独りですよね？叫んだりはしゃいだり大声も出す事もありますよね。 御家族や近隣の方はなんて思っているんでしょうか。 あと実況している方の声が生理的に受け入れられません。 かといって、ゆっくりみたいな機械的な声も、その茶番も苦手です。 長くなりましたが、ニコニコ動画の愛用者に嫌な思いがある人、その関係者や御家族のお気持ちお聞かせください。
浦島坂田船のチャンネルに入会すると、入会料が月額540円書いてありました。 この場合、どのように支払えばいいんですか？ すみません、ご存知の方がいれば教えてください。
真夏の夜の淫夢の話を、友達がかなりの頻度でしてきます。この友達がホモの可能性はありますか？ 友達が会話の中で真夏の夜の淫夢の話をやたらと出してきます。僕は淫夢の事はよくしらないのですが、その友達はすごく詳しくて、動画もよくニコニコで見てるらしいです。 何気ない会話をしていても淫夢の話に反れたりすることが多々あるので友達がホモなのではないかと疑っています。一度だけ動画も送ってきたことがあります。 これはさすがにやり過ぎだと思います。この時から違和感を感じ始めました。また部屋で2人で遊んでる時に隣りに座って、淫夢動画を見せられたりもしました。 僕の他の友達も、その友達が「ホモ動画を見ながら寝てしまう時がある」なんて言ってるのを聞いたことがあるみたいです。 本人はホモを気持ち悪いとか、腐女子漫画が気持ち悪いだとか言ってますが、それなら普通は見ないですよね。 また淫夢動画を見てる人自体がよくわかりません。なぜ見るのでしょうか？詳しい方よろしくお願いしますm(__)m
ニコニコ動画のニックネームについて質問です！スマートフォンからニックネームを変えようと思いブラウザからPC版表示に切り替えニックネームを変更したのですが、アプリのほうと同じアカウントでログインして変更したのにニックネームが変わっていません。これは変えられないものなのでしょうか？ アプリのほうからゲーム実況者の友人のコミュ登録をした時に名前が「ゲスト」になっていたのでブラウザから入り直して変更したところ、ちゃんと名前が変わっていると確認がとれたのでアカウントを間違えてログインしてることは無いです。 アプリからログインした場合、自分から見たプロフィールなどは変更前と何も変わっていないのですがこれはどうにもならないものでしょうか？ どうにか変更できる場合はやり方を教えて下さい！
最近、実家で飼っている高田健志がよくネズミを捕まえた猫をくわえて持ってきます。本人は自慢気で持ってくる度になでてほしそうにします。この行動はなんとかやめさせられないんでせうか？
レスリング厨って淫夢民に嫌悪感抱きすぎじゃない？レスリングと淫夢がコラボするとすぐ赤大文字で堂々と淫夢はゴミレスリング神とか野獣先輩は汚いビリー兄貴は美しいとか書くから激寒過ぎてなんとも言えない結局レスリングも淫夢もホモガキに手を焼いてるってハッキリわかんだね
ニコニコ動画のニコるくん機能復活運動についてニコるくん機能復活運動をchange.orgというサイトで有志が呼び掛けていたと思うんですが ①もうそのキャンペーンは終わったのか ②終わっていたとしたら結果はどうだったのか ③終わっていたとしたら今新しくそれ関連のキャンペーンは行われているのか この３つについて知ってる人オナシャス！
野獣先輩の敬称で好きなものはなんですか？やっぱり僕は王道を征く 「ホモビに出ただけで肖像権を剥奪される男」です。
いきなり「TDKR」と名乗る知らない人に「うちさぁ、屋上有るんだけど焼いていかない」って言われたらどうしますか？
ニコニコのコミュニティに参加するは参加したらお金払わないといけないのですか？ コミュニティ登録にはログインが必要の所にいます。
質問です！ 最年長の歌い手さんは何歳くらいですか？
MSSPさんは、今年で何周年ですか?
大島薫とかいう人がAbemaTVと組んで探偵を雇い、野獣先輩を特定しようとしていますが、良識なホモ達はどう思う？俺はこういう流行りに乗じて、そこまで興味もないのに目立つために、派手なことするやつが嫌いです(直球) 淫夢民が求めているのはそういうことじゃないと思うけど、お前どう？(迫真) 最近はやけにアニメアイコンのホモガキたちが淫夢の民度を下げてて萎えます(半ギレ) 昔から淫夢は嫌われていたが、嫌いななかに好きがある、みたいないい感じだったのに、にわかホモガキが騒ぐせいで、嫌われるというより嫌悪感や憎悪が漂ってる気がする(名推理) とりあえず、意見オナシャス！
オススメのレトルトさんの実況を教えてください！
こんにちは 僕は歌い手に興味を持っているのですがYouTubeやニコ動によくアップされている「歌ってみた」のほとんどの動画に曲のPV（千本桜のPVとか）が使われているのですが、どうすれば自分の動画に曲のPVを入れられてなおかつ自分の歌声を入れられるのでしょうか
ニコ生でキャス民大爆笑ってコメあるんですがどういう意味ですか？そのままの意味ですか？
歌い手は誰ですか？ この被害妄想携帯女子（笑）の動画で使われている音源の歌い手さんはどなたかわかりませんか？教えてください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm26729914
ニコニコ生放送について。 Windows１０ ノートPC やります！アンコちゃん、棒読みちゃん を使用しています。運営コメント（主コメ）と、通常コメント（リスナーコメ）でそれぞれ棒読みの声を分けられないでしょうか？ 例：運営コメは「女性１」、通常コメは「機械１」で読み上げる 回答よろしくお願いします。
5文字以上入力してください
aiueo700の、カルト百姓の本篇どれか知っとるやついない？
私の弟（DK）が彼女（JK）を連れてきました。紹介されたのですが顔が野獣先輩そっくりで苗字が「TDKR」で名前が「AZS」らしいです。野獣先輩って実は女の子だったってことありますか？野獣先輩JK説あり得ますか？スマイルがピンキー姉貴そっくりで心肺停止になりかけました。やべえよ、やべえよ。
4：3の動画を下のURLの動画のように端を引き延ばして16：9にしたいんですけどどうすればできるでしょうか？出来ればAviutlでのやり方を教えてほしいです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm29292936
ニコニコ動画で レスリングシリーズ ↓ 創価学会 ↓ 真夏の夜の淫夢 ↓ Syamu Game と来ましたがシャムの次の予想をオナシャス！
野獣先輩を老化してみたんだけどどうよ？ ニコニコ動画 真夏の夜の淫夢 田所浩二 ひでしね ＫＭＲ ＭＵＲ
SAO見て腹が立つ。 キリトは寝たきりで何年も過ごしたくせにすぐに動いて妹を剣道で打ち負かす。 ゲームだけやって、嫁候補は美人や。 政府からもオファーされて、仕事も安泰や。あ～^ しこたま腹が立つぜ。 アスナには本当に腹が立つぜ。 キリトをわしから奪って本当に腹が立つぜ。 わしが、キリトと糞遊びしたいというのにアスナが夜這いしているのを見ると本当に腹が立つぜ。 久しぶりの気分や。
ニコニコ動画の任天堂作品の動画について質問ですクリ奨によって任天堂の作品の一部が動画を投稿することが可能になっていますが、 もしクリ奨を利用しない場合で許諾されている任天堂作品の動画をニコニコに投稿する場合、何か気をつける、というかやるべき事はあるのでしょうか？ 一応私も探しているのですが、どうもそれ関連の記述が見つからなかったので、もし知っている方がいましたらよろしくお願いします、
自撮りしてみました。どうでしょう
歌い手さんのまふまふさんっているじゃないですか。 そのまふまふさんのツイッターでの写真がありこのズボンお洒落でかっこいいな！と思うようなズボンがありました。だけどこのズボンの売っているような場所はわかりませんし、ズボンの名前もわかりません。 下にツイッターのリンク貼っておきます。 わかる方は回答お願いします！！ https://twitter.com/uni_mafumafu/status/753153697643835392?p=v
私は高校生の頃恭一郎のニコ生が大好きで、嫌なことがあってもニコ生を見るだけで元気になりました でもYouTubeの動画を面白いと思えなくて……なんか悲しいです。私と同じ気持ちの人っていますか？ あと私は恭一郎が大好きなので悪く言いたい訳ではありません。 ファンとして失格だなと思うので、私はファンですとも言いません。
淫夢についての質問です。真面目な話、18日の野獣先輩 捜査を、淫夢厨の皆さんは どう思っているのでしょうか？ 私的には野獣先輩は発見されないから 面白いし、そんな事したら 野獣先輩のプライバシーにも 関わります。 オマケに淫夢を知らない人が 淫夢語録を使う事が増えかも知れません。 それに、ホモビを放送ってのは･･･ 結構真面目に考えています。 淫夢厨の皆さんの意見をお聞かせ下さい。 淫夢 真夏の夜の淫夢 野獣先輩 野獣先輩〇〇説
unknownとは誰のことですか？
人間国宝との呼び声が高い高田健志さんは元ジャニーズ所属だったそうですが、脱退する際に「俺はジャニーズに留まる器じゃない」と言って配信業に飛び込んだというのは本当ですか？
衛門の皆様に質問です。加藤純一さんはゴロリさんと別れたのではなかったのですか？ヨリを戻したのですか？
[至急]人力師の方 ≫〇〇松〇〇の（ご察しの通りのアニメです。）utau人力を作りたいのですが、音源に使う動画が見つからずに、困ってます。＞＜いい動画があれば教えて下さい。≫後、ぷよぷよの人力でアルルで音源を作ってみたのですが、原音設定をしてもutaってくれません。 wavファイルで保存しています 文章がきちんとしていませんが、よろしくお願いします！
レトさん＆キヨさんの全身ラジオのお便りって普通のGmailでも送れますか？ 1度送ってみたいので質問してみました！
ホモビを見て笑う人なんていませんよね？
SIGUMA！？元プロのSIGUMA！？の元ネタについて Splatoonの実況者のSIGUMAさんについて、上記のフレーズを(御本人公認で)ネタにしているのをよく見かけるのですが、元ネタは何なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますとありがたいです。
ニコニコの動画ランキングが壊れてるんですがこれは仕様ですか？
歌い手のあほの坂田さんの行ってらっしゃった学校って大阪の専門学校ですか？？？
友人とニコニコの踊ってみたを出したいのですが ハウスダンスの要素が入った踊ってみたの振りってありますか？ あれば教えてくださいお願いします
結局クッキー☆声優で一番歌うまいのは誰なんですかね？個人的上位、YMN姉貴、MSRMZNM姉貴、VVAN姉貴、AZS姉貴
ニコジョッキーの社交辞令でハイタッチのアーカイブだけが見たいのですが、どうすれば良いのでしょうか。会員にならなくてはいけないのですか。調べたらアーカイブだけなら200円で90日見放題みたいな情報が出てきたもので…
ベストアンサーへのお礼500枚です。 ゆっくりムービーメーカー、Aviutlについての質問です。 私はYouTubeにてゆっくり実況の動画を配信している者なのですが、1ヶ月前まではゆっくりムービーメーカー、Aviutlともに2つとも何の問題もなく動作していました。 しかし昨日、ゆっくりムービーメーカーにて打ち込みを済ませexoファイルに出力し、それをAviutlで読み込んだところ、映像と音がずれているのです。 具体的に説明いたしますと、ゆっくりの素材や動画の音などは全く問題がないのですが、動画の映像自体がずれてしまっているのです。 （例、動画の長さがA〜Zまであったとします。ゆっくりムービーメーカーの方でカットをしD〜Zまでの動画にしてexoファイルに出力しました。しかしAviutlでそれを読み込むと、動画の音とゆっくり素材はD〜Zの長さで再生されるが、動画の映像はA〜Zの長さにもどってしまっている。） ゆっくりムービーメーカーやAviutlを入れ直したりなど色々試してみたのですが、解決策が見つかりません。 個人的にexoファイルへ出力している時に問題が起こっているのではないかと考えているのですが… 勿論、AviutlにはL-SMASHも入っています。 折角作った動画が動画として成り立たずにボツになってしまうのは心が痛みます。 ベストアンサーへのお礼500枚です。 至急解決策の提示の方宜しくお願いします。
歌い手のそらるさんの動画で高田健志という名前をたくさん見かけたのですが(*^^*)本名かなんかですか〜？
友人が元ネタ知らずに淫夢語録使ってるんですが 教えてやった方が良いですかね、絶望しそうですけど
ニコニコ動画について 184コメントをNGユーザーに追加した場合、184がリセットされたときNGに追加したユーザーのNGは外れますか？
ニコニコ動画で稼ぐことが出来ると聞いたことがあるんですが。歌ってみたでも稼ぐことが出来るんですか？ それをするには、どうすればいいんですか？
ニコニコをある携帯電話でプレミアム会員登録してそのアカウントを別の携帯電話で使うとプレミアム会員のまま使えるのですか?
ニコニコ動画のニコレポって全てを通知してくれないんですか？例えば、ブロマガを更新したときや、生放送の予約をしたときです。こういう場合、スマホのロック画面に表示することはできますか？
ドンキーコングがでてきて、男女男男女男女フーフーっていう動画のURL貼ってください。
外でニコ生を視聴したいと思っているんですが、UQ mobileと OCN モバイル ONEで迷っています。個人的にはOCN モバイル ONEにしたいのですが、無制限にダウンロード通信したいのですがそれには「ターボOFF」で、最大200kbpsの通信速度になるそうです。まずこの速度でニコ生みれるでしょうか？またUQ mobileだと500kbpsで無制限とあるのですが継続的に視聴していると規制が掛かるでしょうか？
パナソニックのレコーダーをネットにつないでニコニコ動画を見たらPCで見るのよりも遅れて映像が流れるのですがなぜですか？
私は、ニコニコ動画のとあるチャンネルに入会したいのですが、有料で私のお金では一ヶ月でやっとです。なので一ヶ月だけ入会して料金を一ヶ月分払い退会したいのですが、出来るでしょうか？利用規約も読みましたがよくわかんないので…。 文章力がなく、読みずらいでしょうが詳しく教えてください。お願いします。
syamuって人愛されてるんですか？叩かれてるんですか？何をしたらあんなに有名になったんですか？
｢ももいろうさぎ｣は怖いのですか？聞きたいけどびっくり系(急に出てくる驚き要素) は苦手なので(´・ω・`;) そういう系はないですか？ あと、PVはグロ系ですか？ ボカロと聞いたら明るい曲しか思いつかないけどそういうのもあるもんですねw
ニコニコ動画の既に使えないメールアドレスを使用しているアカウントでのアカウントロックについて。私は今プレミアム会員でニコニコ動画を利用しているのですが、４日前にスマホでログインしようとして何回も失敗してしまいアカウントロックになってしまいました。 そして今日パソコンでニコニコを利用していて、間違えてログアウトしてしまい、アカウントロックの状態になってしまいました。 前述した通り既にメールアドレスは使えない状態で解除出来なくて困っています。 この場合は諦めて新しいアカウントを取るしかないでしょうか？ すみません、回答よろしくお願いします。
変態糞土方の朗読動画素材について質問です せんずり 投稿者：変態親父 (3月8日（木）00時21分39秒) この前から、電話してくれてるおっさん連中、申し訳ないが昼はNG、それから日曜日はまったく電話に出ることが出来ない。 電話でせんずり掻きながらよがり声をあげる声を聞きたいぜ。 平日の午後10時〜午後11時30分ならOKだぜ。 それ以外は絶対に出ないから、その時間にせんずりしながら電話してくれ、 又その時間以外はドライブモードにしてあるのでまったくでないぜ。 夜10時過ぎに電話で変態的な話をしながらせんずり掻こうぜ。 わしは１６３＊９０ 53歳の変態土方親父や。090-????-???? いきなりちんぽの連呼でも良いぜ。声を上げないやつはNGだ。 思い切り変態の声を上げれる奴だけ連絡してくれ。ちんぽがいきり立つ話をしようぜ。 このコピペを朗読している音声を聞いたのですが元の動画が見つかりません． 何でもしますので誰か教えてください…よろしくお願いします
野獣先輩って今どうしてるんですか?
ニコ生で放送してると、普通に喋ってるだけでも、放送自体がプツプツ止まったりします。これはどのような原因が考えられるでしょうか？
今日は何の日でしょうか？ Twitterのトレンドをチェックしてる人なら答えられるとか当たり前だよなぁ？
本日8月10日野獣の日に、一ノ瀬ななみさんが晴れて淫夢ファミリーに加わることになりましたね。ああ＾～たまらねぇぜ 淫夢アイドルという新ジャンルの登場によって淫夢は更なる発展(notハッテン)を遂げることになるでしょう 。 さあ、淫夢の更なる発展(notハッテン)に貢献したINSネキを讃えましょう！ INS is GOD！
本日8月10日野獣の日に、一ノ瀬ななみさんが晴れて淫夢ファミリーに加わることになりましたね。ああ＾～たまらねぇぜ 淫夢アイドルという新ジャンルの登場によって淫夢は更なる発展(notハッテン)を遂げることになるでしょう 。 さあ、淫夢の更なる発展(notハッテン)に貢献したINSネキを讃えましょう！ INS is GOD！
ボカロを歌うのにコツはありますか？
失礼かもしれないんですが、体操の内村航平選手って ニコ生の加藤純一に似てませんか？
おすすめのボカロ曲教えて下さい。ボカロなら何でもOKです。UTAUは無しでお願いします。
野獣の日のお祝いはできましたか…？(こごう)
よくネットでよく見かけるこのひと誰ですか？何かしたのですか？
野獣先輩について ニコニコ動画でBB先輩劇場見てるんですが、何でニコニコ本社が爆破されているんですかね・・・？ニコニコ好きだからやめてくれよ・・・・ どうせなら韓○のサム○ンや中○のＳＱ○Ｙなどしてくれよ～頼むよぉ～
野獣先輩の好きなところはなんですか？シャムゲームの好きなところはなんですか？
syamu_gameさんの面白いMAD教えて下さい
検索してもよく分からないことがあったので教えてください踊る場所は危険な所じゃなければどこでもいいのですか？(公園とかなら許可が必要ですか？) 踊る時の曲は原曲の作者さんに許可が必要ですか？(許可が必要な場合その方法とを教えてください) また、曲は買うのですか？ 撮影する時のカメラはスマホでも大丈夫ですか？(スマホでも投稿、編集は出来るのですか？もしパソコンならどの編集アプリがいいですか？出来れば無料のやつがいいです) (編集も初心者で投稿も初投稿です) ユーザー名はインパクトがある方がいいですか？ 中学生でも有名になれますか？ 親に相談した方がいいのですか？ 投稿先は出来ればYouTubeがいいです(出来ないのであればニコニコ動画にしようかと思います) ニコニコ動画でプレミアム会員じゃなくても画質は綺麗になりますか？ 出来れば詳しく教えてくださいお願いします (まだ書き忘れがあるかもしれません、教えてくださった方でこれはした方がいい、これはだめなど、注意事項、アドレスがあればご回答して下さると嬉しいです)
mmdについてです かなり失礼な質問になるのですが こちらの動画https://m.youtube.com/watch?v=fL74sPgtICo の放尿シーンのような表現はどういうエフェクトを使ったらできるかわかる人いたら教えて欲しいです 宜しくお願いします
ゆ虐は嗜好のコンテンツだと思うんだけど、何か異論はある？勿論、愛で派は一人残らず殺していくつもりだけど、ゆっくりしちぇいっちぇね！！！
YMM3 ゆっくりムービーメーカー３についての質問です。 MP4で動画を読み込んだのですが、20分ほどの動画が９秒ほどの動画になってしまいます。また、メディアエレメント以外では動画が読み込めません。（CCCP入れてもダメでした） いちいち伸ばさないといけないので非常に効率が悪いです。 動画のサイズは104MBです。 あらゆる方法を試しましたが、もうお手上げです… どうしたら良いのでしょうか？
淫夢実況投稿者兄貴に質問ゾ しばらくWindowsムービーメーカー使って淫夢実況作ってたけどあのソフトくそすぎィ！まぁ本来の用途と違うからだと思うんですけど（適当） と、いうわけで兄貴たちが普段何のソフト使ってるか教えてくれよなー頼むよー 小生は底辺動画作成者だからゲーム映像に音声と効果音追加できればそれでいいです。 あっそうだ。ゲーム映像の録画法とか素材の入手法は知ってるから大丈夫だゾ p.s.イースの淫夢実況あがってたらそれ小生の動画だから見て、どうぞ
ニコニコ動画で既に生放送(？)がおわっている動画にコメントを送信したら反映されますか？また、その動画を視聴した人たちはそのコメントがみれますか？
マツコの知らない世界8月2日9時45分 ののじ大根すりすり
ニコ生で配信をしているのですが あるリスナーをこちらから見えないようにしたいのですがどうすれば良いですか？ NGユーザーというやつでいいのですか？ そのNGユーザーはどうやるのですが
ぼくのなつやすみ2 実況 ずいぶん前にぼくなつ２の実況を見ていた記憶があるのですが 誰の実況を見ていたのか思い出せません。アブさんだと思っていたのですが 動画が見つからず勘違いなのでしょうか？ 塩さん以外でぼくなつ２の実況をしてらっしゃる 有名どころの実況者さんを教えてください。 またアブさんはようつべ、チャンネル限定等でもぼくなつ２をやってないのか教えてください
ニコニコ動画の事で質問です。 nico.ms/sm13256898 この動画が、 Daisukeという曲の本家と言われているようなのですが、 これは公式の制作者の方がこのリミックスアレンジ曲を 昔ニコニコに投稿した ↓ 今はアカウントは削除してるが 動画だけ残してくれてる という認識であっていますか？ 自分で色々リンクを辿りましたがハッキリしなかったもので… 教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
コテハンについてです。 一回だけやったことがあるのですが「〜(コメント）@〜（呼んでほしい名前）」でやったのですが、これでしっかり登録されているのかが不安です。なので、しっかり登録できているか教えて下さい。
ニコニコで、チャンネル会員になりたいんです。 一般会員でもなれますか？ あと、チャンネル会員ってお金いりますよね？？
ニコニコのオンラインufoキャッチャーってニコニコ本社にあるんですか？ufoキャッチャーが勝手に動いている光景はすごい奇妙ですよね。
ニコニコ動画でそれなりに有名(恐らく)な"修羅パンツ"シリーズ。私はかなり気に入っているのですが、皆さんのオススメの修羅パンツの動画は？
野獣先輩の1番好きなセリフあげて、どうぞちなみに自分は、 ｢ちょっと刃ぁあたんよ〜 当てないで......(小声)｣ だゾ
ニコニコ動画の事なんですが本垢の方でプレミアム会員へ登録しようと思ってプレミアム登録をしたのですがTwitter連携でログインをしていたのを忘れていてTwitter連携のIDの方でプレミアム登録をしてしまいました... Twitter連携のプレミアム会員の解除の仕方も分からないので 既にTwitterのアプリ連携からはニコニコ動画関係の連携を全て外しau連携からもニコニコ関係の連携を解除しましたが今月はもうしょうがないですが来月からはこれでお金は掛からないでしょうか?
ニコニコ動画 カメ五郎の動画が終わりましたね！ 動物虐待動画が打ち切りになって良かったです(^^)
ニコ動の音声素材を探してます。 ニコニコ動画のゆっくり実況や淫夢実況などに使われている音声素材で、おっとりした女性の声で「はいぃ」みたいなことを言っているやつの元ネタが知りたいです。 ご存知の方がおりましたら教えてください。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm29219624 この動画の25:10～出てくる、「Ｂ」の時の音声です
ニコニコ動画で活動している「レトルト」さんが動画などで使っているレトルトのちびキャラは誰が描いているのでしょうか？ 気になったので知っている人は教えてください よろしくお願いします
今の若い兄ちゃん姉ちゃんは、免疫力がついとらん。 わしが子供の頃は、殺菌滅菌なんてなかったもんや。 だから、今の若い奴らは免疫力も弱いんや。 糞遊びして一緒に鍛えようや。 保健体育の教科書に今の現状と糞遊びを載せるんや。 わしも社会も喜ぶ。 一石二鳥や。
みなさんの好きなorおすすめなボカロ曲を教えて下さい！有名なもの無名なもの、古いもの新しいもの問いません！ 私も全て書くのが億劫になる程度にはボカロ曲は聴いています！ ですので、たくさんお願いします！ あ、出来れば女性ボーカロイドで！ 男性ボーカロイドの場合は鏡音レンが良いです！
明るくてかわいいボカロ曲を教えて下さい
淫夢のMMDモデルで野獣先輩以外で配布されてんのありましたっけ？
インターネットのプロパイダ会社を変更したら、今まで使っていたニコニコなどのアカウントは使えなくなるのでしょうか。 近々変更するのですが、気になったため質問しました。回答よろしくお願いします。
原由実さんのチャンネル放送見逃したんですが、会員の人しかもう見れないですか?オマケ放送じゃなくて、本編が見たいんですが、、因みに一般会員です
真夏の夜の淫夢 ってうつだけで某動画サイトのカテゴリが出てきます もうこれはYahooも公認しているということですか？
草とwの使い分けについて ホモネタの時は草 それ以外はw とかでいいんですか？
野獣先輩こと田所浩二の最新の目撃情報は何ですかね？ 真夏の夜の淫夢ニコニコ動画ひでしね
レスリングシリーズ、真夏の夜の淫夢についての質問です 友達が淫夢厨なのですが、僕がレスリングの動画を見ていると申レＮとか言って無理やり取り上げて淫夢の動画に変えてきます 自分はどっちかというとレ厨なのでとても迷惑です(淫夢も好きですが) こういうだらしねぇ友達はどう対処すればいいでしょうか？ また、申レＮは淫夢厨がレ厨への挨拶、ネタ的な物ではなかったのでしょうか？
(淫夢の風評被害はよく聞きますが、レスリングシリーズの風評被害はあまり聞いたことが)ないです レスリングシリーズの風評被害教えてください
最近できたネット用語ってなんですか？2chなどのサイトでもなんでもいいです 去年か今年の言葉でお願いします。 質問にちゃんとしたカテゴリがなかったので1番近しいものを選ばせてもらいました。
MMDでのカメラモーションについて 閲覧ありがとうございます。 初めてMMDで作った動画を動画サイトに投稿しようと思うのですが、はじめは投稿する気が無かったのでカメラモーションの合間(ロングカメラなど)に顔がアップのシーンを入れたり、引きの画の時にさらに引いたり、近づき方を変えたり… というような改変をしてしまったことに出力後気づきました。 このまま投稿してしまってもよいものでしょうか？モーション作成者に連絡を取るとか、せめて何か一言添えるとかをするべきでしょうか。 経験のある方、カメラモーションを作っている方などに回答願いたいです。よろしくお願いします。
YMN姉貴リスカ経験者ってこれマジ？
ニコニコ動画で活躍中の高田健志さんと、キヨことヒゲガマガエルさんはどちらがイケてるメンズだと思いますか？ また、あなたはどちらが好きですか？スペック ・高田健志 身長180cm / 俳優 / 帰国子女 / 元ジャニーズ ・ヒゲガマガエル 身長168cm / 無職 / 高卒 / 道民
今日は何の日ですか？
最近ニコ動の上位の動画で黒い仮面を被った糖質（？）みたいなのは何ですか？
最終兵器俺達のヒラさんなのですが、なぜ最近は黒いのを着ていないのでしょうか？夏だからなのでしょうか。 ただ疑問に思っただけなのですが、ご回答頂けると幸いです。
ホモに無理やりしごかれてしゃぶられて「おい離せよ、何すんだよ、止めろよ、ふざけんなよ」とか言いつつも汁をダラダラ流してしっかり感じてしまうノンケは淫夢厨ですか？
野獣先輩で有名な「真夏の夜の淫夢」シリーズ。その中で「バイク淫夢」があります。 それを見て、私は疑問に思いました。 「バイクのタイヤにいる銀色のオッサンは誰？」 見た目を見て、キーワードで探してもヒットしませんでした。 誰か教えてください。なんでもしますから。
ニコ生配信者の「くろくろ」って引退してるんですか？
syamu gameが有名になった理由は何だと思いますか?オフ会0人の動画だけでは有名にならなかったと思います。いろいろな種類の動画を多くアップしていたのが要因だと思います。チャンネルを消さなければシバター氏との対談で言っていた「月収10万円」は達成できていたと思います。
野獣先輩が逮捕されたのは、本当ですか？
実況者キヨさんのニコニコチャンネル キヨの人生あまちゃんネルに 8月1日 8:30頃にauかんたん決済で入会し、 その後見ると入会済みになっていて、動画を見ようとすると、 この動画を視聴するには以下のチャンネルへの入会が必要です。入会ページに進みますか？「キヨの人生あまちゃんネル」 と出ます。 入会したのに、と思って1度ログアウトしてログインしたら、さっき入会済みだった所がチャンネルに入会になっていました。 それにもう一度入会の所をおしてauかんたん決済でやると 決済処理にてエラーが発生しました。大変お手数ですが再試行のほど、お願いいたします。 と出て進めません。 お金だけとられた？と思ったので、他のチャンネル(レトルトさんの)にチャンネルに入会をおしてみたら、さっきとは違い、お支払い金額が出ます。 ということは、キヨさんの方はできている。ということになるのでしょうか？ それとも8月1日でも、何時以降から1ヶ月とかがあるのでしょうか？ 全く身にならないイベントに行きたいんです！ 抽選したいんです！w
現在のニコニコのコミュニティ人数が多い順にトップ5を教えてください。
淫夢厨のくせに ボーグバトラーじゃない奴ってなんなんですか？ 完全敗北したザコが粋がってんじゃねえよオォン？
この男何歳に見えるか答えて、どうぞ
ニコ生でむすぶちゃんとあすかちゃんってなにがあったんですか？
今、整形外科に居ます。診察を待っているのですが、取引先のcoopさんから何度も催促されていてとても急いでいるのになかなか一人前の高校生の診察が終わりません。医者とふしだらな行為をしているようにも見えます。 すいませ～ん。 木↑下↓ですけどぉ～、 まぁ～だ時間かかりそうですかねぇ～？
ニコニコ動画のゲーム実況者さんについて…。私はマリオカート８の実況者さんが好きで、そこまで色々な人の動画は観ないので詳しくないのですが……ニコ動でゲーム実況をしてる方って、どこからどこまでの人が年収を貰っているのでしょうか？ ネットでも調べると名前だけ知ってる有名な実況者さん(キヨさん/アブさん/レトルトさんなど)は、百万以上は稼いでると見受けました。そこで気になったのですが、マリオカート８で言うと、実況者さんだとどう言う人が稼いでるのでしょうか？ 再生数とコメント数もたくさんあってイベントにも出られている愛の戦士さんとか、Twitterのフォロワーさんも多いですし。私がマリオカート８で知った実況者さんは、むつーさん、とりっぴぃさん、スナザメさん、テラゾーさん、ビクゾーさん、いなのちゃん、りんごちゃんなど…その方達の基準とは……？ それから、ニコ動にゲーム実況をUPして、それなりに再生数やコメント数が増えて来て、徐々に有名になったらそう言う運営から案内などのメールが来て、そう言ったイベントにも出るようになるのでしょうか？ちょっとニコ動画で活動している方が気になったので、質問させて頂きました。
私は歌い手が好きでたまたま花恋さんのアンチスレを見つけて色々書いてありました。そして空瀬さんのTwitterにも謝罪とか...花恋さんのTwitterは消されてありました。花恋さんと空瀬さんってなにがあったんですかね？なんか裏切ったとか色々書いてあってよく分かりません。気になってます。知ってる方教えてください。
ホモビデオ制作会社日本ペイントの代表作を教えてください。
初めまして、観覧有難うございます。歌い手のまふまふさんの生放送か、ツイキャスでリスナーさんが『パンツは何色ですか？』と言う質問をしていたのですがその放送回は何日だったかご存知のお方はいらっしゃいますでしょうか…？ もしご存知でしたらご回答くださると幸いです。
Android（スマホ）に繋げるマイクを教えてください…歌ってみたをしたいのですが ヤハリ、マイクはいると思いまして… できれば、通販とかじゃなく お店で売ってるやつを教えてください
先日キヨの人生あまチャンネルに入会したのですが、チャンネル生放送はタイムシフトをしていないと過去のものは見れないのでしょうか。会員見放題となっているのに見れないので、、 タイムシフトしているかアーカイブが上がっているのしか見れないのでしょうか、、
Mix師さんって動画に音楽をいれてくれる人ですか？
野獣先輩ってどんな人ですか？芸能人？？
淫夢厨を倒したいんですがどうすれば有効的でしょうか？ カブトボーグ厨さん協力お願いします
自分の好きな歌とかの動画が見れて保存できるMixchannelみたいなアプリってほかにありますか？？教えてください(*･ω･)*_ _)
ニコニコ動画とかによく投稿されている複数の歌ってみたを合わせた合唱動画を作りたいんですが、どこで歌い手さんの音源をダウンロードすれば違法になりませんか？また、音源をお借りした場合、その歌い手さんに許可を貰っておいた方いいですか？ なるべく経験者がいいです 回答待ってます！
ニコニコ動画のユーザーチャンネル開設者についてです。最近毎月一日ユーザーチャンネル開設されて行き毎月好きなゲーム実況者がチャンネル開設されて疑問に思ったんですが有名な方でゲーム実況関連の方でまだチャンネル未開設の人ってどんな方いるんですか？
ニコニコ動画の投稿者、ひまわり学級とい方が投稿してるやさしい世界という動画はなんなのでしょうか？「実話やぞ」っていうコメントを見るのですが、実話なんですか？
先日、義理の妹とエッチな事をしたのですが、生理が来なくなってしまったらしいです。これってまさか妊娠させてしまいましたか? というのは冗談で、おすすめのボカロ曲を教えて下さい。どんなジャンルでも大丈夫です。
おすすめのボカロ曲を教えて
キヨさんのコスプレについて質問させていただきます。 今度、秋に実況者キヨさんの コスプレをさせていただく つもりなのですが 青ジャージのキヨさんに しようとおもっています。 キヨさんが青ジャージの時に 下がジャージじゃなく 黒のデニムパンツの時は ありましたか？ キヨさんのコスプレをしている人が 黒のデニムパンツを履いている 人を見たので、できればそうしたいなと思って実写動画を見て行ったのですがわからなかったので 質問させていただきました。 回答宜しくお願いします。
ニコニコ動画で、「極楽浄土」という曲を使用した動画が多数投稿されていますが、ニコニコ動画の方の「許諾楽曲」ではヒットしませんでした。この場合は、著作権違反？なのでしょうか。
ニコニコ動画ってYouTubeと違って有料なんですか？
SMAPSMAPは 生放送ですか？
ボカロでリズムがいい奴ありますか？
例のアレカテゴリで有名なコンテンツ 下の以外でありますか？ 真夏の夜の淫夢 レスリングシリーズ エア本さん クッキー☆ 変態糞親父 大物YouTuber 尊師
私は野獣先輩の父親です。この前ネットで検索していてると娘の悪口がとても多く書かれていることにショックを受けました。 どうかお願いです。 これ以上娘の悪口を言うのは、やめてください。娘も今頃地獄で悲しんでいると思いますからお願いします。
今、ニコニコ動画を見ていたのですが、コメントを打ち込んで投稿すると、自分のコメントが画面に表示されません。しかし、コメント履歴には残っています。 これは何故なのでしょうか
http://sp.nicovideo.jp/watch/sm25494590このBB先輩劇場の序盤に流れている、やたらほのぼのとしたbgmの名前教えてください 淫夢 野獣先輩
おすすめの泣ける淫夢をひとつ
ニコニコ動画投稿した動画の再生回数の伸びについてうかがいたいです。 一カ月以内で再生回数2525を超えました。ですが1回ランクイン(1000以内ですが)したきり、いまだ圏外です。 再生回数の伸びも微妙なところで、最近は広告をせずとも1日約100位再生回数が伸びます。 このままいけば10000は行くとは思われますが、10000回を越えれば、100以内にランクインするでしょうか？ 教えてください。
TIS姉貴ってMZ姉貴を裏切る？ようなことをしたんですか？
ゲーム実況者についてなんです。今Gero さんと一緒に外国人に扮してやってるという程でやっているtoshizoさんと、。今龍が如く5の実況を上げているトシゾーさんは違う人なんですか？同じ蛇足さんではなんでしょうか？教えてください。
ニコニコ動画の動画情報欄から、その動画をTwitterで宣伝できる機能ありますよね？ それって、場合によっては著作権侵害になったりしますか？
糖質おじさんってなに？ことの顛末をいろいろ教えてください！ よくわからなくてすいません許してください！何でもしますから！
至急です After the Rain(そらまふ)のスマホケースを買おうと思っています。 既にお持ちの方は使いやすいとか内側のデザインとかを教えてください
おすすめのボカロ曲を教えてください！ とてもはまる曲でおねがいします。
動画サイトで活躍している実況グループについての質問です。先日、とある実況グループのメンバーの１人が突然脱退発表をしてツイッターなどでファンが一時騒然となる出来事があったと思うのですが、その実況グループの名前が思い出せません。 検索をかけても、今は某有名芸能グループの解散騒ぎで全くヒットしません。 確か、ニコニコでチャンネルも開設しているグループだったと思ったのですが、グループ名は何だったでしょうか？ それともあの出来事は夢だったのでしょうか・・・|дﾟ)
ニコニコ動画の真夏の夜の淫夢タグが付いた動画で「野獣先輩鬼の末裔説」という最有力候補である論文を投稿した動画があったのですが…消されてしまったのでしょうか？見かけたという方はURLを貼って頂けると嬉しいです。
いやはや本当にその通りだと思います。 最強厨の方が何故最強にしたがるのか分かりません。早苗のKISEKI☆弾幕なんてミラクルフルーツ投げるだけとかですしwww あ、そうそう、咲夜の能力って、夏休みの宿題が終わらないときに、 とても役立つんですよwww(時間を戻す) ところで、ちょっと考えたんですが、 このノートにも数回登場している綿月依姫ですが、 かなりお強いご様子。 しかし、だからといって最強であるとは思えません。 綿月依姫の非最強証明をしていただけませんか? 貴方ならできると思います!
ボカロの悪ノ大罪シリーズ？に関連する曲を教えてください。なんか関連曲かよくわからないやつが多いです。悪の王国と七つの罪と罰のCDに入っている曲は抜いてください。お願いします。
釣り動画（魚釣りじゃないほう）って何が目的で投稿するのですか？ 動画サイトにもよるのかもしれませんが、再生数さえ稼げれば広告収入が得られるからとか、そういう理由なのでしょうか？
今時のキャス主歌い手といえば誰なんでしょう。
将来YouTuberとか実況動画を職業にしたいとか思ってるやつ、現実を見ろ。sp.nicovideo.jp/watch/sm28648808動画配信者はよっぽど有名か事務所に入ってない限り無職、自称タレント扱いだからな？
ニコニコ動画のコメントの色や大きさを変えるのはどうしたらいいですか？スマホです。パレッドみたいなのを押して、色の表示や大きさのところを押しても反応しません、
WIN10 64bit：FLVでシークできない動画をシークできるように修復する、フリーソフトはありますか？「FLV MetaData Injector GUI 1.05」を大分前に使っていましたが、エラーで使えないです。 あまりパソコンに詳しくないので、詳しく教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
「ツイッターにあったしもさんのメドレーの一部をまとめてみた」というニコニコの動画の「ニコニコ流星群改」の部分をsimoyukiさんのTwitterから落としてある方いらっしゃいますか？いらっしゃったらURLを貼って頂けないでしょうか？ 私が探してもそのリアレンジの投稿が見つからなかったので…お願いします！ 質問文が稚拙で分かりにくいかもです…すみません
呪いの動画で本当に見たら呪われるやつあるの？再生する瞬間に止めてコメント見るけど、人形じゃないかとか言って、指摘されてる物もあるのですが。 どこまでが本当でどこからが嘘かわからないので教えてください。
最近、ボカロ曲がどんどんつまらなく見えてきました。好きな人には申し訳ないのですが、曲のタイトルなんて漢字とカタカナの組み合わせ、曲の内容は物語調、歌詞は勘違いしているイタい人が好きそうな単語や文章でがっちり固まっていて、酷い早口。 おまけにファンは小中学生ばかりだし、カラオケで変に高音の曲や早口の曲を歌ってドヤる人ばかり。 私も中学生の頃こそ、ボカロが大好きで毎日のように色んな曲を聞いていましたが、脳漿炸裂ガールの小説が出て読んで、他のも試し読みとかをしていたら「何か違うな？」と思ってゆっくり離れて行ってしまいました。 別に物語調の曲は構わないんです。現にSound Horizonは大好きで六年ほどファンをしているので、全然構わないんです。 ただ、その歌詞内容とPVの世界観、有名Pかそうでないかで「明らかに小説化を狙ってないか」と思うようになってから本当にボカロがつまらなくなってきたのです。 何だか、ボカロという単語を幼稚に感じるようになってきてしまいました。 今でも新曲で人気のものを聞いてもうーん、って感じだし、2010辺りまでが個人的にいい感じだと思っています。 おまけに、ボカロが好きな友人は押しつけが酷いし口を開けば殺戮の天使だの実況者だの、正直最近のニコ厨にもうんざりしています。 前の方がまだ平和だったな～って。 そりゃあ前からイタいコメントとか実況動画はあったけど、今ほどでしゃばっていなかった感じがするんです。 昔からニコニコを見ている皆さんは、今のニコニコやボカロをどう思いますか…？ また、最近のボカロ曲で昔みたいな感じの曲や、マイナーなもので良いと思えるものがあったら教えていただきたいです。
ニコニコ生放送の放送後のタイムシフト視聴ってについてなのですが、 タイムシフト視聴の期限を過ぎてしまうともうその動画を見ることは出来ないのでしょうか？youtubeのように放送後にアーカイブ化するような機能は無いのでしょうか？
純が信者衛門を改名したいって言ってました。あなたならどうしますか？
ポケモンGOやりながら、YDNと浮浪者のおっさんとやり合ってたらベトベターがおったんや。アーボもおった。やはり、糞遊び好きなポケモンは多いと思わんか？
真夏の夜の淫夢の動画がニコニコ動画で多く再生されている理由は何ですか?有名な野球選手が出演していたからですか?
ニコニコ動画の一般会員の場合全時間帯でプレミアム会員より画質と読み込み速度が低下するのですか？。
今更ですが RU姉貴の「嫌いじゃないけど好きじゃない」のMMDではなく生放送版の動画はないんですか？
担任の女性教諭がとても面倒見がいい先生私生活の相談をするとで休日に僕の家に来てくれました。しかし、僕が聴いていたショパンの曲をモーツァルトと勘違いするような無知な人間だったんです。 その時に僕は強い苛立ちを覚えました。 そしてそのまま家で同級生のE君と一緒に彼女を襲いました。 彼女は最初は抵抗していたのですが、すぐに股を開きました。その時突然カッとなり、叫び、E君を椅子で殴り彼女を助けました。心のどこかでとても面倒見の良い先生に憧れを抱いていたのだと思います。 その後彼女を罵り倒して家から追い出しました。 家にはＥ君と僕の2人。 その時僕はＥ君を襲ってしまいました。 僕は教師を襲うノンケなのでしょうか？ それとも同級生を襲うホモなのでしょうか？ 同じような境遇の方が居られた回答お願いします。
ニコニコ動画について質問です最近アニメの一週間無料配信は無くなったのでしょうか？ どれも有料です
http://sp.nicovideo.jp/watch/sm28444552この動画に出てくるバンブルビーは何で出たバンブルビーなんですか？教えてください。
8/10、ツイッターで #野獣先輩 というタグが流行り、男の人の画像がたくさん乗っていましたが、野獣先輩とは誰のことですか？ツイッターのことをよく知らないので、そのへんのネット用語の使い方なども教えて欲しいです。
野獣先輩ってなんですか？
総統閣下シリーズって今調べたら7000本ぐらいの動画があったけど、もし削除戦争が無かったら今のところ合計で何本ぐらいあったと思う？ あと、1次削除戦争が始まる前の最盛期にはどんぐらい動画があったの？
aviutlに詳しい人に質問です。タイムライン上のオブジェクトをクリックしてもなぜか編集のページが表示されなくなりました。何が原因なのでしょうか？
質問なのですが、クッキー☆厨についてどう思いますか？私は、内容は、知っておりますが、好きではありません。 東方二次創作の動画のコメント覧でたまに見かけます。 正直、淫夢厨もクッキー☆厨も嫌いです。 その動画などを馬鹿にしてるようにしか思えないんです。 クッキー☆自体のストーリー自体はそんなに悪くないとは思うのですが、 どうして、中に出でくる、言葉などを書き込むのでしょうか？ クッキー☆厨が、声優さんをストーカーしたり、 声優さんが、ストーカーや、脅迫状などに耐え切れず消息してしまったのようなことを聞いたことがあります。 そんな、危ない人達が、いることが不安です。 クッキー☆自体を否定するわけではないですが、 迷惑行為はやめてほしいと思うのです。 どなたか、回答お願いします！
クッキー☆のさなななさんについて イルカとやったというのは本当なんですか？
UDK姉貴の「ワーッハ」の音源はどこで手に入りますか？
なんでゾンビ同士は共食いしないんですか？
歌ってみた についてです。 ニコ動やつべに歌ってみたを投稿したいなと思っているのですが、 ノートパソコンからも編集、投稿することは可能でしょうか？？それと、皆さんが使っているマイクでお気に入りのものとか、 できるだけ安く手軽に買えるもの(家電量販店などに売っているなど) ありましたら教えて頂けると助かりますm(_ _)m 一応私が求めている(?)条件です ・音質が良い ・安く手軽に買うことができる その他にも、おすすめの編集ソフトとかありましたら教えていただけるとうれしいです。
野獣先輩YOSHIKI説・女の子説→髪を伸ばし、女の格好をしていた時期があった。 ・辞めたくなりますよ→怪我や病気により、レコーディングが延期になったことがある。 ・もっと美味そうに食べろよ→伝説のやしろ食堂でのライブ。 ・暴れんなよ、暴れんなよ→ライブに来たファンを落ち着かせている。 ・王道を往く→X JAPANは正に日本の王道を往くロックバンドである。 ・様々な伝説を残している。→野獣も同様、女の子説などといった説を残している。 添削、ご指摘等ありましたら、お願いします！何でもしますから！
syamu gameの親がウェブカメラで部屋を撮影されることを拒否した理由は何だと思いますか?特定されるのを恐れたのですか?もっとも、syamu gameは「今日はNG出ていない」という無職理論によって撮影していましたが。
ニコニコ動画のアカウントのメールアドレスの変更の仕方を教えて下さい
淫夢は何故人気なんですか？ 逆にエロアニメは対魔忍すら知らないやつが多いのに
素人です。 ニコニコミュニティのページで 美少女ゲーム声優の杏花さんの 『杏花に言ってほしいセリフ』のR18なセリフはCD版に収録しますと書いてありますが、このCDはどのようにしたら手に入るでしょうか。
ニコニコ動画でおすすめゲーム実況者さん教えてください。 以下、自分が好きな実況者です。・稲葉百万鉄（ふひきー） ・うるすぐ ・いたる（tpitaru） ・towaco ・アブ ・つわはす ・南風（なむふぉん） ・抹茶黒蜜みつ ・メイアン 傾向として 単独プレイ、声が良い、うるさくない（重要）、たまに歌いだす、 ゲーム文・セリフを割と読む、ネタを盛り込む（多少の下ネタ） ゲームに感情移入、楽しんでプレイしてる実況者が良いです。 再生数・マイリス・知名度問いません。 現在活動してなくても大丈夫です。 よろしくお願いします！
初めての質問失礼します。 今期のアニメで漫画もグッズも欲しいな・・買おうかな・・。と思うくらいハマったアニメがあります。この前そのアニメのopをニコニコ動画で見ていたら「原作読んでないにわか多すぎ」というコメントを見かけました。 とてもショックを受けたのですがそうなんでしょうか・・。アニメからハマって原作を読んでいなかったらにわかになってしまうのでしょうか。 皆様のご意見が聞きたいです。よかったら回答お願いします。
この歌い手の中で誰が好きですか？天月さん 96猫さん まふまふさん
毎度寿司屋でーす先月、寿司を届けに行った途中で小腹が空いたのでいなりを食べちゃいました そしたらお客様に「いなりが入ってないやん。どうしてくれんのこれ（憤怒）」と言われたんですけど、何で怒られる必要があるんですか？(正論) 多分向こうが悪いと思うんですけど(名推理) 皆さんの意見をお聞かせください 年齢はジラーチっす
ニコ動で、動画の終わりのあたりに88888888みたいなのが出てくるのって、どういう意味なんですか？
BLEACHの最終回記念に久保帯人先生の画像下さい。オナシャス！KBTITじゃなくて久保帯人ってそれ一番言われてるから。 お待ちしてナス！
ゴーストと名前が付くボカロ曲を教えて下さい( ﾟДﾟ) ゴーストルールは知っていますのでそれ以外でお願いします(*'▽')
初めて質問させていただきます。 ニコニコ動画に動画を投稿しようとするのですが、「動画をアップロード中…100％」となったままでサムネイルの編集が出来ず、動画を投稿できません。 試しに以前投稿できた動画を選択してみても同じことになります。 どうすれば投稿できますか？ ちなみにプレミアム会員で編集ソフトはWindowsムービーメーカーでエンコードソフトはXMedia Recodeを使っています。
ニコニコ動画のニコ生のリスナーって、頭の悪い人が多いですよね？ なぜですか？
下記の件でお世話になりました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416218641... 商品は別物ですが、同様のケーブルを購入しました。 初めは音声も出ていたのですが、急に音声がでなくなって、プラグを抜き差ししたら動画がサハラ砂漠のようにザーっとの画面になりました。 何が悪いのでしょうか？
おじさん↑だと？ふざけんじゃねぇよお前！お兄さんだろォ？
ニコニコ動画で自分が非公開で投稿した動画を、他の人に公開マイリストで公開していただくことは可能でしょうか？自分のIDには音声は同内容で別絵の動画を投稿したいので、できるかぎり棲み分けさせたいのです。 ご回答、どうぞよろしくお願いします。
真夏の夜の淫夢ってなに？面白いの？ 雑談カテ見てるとよく出てくる真夏の夜の淫夢ってなに？面白いの？ 雑談カテ見てるとよく出てくる
淫夢知っている男性に質問です彼女にするなら淫夢知ってる人か知らない人かどっちがいいですか？
時給114514円なので、いつもお抱え運転で移動してます。今回人生で初めて列車と言うものに乗りました。 取り合えず熊本～上熊本は160円なので、きっぷの買い方がわからず160円の書かれたボタンを押してホーム入り、列車に乗りました。 そして、上熊本駅でまた160円請求されました。 列車は先にホームに入場券で入り、降りる駅で運賃を払うシステムだったんでしょうか？ 列車には全くを持ちまして、無知なので教えて頂きたいです。 それなら、入場券と運賃を一体化させて、同じ金額の320円で請求した方がいいと思いませんか？
MMD動画をニコニコに投稿する際に使用モデルを動画内ではなく説明欄に記載しても大丈夫でしょうか
好きなマイナー実況者さんは誰ですか？
生放送などで即座にエコーやSE.BGMを流す機材 ニコ生を見てると手元を操作して即座にエコーやBGMを流す生主さんがいるんですがどういった機材があれば出来るのか教えて頂きたいです
コメントが直接入力できない ニコ生でコメントを書き込もうとすると左上に画像（画像参照）のようなものが出てきて 直接コメント欄に書き込めません。enterを押せばコメント欄に反映されますが二度手間なのでできれば直接入力したいです。 対応わかる方教えてください。 win10に今日から変えたため、なってしまってるものと思われます。
結月ゆかりマインクラフト実況で探している動画があるんですが、知っていたら教えてください。生声(男性の声)+結月ゆかりのマイクラ実況動画だったんですが、検索しても出てきません!!出てきてもyoutubeの方の動画ばかりで、私が探しているのはニコニコ動画の奴なんです。すでに動画が削除されていたりしていたら申し訳ないのですが、知っているという人がいたらコメントよろしくお願いします。複数心当たりがある方は、すべて書き込んでください!!お願いします!!
これだけはホモ達に汚されたくなかったって物ありますか？淫夢 野獣先輩
業務妨害にあたりますよね？wwwwwww
なんかいつの間にかピネガキが語録と化してたんだけど これいつからなんですかねぇ…重火器まで語録になってるとか やばスギィ！
他人の履歴書を送って勝手に就職活動させるのは法律違反ですか?個人情報が特定されてネット上に流出した某氏が、このような目に遭っているそうです。実際に送られたかどうかは分かりませんが。http://engawa.2ch.net/test/read.cgi/poverty/1382023769/
iBUFFALO マイクロフォン USB音源 ブラック BSHSM05BK というUSBマイクを購入したのですが、繋ぐとマイクの音も拾わないし、pcから音もでません。 動画を録画しながら録音したいのですが、何かいあ解決方法ありますか？
ニコニコで動画を開くとタグが「nikovideo.jp の待機中」となって動画が見れません どうすればいいですか
ニコニコ動画がこの状態がずっと続いて動画が見れません 対処法を教えてください
ニコ生で、はいふりを見てるんですが OPで関根勤のコメが出るんですが どういう意味ですか。
クッキー☆☆のPSR姉貴は顔バレとかしてないんですかねぇ？調べ尽くしても出てこないから多分してないと思うんですけど(凡推理) もし知ってるホモの兄ちゃんがいれば支給メール(回答)くれや
おい、引きこもり！ 聞いてんのか？
面白い実況主教えてください今まで数々見てきましたがレオモン以外面白いと思ったことがありません 特に弟者などは何が面白いの？レベルなのですが、私を唸らせる実況者はいないものでしょうか
歌ってみた動画を作るのにoffvocalの音源はどこからダウンロードすればいいんですか？サイトなどを教えてください！
あなたオススメの実況プレイ動画を教えてください。 有名どころではなくたまたま関連動画を押したら気に入ってしまったりした動画をおしえて下さい。 ちなみに自分は ななめってない さんが好きです
フェイトグランドオーダーで、何か特別プレゼントとかありませんでしたか？ 一応ニコニコ生放送プレミアム会員です。 ＤＭＭだと多いんですよねこの手。
野獣先輩は何人いますか？
ニコニコからのダウンロードしたものをつかうのは大丈夫ですか？
野獣先輩はなぜ有名になれたんですか。
aviutlに詳しい人に質問です。カスタムオブジェクトを追加したいのですが、ダウンロードはしたのですが、写真の説明がよくわかりません。「階層」ってなんですか？また、どうやって同じ「階層」に新しいフォルダを作成できるのでしょうか？
ネットで話題になった「奇声」と言うと何を想像しますか？・イﾞェアアアア(野原ひろし) ・フタエノキワミ、アッー!(相楽左之助) ・びゃあ゛ぁ゛゛ぁうまひぃ゛ぃぃ゛(フグ田マスオ) ・エ゛エーイ(星くん) ・アアアアイイイッッッ!!!(白井一行) ・WRYYY!!(DIO) ・ コノヒホンァゥァゥ…アー！ 世の中を…ウッ…ガエダイ!(野々村竜太郎)
ハイキュー！の山口忠と谷地仁花のMMDがあるとしたらどんなものがみたいですか？ただの好奇心です。 回答お待ちしてます～
ボカロＰのスズムさんはたくさん嫌われてるようですが、スズムさんはなにをしたんでしょうか。 私はスズムさんのことをよく知りません。 スズムさんは何が原因でこんなに嫌われてるんですか？
HSI姉貴ブームが起こった経緯を教えてください
これってなんの動画ですか？
114514歳の男が嵐好きなのはおかしいですか？
今朝、出張料理人の中野君と食戟をしました。中野君はハゲみたいなもんやし…と舐めてかかっていましたが、今まで勝負事では、勘弁はしたことねぇなぁ～と妥協は許さない性分でしたので、白包丁を使い食戟に挑みました。 負けた方は料理人解体ショーをされてしまいますが、中野君はハゲみたいなもんやし(くどい)と感じていたので負ける気は更々なく、余裕綽々でした。 私は、麻婆豆腐とさばみそが得意料理で、今回はさばみそで勝負しました。 一方、中ハゲは何故が屋外に行き スーパーの特売で買ったであろう安物の汚肉を焼き始めました。 そして、｢よし(適当)｣と言い、盛り付けも味付けもせず、審査員に提供しました。 こんなボロ雑巾みたいな汚肉が美味しい訳がないと半ば呆気にとられていると… 審査員｢うん、おいしい！やっぱ中野君の･･･料理を･･･最高やな！｣ どういうことなの･･･(絶句)信じらんない･･･ こんな紅白豚ァ！が食べるような汚料理が美味しいなんて･･･ 【結果、負けてしまいましたが、私は女なので料理人解体ショーは中野君が受けました】⬅ルールこわれる 一体なにがダメだったんでしょうかねぇ～。絶賛者はいると思うんですけどなぜ(勝利が)来なかったんでしょうかね。不思議ですね～ ブリーチが次号で最終回って、これマジ？ 検索 真夏の夜の淫夢 野獣先輩 YMN姉貴 KBTIT オサレ
うそ電ですか？これは（棒） http://sp.nicovideo.jp/watch/sm29405709 ニコ動で見つけました。
マインクラフトの実況なんですが、強力なTNTで土地を破壊し、その後地にファンの人達と一緒に町を作るという企画です。その動画の実況者の名前を忘れてしまったのですが、どなたかわかる方いらっしゃいませんか？？ニコニコ動画です。
東方手書きで感動する動画を教えてください。あと東方二次創作小説などで面白い作品を教えてください。
lightning digital avアダプタってiphone6って対応してますか？また、anitubeなどの動画などを映すことはできますか？
ニコニコでの再生数を伸ばしたいです。ニコニコとyoutube 両方にほぼ同時に投稿するのと、 ニコニコのみ投稿するのと どちらが伸びますか？ 動画の内容はともかく...
この動画の最初の曲を教えてください。
淫夢系の質問に、「～ですわｿﾞ」や「～してくださいまし」という言い方をする人を最近よく見かけるのですが、野獣先輩や淫夢系全般と何か関係があるのでしょうか？パンツレスリングやってる人も乱入してるのでしょうか？(名推理) ガチで教えてクレメンス
質問です！ ニコ生などでよく使われる「わこつ｣のことなんですが、枠取りお疲れの略なのはしってます。ですが、枠取りお疲れだったら、「わくつ」じゃないの？なぜわこつなのか誰か教えてください！
Windows10で野獣先輩のBB劇場を作れますか作れたら教え下さいオナシャス!すいません許してください!何でもしますから!
野獣先輩のちんこは何センチですか？
野獣先輩は日本中に笑顔を振り撒いていますか？
目を瞑って野獣先輩を想像してみてください。彼はどんな顔をして貴方を見つめていますか？
真夏の夜の淫夢ってなんですか？
野獣先輩の排泄音は美しいメロディーですか？
野獣先輩の両親は、息子がホモビに出演していたことを知っているのでしょうか？
syamuさんの台詞でグハァと言いながら倒れる動画の本編ってどれでしょうか？
6～10年位前に流行った2chまとめ・長編スレであなたが印象に残っているものはありますか？ちょうどまとめブログ全盛期だった頃(おそらく2005～2010くらい？)に流行っていた2chまとめ・長文スレで 印象に残っている/覚えている/面白かったものはありますか？ 私は ・近所の女子高生がギター教えてくれと訪ねてきた ・教室で盛大にゲロ吐いた ・少し昔話をしたくなった ・あこがれの一人暮らしで隣人に恋をした ・クラスの完璧すぎる女の子の弱点を暴きたい ・中1の妹の生活ノートうpする などを当時読んでいた記憶があります. 他にもいろいろ読んでいたと思うのですが,上に挙げたスレタイのもの以外に思いつかないのです・・・ みなさんは覚えていますか？
コメント付き動画ってありますけど、コメントって必要ですかね？ 時々画面を覆いつくして邪魔だし、しかもコメントといってもしょうもないものばかり。 あれなくてもいいよね。
誘惑のラビリンスってニコ動に1章載ってますけど、4章分で1時間半なのに1章が5分弱だけって短くないですか？？あれで あってるんですかね？ あと、ニコ動だと3、4章が見当たらないです(´；ω；｀) 誰か誘惑のラビリンス本編全てちゃんと見れるリンク貼ってくださいオナシャス！！！
ニコニコ動画の生放送について質問です。 生放送を予約しないで突然放送し始めるユーザーの生放送を見たかったら常にTwitterやコミュニティをチェックするしかないんですか？他に方法があれば教えてください！
歌い手の梵人さんA24さんちゃげぽよさんKYSさんたちが結成しているチームＢＡＣＫが好きな人私と雑談しませんか？単体で好き！っていう人も(●｀･ω･)ゞ＜ok！です。 お願いします。
淫夢はオワコンですよね 「結婚したのか？」みたいな馴れ合いゴミ動画 糞親父の音madとも言えない糞改変 淫夢厨のホモガキ冷えてるか＾～ エア本復興祭でエア本さんが返り咲くから座談会こない？
最近物凄く嫉妬深くなってしまいます MMDのことです、私は少しですが動画投稿を某笑顔動画でしています ジャンルは去年がピークで今は有名投稿者じゃないとみてもらえません私もそれなりに考えて作っているのにやっぱり再生数は伸び悩みます 勿論最初はただキャラが動いているのを見て楽しんでいましたが 段々もっと見てもらいたい、評価してもらいたいと思うようになりました 特にMMDなんかわからないことは手探りでやっていかないといけないです ですが私がそれを学んでる間に有名な人たちはもっと成長していきます 他の人は素敵な動画があると素敵っていいますが それを妬むくらいこじれかけています MMDを作るのは楽しいのに…本当にどうしよう こんな時ってみなさんにありませんか？ やっぱりたかがMMDなんですかね……
ある動画を探しているのですが、心あたりありませんか？・イナズマイレブンＧＯの南沢篤志さんが出てくる。メイン。 ・YouTubeかニコニコ動画。 ・ローリンガール。 ・未完成ではない。ちゃんと完成している。 こんな感じです。知っている情報をじゃんじゃん教えてください
草にwってなんでだめなんですか？
淫夢厨の年齢層って10代～20代ぐらいですよね？
chromeでニコニコ動画を利用しているのですが、モニタサイズでのフルスクリーンができない時があります。ニコニコ動画の設定で「モニタサイズで拡大」を選択してもタスクバーやウィンドウが残ってしまう状態です。 F11による全画面表示は一々面倒臭いので根本的に解決したいです。 chromeの設定が悪いんでしょうか、解決策を教えて下さい。
世間一般に頭が良いと言われている某有名大学にはどこも大抵淫夢同好会が存在するのは、やはり野獣が頭がよく人を惹きつけることに関しての天才だと確信させる現象ではないでしょうか？(名推理) これにより野獣が大学院生だという説の有力さが約11451481019194545パーセント程度上った…？
ニコ生で一番過激なBANってだれの放送ですか？エロでもグロでも
歌い手のまふまふさんは人混みが苦手なのにコミケで売り子などしても大丈夫なのでしょうか もう今は大丈夫なのですかね？ 今更感がハンパないですが少し気になったので。
ニコ生(ゲーム)高画質配信について私はニコニコ生放送にて配信をしており、 高画質で配信したいと思い調べたところ ポットプレイヤーにてキャプチャし、 それをNLEからキャプチャして放送すると良いという記事を見つけ、 早速64bit版最新バージョンをダウンロードし、実際にキャプチャしました。 その際にゲーム画面をポットプレイヤーにてキャプチャしましたが、 どうもゲーム画面とポットプレイヤーにて0.5〜1秒程の遅延が発生しているようです。 この遅延はなんともならないものなのでしょうか。 調べても出てきません。 お手数ですがご教示頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ニコニコ動画って結構オワコンですか？5年ほど前にニコニコ動画をしていた者です。やはり趣味嗜好も変わり自然と見なくなってしまったのですが、有名実況者等の名前は小耳に入ってきます。 ただ、聞く名前がどれこれも「またこの人達か・・・」という感じで、「一部の有名人が常に公式に優遇されてランキングや視聴者に載り続けている」だけになっているのでしょうか？ それとも今なおニコニコ動画は中高生の間ではyoutubeよりも人気で、随時新たな実況者等が生まれ、超会議等に参加したりしてるのでしょうか？ 私のイメージでは数年前に流行った人たちが結成を組んで、とにかく自分たちがランキングから超会議からyoutubeでの小銭稼ぎから全てに出続けているという感じなのですが、実際のところどうなのでしょう？
あろまほっとがeoheohに「すぐそうやって癇癪起こす〜」 ニコニコ動画ゲーム実況で活躍中のM.S.S Pについての質問です。 ゲーム実況のワンシーンで、あろまほっとさんがeoheohさんに「すぐそうやって癇癪起こす〜」といったシーンがあると思います。 どの実況の何分ごろか、詳しいソウルメイトの方、教えてください。
ニコニコ動画のカーバインとかいうランキング荒らしいらんから消えてくれよー頼むよー
ニコニコ動画で有名なアイドル実況者のキヨさんは、実はあの高田健志と仲が良いということは本当でしょうか？だとしたらショックです。 キヨさんには高田健志さんのような人と関わって欲しくはありません……。
シャムゲームって馬鹿なんですか？
野獣先輩はなぜ糞のようなアドリブをぶっ込んだのですか？
イラストのリクエストをされましたニコニコ静画にてイラストのアップロードをしており、 そこのコメント欄でその人が描いてほしいキャラクターのリクエストをされました そのコメントされたイラストには全く関係のないキャラクターのリクエストでしたので、 「プロフィールページにメールアドレスを載せているのでそこでリクエストしてほしい」と返信しましたが、 案の定今のところメールでの返信はきていません コメントもそれ以降してこないので、 どうすればいいのかわかりません しかも、恐らく同じ方だと思うのですが、以前も同じように関係ないイラストで関係ないキャラクターのリクエストをされたことがあります その時はリクエストを受けたのが初めてで嬉しい気持ちもあり、一生懸命希望されたキャラクターも描いて静画にアップロードしたのですが、 そのアップロード後の反応が、 ・イラストにコメントされたがそのキャラクターのよさを描きつらねただけであり、絵に対する感想、お礼が一切ない ・クリップもしてくれない 私が描いたイラストのクオリティがあれだったとしたらそれまでですが、 恐らくリクエストの手法、文面、リクエストしたキャラクターの好みからいって同一人物だと思うので、正直引き受けたくありません メールで返信して頂ければ考えたのですが、それすらしてこないので尚更です 質問としては、 1→リクエストを無視していいのでしょうか？(前回も今回も金銭は一切発生していません) 2→できればその人のコメントごと削除してしまいたいのですが、しても大丈夫でしょうか？ この二つです よろしければ回答お願いします ※当方にプロ思考的なものはなく、全て趣味の範囲で活動してますので、優しめな言葉で回答して頂けると嬉しいです
ニコニコ動画でログインしようとしたら、アカウントがロックされてました。これなんですか。 メールがきたので接続何回してもエラーになります。
アイマス10thライブのBD発売記念のニコ生で冒頭に流れてた曲を教えてください
MMDの操作パネルの大きさ MMDの操作パネルがあるとき小さくなってしまって、そのまま使ってたんですけど、MMEを入れたら元のサイズに戻ってしまいました 普通はそれでいいのかもしれませんが、長らく小さいままやっていたので不便に感じます… 小さく戻す方法ってありますか？
もこう先生の厨ポケ狩り講座を受講した、あるいは受講している受講生の方に聞きたいです。 もこう先生の好きなところを教えて下さい。あとよければ好きな名言も教えて下さい。 私は、もこう先生のキレ芸やブーメラン発言、言動の不一致、常人には理解できないセンス、神的な思考回路と理論など、草不可避なカリスマ性溢れる言動が大好きです。 厨ポケ狩り講座のもこう先生は王だと思います。
ポケモントレーナーと野獣先輩の共通点って何がありますか？
歌い手の黒雲さんって歌上手な方なんですか？
ニコニコ動画のコテハンは、ニコ生だけですか？普通の動画ではしないんですか？
淫夢厨ってどういう意味ですか？調べてもイマイチよくわからないのでわかりやすく教えてくれると有難いです。
スマホでニコニコ動画やYouTubeなどでラジオを聴くときのデータ通信料について。スマホで動画を４G（または３G）環境で視聴する際、データ通信量がとても大きくなってしまいますが、これは、動画であるけれども動かず、静止画の状態で再生されるラジオなどでも一般的な普通の動画と同じ通信量を得るのでしょうか？ 知識のあるかた回答お願いします。
野獣先輩は童貞ですか？
歌い手さんのにわかファンってどこまでがにわかファンっていうんですか？？私は歌い手さんがすきです！！でもグッズなんかぜんぜん持ってないしライブもお金が無いので(学生のため)路上ライブくらいしか行ったことありません(´；ω；`) ニコ動で歌ってみたを聞いたり、Twitterチェックしたり... にわかだからとかどうこう言うわけじゃないですけどどこからにわかファンなのか知りたいです！！ それと私みたいなのをにわかファンって言うんですか？？
最近ps4でニコ生を始めたのですが自分の放送にコテハンをつけてくれた人が次放送に来てくれたか分かるにはどうすればいいですか？コテハン付けてもらったのはいいですがps4の読み上げ機能ではコテハン付けてくれた人の名前を読み上げてくれません。 一応横にpcを置いて自分の放送のコメントを確認しているのですがそこにもコテハンの名前が表示されません。どうすればわかるでしょうか？？
ミート源五郎さんが放送で使用してた出会い系サイトを教えてください
野獣先輩ってノンケですか？
＊淫夢関係です＊https://youtu.be/ISEb4BY-nqk この動画の3分27秒に我那覇響が出てくる動画のタイトルを教えてください！
世の中って不平等だよね… 生まれる場所が悪いとこんな風になるんだね…
ニコニコch登録~至急、解答宜しくお願いします。私は現在高校生で、ニコニコ動画にハマっています。その中で、好きな方のチャンネル登録をしたいのですが、以前親にそれを頼んだとき「そんな余計なものは要らん」と断られてしまいました。親だって2万3万と課金してるのに…私はどうしても登録したいのです。更に9月にはチャンネル会員限定イベントがあり、場所が比較的近いのでこれ以上のチャンスはない、絶対に応募したいというのもあります。応募が始まるのは8月頭です。それまでにさっさとチャンネル登録をし、その人の限定動画も見たいです。しかし、登録支払い方法ってchの場合携帯の奴かクレジットですよね？プレミアムはコンビニで自分で出来ましたが…親にバレたくはない、けど自分で払う方法はない、どうすれば良いでしょうか？後で説教されるの覚悟で登録するしかないのでしょうか。(ちなみにですが、私はお金は持っているので、料金的には全然支払えます。ただ「課金」と見なされる為に許してもらえません。)
防弾少年団のジンとテテが電車？の中で喧嘩を始めるドッキリのような動画をyoutubeでみたのですがあの動画は何かの番組で放送されたものなのでしょうか？そして収録され販売されているものでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
syamu gameが横柄な態度をとるようになった理由は何ですか?「カットはできないんですか」とか「お話が長いよー」というコメントで憤怒していましたよね。障害の影響ですか?それとも、のびハザバブルによって大物と勘違いをし、横柄な態度をとっても問題ないと思ってしまったのでしょうか?
変態糞土方の朗読で、あぁ^～もう糞が出る～とかの、「やったぜ」以外の朗読動画はどこにあるんですか？
スカイプちゃんねるwに自分のSkypeIDが晒されました。 晒した相手のIPアドレスは特定できますか？真剣に困っています。 ニコニコ動画の生放送でのコミュニティには一切晒していません。 したい人しか教えてません。 また、おお人数じゃないと掲示板に晒されたものって言うのは削除してくれないのでしょうか？
Yahoo!はいい加減知恵袋に淫夢カテゴリーを作るべきじゃないですか？検索 真夏の夜の淫夢 野獣先輩 ひでしね MUR大先輩 くさそう 平野源五郎 KBTIT 迫真空手部 KMR 虐待おじさん キモオタ平野 ぼくひで
うらたぬきさんが持っていた緑のリュック（画像参照） あれはどこで買えるのでしょうか？ または、ネットで買えるものなのでしたらURLをおねがい致します。
幻想万華郷の7話ってどこかにありますか？
野獣先輩ってやっぱり死んでるんですかね？ちなみに僕はノンケです。
加藤純一と高田健志のそれぞれの配信の実力についてゲーム実況 加藤純一>>高田健志 →加藤純一はゲームを実況する上で視聴者が喜ぶプレイを熟知していて、適度な沼プレイやら盛り上げ上手 高田健志はとりあえず好き勝手にプレイしている。つまらなくはないが盛り上がりに欠ける 笑えないレベルの沼プレイを頻繁にやらかすためストレスが溜まることがある 雑談 高田健志>加藤純一 →高田健志は人間的には最底辺であるため屑トークが冴え渡る 加藤純一はいつも女dis、他実況者生主dis、家族disや変な説教を始めるため割といつも同じような事を喋っている 声が大きいだけで実際に喋ってる事は大した内容じゃない場合が多い と私は思うのですが信者衛門と高田狂いの皆さんはどう思われますか？
ＴＲＰＧリプレイを見始めたころに ＧＭの顔アイコンが「忍者」のソードワールド？で 魔法関係のゆかりと、戦士マキと、召喚術つかうずん子の動画があったなーと思って、久々に探してみたんですけど。見つからなくって知ってる人いたら教えてほしいなって思って書き込みました。 ニコニコ動画で見てたのは覚えます 文章つたなくてすいません
MMD初心者です。 今度使用しようと思っていた水着モデルですがそのモデルをしようしようと思ったらそのモデルに合わせてウエイトの塗りなおしなどが必要になります。と書かれていたのですがPMDEditorまたは、PMXEditorでやるにはどうしたらいいでしょうか？なるべくわかりやすく教えてくれると幸いです
淫夢ブームはいつ終わるんでしょうか？淫夢厨は来ないでください
ニコニ・コモンズからダウンロードした背景、画像、ＢＧＭを使用した動画は ＹｏｕＴｕｂｅに投稿できますか？
ニコニコでランキング上位に動画を持ってくるにはどのくらい広告費をかければいいでしょうか？
おそ松さんについてのことです。カラ松推しの方は(捉えかたによってはおそ松推し以外の推しの方も)注意してください。 ①私は友達に勧められておそ松さんを見るようになり、すっかりはまって推しもできました(私はおそ松兄さん推しです)。 ただ、何推し？と聞かれて自分の推しを伝えると、大体批判が返ってきます。 「そんなん普通やん！個性無いしさぁ！ほら、〇〇松の方が絶対いいって！」と言われます。別に何推しでも個人の自由と思うし、人に決められる筋合いは無いと思うんですが、、、なんででしょうか。 ②最近ニコニコ動画で私の推しのまとめ動画(他の動画も見るけど)とか見てると、たまにカラ松推しの方がカラ松についてコメントしてます。いや、別に悪いことではない、、、いや悪いか。動画に関係ないコメをしている方が多いというか、、、 別にカラ松推しの方々を批判してるわけじゃありません。カラ松にも充分いいところがあると思うし、好きは人それぞれなので。 でもさすがに、見てると酷いかなって思うところが結構あるというか。 カラ松推しに限ったことじゃないんですが、どうしてこういう人が増えてるんでしょう？
おすすめのボカロ曲又はボカロPを教えてください。私が好きなボカロPさんは、メルさん、ジグさん、バルーンさん、ハチさん、MI8k(ナポリP)さん、ナユタン星人さんです。(この中でも特にメルさん、ジグさん、バルーンさんの曲が好きです) あとカラスヤサボウさんの｢ガールフレンド・イン・ブルー｣、koyori(電ポルP)さんの｢ナツノコタエ｣、ピノキオPさんの｢絵の上手かった友達｣も好きなのですが、私が好きそうな曲orボカロPさんを教えてください!!
