ジャンク品ブランド時計を購入できるオークションなどを教えてください。知り合いにジャンク品ブランド時計を５００円でオークションで落とし、修理の上手なベテラン時計屋さんに２５００円で直して貰ったと付けている人がいます。
ぐるぐるオークションというのがあるのですが、 ここは費用とか何もかからず取引できるのでしょうかね・・・？モバオクがありますが、携帯が自分ないのですが、携帯がないとモバオク無理ですかね・・？パソコンだけでは・・？
sbi住信ない？ATM支払インターネットバンキング支払 モバオクでふりこめない？
モバオクについてです 登録したメールアドレスが 間違っていたみたいで 落札した商品をコンビニ決済で 支払おうとしたのですが お客様番号と確認番号が メールが届かず分かりません。登録したメールアドレスを 変更しようとしたのですが 登録情報の設定から メールアドレスの変更を選択すると パスワードと生年月日を 入力するように促され 入力するとモバオクの トップの画面に戻ってしまい メールアドレスの変更の画面に なりません。 支払いがせまっているので できるだけ早く解決して頂きたいです！ よろしくお願いします
モバオクも終了しますか？ スマオクになりますか？ ガラケーなめてますか？モバオクも終了しますか？ スマオクになりますか？ ガラケーなめてますか？
ケータイをキャリア変更してガラケーからスマホにする予定です。 現在モバオク会員なんですが、評価など引き継ぐために休止状態にしました。ただ、PC版のアドレスの設定が今のケータイのアドレスなんですが、これでスマホに変えた場合ちゃんと引継ぎされて使えるようになるんでしょうか？ キャリア変更で番号は変わらずアドレスは変わってしまいますが・・・。
何日か前からモバオクでhideモデルのドンズバのイエローハートMG-360sが出品されてたんですが値段的に27万は高いんでしょうか？ でも、希少価値がありそうなのでそのくらいが無難かと思うんですが 皆さんはどう思いますか？ 予算があれば買いですか？
モバオクについて 父親が3つ程Yahoo IDを持っていて、一つのIDの方でモバオクに登録しているらしく、モバオクを使用しない為退会しようとしているのですがそのモバオクを登録しているYahooIDを忘れたみたいです。また母親がモバオクに登録していらクレジットカード番号を変更しました。 番号を変更せずにそのままにしているとどうなるのでしょうか？また、YahooIDを探す方法はありますか？
モバオクでしつこく値下げ交渉されています。 勝手に金額を決め、その次は今の金額で送料込で落札させて下さいよろしくお願いします と来たので… 申し訳ないですが、出来ないですとお断りして、落札されて値下げ交渉も困るのでブラックリストに入れました… モバオクは値下交渉に対しては何も問題はないのでしょうか？
着なくなった子供服を売りたいのですが、ヤフオク、モバオク、メルカリ？ どこが子供服が売れやすいでしょうか？ サイズは80から120で ブランド物ではないのでかなり安くでも 購入してもらえたらいいなぁと思ってます。 宜しくお願いします。
某フリマアプリにて10000円ちょっとの品物が売れ、 郵便事故の補償などはないと明記した上で 定形外にて郵便局窓口より発送しました 4.5日して、 こちらからアプリ上で確認できていた発送先の住所が、 現在のものに変更できいなかったので 前の住所に届いているかもしれないので 発送した郵便局の連絡先を教えてください。 と連絡が来ました かもしれない。というか、その時見れていた住所に送っているわけなので、その住所が前のものなのか今のものなのかはすぐにわかるはず、、 ん？と思い こちらからは 先に送付先住所の最寄り郵便局か集荷所にお問い合わせなさったほうがいいと思いますが… と返信したのですが 対応として間違ってはいませんでしょうか？ 私としては 発送した郵便局の連絡先なんか聞いても 問い合わせところで何もわからないと思ったのですが どうなのでしょう？ ちなみにすでにコンビニ支払いされており 支払いの手続きも割とスムーズでした そんなに不信感を抱くようなやりとりもなかったので 住所の間違いが事実なら協力してあげたいと 思うのですが… ご回答よろしくお願い致します
モバオクって完全に廃れてしまってますね…。月額使用料勿体無いので退会しようかと思うけど、せっかく貯まった評価がとも思うし、色々なオークションサイトを見比べることもあるし悩むところです。 廃れた原因は何なのでしょうか？
モバオクで退会したはずなのに、金が請求される
モバオクの出品について、今回モバオクで落札されました。 相手がモパペイを希望しました。クリックポストでも発送です。 そこで質問です。落札金額は19500円です。もしクリックポストで郵送事故が起きた場合はどうなるんでしょうか？ 追跡番号があるから安心していましたが、 5000円以上のモパペイは補償しないと知恵袋に書いていました。 差額を出してでも補償のある発送方法で送ったほうがいいのでしょうか？
【至急！！コイン250枚！！】 モバオクでのポイントの使い方がわかりません。モバオクでのポイントを支払いに使うときは何ポイント使うという選択はできるのでしょうか。また、どのタイミングでそれを選択するのでしょうか。支払申し込みはまだ完了していません。どなたかわかる人回答よろしくお願い致します！
質問お願いします。iPadをシェアプランで購入しモバオク、メルカリ、ラクマ等をiPadでしようとiPhoneで使用していたIDでログインしましたがIDをメアドにしています。iPadのメアドは初期アドから変更するつもりはありません。そうするとiPadの方で操作しても返信等はiPhone側に来てしまってiPadには来ないんでしょうか？
モバオクにて、モバペイの受け取り口座をゆうちょ銀行にしてるのですが、なんどもエラーというメールがきます。 開いて、一番上の記号と番号を書けばよいのですよね？ ちなみに、預金種目は、普通預金です。 通帳は総合口座と書いてあります。
モバオクで商品を落札し、代引きということで両者了解を得て、出品者様に発送はいつ頃になるか、という質問をしたところ、振り込み次第、という返答でした。代引きって商品を持ってきた郵便局員さんに引換金を払って受け取るのではないのですか？
ヤフオクでヤクルトレディの制服とかオークションして？いいのか？ 以前質問出したら「そんな質問出品者に直接聞けよ」なんてお前らのサイトのカテゴリーマスターとか肩書きある馬鹿丸出しから糞回答あったが？ お前らはある程度常識が持ち合わせてないみたいだな？何でもかんでも出せばいいってもんじゃないハズだが？。 意見ある奴は回答出せよ、。
モバオク のノベルティは取り締まれないのでしょうか？粗悪なコピー商品であるのは明らかで、違法に当たるのではないでしょうか？ノベルティティーとして売っている物に本物があったとしても。高価な物になるはずです。安くてもコピー品でいいと思う人が購入してしまう人の心理を利用した。違法行為ではないしでしょうか？、やはりコピーや粗悪品とわかっていてもブランド名が入っていれば本物を購入できない人は購入したくなります。これでいいのでしょうか！モバオクさん！ヤフオクのはじめの頃も今もそうかもしれませんが。もういい加減にしろよって感じです。
モバオクで落札後に相談やお願いやオプションなど(例・１日着用、胸元写メ送れなど)言われたりしたことありますか？ 私は全てお断りするのですが、取引中に言ってくる方がいます。他の人はしてくれると言われたこともあります。 中にはオプションなどをお断りしキャンセルで取引終了してるに卑猥なメールを送ってくる最低な気持ち悪い奴もいます(まれですが) そんな時はどのような対処しますか？ 個人情報など知られてるので、何かやられるのではないかとか不安になって通報やブラックリスト、メール拒否を出来ない状態です。 そんな時の対処法はありますか？ オークションやめたらなどはいりませんm(_ _)mモバオクで落札後に相談やお願いやオプションなど(例・１日着用、胸元写メ送れなど)言われたりしたことありますか？ 私は全てお断りするのですが、取引中に言ってくる方がいます。他の人はしてくれると言われたこともあります。 中にはオプションなどをお断りしキャンセルで取引終了してるに卑猥なメールを送ってくる最低な気持ち悪い奴もいます(まれですが) そんな時はどのような対処しますか？ 個人情報など知られてるので、何かやられるのではないかとか不安になって通報やブラックリスト、メール拒否を出来ない状態です。 そんな時の対処法はありますか？ オークションやめたらなどはいりませんm(_ _)m
モバオクで初めて落札して本日商品が届いたのですが、商品が入ってるプラスチックのケースがホームレスみたいな臭いにおいがして素手で触ってしまったので手にもにおいがついてしまいました…これは普通評価にしてもいいのでしょうか？ モバオクは初めてなのですが、ヤフオクのように報復評価などはあるのでしょうか？ プロフィールにノークレームノーリターンと書いてあるので返品はしないつもりですが評価でクレームを言うのもダメでしょうか？ その出品者の評価は良い600で普通やわるい評価0です。
オークションを始めて利用しました。ですが、購入後3日間なんの連絡もとれません。これは詐欺なのでしょうか？？数万円をもう支払ってしまいました。 どうすれば良いでしょうか。 kankan1menmenという人です。 誰か助けてください、、、
モバオクで出品したのですが、落札者「ハリアー011」という酷い落札者にあたりました。こちらは金欠でモパペイだと時間ぎかかるので、振り込み希望と書いているにも関わらず、振り込み ならすぐ出来ないと。 仕方がないので、モパペイで結構です。受け取り通知はお願いしますと約束して、発送しましたら、配達され、受け取り確認をメールでもしているのに、受け取り通知を出してくれません。理由は謎です。 仕方がないので、評価を悪いをつけました。 すると「評価を変えないなら通知を出さない」と脅されました。なんなんですかね。 ハリアー011」。こいつを痛い目に合わす案はないですか？
最近モバオクからの落札通知メールが届かないのですが、みなさんはいかがでしょうか？
ダメもとで取るべき道があるか相談です。ネットオークションで、ユンボを落札しました。55万円です。説明では先方はとにかくこの商品は問題なく動くと、対応もよく、評価も「悪」も1％ほどで信用しました。送金してから当社から引き取りに行きました。当日は、社員がおらず、パートに引き取りに行かせました。現地ではエンジンを掛けて動くと説明を受け、それからトラックに積み込んで帰って、翌日に当社で試運転を行うと、アームが下がって来て、業者に見てもらうと、「これはどうしようもない」と、修理費は 購入金額以上に掛かると言われました。そこで電話でその旨説明すると、引き取りの場合は、引き取る前にきちんと動くことを見てもらって納得して引き渡しているので、どんなクレームも受けないと言われ、引き取った翌日にも関わらず、最後には、やくざのように罵声を浴びせ、「新品買えや」「引き取る前に言え」と豹変したので怖くて電話を切りました。その電話で対応したのは中国人です。お国柄は関係ないと思いますが、どうしようもないですか。取れるべき道があるなら教えて下さい。
モバオクの登録で画像認証ができません、なぜでしょう
モバオクについて納得いきません。私は個人事業者です。PCで会社の商品を出品しました。落札手続きを自分の携帯でしました。会社の商品をモバペイを通して落札できましたが、入金処理を止められました。現金等を享受する事を目的にあてはるからと思います。が、しかし落札者（携帯）の口座名義は父の名義です。 質１、出品者側、落札者側別人にしているにも関らず、株ペイジェントが同一人物と判断できるのはKDDI（au)から個人情報が提出されてるに思うのですが。 質２、現金等を享受する事を目的した行為は禁止事項であって、何ら法的には違法性はないと思いますが。なぜ禁止されるのでしょう、かえって手数料が入るだけ得なのではないでしょうか？ 質３、会社の物を経営者がかうのも現金等を享受する事を目的にあたりますか？ 納得いきません。また免許証や保険証、携帯料金の支払い領収の提出とメールがきましたが、なぜ個人情報をペイジェントへ提出しなければならないのでしょう。 このまま無視したら預かったお金はどうするつもりでしょうか？ネコばばする気でしょうか
モバオクで嫁のクレジットカードで決済をしたいのですが、登録者は自分なのでユーザー情報変更から登録者の名前を嫁に変更すれば嫁名義のクレジットカードでも決済は可能でしょうか？お詳しい方、回答よろしくお願いいたします。
・・モバオクのモバペイ取引について質問です。 私は出品者です。落札後手続き開始、数十分後サイト上の手続きが【入金→発送】になっていました。 この場合、本当に入金がなされたのか、出品者側として確認はできないのでしょうか？100％信用して発送してよろしいのでしょうか？ 後々、自分が損をする事はないのでしょうか？ モバペイ取引の落とし穴は存在しないのでしょうか？ ※ネット取引初心者にて、不安要素が大きくあります。よろしくお願いします。・・モバオクのモバペイ取引について質問です。 私は出品者です。落札後手続き開始、数十分後サイト上の手続きが【入金→発送】になっていました。 この場合、本当に入金がなされたのか、出品者側として確認はできないのでしょうか？100％信用して発送してよろしいのでしょうか？ 後々、自分が損をする事はないのでしょうか？ モバペイ取引の落とし穴は存在しないのでしょうか？ ※ネット取引初心者にて、不安要素が大きくあります。よろしくお願いします。
メルカリって値引きされますね？私の扱う、ヤバい倒産品はそもそも安いのでそれ以上値引きされたらやっとれませんわ（≧∇≦）
アマゾンプライム品、ヤマトの配達員は、中身が何か分かるのですか？
オークションでのことでおききします。みていると、誰々様、とかかれた商品は どういうことなんでしょうか？ 意味がわからないので、その方しか買うことができないのでしょうか？ よくわからないので、見ていても、すいません。
モバオクで落札されてから落札消去ってできますか？ 落札された方が悪い評価があり少し不安です。 その前に入札した方に譲りたいのですが、やり方を教えてください。
メルカリについて質問です。トルコ産のドライあんずはメルカリの禁止商品に当たりますか？ 法律に引っかかるかも知れないので、 よく分かりません
モバオクのサポートセンターにお問い合わせしたいのです。しかしここのベストアンサー等にある番号は全て間違った番号です。いくらかけても、繋がらないのと間違った番号と言われました。正しい番号を教えてください
モバオクで商品を売るときの商品仕入れルートはどこを使われていますか？ 私はもっぱら、プロフィールに書いた仕入れ先です。 ネッシーやスーパーデリバリーを利用されている方もいますか？？
【モバオク、楽天オークションについて】 モバオクや楽天オークションで、出品を考えています。 商品が落札され代金が支払われた際、単純に入金の確認だけでなく、金額が合っているかというところまでモバオクや楽天オークション側がしてくれるのでしょうか？それとも自分でATMに行き、確認する必要があるのでしょうか。 実際に出品経験のある方、教えて下さい。【モバオク、楽天オークションについて】 モバオクや楽天オークションで、出品を考えています。 商品が落札され代金が支払われた際、単純に入金の確認だけでなく、金額が合っているかというところまでモバオクや楽天オークション側がしてくれるのでしょうか？それとも自分でATMに行き、確認する必要があるのでしょうか。 実際に出品経験のある方、教えて下さい。
モバオク、ヤフオク以外で オークションサイト知っていたら教えて下さい。モバオク、ヤフオク以外で オークションサイト知っていたら教えて下さい。
モバオクで出品した際に「出品しました」という自動配信メールを受信しない方法はありますか？メールマガジンは全て停止、他の通知も切っていますが、出品しましたという自動配信は強制的に受信されるものなのでしょうか？
画像の人物の使用済み靴下はどんなニオイがすると思いますか？ 横顔の雰囲気的に凄く臭そうですか？余り臭くなさそうですか？ 理由も出来ればお願いします
ヤフオクの出品者、落札者の掲示板があったら教えて下さい どんなタイトルで探せばみつかりますか？
モバオクってヤフオクに比べて良い点は何ですか？
オークションについて質問です。 出品者として参加する場合どのオークションがおすすめですか。 自分の今までの経験ではヤフオクとモバオクに参加していてそれぞれ100～200の評価があります。※モバオクで一度だけ理解不可能な悪いの評価(落札者の立場で先振込入金と連絡をしたあと数週間たっても発送がないので連絡をしたら悪い評価をうけました)を受けましたがそれ以外はすべてそれぞれ一番上の評価をもらっています。 落札者としてはどちらのオークションにも参加していていつも先振込で取引しています。 出品者としてはモバオクのみ参加していましたが、ﾓﾊﾞﾍﾟｲという仕組みを利用する方でマナーが悪い方ばかりにあいやめました。 ※入札前に商品説明や自己紹介を読まない。 ※ﾓﾊﾞﾍﾟｲ利用を希望する癖に保証のない安価な発送方法を希望する。・・・しかも商品説明や設定で追跡不可＆保証無の発送方法ではﾓﾊﾞﾍﾟｲ利用しないと明記しているのに。 ヤフオクでの出品も検討しているのですが、システムがちょっと面倒な気がして二の足を踏んでいるところです。 また｢メルカリ｣というものもあるようですが、ネットでみるところモバオクのﾓﾊﾞﾍﾟｲと同じく出品者にとっては理不尽なイメージをもちました。 今出品者の立場で参加している方や今までに参加された人でおすすめのオークション(サイト)があれば教えて下さい。 自分としてはちょっと踏み出してヤフオク、怪しい落札者の場合はペナルティを受けるが落札後手続きしないでモバオクで迷っています。 ※但しモバオクに関しては利用者の質が下がっているのか直近の10回程の落札者が見事に全員ありえない落札者ばかりでウンザリしています。 ・・・モバオクの参加者(特に落札者)って、私がたまたまそういう人に当たるのですかね。それとも多くの出品者の方がそう感じておられるのですかね? よろしくおねがいします。
モバオクで誤った生年月日で登録してしまいました。退会しようにも出来ないのですが、 退会のページに行くと「退会しなくても無料会員としてページを見たりなら出来る〜出品したり買ったりするなら有料になる必要がある〜」と言うようなニュアンスの事が書いてあります。今の自分は無料会員という事でしょうか？これから先もいじらなければお金の請求など来ないでしょうか？ 至急お願いします！
バンダイナムコIDをネットで他人に有料で渡すことは合法ですか？ また、有料ではなくても無料で渡すことは合法ですか？
出来れば至急お願い致します。。モバオクとメルカリの出品画像のサイズについてです。 商品を使い分けてフリマとオークションを利用し始めました。 デジカメで撮影した写真をスマホに入れ、出品画像を掲載しましたが、画質が乱れてしまいます。 推奨サイズはあるのでしょうか？ ガイドやQ&A項目を探しましたが見当たらなかったので…もし見落としだったら申し訳ないですが教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
モバオクは毎月料金がかかるんですか？
モバオクで不安なことがあったので、相談失礼します(＞人＜;) 私はモバオクの落札者側です。 商品を落札し、出品者から支払い先メールがきたので、9000円＋送料を支払いました。 その後、支払い完了メールを送ると、月曜日に発送予定と返事がきました。 土曜日ですが、一向に発送通知がきません…。 ２回ほど、催促のメールを送りましたが返事がありません…（ ; ; ） 出品者の評価は【良い】ばかりだったので、なにか理由があるのかもなので、モバオクに問い合わせや警察に相談も気が引けます…(>_<) 皆様なら、どのくらいまで返事を待たれますか(>_<)？
教えてください。モバオクのユーザー名の変更は出来ますか？
モバオクについて。落札者側です。 モバペイ経由で入金してもうすぐ1週間が経つのですが物が送られてきません。 まず、落札者は入金したらどのような手段で出品者に伝えるのでしょうか？ ヤフオクだとメッセージ機能があったと思いますが… モバペイだと入金すると自動的に出品者に支払ったという通知がいく仕組みでしたよね？ どのような手順で、どうやって落札者に伝えるのでしょうか
フリマアプリを利用しているのですが、その際時々その場で使用している名前を間違えられてしまうことがあるのですが、それは失礼に当たらないのでしょうか？こちらから何か申し上げるべきなのでしょうか？
メルカリまたはどこかのオークションで出品をしたいのですが、少し調べてもお金の受け渡し方法や、梱包などが詳しく書かれていません。できれば丁寧に順序を説明していただけたらと思います。
モバオクで出品している者なのですが「我こそは出品のエキスパートなり！」という方のみお答えください。定価3990円の品物を出品しております。 新品未使用品です。私の評価は良い85 悪い0です。 現在… 価格 1円 即決価格無し ウォッチリスト16 閲覧回数75 入札0 残り時間1日＋１６時間 質問数0 といった状態です。出品を下げようか、待つべきか出品のエキスパートの方ご意見をお聞かせください！！！
私は、5年以上前にモバオクを利用中に強制退会させられました。理由に身に覚えがなくモバオク側に問い合わせてみたのですが、納得するお答えを頂けずだったので諦めました。 そして今回ある理由でもう一度再開したいと思ったのですが、携帯は新規で契約し番号などは変わっておりますが、名前・住所などはずっと同じです。今回は落札専門で出品するつもりは一切ありません。 もし仮に登録が出来たとしても、以前退会させられてしまった名前・住所で登録した場合は、出品行為をしなくてもすぐにモバオク側に見つかり再び退会させられてしまうのでしょうか…？ お答え頂けますと有難いです。
モバオクのことで質問です。 出品しようと思って、 入力をしていたのですが、 何回やっても販売についての項目で 何度やっても 発送方法の必須 発送方法がそのままで 出品できません。どうすれば直りますか？
モバオクで3商品落札して支払い手続きを3つしたんですが出品者さんが親切心で最初の商品に請求額をまとめてくれたみたいです。 もう支払い済なんですが今からできることってなんかありますか？ モバオク初心者でよくわかりません。 もう支払い済の場合は返金は不可能ですか？モバオクで3商品落札して支払い手続きを3つしたんですが出品者さんが親切心で最初の商品に請求額をまとめてくれたみたいです。 もう支払い済なんですが今からできることってなんかありますか？ モバオク初心者でよくわかりません。 もう支払い済の場合は返金は不可能ですか？
モバオクってヤフーがやっているのですか？
LINEをネットビジネスに使用する方法を、教えて下さい。
こちらのカテゴリーから失礼します。 モバオクでの出品で、累計４点以上だと住所確認が必要になるとありますが、 自宅に送られてくるのは、普通郵便でしょうか？それとも本人確認が必要な郵便でしょうか？留守がちなので、そこが気になりました。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
メルカリやモバオクでのキチ〇イ達の相手についてです。現在メルカリやモバオク等でも販路を広げているのですが、自分自身が短気な為、 変な質問や過度な値切り、雑な言葉遣い等あると「あほかこいつ？そんな値段で買える分けあるか！、 説明文に書いてあんだろ！、それくらい自分で調べろやカ〇！」と すぐに血圧が上がります。。。 こういったバ〇共の相手をしていたらキリがないのは頭ではわかっているんですが感情が追い付きません。 売り上げを伸ばすために商品をどんどん追加していきたいのですがメンタル的にリミッターがかかり作業が進みません。 そこで上記のような駆除しても湧いて出る乞食もどきの貧乏〇共を華麗にスルーして前に進むにはどのようなメンタルトレーニングがおススメでしょうか？？ 上記２モールは落札（購入）後放置しても取り消せばシステム料が加算されないシステムの為利用価値があります。 某大手Yオクさんは落札時点で課金、相手に取消という評価攻撃をしなければ回避できないというお釣りのリスクが高いシステムの為看板のキズ消し代という事で泣く泣く収めています。
宅配便の梱包について質問です。 漫画の単行本40冊を宅配便で発送したいのですが、梱包は段ボールではなく厚手の紙袋でも可能でしょうか？ ビニール包装をして水対策はするつもりですが、いくら厚手といってもやはり紙袋で送るのは非常識でしょうか… 回答よろしくお願いいたします
逆オークションって、もうどこにもないのでしょうか？以前は、ヤフーオークションでも、逆オークションが可能でしたよね。 これこれこうゆうのが欲しいのだけれど、というやつです。 今は、ヤフーオークションでは、禁止されていてそれをすることができません。 でも、自分が欲しいものを、売りたい人は多くあるはずです。 ヤフー側としては、利用手数料が入らないという理由からなんでしょうが、たとえば、こうゆうものが欲しいけど、どなたか、売ってくれませんか？という、サイトがあれば、教えてください。
深夜モバオクに問合せしたら、早朝の６時に回答がきたのですが、営業時間外に従業員はいるのでしょうか？びっくりしました。深夜モバオクに問合せしたら、早朝の６時に回答がきたのですが、営業時間外に従業員はいるのでしょうか？びっくりしました。
モバオクについて質問です ここ最近 モバオクのＩＤが【mbok_am数字】の方が多くみられます このＩＤの方は決まって モバオクでは必須な自己紹介の記載がない更にほとんどの方が評価歴なし（新規）が多いです 出品者の中には mbok～で始まるＩＤの方はトラブルが多いので入札しないでくださいと記載している多々見られます。 mbok～等で始まるＩＤの方は 本当に 信用できないのですか？ また なぜ 好きにＩＤが作れるのに（ひらがな、カタカナ、漢字、英字等） 決まって mbok_am～でＩＤを作るのでしょうか？ お分かりの方 教えてください よろしくお願い致します
オークションの定形外で荷物を発送しましたが、落札者が心当たりない荷物だと郵便局に持っていき、未着手続きもしました。 返送されるはずですが、返送もされず、郵便局に問い合わせたら、荷物も見つかりません。モバオクが預かっているお金はどうなりますか？オークションの定形外で荷物を発送しましたが、落札者が心当たりない荷物だと郵便局に持っていき、未着手続きもしました。 返送されるはずですが、返送もされず、郵便局に問い合わせたら、荷物も見つかりません。モバオクが預かっているお金はどうなりますか？
モバオクで数十回キャンセルして、数十回悪い評価がついてもペナルティにならない人がいるのは何故ですか？ また、キャンセル二回だけでもペナルティになる場合もありますか？モバオクで数十回キャンセルして、数十回悪い評価がついてもペナルティにならない人がいるのは何故ですか？ また、キャンセル二回だけでもペナルティになる場合もありますか？
モバオク、強制退会させられたら、携帯買い換えて、ＵＳＩＭカード変えて、電話番号も変えて、登録の住所も名前も変えたら再入会できますか？モバオク、強制退会させられたら、携帯買い換えて、ＵＳＩＭカード変えて、電話番号も変えて、登録の住所も名前も変えたら再入会できますか？
モバオクで50ccバイクを出品したいのですが、出品手数料はとられますか？
モバオクっていまだに残っているんですか？ やっていけるんですか？
モバオクで無料会員登録したんですが勝手に有料とかになったりしませんか？
オークションでの発送。郵便局留めについてです。 自分が出品者です。落札者は、定形外郵便発送・郵便局留めを指定です。 郵便局留めの場合、落札者の住所は記載しなくても良いのでしょうか？
「 本日登録すると 4月29日 まで 324円→￥０」 の画面で 「口座引き落としにチェック入れ」 無料トライアル ボタンをクリックしても 「口座登録が完了できませんでした。再度お試しください。 口座情報の登録を完了できない場合には、 クレジットカード、または別の口座情報を登録してください」 と表示が出て 完了できません どうすればいいですか？
モバオクの一ヶ月無料をクレジットカードで登録しようとしたのですが、クレジットカードの情報を入力した後にメールアドレスに送られてくるURLをクリックしてパスワードと生年月日を入力して登録を完了する作業で何度やっても入力が間違ってますと出ます。 面倒臭いのでもう登録しなくていいやーってなったんですけど、この時点ではまだ登録は完了していないから一ヶ月過ぎてもクレジットカードに請求きませんよね？
モバオクでオークションゆうパックを利用した場合はモバオクポイントが貰えます。楽天IDでオークションゆうパックを利用した場合は楽天ポイントが貰えます。 楽天IDでオークションゆうパックを利用し、モバオクの発送をした場合、二つのポイントは重ねて貰えますか？
モバオク auスマホで毎月315円課金されているのにも関わらず アプリから利用しようとすると 登録メール完了されていないから 利用できないと出て PCサイトからやってみても 入札時には 初期登録？の画面になり ログインしても 支払い方法でかんたん決算 選択されても この登録は利用できない クレジットカードでないとだめと でます。 意味がわかりません。 課金されているにも関わらず 入札できない利用できない。 どうしたら利用できますか？ または退会
モバオクを退会したのですが、生年月日を入力しないと退会出来ないようです。漏洩防止のため、生年月日は登録時適当に入力してしまい、分かりません。その旨をモバオクに伝えて退会してもらうよう連絡したのですが、文を読んでくれないようで、生年月日を正しく入力して下さいとの定型文が送られてくるのみです。 退会するにはどうしたら良いですか
母に、モバオクの登録の手伝いを頼まれて、クレジットカードも入れて登録をしたら、『お支払いが完了しました』と出てきました。 １ヶ月無料のURLから行ったのにお支払いが完了しましたってどういうことでしょうか？ 月額使用料が取られる登録をしてしまったのでしょうか？
至急なのですが、モバオクで商品を落札し、夜間に終了だったので翌日の朝、モバペイでのお取引をお願いしますと、落札手続きをしました。 その後なかなか落札手続き完了の連絡もなく、諦めかけた頃にやっと完了。 すぐに支払い手続きをしましたが、またしても発送通知がなかなかこず、昨日ぐらいに発送通知がありましたが、今日未着通知をだせる（?）期限です。 発送通知も来ているので、待ちたい気持ちとあまりにも長い不誠実な対応なので、届かないのに入金されてしまうのが不安な気持ちです。 このようなことがはじめてなのですが、未着通知をしてもよいのでしょうか？
iPhoneアプリのモバオクで退会するにはどうしたらいいですか？
クレアーズのハロウィンに販売していたポップコーンの衣装が欲しくて探しています。中古でも良いので販売さしているところご存知の方教えてください。
モバオクの無料登録について モバオクの1ヶ月無料登録をしました。1ヶ月には自動的に料金が発生するのでしょうか？それとも有料登録手続きをしていないため、有料登録手続きをしなければ料金は発生しないのでしょうか？ぜひ教えてください。
せどりや、転売目的で仕入れたものの、大失敗＞＜！ 大損こいた経験ってありますか？
モバオク 初めての落札なんですが、なぜ対象外なんでしょうか？キャンペーン中なのを知らずに、ATM払いと連絡してしまいました。設定でクレジットカード支払いに変更してみましたが、対象外と出ました。（またATMに戻しました） http://www.mbok.jp/_shopping_debut?_SRC=toppc1_slider_shoppingDebut
ロングランキャンペーン2016（1～3）その場であたる で、はずれたのでUＲＬでアクセスしたが解らない
モバオクの退会について。 住所などユーザー登録しないままの退会を希望したのですが、出来ません(涙) 登録しないと退会をできないの変ですよね？ 情報入力せずにそのまましてる方、いますか？
モバオクユーザの者です。送料込みで出品すると結構良いというような事が、サイト内のコラムに載っていますが実際どうでしょうか？ その方が落札される機会は多いのでしょうか？ 落札者様の事を考えたら、ハードルは低くなり気軽さは増すかと思います。 私は出品歴10年程になりますが、送料込みでの出品は全くとか言っていいほどありません。 また、送料込みにする場合、発送方法は１つに限定すべきなのでしょうか？ 取り入れる過程で今更ながら疑問があるので、メリットやポイントなどいろいろ教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
モバオクでログアウトしてしまいました。利用停止するつもりが。解除方法教えて下さい。
モバオクについて 回答お願いします 1年ほど前手持ちのiPhoneでモバオク登録しようと仮登録までしましたが本登録はしないままにしていました なぜか毎月au簡単決済で引き落とされていたので解約画面までいき退会しました〔半年前なのでうろ覚えですが退会というより本登録されていませんと書いてあったと思います その日にモバオクへ登録した覚えがないのに引き落とされているのは何故か問い合わせしたところ、本登録された形跡がないと言われました これから引き落とさないならもういいと思って放置していたのですが本日auショップにていまだに引き落とされているのを確認しました au簡単決済ですのでもしかしてau側のミスで引き落とされているのでしょうか？モバオクでしょうか？ 一応モバオクにはメールを送りましたが営業時間外なので明日以降の回答になるかと思います なにかわかる方回答お願いします
モバオクのモバペイ取引で出金停止。 モバペイで出金停止になった方、ご存知の方、教えてください。 私は落札者です。 クレジットカードで支払い後に、出品者様住所の近くに行く用事があり、手渡しに変更していただきました。 そうしたら、手続き期間が短いとみなされたのか、調査中のため出品者に送金は止めている状態と連絡が来ました。 この場合、どうしたら良いでしょうか。 モバオクに電話をしましたが繋がらなかったので、また問い合わせしますが 家の事情で今夜から問い合わせが出来ないため、もしご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 私はきちんと品物を手に入れていますが、出品者様に申し訳ないので どうしたら迅速に送金されるでしょうか。 なぜ手渡しに変更したのか等、解決に繋がらない批判やご指摘は、恐れ入りますが無しでお願いしますm(_ _)m よろしくお願い致します。
Webmoneyのオススメの使い方を教えてください。ゲームに課金はしません。Amazonなどで使えると嬉しいです
レッドウイング偽物 本物 レッドウイング8853 色はインディゴのモデルなのですが偽物は存在するのでしょうか？また偽物だとしたら見分けるポイントはありますか？
モバオクでは、評価を変更したら、変更した評価が一番上にきますか？モバオクでは、評価を変更したら、変更した評価が一番上にきますか？
オタマートのことについて質問です。取引メッセージに、画像を添付することはできますか?
モバオクで、数千件を一括出品できるツールはありますか？公式サイトでは、５０件までしか一括出品できません。
モバオクで大量に一度に出品する方法はありますか？今は一度に５０件ずつしか出品できません。または自動で５０件ずつ出品してくれるツールはありますか？
モバイルでの利用者が増えてるネット通販ですが、 モバオクは利用者が減少しているとしか思えません。 売り手とすれば、全然売れないし価格も安い。 買い手とすればほしい物がない。この衰退ぶりは何が原因ですか？
モバオクで何個かアカウントをつくってしまって、登録をすれば月々の支払いをしなければいけないことを知って、ログインアウトわしたのにモバオクからのメールが届くのですがこれって、何個かアカウントが残っているのでしょうか？どうすればいいでしょうか？
モバオクが解約できなくて困っています ずっと前(5年くらい前)にモバオクの月額300円くらいのに登録してたのを忘れていて今も月額引かれてるので退会したいのですが、ログインしようとしたらパスワードと生年月日を入れないといけないみたいで、かなり前に登録したのでパスワードがわからなく、たぶん生年月日も適当に入れてしまっていると思います。 パスワードの再発行しようとしても生年月日を入力してくださいみたいになって退会できません。 アドレスは今使ってるアドレスに登録できてるみたいです。 キャリアはaUです SHOPに行ってモバオクの月額会員解約してくださいと言えばできますか？ わかるかた教えて下さい。
モバオクのアラート登録について マイページでアラート登録の人数は分かりますが、何方が登録してくださっているのかはやっぱり分からないんでしょうか？ 出品者側からすると、落札者様の傾向が分かった方が嬉しいのですが・・・。モバオクのアラート登録について マイページでアラート登録の人数は分かりますが、何方が登録してくださっているのかはやっぱり分からないんでしょうか？ 出品者側からすると、落札者様の傾向が分かった方が嬉しいのですが・・・。
モバオクはパソコンだけのアドレスで出来ますか？ （携帯を一切使わずに）
モバオクで、提携しているスマホの無料アプリをダウンロードしたり会員登録することで入札チケットをもらえましたよね？ そのページがなくなっているのですが、どこから行けますか？キャンペーン終了したのでしょうか？
洋服を出品したいんですがはモバオクとヤフオクどちらが売れますか?洋服を出品したいんですがはモバオクとヤフオクどちらが売れますか?
宅オクで売れないものって何ですか？サイトを見ても全く理解できません。どなたか教えてくださいお願いします
DANCINGONTHESTREET よかったですね。
mobile オークション 楽しいですね。
mobile オークション いいですか。
mobile オークション いいですね。
mobile オークションは 面白いですか。
モバイルオークション よく使います。
モバイルオークション 楽しみでございますか。
もばおくは ゆうことなしですね。
もばおくは いいと 思いますか。
もばおく いいですか。
もばおく は どうですか いいですか。
モバオクで、登録完了したと思うのですが、後で、一か月は無料、それ以降は有料と知り、退会したいと思い、ログインしようとしたけど、できません。 問い合わせても、電話番号や氏名、ニックネームを入れて問い合わせするように、促されますが、それら一切なにも入力してません 退会したいというか、これは間違ったアドレスで完了したということで？？実際には正確なアドレスで登録してないことになり、放置してもよいものでしょうか？ 間違ったアドレスでも登録完了となるらしいです。
もばいるおーくしょんは 好きですか。
楽天、モバオク等で、 同一商品を 複数カテゴリーで、複数個出品した場合、 停止ってどれくらい皆さん、受けたことありますか？ 黙認でしょうか？通報されて削除されるとか 商品体験談あれば、アドバイスお願いします
モバオクの使用がないのに利用料の請求が引かれる。退会方法を教えてください。
モバオクしています。今日、地デジチューナーの出品を閲覧していたら地デジチューナーの説明書が900以上で入札されています。なんで説明書にこんな値段で入札するんですか? 価値があるんですかね?モバオクしています。今日、地デジチューナーの出品を閲覧していたら地デジチューナーの説明書が900以上で入札されています。なんで説明書にこんな値段で入札するんですか? 価値があるんですかね?
ヤフーオークションで落札した商品が破れていました。nature95100さんからフェンディのファーを107000円で落札したのですが、美品と書かれていましたが、到着したらエリの縫い目が劣化しており5センチくらい破れていました。なかなか連絡がもらえず、やっと返ってきた答えは、書いてなかった、写ってなかったのクレームはうけないとの事。しかし、破れているのは別の問題だと思います。向こうも見落とされていたのかはわかりませんが、破れているのは着れません。交渉に応じてくれそうにもありません。お金を取り戻す方法は ないのでしょうか？
モバオクで出品側なのですが 落札者の方が評価が余り良くない方で、先に評価が良くないのですが入札しても良いですかとコメントを下さったので、大丈夫なことを言いました。 2つ落札して貰って 念を押して着払だと先に伝え、手数料もあるので、後からのもの落札して頂いたら1つにまとめると伝えたのに関わらず…両方にモバペイで支払われました… 受取次第返金すると伝えて着払い… 日と時間を確認した通り送りましたが、受け取って貰えず… 着払いですと7日過ぎると、戻って来た場合 戻って来た送料は私が負担になると思うので送料分だけでも返金してもらいたいですし あとは未着通知を押されてしまえば 私がペナルティになりますか？ もう一人の方も取引をしていて コメントも貰って大丈夫だと言ったら モバペイ手続後 音信不通… モバオクの事務所は定型文送ってくるだけだと思うので、同じ様な経験等された方、何か知っておられる方おられましたらよろしくお願い致します
モバオクで商品を落札したのですが、商品発送してくれません。評価では詐偽などと言ってる人もいます。届いた商品が詐偽商品だった場合はどうなるんですか？モバオクで商品を落札したのですが、商品発送してくれません。評価では詐偽などと言ってる人もいます。届いた商品が詐偽商品だった場合はどうなるんですか？
モバオクで見つけたんですが、EXILE、24karatsuのジャージ本物か偽物か分かりません、過去にこの様なデザインされたジャージがあったなら教えて欲しいです お願いします！
モバオクで勝手に落札されてしまいました。取引中止にするか、モバペイをもどしてあげたいのですが可能なんでしょうか？ そもそも、落札者と連絡がとれないんでかなり困ってます。 モバオクに詳しくかた、解決方法教えてくださいm(._.)m
モバオクのペナルティ中は、評価もできませんか？入札や出品だけですか？モバオクのペナルティ中は、評価もできませんか？入札や出品だけですか？
千葉県我孫子市にある09Bと言う悪質な車屋について質問です。以前車を購入して書類は後日郵送のことで 車を購入しました。 書類、スマートキーわ後日と言うことで 手元にはありません。 車のみあります。 ２週間程度の発送と言われたのですが 発送もなく連絡もとれません。 そしてmailが来たと思ったら年明け書類など発送しますのことでした。 そこからまた連絡が取れなくなり 12日くらいにヤフー知恵袋を削除したら 書類を送ります！とか意味わからない 条件を出してきました。 しかも、電話やmailで脅すようなことは やめてください。怖いです。 こんな人に書類を渡したら犯罪に使われるんじゃないかなと不安になります。と連絡がきました。 見た目は普通の車屋です。 Webにも検索一応でます。 車屋からのこのような対応どおしたらいいとおもいますか？ 回答宜しくお願いします。 またこの販売店の情報わかるひと居たら回答お願いします。
モバオクの評価について、Ａさんに評価され、その後、他の落札者数人にに評価され、Ａさんが評価の変更した場合、Ａさんの評価は一番上にきますか？モバオクの評価について、Ａさんに評価され、その後、他の落札者数人にに評価され、Ａさんが評価の変更した場合、Ａさんの評価は一番上にきますか？
モバオクの評価で、キャラクターの顔が、普通はカラーなのに、白いのは、何故ですか？モバオクの評価で、キャラクターの顔が、普通はカラーなのに、白いのは、何故ですか？
モバオクは利用者少ないですか？
モバオクを退会したいのですができません。まず、利用停止の変更のところが押せず、利用休止状態になりません。 どうすればいいでしょうか？
Yahooで「モバオク」で検索したら「モバオク りりぃな」 と出ました。 調べたら、そのユーザーは かなりの人に悪い評価をされ 「返金してください」と言われてます。 モバオクは、受け取り通知を出さないと 振り込まれなかったと思うのですが… 何故そんなに被害が 出ているのでしょうか。
モバオクで利用休止はどうしたら良いのですか？
モバオクをiTunes決済で支払っていますが引き落としされてしまいますか？現在の支払方法 iTunes決済 ご利用可能期間 2015/9/11～2015/10/11
モバオクで出品者側です。恥ずかしい話ですが、取引き中に携帯が止まってしまい 落札者と連絡する手段や、ログイン出来なく発送先住所、連絡先を見ることが出来なくなりました。auを使っているため、携帯が止まるとEメールが送られてもセンターに残らず相手にエラーとして返されます。 2日ほど落札者と音信不通になり、評価欄に 私の住所と名前を書かかれ、偽物だと悪評価をつけられてしまいました。 連絡手段を無くしたこちらが悪いのは十分わかってます。 ですが、細かい住所や本名を晒すのはどうかと思いました。現在は出品していませんが、以前出品していた商品にウォッチ登録もたくさんされており、私の評価に辿りついた方は誰でも見れますよね。どうしたら良いですか？ 個人情報を晒した相手に何か制裁を加えることできますか？ 退会しても、書かれた評価はそのまま残りますか？
モバオクでiTunesカードを出品する手順を教えてください。
モバオクで月額使用料の支払い方法に、口座を登録したのですが、これは自動で引き落とされてしまうんですか？銀行で自動引き落とし承認するなどの行為はしておりません。 インターネットで月額使用料金の支払いに口座を登録しただけです。
今度フリーマーケットにてある枕を出品しようと考えています。 そこで質問なのですが、枕だけみてもただのうさぎ（四角くて耳がついただけの枕）の枕にしか見えません。ですが、このクッションは某アニメのキャラクターが持っている枕で、それを強調したいなと思いました。 袋で包んだ上からその某アニメのキャラクターが枕を持っているシーンを少し貼り付けて画像を使用したいのですが、これは著作権違反にあたりますか？枕の補足で地上波アニメで放映された画像を使用できるか教えてください。 また、画像の使用が出来ない場合は手書きでも違反になるか合わせて教えてください。 宜しくお願いします
モバオクのモバベイについて質問お願い致します。 落札した商品をクレジット払いにしたかったのですが30000円越えてしまってクレジット払いができず、 なのでATM支払いにしました。ゆうちょのATMから入金しようと思うのですが、ATMにてクレジット払いで支払いは可能でしょうか？ モバオクにはDOCOMO携帯払いで登録しておりクレジット登録はしていません。 無知な質問ですみませんが宜しくお願い致します。モバオクのモバベイについて質問お願い致します。 落札した商品をクレジット払いにしたかったのですが30000円越えてしまってクレジット払いができず、 なのでATM支払いにしました。ゆうちょのATMから入金しようと思うのですが、ATMにてクレジット払いで支払いは可能でしょうか？ モバオクにはDOCOMO携帯払いで登録しておりクレジット登録はしていません。 無知な質問ですみませんが宜しくお願い致します。
モバオクのさちゃーんさんという人の 財布を落札したいけど、写真を見る限りぜったいに偽物だと知り合いに言われました。 やはりシャネルで新品で安いのは怪しいですか？ 本物っぽくみえますが。
2015年3月下旬。 モバオク。入札が、出品者によりキャンセルされました。と着た。つまりブラックリスト。 その日の数日前に入札して、締切日時に落札したら完了となっていた。しかし、誰も入札者がいなければ、自動的に落札出来るのかと思った。 今のところは、私しか欲しい人はいない。 つまり再入札がしたいとなる。もうその出品者にお問い合わせも不可能になってしまった。その為、退会した。 今、会員費が無料な為、再登録して落札をしたいと思う。この方法なら、もう一度入札して、落札は出来るか教えて頂きたい。ブラックリストとなると、質問も不可になる。
モバペイの支払申込完了について質問です。 今回初めてモバオクで落札後モバペイでクレジットカードの支払いを選択しました。 モバペイ支払申込を受け付けました。 お支払完了は、メールにてご連絡いたします。 ※お支払完了の確認にお時間をいただく場合がございます。ご了承ください。 の画面が表示されてからメールが届くまでどれくらい時間が掛かりますか？ 1時間近く経っても来ないのですか翌日や翌日以降はあり得ますか？ また申込に失敗した場合もメールが来ますか？ クレジットの利用金額も余裕がありますしスムーズに出来ると思うのですが不安です。 よろしくお願いします。
モバオクのモバペイについて質問させてください。 欲しいと思っている商品があるのですが、その商品について他の方が質問していた返信に「海外からの発送なので10日ほど時間がかかります」と書いてありました。 モバペイで支払った場合、支払い後受け取り通知が10日ないと、受け取っていなくても出品者様に入金されると書いてありました。 この場合、もし不良品または違う品物が届いても入金されてしまった場合、返金が難しくなりますよね？ なので、この品物を買う場合は 10日経っても届かなかったら「未着通知」？で届いてないことを知らせてモバペイの振り込みを待ってもらい 届いて、大丈夫な品物だったら「受け取り通知」をする。 という流れで大丈夫なのでしょうか？ 未着通知？をした後に、受け取り通知に変更することは可能ですか？
モバオクに登録しました。(iPhone)しかし、iTunesからお金がひかれていませんでした。 なぜですか？
モバオクの参加料は Auかんたん決済で払えますか
モバオクに登録してるクレジットカード情報を消したいです以前落札したものをクレジットカードで購入したことがありそのときにカード情報を入力したのですが、今後使う事がなさそうなので、物騒なので消しておきたいのですがやり方がわかりません。 ご存じの方おしえてください！
個人情報も削除しないモバオクって悪質すぎませんか？もう２，３年前に退会処理しているのに、ちょくちょくメールとかきます。 ここはヤフオクや楽天オークションのようにＩＤ削除できず、 一度、登録してしまうと半永久的に残ってしまうので、 退会時に、住所や名前を適当なものに変えて退会する人が多いです。 もう２，３年前にやめてるのに、今日も５００ポイントつけました、 また参加しませんか？などというメールが届きました。 うっとうしいです、同じ会社が運営するモバゲーも同様に。
モバオクについてですが、10月18日で無料登録期間が終わりますが iTunes決済にしている場合月々の支払いはiTunesStoreのクレジット残高のとこから引き落としになるのでしょうか？モバオクの支払い方がわかりません、教えてください。
モバオクのお支払いを携帯でまとめてお支払いを選択しても登録できませんでした。 過去に強制退会をさせられました。 携帯番号を変更したら登録ができるでしようか？ そのとき住所や指名などもちがうのにしたほうがいいでしようか？ 詳しい方のみお願い致します。
〈至急！！〉モバオクでの無料期間中の退会方法を教えてください！！！
浮気なのでしょうか？旦那はiPadを使っているのですが 旦那のmap経路に 行ったことがない場所が いくつかありました。 その場所は居酒屋です。 ちなみに旦那は車をもっていません。 あと経路のところに モバオクから、とかFacebookから とかがありましたが 旦那はモバオクもFacebookも 利用してないのに何故でしょうか？！ 旦那にきいてみたら 全く心当たりがないみたいですが 怪しく思えてしまいます。
ヤフオクはハマるとヤバイんですか？
モバオクの発送通知について｡ 当方は出品者側です｡ モバオクにて２点の商品を落札していただきました｡ A商品には､B商品･送料も全て含めた金額をモバペイで既にお支払いいただきました｡ ここからが質問です｡ B商品は発送方法を代引きで選択してもらいました｡ 発送の際､B商品の発送通知は押しても押さなくてもどちらでもいいのでしょうか？ 通知しない場合､ペナルティーを受けてしまうんでしょうか？ 回答をお願い致しますm(__)mモバオクの発送通知について｡ 当方は出品者側です｡ モバオクにて２点の商品を落札していただきました｡ A商品には､B商品･送料も全て含めた金額をモバペイで既にお支払いいただきました｡ ここからが質問です｡ B商品は発送方法を代引きで選択してもらいました｡ 発送の際､B商品の発送通知は押しても押さなくてもどちらでもいいのでしょうか？ 通知しない場合､ペナルティーを受けてしまうんでしょうか？ 回答をお願い致しますm(__)m
モバオク、無料期間中に退会すれば料金を払わずに済むと公式に書いてあったので、登録し、今期間中で利用休止と携帯のサイトから有料コンテンツ解除をしたのですが、 料金明細にはまだモバオク一ヶ月分の料金が表示されたままです。 ということは無料期間中に利用休止しても一ヶ月分の料金は払わなくてはいけないということですか？ 利用休止したばかりなので反映されてないだけでしょうか？ なにか正しいやり方があるなら教えていただきたいですm(；∇；)m
先日友人からモバオクでセリーヌのバッグを購入したと連絡が来ました。33000円で落札したみたいなんですが偽物でしょうか？シリアルナンバーが載ってました。
モバオク、無料期間中に退会すれば料金を払わずに済むと公式に書いてあったので、登録し、今期間中で利用休止と携帯のサイトから有料コンテンツ解除をしたのですが、 料金明細にはまだモバオク一ヶ月分の料金が表示されたままです。 ということは無料期間中に利用休止しても一ヶ月分の料金は払わなくてはいけないということですか？ 利用休止したばかりなので反映されてないだけでしょうか？ なにか正しいやり方があるなら教えていただきたいですm(；∇；)m
今モバオクを一時利用休止中で、iPhoneに機種変更予定なのですが、その際の手続きはどうしたらいいですか？一度、今使ってるAndroid端末から利用再開申請しないとだめですか？
ウェディングドレスを売った方に質問です！ 今ネットでクリーニングせずに宅急便で発送するだけで 査定してもらえ、買い取ってもらえるという事業がありますが、利用した方いますか？メルカリやモバオクだとクリーニングしないと売れない気がします。 利用した方査定額がどのくらいかも教えてください！
モバオクを始めたばかりなのですが質問ですがモバオクでmbok_pp_123とかmbok_mm_123のようなハイフンあとの後半の数字だけ変えた落札者が沢山いますがスナイプですか？(因みに実際の彼らの数字は123ではありません) いつもギリギリ入札で又共通してるのが全員自己紹介欄も空欄で出品も無しです。 終了直前でブランド品ばかり落としていきます 単なる私の思い違いでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします。
モバオクは有料ですか？
モバオクで偽サインを出品しては退会処分になっては復活してくるのがいます。どうやって復活してきたのでしょうか？
質問です。 モバオク退会についてなのですが。 パスワード、ニックネーム、メールアドレス(登録時)を全て忘れてしまいました。 本部にメールを送りたいけど、パスワードは忘れてるので送れません。 これは、どうしたらいいでしょうか？
吊り上げが発覚したら出品IDと吊り上げ専用のIDの両者とも停止になりますか？宮城でモバオクの偽サインで暗躍していたかざりかぼちゃ、愚痴独歩がヤフオクで出品してきて落札専用のIDmoonkomekomejapanが停止になってます。
ドコモのARROWSNX F06Eを使ってるのですが、ドラッグを上げると文字盤が大きくなります。ARROWSで、防水でドラッグを上げる文字盤大きくなる機種ってありますか？ ARROWSで希望しては、F06Eみたいな大きさで四角っぽいのがいいのですか… 回答するさいは機種名と06Eみたい入力してくれたらありがたいです。 画像やヤフオクやモバオクなどのURL入れてくれたらありがたいです。
モバオクにTSPのスペクトルの一枚ラバーが出品されてます。これは違反ラバーになりますか？
モバオクでデータ入りのゲームソフトを出品するとダメで、ヤフオクだと大丈夫なのはどうしてでしょうか？
偽サインを出品してるやつが今度は落札者になった場合にもクレームをつけてくることもありますか？昔出品していたときに落札者が宮城で偽サインで暗躍していたかざりかぼちゃ、愚痴独歩などのモバオクIDと同一人物でした。モバオクIDはすでに焦げてます。
モバオクで代金受け取りは一日一回ということですが、手数料とか無しで振り込まれるのでしょうか？楽オクやメルカリは10000円以上だと無料だったり手数料取られたりしますよね？モバオクは違うのでしょうか？
モバオク『初入札は終了15分前までに』モバオクについて質問です。 初入札は終了の15分前までに、という出品者のルールを見落としており、数分前のギリギリ入札で落札してしまいました。 入札者は私だけで、値段は100円上がった程度です。 確か人気のチケットのはずなのですが、偶然入札が私だけで値もほとんど上がりませんでした。 もうすぐ3日経つのですが、落札後手続きをしてもらえておりません。 これはこのままキャンセルにされてしまう可能性が高いのでしょうか？ それに加え、私はオークションはまだまだ新規の者です。 回答よろしくお願い致します。
はこboonのキャンセルについて。 はこboonの返金について詳しい方ご教授願います。 本日ヤフオク商品をはこぶーんをyahooウォレットにて支払ってから店頭でレシートを出しました。レジで重さを測ったところサイズオーバーしていたので発送せず持ち帰りました。 クリックポストのように発送しなければお金は発生しないと勘違いしていたのですがこちらは店頭でレシーとを発行したらお金は発生しているのでしょうか？ それともレジを通していないのでお金は発生していないのでしょうか？
モバオクというアプリについて このサイトで出品した場合売上金は全てケータイ料金の支払いに回されるのですか？
モバオクに登録したんですが、有料登録は支払い方法を登録してない限り、有料登録にはなっていないということでいいんでしょうか？
モバオクはアンドロイドでもできますか？
モバオクって無料じゃないのですか？
モバオクの満足度はどうなっていますか？
モバオクってヤフオクと比べたら便利ですか？
モバオクなんですがヤフオクと関係はあるのですか？
モバオクは無料ですか？
モバオクはスマホでもできますか？
モバオクって何ですか？
モバオクは有名ですか？？
モバオクはアンドロイドでもできますか？
モバオクは無料じゃないですよね？
どんな商品に入札・落札しますか？
モバオクいまだにメール来ますが完全退会出来てないのでしょうか？もう利用しないのでデータなども削除してほしいのですが・・・最近また なにかお困りでしたらてきなメールとかいつでも再開できるときました！ 完全退会できませんか？？いままたログインしたりしたら、またデータ復活しそうでｲﾔだなと・・
モバオクはヤフオクとコラボしてモバヤフオクになる可能性はありますか？
至急！モバオクは無料ですか？
モバオクはヤフオクとコラボしますか？
モバオクはパソコンからもできますか？
モバオクは有料ですか？
モバオクはスマホしかできないのですか？
モバオク 今なら１ヶ月無料 入会しました ↓ 翌日退会しました※休会ではない ↓ ５日程して退会申請中の同じidで利用再開(同じid)しました。合わせてまだ一ヶ月を経過していないのに有料でした。 変ですよね？？？
モバオクで無料会員登録ならそのまま無料で使えるんですか？クレジットカードも住所登録もしてません。登録したのは名前とか生年月日とかだけです
モバオクで出品者への質問について 私はモバオクでメールアドレスを登録しただけで有料会員登録はしていません。 しかし、指定のアプリなどをダウンロードすることで入札チケットというものをゲットして、商品を一度だけ落札しました。1年ほど前のことです。 今も、入札チケットがあるので有料会員登録なしで入札しようとしたのですが、有料会員登録なしでは出品者に質問はできないのですか？ 質問できないの少し入札をためらってます！
モバオクでの即決交渉について 定価5000円ほどのキャンパストートバッグがスタート価格2000円で出品されています。 (セールで3000円になって完売↓商品です。) 現在価格も2000円 入札 0件残り2日 ウォッチ4件 これに即決交渉をしたいのですが、スタート価格のままで即決交渉するのは非常識でしょうか？ 出品者さんの自己紹介には 【即決】の方は即決希望額を記入して下さい 入札者が居る場合最高入札者になってからの交渉になります。 と記載されているため即決交渉自体は大丈夫な方だとも思います！ モバオクは1度だけ即決交渉なしで落札経験があるのみで初心者です。
ヤフオクIDmoonkomekomejapanなんですが停止になってます。このIDは宮城でモバオクIDかざりかぼちゃ、すなめぐりと同一人物で偽物サインで暗躍していたのです。悪い評価はないのに停止になってます。全て落札での評価です。どういう訳で停止になってるのですか？
急募です。下記のモバイルオークションに入会したのですがやっぱりやめようと、すぐにやめようとしたのですができません。どうしたらよいか教えてください。詳しく書きますと、マイページにある退会申請をおして、その次の退会するボタンを押しました。 次に退会理由を記載したら「退会する」ボタンが現れて押したんです。 そうしたら、「ユーザ情報登録変更」のモバオクにあるものですが違うページに富んでしまいました。 怪しいと思ってマイページに入ってみたら不通に入れて退会できていませんでした。 何度も試してみてもユーザー登録情報変更に飛んでしまってどうしたらよいでしょうか？ 本当に困っています。 よろしくお願いします。 http://www.mbok.jp/
モバオクでウォッチリストなどに登録しようとするとこのような画面が出てきて登録出来ません。どうすればいいのか詳しく教えて下さいm(_ _)m
モバオクについて。モバオクについて、皆さん、どうですか？ 以前私は、ネットショップ代わりとして、モバオクに衣類を出店していました。 今回数年ぶりに、私服を一般のオークションとして出品しようと思い、モバオクが1番売れやすいかな？と覗いてみたのですが…………愕然としました。 人気アイテムであろうジャンルを検索しても、ほとんどが入札０。 入札が多い順で検索してみても14件程で、ほとんどが500円以下でした。 今のモバオクはこんなにも利用者がいなくなっているのでしょうか？ 使用していた当時、モバオク事務所の対応に怒り爆発して辞め、ヤフオクに引っ越しました。（今はネットショップ自体していないので、オークションを利用するとなると1からの登録になります…ヤフオクは出品前の手続きが大変で時間がかかる。それがネックです） 現在もモバオクを利用されている方、実際どうでしょうか？ 今はメルカリなどのフリマアプリの方が売れやすいでしょうか？ 時間ができたので、ゆっくり楽しんで不用品を売りたいです。（当時はオシャレに写真を撮ったりするのも楽しかった…♪） オススメなどございましたら教えてください。 よろしくお願いいたします！
モバオク 出品者は送料を修正する際、 送料の項の金額を修正出来ないのですか？先日請求金額が130円多く請求され、理由を聞いたら 送料が250円だからですと回答が来ました。 しかし、送料が120円と記載があったので、ではなぜ送料を250円と記載しないのか 尋ねましたら、出品者は請求金額しか修正出来ないとの事。 ↓これ [NO.470793792] 商品名●● 落札日時 ： 12/6 20:39 落札価格 ： 500円 取引情報： 取引方法 ： モバペイ取引 ①送 料 ： 120円 ②合計金額 ： 620円 ③ 請求金額 ： 750円 ↑送料が250円なら、送料250円と記載するべきですよね？ なぜ①の送料は120円のままで ③の請求金額に差額の130円を上乗せしてくるのでしょうか？ 因みに取引成立後に発送方法の変更等はありません。 もし出品者が①の修正が出来ない仕組みなら、 そもそもが送料120円は誰が決めて記載してきたのですか？
モバオクで写真を載せずに出品は出来ますか？写真撮るのがめんどくさいです。
モバオクについてです！モバオクを１ヶ月だけ無料と知らず無料とだけで登録してしまいました 支払い方法は選択してないのですが料金は来月からかかるのでしょうか？
10年以上オークション経験はあり、若い時にモバオクをしていたのですが、ここ数年使っていなくて この間久しぶりにモバオクを利用しました。私は落札者側で出品者様はある下着のキャミソールを美品と書いてあり 事前に質問したところ 新品同様で美品との事でした。ところが届いて試着するとお店で試着したサイズと全く同じサイズ同じ柄なのに伸びきっていて、補正の意味は全くなく 美品どころかスレもありました。 この出品者様は過去にシミつきを売ってた事もあり、写真では美品に見えていましたが話し合いの結果 出品者様が返金を受け付けますとの事でしたが、商品はそちらで処分してもらいたいとメールが来ました。 こちらで処分するのも抵抗があるので返品 返金を求めましたが、どうしても送り返してほしくないようでした。 モバオクに連絡したところ、未着通知で処理お願いしますとの連絡を頂きましたが、その後、こちらでは商品の確認ができないのと 美品でなくても届いた時点で、受取通知をするべきだとモバオクから返信がきました。 私はモバオクの言われた通りにしただけなのに、モバオク側は商品の確認までは責任とれないので、相手側に商品の入金はするが返金の祭は直接相手に返金してもらってくれとの事でした。今まで返金を納得していた相手は連絡がこなくなりました。 長い間オークションをしてますが、こんな詐欺のような方は初めてで、何よりモバオクの対応にビックリしています。 私は久しぶりで評価0ですが、相手は評価が悪い5です。私も悪かったと思いますが、泣き寝入りしかないのでしょうか そしてモバペイの意味って何なのかわからなくなりました。きっとこの方はこの手口で稼いでいらっしゃるんですね 一万もしたので腹立たしいです。 何より後は、2人で話し合ってと開き直っているモバオクが良くわかりません 昔はわからない事があるだけで、親身になって問い合わせで教えてくれたのに… みなさんもこんな経験はありますか？m(__)m
モバオクについて緊急です！無料期間中なのですが利用休止する方法はありますでしょうか！ 知ってる方は教えてください！
ﾓﾊﾞｵｸについての質問です｡ 当方は出品者側です｡ 落札者様から2点の商品を落札していただいたので同梱発送する予定でおります｡ A商品に､2点の商品の合計+送料分の請求で一つにまとめた金額設定をしました｡ ↑こちらA商品をﾓﾊﾞﾍﾟｲ支払いですでにお支払いしていただきました｡ ですがその直後に､放置するようお願いしたB商品にまでﾓﾊﾞﾍﾟｲで支払われてしまいました｡ そこで質問なのですが｡ 発送通知を出さずに放置していれば､出品者側へは入金されないというのは本当でしょうか？ (返金の対応は不必要ということでいいのでしょうか？ 発送通知を放置していても､双方ともにﾍﾟﾅﾙﾃｨはつきませんか？ お願いします｡m(__)mﾓﾊﾞｵｸについての質問です｡ 当方は出品者側です｡ 落札者様から2点の商品を落札していただいたので同梱発送する予定でおります｡ A商品に､2点の商品の合計+送料分の請求で一つにまとめた金額設定をしました｡ ↑こちらA商品をﾓﾊﾞﾍﾟｲ支払いですでにお支払いしていただきました｡ ですがその直後に､放置するようお願いしたB商品にまでﾓﾊﾞﾍﾟｲで支払われてしまいました｡ そこで質問なのですが｡ 発送通知を出さずに放置していれば､出品者側へは入金されないというのは本当でしょうか？ (返金の対応は不必要ということでいいのでしょうか？ 発送通知を放置していても､双方ともにﾍﾟﾅﾙﾃｨはつきませんか？ お願いします｡m(__)m
モバペイ取引について。 商品を発送し、落札者様が受け取り通知、評価を済ませたあとに 商品の状態について不満に思ったらしく 相談手続きの連絡がモバオクから届きました。 すでに18日(金)に入金処理済み 本日21日(月)に入金となる予定だったのですが 入金は保留となってしまうのでしょうか？ 取引欄を見ますと 相談手続き申請中、モバペイサービスカウンターからのメール連絡をお待ちください と書いてあります。 この場合、返品・返金になる場合もあるのでしょうか。 ノークレームノーリターンで、という記載は自己紹介欄にあらかじめしてあります。 また、定価13万円のものを 商品のダメージ分6万円とし差し引きまして 7万円でお取引したものです。
いまモバオクで出品している、近鉄バッファローズのジャンパーなんですけど、7千円からなんですけど、購入する価値ありますか？ 野球グッズを集めだして間もないので、価値があるかわかりません。 どなたかアドバイスお願いします。
モバオクで出品していた商品が初めて落札され分かりません。 落札されたら相手からの連絡を待つのですか？こちらから連絡しなければならないのですか？モバオクで出品していた商品が初めて落札され分かりません。 落札されたら相手からの連絡を待つのですか？こちらから連絡しなければならないのですか？
モバオクって、テコ入れする価値は充分に有るのでしょうか？ 後、モバオクの全盛期って、いつ頃だったんでしょう？
モバオクのショーケースについて 5年振り位にモバオク再会したのですが新たにショーケースという機能が設置されているようなのですが調べてもいまいちわかりませんでした。ショーケース利用時の利点と使い方が解る方、出来れば詳しく回答頂ければと思います。 宜しくお願いします。
いまモバオクで出品している、近鉄バッファローズのジャンパーなんですけど、7千円からなんですけど、購入する価値ありますか？ 野球グッズを集めだして間もないので、価値があるかわかりません。 どなたかアドバイスお願いします。
24karatsのtowerofwishのセットアップですが、この商品は本物でしょうか？モバオクで見つけたんですが、不安です。 見分けつく方、よろしくお願いします！ http://www.mbok.jp/_i_imgb?i=477264983&img_num=1&_SRC=i0_i_imgb1
モバオクのモバペイ取引についてです。 私は出品者の立場です。今までモバペイ支払いの取引では発送に保証のない方法を指定されたり(もちろん不着の時に出品者が商品代も送料も全て泣きねいりするしかないので断わりましたが)、 追跡記録がある発送方法で到着しているのに何日も何日も到着通知もなく連絡も無視されたりと、 とにかくトラブルが多いのです。 それで今回もモバペイの取引の手続きをされてしまったのですが、 私はまず商品説明の冒頭にモバペイ取引を希望の方はこちらの承認を取ってから入札するようにということと、必ず自己紹介をよんで納得した上で入札に参加するように書き、 自己紹介にもこちらの承認なしで入札してモバペイの手続きをした場合は取引をしないということを明記しています。 それにもかかわらず今回確認も承認もなしのままでモバペイ取引の手続きをされてしまいました。 もちろんそのあと手続きの連絡で取引しないということを伝えたうえ、評価も済ませてその評価でも取引しないということをお伝えしました。 しかしそのあと何日か経ってから、最初の手続きの際の発送方法指定の時以外に一度も連絡がないまま入金手続きをされてしまいました。 正直評価が極端に少ない落札者様ですし、上記のような取引態度なのでとても不安で不安定な取引になると思うので取引をしたくありません。 どうしたらよいと思いますか？ オークション御利用経験のある方やモバオク利用者さんや、同じような経験のある方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけると幸いです。 また取引拒否をした場合になにか法的に問題があるかわかる方がおられたらそちらもアドバイスいただけたらありがたいです。 ちなみにモバオクに問い合わせたところモバペイは安心安全な取引方法ということと、取引には応じてもらわないと云々的な、そしてモバペイを強要する癖にトラブルについてはお客様同士で的な答え中心の返事でした。 今回の件の期間が終わったらさっさと退会して二度と利用したくないのですが。。。
普段はヤフオクを利用しておりますが、趣味で集めている物がヤフオクより安く手に入ると聞いて、モバオクを登録しました。 早速、その趣味で集めている物を5点落札し、お手続きしたところ『商品説明欄に、購入は2日以内のお支払いの方のみお願いします。と記載してますがお読み頂けてますか？』 と、連絡がありました。 私は、落札から3日後に、初めてのご連絡をしました。そこで、商品説明欄を改めて読んでみると、2日以外のお支払い云々と書いてありました。 続いて 『お支払いをスムーズにしてくださるなら、このままお取り引きを継続させて頂きますが、いかがですか？ あと、商品説明欄に記載の通りモバペイ支払いの場合はゆうパック着払いのみの発送ですのでよろしくお願いします。』 と連絡がありました。 私は定形外で送ってほしいのですが、この出品者の言ってる事は全ておかしいですよね？モバオク本社に訴えてもいいレベルですか？ せっかく安く買ってもゆうパックなんかで送ったら高くなるので嫌です。でも、ほしい物が安く買えたので商品はほしいです。 何かいいアドバイスありませんか？
モバオクにauのかんたん決済で登録しようと思ったら、このauアカウントは登録済みですといわれ 自分のメールアドレスを入力した所、仮会員登録の状態で止まっていることが分かりました そこに仮会員登録した時に決めた生年月日とパスワードを入力する所があり、パスワードを忘れてしまったのですが解除の方法が分かりません。 仮登録からやり直す方法はありませんでしょうか？
モバオクで今月の21日にゆうメールで3件発送して他の2件は受取通知してもらっているのですが1件だけして貰えず、メールしても返信なし。 他の人には後から落札して多分ゆうパック発送で受取通知してるのですが私のメールはその前に送っていたので携帯自体は見ていると思います。 日が立ち過ぎると郵便局に追跡依頼しても保証がないため分からなくなる為早く依頼しないとダメなんですが。 元々モバペイではレターパックやゆうパックしかしてないと言っても必ず受取通知するって言うのでゆうメールで送ったのが間違いですが…
すみません分かる方持っていらっしゃる方お願いします。CBR400fのエアクリーナーボックスをヤフオクやモバオクなど見てもダクトが固まっていたりと使えない物が多くなにで探せばいいのか分かりません。なので分かる方もしよろしければ持っていらっしゃる方お願いします。
モバオクで発送したのにモバペイ取引なので受取通知してくれない人がいて困っています。 初めは必ず受取通知します等返事が来たのに、届く頃になったら全く返事が来なくなり、電話しても切られてしまいます。 モバオクの対応は毎回お客様同士で〜 10日過ぎると自動にお客様に入金されます。 届いているのに未着通知されると詐欺ですと言っても その時はまた事情を話してお客様同士で〜 同じ経験された方がおられましたら何かアドバイスよろしくお願い致します
モバオクのモバペイについて出品者側になったことのある方に質問です。 私はモバオクを利用していて出品・落札ともに利用していますが、正直モバペイにはうんざりです。私が落札者の場合は先振込で支払いをしています。 逆に私が出品者の場合は商品説明にも自己紹介にも、支払いは郵便先振込でもしモバペイを希望される場合は入札前に私の承認を取ってから入札に参加してもらうように書いています。 なぜかというと過去に｢商品が届いた後に何日たっても催促をしてもなかなか受取通知をしない｣「モバペイ支払いを選択しながら保証なしの発送方法を要求してくる(←商品未着の場合どうするつもり？)」「連絡自体がない」等が頻発しているからです。 しかもモバオクはそのへんのトラブルを理解しているのかしていないのかとにかく「モバペイ!モバペイ!」のゴリ押しで「ストップ先振込!!」などと大々的にうたっています。 モバペイの仕組みを否定する気は毛頭ありません。 しかしモバペイを強要とは言いませんが、新規・悪い評価が多い・そもそも評価自体が少ない等に関係なく一方的に不特定多数が該当する落札者が全員無条件で利用できることに疑問を感じます。 しかも出品者の説明に関係なく一方的にモバペイを選択してくる落札者に限って上記のような人間が多いです。 同じような目にあった方や同じようなことを思っている方はおられますか？ こんなことどうでもいいことだとは思いますがモバペイ選択の落札者に4連続でほぼトラブったので思わず愚痴を吐き出してしまいました。 ちなみに私はモバオクとヤフオクともに100を大きく超える評価がありますが先振込の取引をした方とは出品者としても落札者としてもただの一度もトラブルはありません。 長文失礼しましたm(__)m
モバオクについてなんですが、初月、1ヶ月無料というのは、例えば、今、ログインしたら、11月30日までは無料ということなんでしょうか。それとも、1ヶ月間のどちらなんでしょうか。教えてください。
モバオクに関してです モバオクの有料登録をしたのですが、有料登録後の会員情報入力のさいエラーがでて、登録が出来ませんでした。 その後再度登録したところ、有料登録がされていない状態でした。 前のアカウント(会員登録が済んでないのでアカウントと言うと微妙ですが)について問い合わせたところ、会員情報を入力しないと照会出来ないとの返答で照会しようがありません。 この旨を伝えてもテンプレ返答しか帰ってこず、挙句に登録者本人が連絡しろと文句を言われました。(問い合わせで名前等を入力するフォームがあり、登録出来てないですが、自分の登録しようとしていたものを入力した為かもしれません) 勿論自分が本人で、その事を伝えてもいつものテンプレ返答しか帰ってきません。 また、ログインの際携帯会社からのログイン？のようなものを試してみましたが、IDとPASSの入力があり、登録してないので、ログインできませんでした。 ドコモの携帯料金に上乗せする登録をしているのですが、そのDメニューから確認すると、登録はされており、月額料金なので、早く解約したいのですが、ドコモショップで相談してもドコモ提携のサービスでないとこちらでの解約は出来ないと言われました。 どうにか、解約する方法はないでしょうか？ 読みづらい文章で申し訳ありません。
モバオク即決したんですが後で自己紹介見ると悪い評価の方は取引しませんと書いてあり私は悪い評価があります。急ぎだったためそのかたの返信を待たず違うかたを即決しました。 その後取引してくれるとメールがきました。住所しられていて請求にあがったときの交通費を請求すると！本当に請求されるんですかね？ 家まで請求くるのは向こうの勝手ではないですか？
モバオクについての質問です 先振込とモバペイ等を同時に取引方法に指定している場合先振込に対して得点をつけるのを禁止と記載がありますが以下の場合もやはりNGなのでしょうか?取引方法 モバペイor先振込 発送方法 ゆうパック着払い・普通郵便 先振込の場合のみゆうパック元払い可 解る方居ましたら回答宜しくお願いします。
モバオクの今期SLYのN3Bモバオクでロング、ショートともに、複数出品してるのは、やはり偽物なのですかね？値段も送料込13000だし。でも、タグの写メものせてて、正規品っぽいような？誰かわかる方いますか？
モバオクを初めて利用しました、住所確認しないと４品以上は出品できないみたいですが、一度商品をキャンセルして再度出品しようとしたら、４品出品していないのに出品制限がかかってしまいました。どういうことでしょうか？
モバオクを初めて利用します、相手に口座名義を知られないように取引することは出来ますか？
楽天オク、モバオク、メルカリ、フリルの各カテで ヤフオクの質問をしたらｇｖｇが出てきますか
ドコモからモバオクに登録 友人がドコモのスマホからモバオクに登録しようと入力してもアドレスを正しく入力してくださいと出て登録出来ないらしいのですがこれは何の原因があるのでしょうか？ ドコモのスマホからモバオクに登録って出来ないのでしょうか？ 分かる方いらしたら宜しくお願いします。
モバオクのユーザー登録について質問です。 モバオクのユーザー登録は、登録口座の名義と違っても登録できました。 ヤフオクなどは名義が一緒でない場合、ID登録できませんよね？ モバオクのユーザー登録（個人情報）は少し管理がゆるいのでしょうか。 そうだとすると、仮名や架空の住所でユーザー登録が出来てしまうと思うのですが… 出品だけの場合、そういった仮名を使用したりしている方はいるのでしょうか。 気になったので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください(´・ω・`)
偽本尊欲しい人あげます 送料だけご負担下さい メールください kensyo_chiba@yahoo.co.jp
モバオク退会の件でご相談します。退会処理をしたのですが毎月カードの引き落としが止まりません(T_T) 試しにマイページに行きましたが、退会しているので 入れません、どうしたら引き落としが止まりますか？ よろしくお願いします。
モバオクについて聞きたいのですが。モバオクは利用料金がかかると知らずに半年ほど放ったらかしにしていました。たまたまカードの明細を見て300幾ら引き落とされてることにびっくりしました、半年分の利用料金当たり前ですけど返ってきませんよね？ それと、モバオクを休止中にしたのですが休止中でも利用料金、引き落としされますか？
フリマサイトやアプリのおすすめを教えて下さい。 主に出品者としての利用です。 モバオクをずっとやっていて、月額料金がかかるので辞め、LINEモールとフリルに登録しましたが、窓口を広げたいので、新しい所を探しています。 LINEモールは手数料がかからず良いのですが、全く売れず売れても振込手数料がかかるのと、フリルはよく売れるのですが、販売手数料がかかるのと、画像のアップが不便なのが、現在の不満点です。
先日、モバオクにて子供服90sizeのﾃﾞﾆﾑとﾁｪｯｸのｼｬﾂ2点を落札しました。 発送がゆうﾊﾟｯｸ970円と普通郵便140円のみ選択可でしたので、普通郵便を選択しました。 お手続きのｺﾒﾝﾄにて、送料について連絡ください。ということなので出品者に連絡をした所、 140円では送れないので普通郵便400円、ﾚﾀｰﾊﾟｯｸﾗｲﾄ360円になります。皆さま落札後に正確な送料お知らせしております。こちら2点で346gあります。ﾃﾞﾆﾑだけでも140円では無理ですよ？と当たり前のように言われてしまいました。 以前の携帯からﾓﾊﾞｵｸで多いお取り引きとはいえませんが出品落札やっていたのでﾏｲﾙｰﾙがある方もいるので、自己紹介と商品説明に目を通しました。評価も100以上ついていて[悪い]が一つの方でした。モバオクはﾏﾅ-が悪い方が多いと把握していたのに‥今まで丁寧で良い出品者の方が多かったので甘くなっていて、多少の誤差はあれど送料が変更前提とわ思わず。入札前に、送料についてキチンとこちらから質問しなかったことなど、こちらにもミスがあるとおもいます。 入札者は入札額+送料+手続き料で予算で入札しますよね？出品者様は、お店で注意書きなどなく当たり前に代金かえられたら気持ちがよいですか？初めから送料変える前提の出品者はあったことないです。というと、めんどくさいので差額出品者が負担されるといわれました。 が‥子供にその服を着せることが可哀想に思いましたし。ご負担されても、出品者損ですし。他の入札者様にも失礼でしたが、もう良いお取り引きがその方と出来ないと思い、お取り引きやめさせていただきました。 やはり評価数の低い方は、だめですね。と言われてしまい悲しくなりました。 正直とてもお安い落札価格で嬉しかったです。ごねて送料安くすましたいわけでもなく、どこかしらに送料の変更有りや正確な送料の記載がされていたり、わざとでなく送料を間違えていたなど説明されれば、普通にお取り引きしていました。送料変更報告をされることなど、さも当たりまえにいわれると値段が変わると手数料が変わることもありますし、数百円でも大切なお金なので気持ちがよくなかったです。 ｵｰｸｼｮﾝによって、違うとおもいますが。 皆さまは出品者、落札者として、 ①明らかな送料変更前提の出品 ②入札物の重さの理解 当たり前でしょうか？ あと、出品するときは何を気を付けていますか？
モバオクやメルカリで、取引時に口座の名前も相手に知られないようにするにはどうしたらいいでしょうか？
2008年頃にモバオクでORANGE RANGEのHIROKIさんのツアー衣装のスニーカー(サイン入り)が出品されたようですが、いくらで落札されたかわかる方いらっしゃいませんか？一緒に出品されたTシャツの落札価格も知りたいです。
ドコモからSoftBankにMNPしました。モバオクをしていましたが、その事を忘れたまま手続きをしてしまったのですが、もう引き継げないのでしょうか？入札も入ってたので不安です。 わかる方教えてください。よろしくお願いします。
にぎにぎスヌーピーという赤ちゃんが手でにぎるおもちゃの赤をさがしています 商品は新しいものでの展開になってしまったようで赤が手に入りません。やっと探しあてたものもモバオクで私には落とす手段がありません。 亡くなった子の供養に愛用していたこのおもちゃを持って行ってあげたいので 急ではありますが情報をお持ちの方はお知らせください。 どうぞよろしくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 モバオクにてある出品者から商品を落札させて頂きました。 評価も終わり取引が全て終了して何日か経った時、直接メールにて別商品を購入しないか？とメールがきました。 一応、モバオクを通さずには不安もありますし、ルール違反だった時が怖いので、モバオクを通さずにはお取引きは出来ませんとメールでお伝えしたのですが、モバオクに出品しているので入札して下さい等のルールがきました。 その時は私もはっきりと要らないと言わなかったのがいけないのですが、この出品者さんの行為はルール違反にはならないのでしょうか？ ちなみにこの後要らないとメールします。 皆さんお忙しい中申し訳ありませんが回答頂けますと幸いです。
モバオク初心者なのですが、まだ終了時間数分あるので入札しようとしたのですが、入札したらもう終了しましたと出ました。どういうことなんでしょうか？２回あったのですが両方とも入札者がいました。早期終了でも出品してるのでしょうか？教えてください。
メルカリでのトラブルについて。 先日、新品未使用の洋服を出品しました。 発送前に確認をしましたが、先方より、傷があるので受取評価ができない。返金しろ、通報するとのメッセージが届きました。 これまで、ヤフオクやモバオクを経験しましたがこんなことを言われたのは初めてだったのでとても困惑しております。 Q1:相手からのメッセージに返信をしなかった場合、どうなるのでしょうか？ Q2:返金に応じたとして、商品が実際傷ついて返ってきた場合はもう泣き寝入りするしかないのでしょうか？ メルカリにトラブルが多いという評判を、身に沁みて実感しています。 よろしくお願いいたします。
モバオクについて。 こちらに質問させていただきますが（＾＾；） 今はヤフオクで出品+落札を利用していますが、これからモバオクで出品を利用したいと思うのですが・・・。①匿名配送でクロネコ以外での発送（普通郵便やレターパックなど）は不可能でしょうか？ ②匿名配送を希望しなくても、個人情報がバレないようにする事は出来ますか？ いろいろをHPなどで確認してみたのですが、落札後の連絡で双方の個人情報が開示されるとあったので、出来れば回避したいなって思っています。 無知な物で、ご利用されている方などお教えいただけたら嬉しいです。
ヤフオクvsモバオク
モバオクでのトラブルです。 ほぼ使用感なしと書かれたルイヴィトンのバッグを12万円程で落札しました。いざ届いたら持ち手の色が移ってシミだらけ。シミの写真を送ったら発送前はついてなかった発送中についた、クリーニング代の領収書を送ってくれとのことで、クリーニング代出してくれるならと思い良い評価にしました。シミ以外はスムーズな取り引き、綺麗な品でした。クリーニング一ヶ月ぐらいかかり約2万でした。領収書を送ったら払わないと言ってきました。領収書を送ってもらって検討するつもりで言っただけで払うとは言ってないと。領収書送って下さいイコール払いますと普通は思いますが、払わないし、電話はシカト。警察、モバオク、消費者センター連絡したけど意味なし。 ルイヴィトンほどのブランドが発送の1日、2日で色移りするほどの作りではないのでシミ分かってて出品したと思います。日にちがたっているので評価も変えられず、泣き寝入りするしかないのでしょうか？ アドバイスお願いします。 ちなみに質屋に持って行ったとこバッグは本物でした。
モバオクを利用している方アドバイス下さい。 私はクレカやパソがないので、まだヤフオクは使えず、モバオクだけです。 が、なんだか説明文無視の人が多過ぎるような気がします。 なによりだらだらウォッチが一番イライラします。自己紹介文や商品説明にも『いますぐ入札しない方はウォッチやめてください』 『だらだらウォッチしないでください』と書いていても、無視でウォッチしてきます。 それも１～２人ならまだいいんですが、１０人ウォッチしていても入札してくるのは２人くらいしかいません。 いつもいつもイライラします。こういった人をうまくウォッチさせない方法はないのでしょうか？ 書かなければ書かないで、やっぱり入札しないウォッチは増えるし… ヤフオクと違っていつまでも入札してこない気がします。それともヤフオクもそうでしょうか？ 回答アドバイスよろしくお願いします。モバオクを利用している方アドバイス下さい。 私はクレカやパソがないので、まだヤフオクは使えず、モバオクだけです。 が、なんだか説明文無視の人が多過ぎるような気がします。 なによりだらだらウォッチが一番イライラします。自己紹介文や商品説明にも『いますぐ入札しない方はウォッチやめてください』 『だらだらウォッチしないでください』と書いていても、無視でウォッチしてきます。 それも１～２人ならまだいいんですが、１０人ウォッチしていても入札してくるのは２人くらいしかいません。 いつもいつもイライラします。こういった人をうまくウォッチさせない方法はないのでしょうか？ 書かなければ書かないで、やっぱり入札しないウォッチは増えるし… ヤフオクと違っていつまでも入札してこない気がします。それともヤフオクもそうでしょうか？ 回答アドバイスよろしくお願いします。
モバオクを一年以上ぶりに再開したのですがなんだか以前と違う感じがします。。。。実際 メルカリとか出来て モバオクの利用者や取引件数って かなり減少してますかね？ 当方 レディースデニムをメインで扱ってたのですが、総取引(販売)は600回以上あり、出品アラート登録していただいてる方も60名以上おられたのですが、今のマイページだとそれも確認出来ないです。。。。 試しに以前なら確実に売れていたブランド (今も人気は安定してる)のデニム達を 当時のように¥1000から出品してみたのですが、かなり反応が遅いというか、閲覧数も比較にならない位 少なくなってて 「あ〜 こりゃモバオク終わりだな。」みたいな感じに思っちゃったのですが、 3、4年前位から ずっと出品されてる方とかいらっしゃいますか？ 実際 モバオクの利用者、購買件数の減少とかありますか？ やっぱりモバオクはもう落ち目な感じですか？ 出品者としては 月額費だけで販売できるモバオクは有難かったのですが。。。
ドコモケータイ払いで新幹線の切符を買う方法（出来れば予約も）はありますか？
こんばんは、初めて投稿させていただきますので不備などあるかと思いますが質問させてください。 昨日、モバオクにてトイレマットを落札いたしました。モバオク使用も初めてです。 手続きに進み、発送方法の選択欄にレターパックライトがあったので選びました。 そうしたら出品者から「レターパックには入らないから定形外でいいか？」と連絡がきて 請求額が820円だったところ1060円に変更されました。 確かにレターパックライトでは厳しいかなぁ？とは思いましたが 選択肢にあったから選んだのに、私は1060円を支払わなくてはいけないのでしょうか？ モバオクに問い合わせたら、内訳がわからないから出品者に聞いてくれと言われました。。。 相手とはもめたくないですし、悪い評価をつけられたくないので、とりあえずこちらに質問させていただきました。 額も少額ですし、確かに入りきらないかもと思ったので、素直に了解すればいいのかとも思いますが、 レターパックに入らないと分かっているなら初めから選択肢から外しておけばいいのに。という気持ちが消えません。 1番お聞きしたいのは 発送方法にあったものを選択したのに、違う方法を提示された場合素直に従わなくてはいけないか？です。(定形外も選択肢の中にはありました) 出品者に連絡しないとどうにもならない場合、 なんて切り出したらいいかも教えてください。 よろしくお願いいたします。
モバオクで入札した商品があるのですが、どうしてもほしいので即決額を出品者さんに質問しました。即決額を提示していただき納得したため、その金額でお取引希望なのですが、入札してしまったため出品者さんが出品キャンセルするとペナルティになりますよね？ こういった場合どのようなながれでお取引するのが良いのか教えていただきたいです。
日本人女性の髪束のみを販売しているサイトはありますか？髪束を使ってウィッグを制作したいのですが、海外女性の髪束は比較的安価で売られていますが、日本人女性の髪束がなかなか手に入らなくて困ってます。 長さ的には３０センチ程あればウィッグ制作に使用できるようなので、ご存知の方おられましたら回答の方宜しくお願いします。
モバオクに詳しい方教えてください 落札してモバペイで 支払いしたのですが 商品が送られてこないし 返事もきません。 相手は発送通知も していません。 このような場合どうしたら いいですか(><)？
よく、SIMロック解除されている方が最近多いですが、docomoのスマホをSIMロック解除した場合なんですが、モバオクなどでdocomoケータイ払いは可能なんでしょうか？ 因みに元々のsimフリー端末だと、docomoの契約のSIMカードでｍｏｐｅｒａ契約でやっても、支払い方法の選択画面にケータイ払いがでません。
モバオクの登録について。先月までガラケーでモバオクを利用してました。今月から他社に乗り換えでスマホにしました。携帯会社を変えたためか評価などは引き継ぎできませんでした。 新規で登録しようとしたら口座番号、支店名、現在残高の下４桁、キャッシュカード暗証番号を入力するようになっていて暗証番号を入力するのは不安になり止めました。暗証番号を入力するなんておかしいですよね？有料登録の支払い方法を銀行口座引き落としにされた方、キャッシュカード暗証番号を入力されましたか？
モバオクに出品されてるシャネルのノベルティなどはスーパーコピーですか？ 保存袋や箱が付いてるのって不自然ですよね？
モバオク初心者です。 落札後、当方に認識ミスがあり連絡を出品者と取りたいのですが、その商品は落札してしまったため出品者に質問が出来ません。 落札手続きをしても出品者の方にキャンセルされてしまうと思うので、お互いの情報開示をする前に連絡を取る方法はありますか？ 他の商品の質問欄に質問するのはルール違反でしょうか？ 回答、よろしくお願いしますm(_ _)m
格安SIMでのモバオクについて 現在ガラケーでモバオクに参加していますが、ガラケーを通話とショートメールのみにして、ネットは格安SIMでのスマホにした場合、 モバオクができるのか疑問になりました。パスワード設定は行ってパソコンからもログイン出来るようにしましたが、メールアドレスを格安SIMなのでパソコンメールやgmail等に変更しようとしたら、ドコモ・au・ソフトバンクのアドレスしか選べませんでした。取引のやり取りはメールで行っていたので、出来ないなら退会しないといけないと思い、モバオクの利用ガイドやQ&Aを見てもよくわからなかったので、教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。格安SIMでのモバオクについて 現在ガラケーでモバオクに参加していますが、ガラケーを通話とショートメールのみにして、ネットは格安SIMでのスマホにした場合、 モバオクができるのか疑問になりました。パスワード設定は行ってパソコンからもログイン出来るようにしましたが、メールアドレスを格安SIMなのでパソコンメールやgmail等に変更しようとしたら、ドコモ・au・ソフトバンクのアドレスしか選べませんでした。取引のやり取りはメールで行っていたので、出来ないなら退会しないといけないと思い、モバオクの利用ガイドやQ&Aを見てもよくわからなかったので、教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
AU モバオク 有料登録について先ほどauユーザーは1ヶ月無料とのことでモバオクに有料登録してみました。 無料期間中にやめればいいと思い調べていたのですが、どうやら休止、退会ボタンが課金期間には入らないと出てこないらしいです。(ネットで調べただけで実際に退会手続きをしようと確認したわけではありません…) 1ヶ月分払うしかないのでしょうか？ まだ試していないのですが、同じような経験がある方、無料期間中に退会することはできましたか？回答をお願いします。
『info-gororist@fast-mail.top』からこんなメールが来ました。 こちらはゴロリストの山下と申します。弊社では個人信情報機関、俗に言うブラックリストに登録された自己破産、延滞、借入金額、申し込み情報を合法的に全て消す方法を販売しています。 こちらの商材をご希望なさいますか？ ゴロリストとはどんな会社なんですか？
オークションゆうパックについてです。はじめてモバオクから利用したいのですが、品名や住所、名前の他に認証番号の入力が必要とあります。事前にロッピーで利用登録？等が必要なのですか？ロッピーで発券して、レジで発送までの流れはヘルプを見て理解できたのですが、認証番号を入力しないとまず進めないみたいで、、、
モバオク代金引換で発送しましたが、「不在の為持ち帰り」が5日続き、今日が6日目です。ギリギリまで待ちますが、一応メールで連絡してみてもいいものでしょうか？ 相手の評価に悪いは無く、自己紹介欄もしっかりと書かれていました。 初めての出品でしたので対応に困っています。
モバオク出品側です！ 9月21日にアーティストのイベントグッズネックレスを即決で落札されました。 取引は開始してるのですが何度メールを送っても電話をしても反応がありません。 イタズラ入札なのかもしれませんが、どちらかわからないので再出品もできません。 どうしたらいいでしょうか(>_<)
マイナンバー導入後のオークション販売について マイナンバーが導入されると、副業もバレてしまうという記事を見ました。 定期的ですが、モバオクで出品して、収入を得ています。 年間を通して２０万の売上もないので、確定申告はしていません。 副業というよりも、趣味程度のものです。 出品している種類は 着なくなった服 飽きたゲームソフト 使わない家電 使わないコスメ サイズアウトの子供の服（姉からの要望で、代理で出品） などです。 本来購入した金額（仕入れ）とオークションで売れた金額だと、マイナスになります。 副業というよりは、リサイクル感覚で出品しています。 これらの収入も、マイナンバーが導入されると、会社にバレたり、何かしらのデメリットがあるのでしょうか？
auかんたん決済が使えるのってモバオク以外になにがありますか？
18歳の女です。使用済み下着を売って欲しいと言われたんケド、どうすればイイか教えて下さい!!モバオクでいらなくなった洋服を出品したんですが、落札者が男性で、その人から「汗とか汚れとか臭いをそのままにして送って欲しい」「洗濯をしないで出来ればもう３日位着てから送って欲しい」とか言われちゃって、しまいには「使用済み下着を売って欲しい、お金は出すから」と言われて困ってます(>_<) 無理ですって言ってもじゃあ取引中止でとか一方的に言われて、でも金欠でお金にも困っててモバオクに出品したので、どうしたらいいのか困ってます(;_;)こういう場合、どうしたらイイのかアドバイスもらえませんか!?ちなみに、こういう使用済み下着を売ったりするのって、何か問題になりますか!?使用済み下着なんて手に入れて、何をするものなんですか!?私みたいなブスでも売ったりできますかね!?
中古でCLIVEのF&amp;P300 のベースを探しています！！どなたか売っているサイトをご存知ないでしょうか！？メルカリ、デジマートなどで探したのですが… 一番早くに教えてくれた方にはコイン500差し上げます！
モバオクのメタモルフォーゼタンドゥフィーユに出品中ですが、ウォッチが何件来ても入札来ません。ウォッチ20件とか来てたり、安くても落札されず数ヶ月経つ他の出品者様の商品もあります。この状態はイタズラウォッチでしょうか？
ヤフーオークションで取り消しについての質問です。質問欄で値段交渉されてOKしたのですが早期終了を設定しておらず 料金発生覚悟でオークション取り消しをしてしまい 質問者の方と連絡が取れなくなってしまいました。 それから再出品で商品説明に連絡頂けるよう記載したのですが 連絡が来ません。 オークションは続行しています。 ほかの方から更に高額で値段交渉されています。 一度OKしたものを、さらに上の値段を付けられた他の方に回して良いものでしょうか？ これでは、値段を吊り上げる目的でやったかのように思われ ヤフーの方から、ペナルティーなど来るのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
モバオクの特定商取引法表記欄に出品者が偽名に偽住所の人がいました。 取引自体は不良品だったのですが、これは特定商取引法違法になるので警察に通報したら逮捕は可能でしょうか?
モバオクの特定商取引法表記欄に出品者が偽名に偽住所の人がいました。 取引自体は不良品だったのですが、これは特定商取引法違法になるので警察に通報したら逮捕は可能でしょうか?
AAAのことで 質問です。 モバオクでAAAグッズ、與さんカラー青ものを出品しようと思っています。そこで、 復刻タオル 10th タオル 10th リスバン AAA型ライトトップ＋本体 09 シュシュ の相場を教えて頂きたいです。
モバオク退会後もクレジット会社から「モバオク利用料324円」がずっと引き落とされてます。 今年の2月にモバオクを退会。 本日確認の為にモバオクにログインしたら 「この登録は退会済です。下記より利用再開申請を行ってください。」とサイトに出てきますので 退会はしているのは確実です。 ・・が9月4日のクレジットカード会社の請求内訳を見たら引き落としされており 8月7月6月5月4月も引き落としされてます 4月5月までは2月までの利用料がかかっているのかな・・と思っていましたが 様子見してたらそれ以降もずっと引き落とされ 本日あまりにもおかしいので モバオクサイトの下に運営会社とお問い合わせ先が記載されてたので電話してみました お問い合わせ先はauのお客様センターです auの人間は最初 「モバオクはうちのコンテンツじゃないですからね」とか言ってましたが じゃーなんでモバオクサイトにそちらの番号が載ってるんだと質問したら 調べてみます。。 と言って電話をたらい回しにされました。 結局明日またかけ直します。。と言われ納得いきません 同じような方いらっしゃらないでしょうか？ auにわからないと言われた場合いったいどうしたらいいでしょうか？
モバオクのアプリからアプリストアのパスワードを入力し一カ月お試しになっていますが退会すればお金は振り込まれませんか？
モバオクは落札手数料おいくらとられますか？
モバオクの初歩的な質問。 ヤフオク経験はあるのですがモバオク経験がないため 教えてください。モバオクで携帯から登録すると 月額315円の利用料は携帯電話利用料金と合算請求と書いてありますが 落札した代金をモバペイでした場合。 その落札代金や手数料も 携帯電話利用料金から合算請求されるのですか？ また携帯から登録してＰＣから落札者にメールをしたり することは可能ですか？
auモバオクをやってましたが、auを解約しました。 その場合、また新規での登録になるらしく、やってみたのですが、メールアドレスを正しく入力して下さいと画面に出て、うまくできません。 iPhoneのアドレスは使えないのでしょうか？ iPhoneでモバオクをやる場合、スマホ版ですか？PC版ですか？
モバオクのモバベイについて質問お願い致します。 落札した商品をクレジット払いにしたかったのですが30000円越えてしまってクレジット払いができず、 なのでATM支払いにしました。ゆうちょのATMから入金しようと思うのですが、ATMにてクレジット払いで支払いは可能でしょうか？ モバオクにはDOCOMO携帯払いで登録しておりクレジット登録はしていません。 無知な質問ですみませんが宜しくお願い致します。モバオクのモバベイについて質問お願い致します。 落札した商品をクレジット払いにしたかったのですが30000円越えてしまってクレジット払いができず、 なのでATM支払いにしました。ゆうちょのATMから入金しようと思うのですが、ATMにてクレジット払いで支払いは可能でしょうか？ モバオクにはDOCOMO携帯払いで登録しておりクレジット登録はしていません。 無知な質問ですみませんが宜しくお願い致します。
モバオク一ヶ月無料についてです。今加入して、今月中に退会した場合、料金請求はどうなるのですか？
モバオクの取引の仕方について。 ヤフオクは経験が多いのですが モバオクは経験がありません。今度登録して落札したいものがあるのですが 出品者との取引の流れは ヤフオクのようにナビシステムですか？ またモバペイとよく書いてあるのですが モバペイとはＹＡＨＯＯかんたん決済のようなものですか？ どのように登録すればいいのでしょうか？ モバオクの流れを教えていただけたら幸いです。 ヤフオク歴４年です
モバオクには自動延長がないはずなのに、商品が勝手に自動延長されていました。 どうしてでしょうか。モバオクには自動延長がないはずなのに、商品が勝手に自動延長されていました。 どうしてでしょうか。
モバオク支払いについてなのですが、モバペイのみの支払い設定にしていたのですが 落札者様がゆうちょ支払いを指定してきました。モバペイのみの支払い設定でゆうちょ支払いにするにはどうすればいいですか？ 宜しくお願いします。
ｐｓ3は安いとどれくらいでかえますか？ できれば新品がいいのですが あとｐｓ３のおすすめのＦＰＳガンシューティングはなんですか？
実際、モバオク、ヤフオク、メルカリの中で出品するにあたって一番良心的なのってモバオクだと思うのは私だけでしょうか？ ヤフオク→プレミアム会員費410円+ 落札されたら毎度毎度そこからまた手数料取られる(この前3品くらい売れたのですが2,000円くらい手数料取られてました。) メルカリ→送料無料にしなきゃ売れなさそうな暗黙の領海があり、負担することが多い+毎度毎度そこから手数料10%取られる(この前5000円で商品が売れましだが、手数料500円取られて、ぷらす送料400円負担でした) モバオク→月額315円のみ。 モバオクはオークションですが送料無料で讓ってくださいとかもう少し御安くしてくださいとか、お願いすると応じてくれる方が結構います！それは月額315円のみだからなのではないかな？と。ただ、以前ストア出品ご多くなってしまい商品検索しずらかったのですが、サイトをリフォームして改善したかな？と感じます。 出品されるかた、どう思いますか？モバオクいったんやめていたのですが、メルカリヤフオクは手数料などが馬鹿馬鹿しくてモバオクに戻ろうか迷い中です
今、iPhone6plusを使っていますがその前はAndroid携帯でdocomoのSH-02Dを使っていました。機種としては3〜4年ほど前の物です。 この充電器が置くだけで充電出来る物なのですが、今は全く使いません。前の携帯のデータを見る事も特にないからです。 このタイプの充電器は特殊な方だと思いますが、オークションで売った場合、売れますか？ もし売るならば、モバオクを予定しています。 よろしくお願いします。
モバオク auオークションについてです 現在携帯ガラケーからのモバイルで登録していますがガラケーを解約しようと思っています。 なのでpc会員になるつもりなのですが月額利用料の引き落としは郵貯からでも可能でしょうか？？
モバオクについて。 モバオクで暇つぶし程度にイラストをみてます。 男性向け(アンスコだパンチラだの)が多いようであんまりみたくもないようなのがTOPで出てきます。 ‥‥表示されないようにすることはできませんか？ ヤフオクカテゴリですいません。
モバオクでのモバペイの支払いをゆうちょでしようと考えているのですがその場合、モバオクのほうでゆうちょ銀行の口座番号などを登録してしまえばそこから自動で引き落とすことは可能でしょうか？それともATMに行って支払いを押さないといけないのでしょうか。
【至急】250枚！モバオクについてモバオクで登録の際auwalletを連動(?)させて登録しました。 先日入札をしようとしたらうっかり即決落札してしまいました。とても払える額じゃありません。 このまま支払いを放置したらキャンセルになりますか？ それともau簡単決済などで勝手にクレジットされますか？(未成年です) 出来れば落札を取り消したいです
はじめまして。モバオクで出品をしているのですが、質問があり支払いについて携帯払いでも可能ですか？と質問がありました。支払いに関してはモバペイで考えているのですが携帯払いで支払われた場合、出品者側にはどのような形で代金が入りますでしょうか？ すみませんがわかる方お願いします
はじめまして。回答よろしくお願いいたします。モバオクでゆうちょ銀行以外の普通の銀行への先振り取引を相手にお願いしたらやはりペナルティかせられますでしょうか？ また、先振りしてほしい場合はどうしたらよいでしょうか？はじめまして。回答よろしくお願いいたします。モバオクでゆうちょ銀行以外の普通の銀行への先振り取引を相手にお願いしたらやはりペナルティかせられますでしょうか？ また、先振りしてほしい場合はどうしたらよいでしょうか？
モバオク って今 月額費が０円ですし ヤフオクも ヤフープレミアム会員無料キャンペーン http://premium.yahoo.co.jp/campaign/ol78_2free/頻繁に やってますし この二つのオークションは 利用者が減少して 集客に必死？なんでしょうか？
モバオクについてです 入札者が入札を取り消ししたい場合 どうすればいいのですか？ ↑出品者にきいてみたところ ペナルティになってくださいといわれました。 どういうことですか？また落札したらそのままメールなどなしで商品を送られてきてしまうのですか？ 話まとまってなくて、わかりづらくてごめんなさい
モバオクでアクセスしないで、ウォッチされる方がいますが、どういう方法でやっているのでしょうか？ モバオクでよく、初めて出品した商品のアクセス数が０なのにウォッチが１ついているときがあります。 再出品ではなく、新規出品なので不思議でたまりません。モバオクでアクセスしないで、ウォッチされる方がいますが、どういう方法でやっているのでしょうか？ モバオクでよく、初めて出品した商品のアクセス数が０なのにウォッチが１ついているときがあります。 再出品ではなく、新規出品なので不思議でたまりません。
フリマアプリの、フリルについて質問です。出品者様にもよるとは思うのですが、丁度欲しい商品が出品されており「是非購入させて欲しい」ということと、「購入申請しても大丈夫かどうか」という事をコメントさせて頂きました。 他にも先に「使用回数や、すぐに振り込めるので送料込みの値段に変更出来ないか」というコメントをしていらっしゃる方がいらっしゃいました。 どうしてもその出品されている品が欲しく一応コメントはしたので申請だけでもしようと思っているのですが、しない方が良いですかね…? 出品者様の商品説明文にもプロフィールにも「即購入は駄目」とも「最初のコメントの方を優先・購入申請した方を優先」とも書いていなかったのでどうしようか迷っています。 メルカリや、ヤフオク、モバオクは取引経験があるのですがこのような承認制度はやった事が無いので悩んでいます…。
モバオクで送料を多く取られました。 品物は600円、送料は最初定形外500g未満400円で表示されていました。 ですが落札後支払い通知を見ると 落札価格600円 送料400円 合計金額1000円請求金額1200円 となっていました。 連絡も無しにです。 明らかにおかしいのでこちらから連絡してみると｢誤って定形外発送の500g以下になっていたので1kg以下に修正しました｣とのこと。とりあえずその時は了承して支払いをしたのですが、発送通知は翌日。(先に連絡するなどするべきとやんわり注意したら自己紹介に書いてますの一点張りだったのでそれ以上騒ぎ立てても逆ギレされると思い了承しました) そして届いたものを見てみると送料は400円でした。重さは350gほど。 これって明らかに悪意のある送料の取り方ですよね？ やはり評価は悪いをつけるべきでしょうか。
今、ゆうちょダイレクトを使いペイジーで振込を行ったのですが反映までにどのくらい時間がかかりますか？モバオクで利用し、支払期限が明日までなので、、、 アドバイスよろしくお願いします。
モバオクを利用しています。 落札をして携帯料金と一緒に払ったのですが後日連絡が来て商品代金6392円中1274円分の代金が払われてないとの連絡がありなぜそんな中途半端な値段が払われてないのかと思い問い合わせしたのですが携帯会社の都合上等でなにも答えてくれません。 決済情報を見たらちゃんと支払われていました しばらくし郵送がきて次は支払った料金の全部6392円再度入金しろとの通知が来たのですがおかしいですよね？ 電話をしようにも平日しか電話ができないので月曜日に電話をしてみようと思いますがなぜこんなに値段が上がったのかまた払った料金を再度払わなくてはいけないのか怒りがこみあげてきます… モバオクってこんなことしてくるんですか？
先日モバオクにてPCを8000円で落札しました。 届いて電源を入れたらOSが起動しません。 出品者に内容を説明すると、違うのを送るので追金してくれと言われ、どうせ追金するならと出品中の中より選んで問い合わせてみると、暫く連絡が来ず、とれた時にはそれはもう売れたと言われ、違う商品を勧められ、追金8000円だと言われました。 その商品を探してみるとモバオクには出てなくて、メルカリで11000円で出品していました。 値段がおかしいので返品するので返金して欲しいと依頼すると、返金できるのはかなり後になる。取り敢えず受け取り通知を入れてくれと言われ、通知を入れた時、評価を“悪い”にしました。 そしたら“評価を普通にするなら穏便に済ませる”と脅しの様なメールが届き、どう言う意味かと電話で問い合わせてみたら途中で電話を切り、その後、評価が“悪い”が3つになったので、信用が無くなった。アカウントを削除するのでもう何をしても無駄だとメールが届き、その後メールも電話も返って来なくなったので、メルカリのコメント欄に書き込みしてみたら、“あなたのしてる事はストーカー行為だ”とメールが届き、警察に連絡するとメールが届きました。 好きな様にして良いので、返金の日付けをくれとメールしたら、また連絡が取れなくなりました。 警察は民事だからと受け付けず、弁護士は少額だからとまともに取り合ってくれません。 自分で取り敢えず、内容証明の前に妥協案を書いた書留を送りましたが、受け取り拒否されました。 コレは詐欺にならないのでしょうか？ また、打つ手はないのでしょうか？ 住所はわかってますが、仕事もあるし、距離もあるのですぐには難しいのが現状です・・・ 宜しくお願いします。
カテゴリーがわからなくてすみません。モバオクの出品者について。ロリータとかそういったお洋服を出品してる方がいるんですがたまに出品してるお洋服のほとんどがカラーバ リエーションがすべて揃っていて、 ご希望の色をお伝え下さい、とあります。こういう方は転売目的ではじめからすべてのお色をメーカーから買っているのでしょうか？ 正規品とありますが信用できますか？なぜか入札者がいないのも不安です。直接聞くのも失礼だし…どなたか教えてください。入札して買いたいのですが不安です。 どれも人気商品で完売したお洋服だし、そんな高値でもないので入札者が現れないのも不思議です。カテゴリーがわからなくてすみません。モバオクの出品者について。ロリータとかそういったお洋服を出品してる方がいるんですがたまに出品してるお洋服のほとんどがカラーバ リエーションがすべて揃っていて、 ご希望の色をお伝え下さい、とあります。こういう方は転売目的ではじめからすべてのお色をメーカーから買っているのでしょうか？ 正規品とありますが信用できますか？なぜか入札者がいないのも不安です。直接聞くのも失礼だし…どなたか教えてください。入札して買いたいのですが不安です。 どれも人気商品で完売したお洋服だし、そんな高値でもないので入札者が現れないのも不思議です。
モバオクに詳しい方教えてください！送料無料の商品を落札しました。また、ATM支払いを選択しているのに、 支払い方法確認をクリックすると、 《支払情報》 請求金額○○ モバペイ手数料183 ポイント利用○○ 合計が請求金額よりも高値に表示されています。 このまま支払申込をクリックしても大丈夫なのでしょうか？
モバオクで、利用休止にしたのですが、本当に利用休止になっているのでしょうか？ auかんたん決済で、モバオクに登録したのですが、ポイントサイトのポイント目当てだったので、すぐ利用休止&amp;退会しました。 この場合、auからメールがきたりするのでしょうか？もうこれから、お金を払わなくてもいいのでしょうか？ 質問がごちゃごちゃになってしまいましたが、auかんたん決済のモバオク利用休止について、知ってる事を出来る限り教えてください。お願いします。
オークションの送料着払いについて、教えて下さい。 モバオクで商品代金1500円の商品を落札しました。送料はヤマトかゆうパックの着払いと記載があったので、料金の安い方のゆうパックを選 び商品代金とモバペイ利用手数料のみを支払いました。 モバペイ利用ですので直接出品者様の口座に振込はしていません。 モバペイ支払い前に、落札者様にゆうパック発送で送料は1440円でお間違えはないですか？と、連絡しました。 返事は「ゆうパック発送です！」と言われました。 再度、ゆうパックの送料は1440円ですか？と連絡しましたが一向に返事がなく落札日の二日後にモバペイで商品代金のみの支払いをしました。(返事がないのに、支払った理由は当方が支払わなかったから悪い評価がつくのがイヤと言う理由と、急ぎで欲しい商品で出品者様のメールアドレスがパソコンだったので頻繁にメール確認をしていないのかな？と思ったからです) 支払ってから4日たっても発送の案内がなかったので、本日発送予定日はいつですか？と連絡したら、「さきほど、ムスメサンがヤマトに持っていきました。」(原文です)と返事がありました。 少し日本語がおかしいなと思ったのと、私はゆうパックでの発送をお願いしたのにヤマトでの発送みたいです。 ヤマトで届いたら受取拒否をしたいのですが、私がモバペイで支払った商品代金は返金されるのでしょうか？ 返金可能なら受取拒否をしたく、返金不可ならば素直に送料を払おうと思っていますが、モバオクは送料の目安として記載があるので、納得できない送料がかかりそうで不安です。 目安と記載があったので、支払い前に送料の確認連絡をしました。 早くて明日か明後日には届くと思うので詳しい方のご意見をお願い致します。
オークションの送料着払いについて、教えて下さい。 モバオクで商品代金1500円の商品を落札しました。送料はヤマトかゆうパックの着払いと記載があったので、料金の安い方のゆうパックを選 び商品代金とモバペイ利用手数料のみを支払いました。 モバペイ利用ですので直接出品者様の口座に振込はしていません。 モバペイ支払い前に、落札者様にゆうパック発送で送料は1440円でお間違えはないですか？と、連絡しました。 返事は「ゆうパック発送です！」と言われました。 再度、ゆうパックの送料は1440円ですか？と連絡しましたが一向に返事がなく落札日の二日後にモバペイで商品代金のみの支払いをしました。(返事がないのに、支払った理由は当方が支払わなかったから悪い評価がつくのがイヤと言う理由と、急ぎで欲しい商品で出品者様のメールアドレスがパソコンだったので頻繁にメール確認をしていないのかな？と思ったからです) 支払ってから4日たっても発送の案内がなかったので、本日発送予定日はいつですか？と連絡したら、「さきほど、ムスメサンがヤマトに持っていきました。」(原文です)と返事がありました。 少し日本語がおかしいなと思ったのと、私はゆうパックでの発送をお願いしたのにヤマトでの発送みたいです。 ヤマトで届いたら受取拒否をしたいのですが、私がモバペイで支払った商品代金は返金されるのでしょうか？ 返金可能なら受取拒否をしたく、返金不可ならば素直に送料を払おうと思っていますが、モバオクは送料の目安として記載があるので、納得できない送料がかかりそうで不安です。 目安と記載があったので、支払い前に送料の確認連絡をしました。 早くて明日か明後日には届くと思うので詳しい方のご意見をお願い致します。
モバオクをパソコンで会員登録してあるのですがiPhoneでも利用したいのですがiPhoneでも登録しないとできないのですか？よろしくお願いします
モバオク、サーバー接続できません 皆さんはどうですか、新しくしてから使いにくいと思いませんか 接続出来ないので、問い合わせもできません どうしたらいいですか
【ＩＴ？なアイデアです！】 ・オリジナルなアニメ漫画ゲームに使えるキャラを作り、著作権廃棄＆オリジナルなゲームや漫画に登場。オーダーメイド。 例えば、キャラ百円＋ジャンル（アクションとかRPGとかテーブル)千円＋世界観(SFやファンタジーやホラー)五百円など。GREEやモバゲーなどもいい。ツクール依頼。DLC。壁紙、動き、声も。 ・上記のキャラや動物や建物の絵を商品化。ポスターにしたり、オリジナルオーダーメイド皿やコップにしたり、複雑な服やシャツ、バッグにしたり。カラフルやビラビラや天使などクリエイティブあふれる素材をネット上で選択して組み合わせ、オリジナル商品を作れる。著作権廃棄キャラなのでネットで人気が出る。笑顔、怒り、泣きなどもある（キャラ)。ゆっくりさんの動画作成サイト？ ・農家の悩みの種、形が悪い野菜や果物をわりと格安な値段で世界に送るインターネットビジネス。アフィリエイトなどでも儲ける。料理屋などにも送る。リンクも提示。 ・アマチュアの芸術家(彫刻、骨董や絵画など)のリンク(アドレス)を貼る。アマチュアのプロレス団体のリンクも貼る。募金や支援も。恵まれない子供たち(貧困)のリンクも貼る。婚活リンクも貼る。カテゴリからの分岐で見やすく。動画も。月額制とアフィリエイト。 ・リンク元のサイトがない方たちにサイトの作り方を教えてあげよう、または、依頼どおり作ってあげよう。有料。料金は応相談。 ・フリー情報専門サイト「安く買おう」(タイトル)。コンテストも開催。登竜門。アフィ企業から入賞者にプレゼント。インターネットのタウンページ商売＆アフィリエイト。登録料か売上％かクリックで収入。モバオクやヤフオクのような一流コンテンツを目指す。リンク登録料くれ。ボランティアも可。 … 完 …というわけで、 ご意見よろしくお願いします！【ＩＴ？なアイデアです！】 ・オリジナルなアニメ漫画ゲームに使えるキャラを作り、著作権廃棄＆オリジナルなゲームや漫画に登場。オーダーメイド。 例えば、キャラ百円＋ジャンル（アクションとかRPGとかテーブル)千円＋世界観(SFやファンタジーやホラー)五百円など。GREEやモバゲーなどもいい。ツクール依頼。DLC。壁紙、動き、声も。 ・上記のキャラや動物や建物の絵を商品化。ポスターにしたり、オリジナルオーダーメイド皿やコップにしたり、複雑な服やシャツ、バッグにしたり。カラフルやビラビラや天使などクリエイティブあふれる素材をネット上で選択して組み合わせ、オリジナル商品を作れる。著作権廃棄キャラなのでネットで人気が出る。笑顔、怒り、泣きなどもある（キャラ)。ゆっくりさんの動画作成サイト？ ・農家の悩みの種、形が悪い野菜や果物をわりと格安な値段で世界に送るインターネットビジネス。アフィリエイトなどでも儲ける。料理屋などにも送る。リンクも提示。 ・アマチュアの芸術家(彫刻、骨董や絵画など)のリンク(アドレス)を貼る。アマチュアのプロレス団体のリンクも貼る。募金や支援も。恵まれない子供たち(貧困)のリンクも貼る。婚活リンクも貼る。カテゴリからの分岐で見やすく。動画も。月額制とアフィリエイト。 ・リンク元のサイトがない方たちにサイトの作り方を教えてあげよう、または、依頼どおり作ってあげよう。有料。料金は応相談。 ・フリー情報専門サイト「安く買おう」(タイトル)。コンテストも開催。登竜門。アフィ企業から入賞者にプレゼント。インターネットのタウンページ商売＆アフィリエイト。登録料か売上％かクリックで収入。モバオクやヤフオクのような一流コンテンツを目指す。リンク登録料くれ。ボランティアも可。 … 完 …というわけで、 ご意見よろしくお願いします！
【ＩＴ？なアイデアです！】 ・オリジナルなアニメ漫画ゲームに使えるキャラを作り、著作権廃棄＆オリジナルなゲームや漫画に登場。オーダーメイド。 例えば、キャラ百円＋ジャンル（アクションとかRPGとかテーブル)千円＋世界観(SFやファンタジーやホラー)五百円など。GREEやモバゲーなどもいい。ツクール依頼。DLC。壁紙、動き、声も。 ・上記のキャラや動物や建物の絵を商品化。ポスターにしたり、オリジナルオーダーメイド皿やコップにしたり、複雑な服やシャツ、バッグにしたり。カラフルやビラビラや天使などクリエイティブあふれる素材をネット上で選択して組み合わせ、オリジナル商品を作れる。著作権廃棄キャラなのでネットで人気が出る。笑顔、怒り、泣きなどもある（キャラ)。ゆっくりさんの動画作成サイト？ ・農家の悩みの種、形が悪い野菜や果物をわりと格安な値段で世界に送るインターネットビジネス。アフィリエイトなどでも儲ける。料理屋などにも送る。リンクも提示。 ・アマチュアの芸術家(彫刻、骨董や絵画など)のリンク(アドレス)を貼る。アマチュアのプロレス団体のリンクも貼る。募金や支援も。恵まれない子供たち(貧困)のリンクも貼る。婚活リンクも貼る。カテゴリからの分岐で見やすく。動画も。月額制とアフィリエイト。 ・リンク元のサイトがない方たちにサイトの作り方を教えてあげよう、または、依頼どおり作ってあげよう。有料。料金は応相談。 ・フリー情報専門サイト「安く買おう」(タイトル)。コンテストも開催。登竜門。アフィ企業から入賞者にプレゼント。インターネットのタウンページ商売＆アフィリエイト。登録料か売上％かクリックで収入。モバオクやヤフオクのような一流コンテンツを目指す。リンク登録料くれ。ボランティアも可。 … 完 …というわけで、 ご意見よろしくお願いします！【ＩＴ？なアイデアです！】 ・オリジナルなアニメ漫画ゲームに使えるキャラを作り、著作権廃棄＆オリジナルなゲームや漫画に登場。オーダーメイド。 例えば、キャラ百円＋ジャンル（アクションとかRPGとかテーブル)千円＋世界観(SFやファンタジーやホラー)五百円など。GREEやモバゲーなどもいい。ツクール依頼。DLC。壁紙、動き、声も。 ・上記のキャラや動物や建物の絵を商品化。ポスターにしたり、オリジナルオーダーメイド皿やコップにしたり、複雑な服やシャツ、バッグにしたり。カラフルやビラビラや天使などクリエイティブあふれる素材をネット上で選択して組み合わせ、オリジナル商品を作れる。著作権廃棄キャラなのでネットで人気が出る。笑顔、怒り、泣きなどもある（キャラ)。ゆっくりさんの動画作成サイト？ ・農家の悩みの種、形が悪い野菜や果物をわりと格安な値段で世界に送るインターネットビジネス。アフィリエイトなどでも儲ける。料理屋などにも送る。リンクも提示。 ・アマチュアの芸術家(彫刻、骨董や絵画など)のリンク(アドレス)を貼る。アマチュアのプロレス団体のリンクも貼る。募金や支援も。恵まれない子供たち(貧困)のリンクも貼る。婚活リンクも貼る。カテゴリからの分岐で見やすく。動画も。月額制とアフィリエイト。 ・リンク元のサイトがない方たちにサイトの作り方を教えてあげよう、または、依頼どおり作ってあげよう。有料。料金は応相談。 ・フリー情報専門サイト「安く買おう」(タイトル)。コンテストも開催。登竜門。アフィ企業から入賞者にプレゼント。インターネットのタウンページ商売＆アフィリエイト。登録料か売上％かクリックで収入。モバオクやヤフオクのような一流コンテンツを目指す。リンク登録料くれ。ボランティアも可。 … 完 …というわけで、 ご意見よろしくお願いします！
モバオクでのイラスト出品で画像がぼやけてしまうので綺麗に載せたいです。 カテゴリに関してさっぱりなので間違っていたらすみません。 大きい画像サイズの物が自動圧縮されているせいで画質が悪くなっているとネットで書かれているサイトがあったので、 サイズが大き過ぎるのかと思い綺麗に載せられている方と同じ画像サイズにアプリを使ってリサイズしても変わらずぼやけてしまい、 色々調べてみましたが結局数時間試行錯誤し機械系統に疎い事も相まって、解決には至りませんでした。 使っている携帯はiPhone5Cです。 デジカメやPC、スキャナー等を使わず携帯のみでクリアなぼけていない画像でモバオクに出品できる方法がありましたら是非お教え願います(´･ω･`) ちなみに携帯撮影でもボヤけずに載せてらっしゃる方も見かけましたので可能ではある筈です。 長々とわかりにくい説明で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
モバオクでバイクのエンジンを購入しましたが、トラブルが発生しました。エンジンは実働とのことでしたが不動で写真とは異なるものが届きました。18万円も出しているのでどうかお金を取り戻したいのですがお金は戻りますか?また警察は被害届を出したら動いてくれますか?連絡すら取れない状態です。
スマフォを使ってるんですがモバオクで携帯サイトからアクセスしてくださいとでるんですがどうすればスマフォでも使えるようになりますか？
モバオクの画面を開くとすぐHOTオークションって出てきますよね。自分がチェックしてる商品の他にこんな商品もありますって紹介されている画面 ランダムに表示されてるみた いだけど自分のが表示されてるのみたことなくて 実際どうしたらHOTオークションに表示して貰えるのか知りたいです。ランダムなわりに毎回同じ人の商品が表示されてるし、何か方法があるのでしょうか？モバオクの画面を開くとすぐHOTオークションって出てきますよね。自分がチェックしてる商品の他にこんな商品もありますって紹介されている画面 ランダムに表示されてるみた いだけど自分のが表示されてるのみたことなくて 実際どうしたらHOTオークションに表示して貰えるのか知りたいです。ランダムなわりに毎回同じ人の商品が表示されてるし、何か方法があるのでしょうか？
モバオクの携帯利用登録でメールアドレスを入力してメールのURLをスマホから手続きしようとすると「PC版ではご利用できません」と表示されて携帯利用登録が行えません
ヤフオクとモバオクのどちらが使用済みパンティ売ってますか？若い女の子が多いところを探してます。 お願いします。ヤフオクとモバオクのどちらが使用済みパンティ売ってますか？若い女の子が多いところを探してます。 お願いします。
オークションの送料着払いについて、教えて下さい。 モバオクで商品代金1500円の商品を落札しました。 送料はヤマトかゆうパックの着払いと記載があったので、料金の安い方のゆうパックを選び商品代金とモバペイ利用手数料のみを支払いました。 モバペイ利用ですので直接出品者様の口座に振込はしていません。 モバペイ支払い前に、落札者様にゆうパック発送で送料は1440円でお間違えはないですか？と、連絡しました。 返事は「ゆうパック発送です！」と言われました。 再度、ゆうパックの送料は1440円ですか？と連絡しましたが一向に返事がなく落札日の二日後にモバペイで商品代金のみの支払いをしました。(返事がないのに、支払った理由は当方が支払わなかったから悪い評価がつくのがイヤと言う理由と、急ぎで欲しい商品で出品者様のメールアドレスがパソコンだったので頻繁にメール確認をしていないのかな？と思ったからです) 支払ってから4日たっても発送の案内がなかったので、本日発送予定日はいつですか？と連絡したら、「さきほど、ムスメサンがヤマトに持っていきました。」(原文です)と返事がありました。 少し日本語がおかしいなと思ったのと、私はゆうパックでの発送をお願いしたのにヤマトでの発送みたいです。 ヤマトで届いたら受取拒否をしたいのですが、私がモバペイで支払った商品代金は返金されるのでしょうか？ 返金可能なら受取拒否をしたく、返金不可ならば素直に送料を払おうと思っていますが、モバオクは送料の目安として記載があるので、納得できない送料がかかりそうで不安です。 目安と記載があったので、支払い前に送料の確認連絡をしました。 早くて明日か明後日には届くと思うので詳しい方のご意見をお願い致します。
iPhoneだと、モバオクは使えないんですか？利用再開したいんですけど、メールアドレス登録出来なくて。 出来る場合、操作方法教えてください。
Huttlと言う楽器メーカーに詳しい方に質問です、ひょんなことからトランペットをいただくことになり、そのトランペットがHUTTL LINE1000 という型番なんです。30年くらい前のものなのでまだ十代の僕にはわからないです。 当時の価格と知名度を知っている方がいればお教えください。
夏祭りの時によく見かける、首に掛けてるコインケース?で、ディズニーやその他のキャラクターで通販で売ってるのは ないでしょうか？ できれば、ぬいぐるみ みたいな感じのがいいです、
先月端末が修理から返ってきたので今年2月からdocomoケイタイ払いで(継続課金)有料登録してあるモバオクをインストールしたんですけど今まで使ってたメールアドレスとパスワード登録ありませんとなりログインできませんパスワードが違うのかと思いパス忘れた方をクリックするもこのメールアドレスは登録ありませんと色々やってみたんですが駄目で新規登録で今まで使ってメールアドレスとパスワードを入れたらログインできたすが無料会員となってしまいました、新規登録出来たってことはそれまで使ってたメルアドは登録出来てなかったのかデータが消えたのかとさえ思いました、自分はメルアドは去年一回変更しただけです。無料会員なってるので有料登録してみたんですがこの端末(sim)には既に有料登録になってますと。この2月から継続課金で今月までdocomoケイタイ払いで引かれてきたんですが、そのアカウントが消えてるのかと？メールアドレスは変えてません端末の番号も有料登録した時の名前や住所も。今の状態はモバオクの無料会員なのに有料会員になって毎月引かれるし、現在無料会員で閲覧することしかできずです モバゲーに問い合わせメールを送るも毎回照合確認できないと、直接電話してもメールで問い合わせて下さいと、いつもその繰り返しで退会しようにも有料登録で設定したメールアドレスは今無料会員で設定となってますから退会できません、docomoに問い合わせたら決済番号を伝えれば解決しますと言うんですがモバゲーに毎回決済番号も送ってますが確認出来ないとメールが来ます、spモードを解約したら課金は来月から無くなるんですか
モバオクを利用しています。 オークションを利用してから変な電話番号から電話がかかってくるようになりました。 調べてみたところモバオク側からの電話なのですが、モバオク側から電話をしてくるなんてよっぽどないですよね？ 毎日10時過ぎに決まって電話がかかってきます。 折り返し電話をしたほうがいいと思いますか？ また同じく電話がかかってきた人はいますでしょうか？ ご回答お願いいたします。
一つ質問です。自分は8年近く前にガラケーでモバオクをしていたのですが、自分のミスで強制退会になってしまいました。 それで、最近になってまた利用したいと思っているのですが、もう無理なんでしょうか？ もし方法がありましたら教えて頂けないでしょうか？ 皆様どうか宜しくお願いします。 ちなみに今はガラケーからスマホに変えています。 それと、ヤフオクには出品出来る方には登録していません（出品するだけでお金を取られるからです。(^_^;)))）
メルカリで、１週間前くらいに切りぬきを購入しました。 発送前に『ﾈｺﾎﾟｽで発送します』とご連絡いただいたのですが、出品者様から『届きましたか？』とご連絡いただいたのですが未だに届かず『ﾈｺﾎﾟｽで発送であれば、こちらで追跡みてみるので番号教えて下さい。』とお話ししたら『普通郵便で送りました』と返答がありました。 そして、普通郵便でも事故の可能性があるので調査依頼をしようにしろ相手側の詳細がないと出来ないので メルカリを先月始めた初心者です。 『○日になったら郵便局HPから調査依頼したいので、こちらには出品者様のご連絡先等のご連絡教えていただければ、こちらで調査以来を出します。 もし、ご連絡先をお伝えしたくないのであれば、お手数ですが調査依頼をお願いします。』 とご連絡したのですが、3日経ちましたがご連絡がありません。 夕方メルカリに連絡して ●このまま出品者様から連絡がない場合調査依頼を出せないのでどうしたらいいのか？ ●このまま万が一出品者様とご連絡とれない場合、取引メッセージからずーっと連絡し続けて出品者様側から受けとり通知をメルカリにしてもらう事が出来ないようにしなければならないのか？ を質問しましたが、帰ってきた答えが ●不在表は入ってませんか？ ●記入不備があり出品者様に返送されてませんか？ とか 調査依頼を出してください としか返信もらえず、聞きたいことはそれじゃないのに的確なアドバイスがもらえませんでした。 先程『聞きたいことを３つ』書いて再度連絡しましたが、正直あまり期待はしてません。 質問内容は以下な感じです。 ●このまま出品者様から連絡がない場合調査依頼を出せないのでどうしたらいいのか？ ●このまま万が一出品者様とご連絡とれない場合、取引メッセージからずーっと連絡し続けて出品者様側から受けとり通知をメルカリにしてもらう事が出来ないようにしなければならないのか？ ●このままご連絡がとれない場合代金はどうなるのでしょうか？ 以上３つ回答お願いします。 と連絡しました。 オークションではヤフオク・モバオクも沢山やってるので慣れてるのですが、このようにメルカリに代金を預けている状態で、商品も届かなくて、出品者様とご連絡が取れない場合はどの様にしたらいいのか困ってます。 とりあえず、取引メッセージからは１日１回連絡して取引延長しようと思いますが、この場合は最終的に届いてなくても受けとり通知をして相手に代金を支払うしか対処方法がないのでしょうか？ メルカリに慣れてらっしゃる方・同じような状況になった方等おりましたらアドバイスよろしくお願いしますm(__)m
いきなりの質問よろしくお願いします 今、rideのsocietyのボードを使っているんですが、来季にはYONEXの板を購入を考えています。 自分なりに調べた結果、smoothという板がsocietyより弱冠やおい感じかと思い考え中です。 いまのsocietyが硬めなので、それよりもちょっとやおめのYONEXの板でいうとやはりsmoothなのでしょうか？
モバオクの出品者は(代引きじゃなくて)モバペイによる支払い希望落札者にはどうして普通郵便発送を嫌がる人が多いんでしょうか？
ヤフオクの取引ナビ（ベータ版）について 何度か経験がありますが今回の出品者さんは 商品説明がシンプルだったので詳細をメッセで やりとりしてますが言葉少なで少し取引が時間かかってます。（相手の方の評価に悪いはありません） メッセで定型外以外だとレタパしか対応出来ない との事で検討の末、梱包費（100円）払って 定型外でパンフを送って貰う旨を伝えました。 すると翌日送料700円の請求が…＾＾； 差額があまりに大きいので確認中ですが 支払い方法にかんたん決済を選んでいます。 まだかんたん決済の「支払う」のボタンは当然 押していませんが モバオクのように支払い期日などがあり 自動的に入金されてしまう事はありませんか？ 今までこういう事がなかったので 戸惑いを感じています。 なのでヘルプでも検索しましたがそれらしき 説明が見つかりませんでしたので 入金についてだけ教えて頂けるとひとまず安心 出来るのでご存じの方よろしくお願い致します。 ちなみに再三確認しましたが相手の商品説明や 自己紹介に特殊な個人ルールや都合などの記載はなく これまでの取引もスムーズに進んでるようです。
クルーガーLについて フロントスポイラーを探してます どこ探してもないです あれば教えてください。
モバオクの解約のやり方を教えて下さい。
モバオクについて質問です。 モバオクで欲しい物があるのですがどうやっ取引をするのでしょうか？モバオクは初めてで全くやりたかが分かりません…(´・ω・｀) 支払いを不振込みにするにはモバペイと代引きのどちらを選べばいいのでしょうか？ あと、カテ違いだったらすみません
モバオクを退会したい Softbankで有料会員に登録しました しかし登録アドレス、パスワードを忘れてしまいました 退会できないにしても月額会員はやめたいですマイソフトバンクからソフトバンクまとめて支払いのページで登録中のサービスの所からモバオクを解除しました これで来月から月額会員は解除されますか？
ヤフオクやモバオクなどのオークションで画像が すごくクリアな方がいますが スマホや携帯などの撮影ではあんなに綺麗にならずぼやけますよね？ 特殊なカメラか何かでの撮影でしょうか？
オークションサイトの質問です。 ヤフオクはトラブル等が少なく安心して使えるのですが、モバオクと言うオークションサイトもヤフオクくらい安全ですか？ 利用したことある方教えてください
なんでヤフオクとかのオークションは落札手数料がかかるんですか？5.4%も無駄じゃないですか？
至急回答願います＞＜ モバオク出品者です。商品を落札された後に強制退会になりました。幸いにも落札者にメールを送っていたので連絡が出来、すぐにメールを送り 強制退会になった旨を説明し、今後のお取り引きはどうしましょうかといった内容のメールを送りました。 それが昨日の夜20時頃の事です。ですが返事をもらえず今朝になってモバペイ支払いをしましたメールが届きました。 ですので運営に連絡し落札者様の発送先を開示してもらったのですが 発送通知が出来ないのです。 もしこのまま商品を送ったとして発送通知をしていないので落札者様が商品は送られてきていないと嘘をついたとしたら？私には料金振り込まれないですよね？ この場合、落札者さまに 未着通知を出してもらい直接取引したほうがいいですか？ 18,000円と高額な品物の為慎重にしていきたいです。 無知で申し訳ないです。 どうかお知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
モバオクの特定商取引法表記欄に出品者が偽名に偽住所の人がいました。 取引自体は不良品だったのですが、これは特定商取引法違法になるので警察に通報したら逮捕は可能でしょうか?
S!ベーシックパックを外した場合 現在、月額300円のモバオクをソフトバンクで情報料として請求にまとめています。 S!ベーシックパックを外した場合、これも自動的に解除されますか？
今、モバオクに登録しているのですが、間違って楽天デビット（JCB）で登録してしまいました。口座にお金はあるのですが、きちんと決済できるか心配です。どなたかデビットで月額料金を決済されている方おられますか？また、今現在できると知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。
チケットについて質問させていただきます。最近モバオクにてビジュアル系のライブのチケットを出品している人の自己紹介を見ていると、チケットの発券店舗名は塗りつぶし？消して発送させていただきますとかいてあることが多いです。発券店舗名を隠してあるチケットでは入場できるのですか？教えていただきたいです。
浴衣ドレス安いところ子供用の浴衣ドレス安いところはどこでしょうか？ 通販以外でお願いします。
新規IDでヤフオク落札 好きなブランドの気になっていた服がヤフオクで安くで出品されているのを見つけました 新規IDの方は質問欄から購入の意思を書いてくださいとありました(私は新規です) 新規IDとヤフオクのやり取りをするのは面倒だと言う意見をよく見るので入札を躊躇っています オークション自体初めてで、イマイチ流れややり取りが分かっていません 質問欄に「ヤフオクは初めてで落札後のやり取りがよく分かっていないのでお手数かけると思いますが、落札は遠慮した方がいいですか？」と書くのはあまりよくないでしょうか？新規IDでヤフオク落札 好きなブランドの気になっていた服がヤフオクで安くで出品されているのを見つけました 新規IDの方は質問欄から購入の意思を書いてくださいとありました(私は新規です) 新規IDとヤフオクのやり取りをするのは面倒だと言う意見をよく見るので入札を躊躇っています オークション自体初めてで、イマイチ流れややり取りが分かっていません 質問欄に「ヤフオクは初めてで落札後のやり取りがよく分かっていないのでお手数かけると思いますが、落札は遠慮した方がいいですか？」と書くのはあまりよくないでしょうか？
AIR JORDAN1 LANEYを買おうと思ってるんですけど、マイサイズがまったくありません。ちなみにマイサイズは27~28.5までならOKです！ できれば、ヤフオクは避けたいです。 楽天、アマゾンにはありませんでした、 どこか、レイニーがあるところありませんか？
クレジットカードの利用明細を見たら、ペイジェントという決済代行会社からの請求がありました。覚えがないので、普段利用している通販サイトや最近買ったものを調べても同じ金額のものが出てきません。代行会社なので、実際利用したお店も分からないので、どこに問い合わせしたほうがいいですか。クレジットカード会社に電話しても、ペイジェントで**日に****円使ったぐらいの情報しか得られませんでした。 ペイジェントに問い合わせしてみようと思いますが、ウェブサイトには決済代行サービスを導入したい企業？向けの番号や問い合わせフォームしか見つかりませんでしたので、知恵袋の皆様の助けを求めに来ました。 よろしくお願い致します。
モバオクで商品を出品する際、お金はかかるのでしょうか？ ヤフオクだと出品するのに手数料みたいなのがかかると思うのですが、そういうのはモバオクではかかりますか？ あと、モバオクで落札されてから受取通知がきたらお金は落札された商品のお金はどうなるのですか？
モバオクの質問はどのカテゴリーですか？
フリマアプリメルカリの評価機能について、皆様はどのように思われるでしょうか？ ちょっと愚痴になるかもしれません…f(^^; 私は、現在300近い評価数があり、出品、購入共に利用しています。 そのうち、3つだけ普通評価があります。 この３つは、評価前に理由と普通評価にする事を伝えていたり、商品確認後何かしら指摘した方につけられたものです。 悪い評価にされなかっただけ良かったのかもしれませんが… ＊発送通知後、なかなか到着せず問い合わせNo.を聞いたらわからない。商品到着後、送り状を確認したら実際の発送日は、No.を聞いた数日後だった。 ＊書籍を購入し、防水処理されず送られて来た ＊本来CD付きの書籍を購入。到着後CDなしと判明。商品ページに記載もなし。 何も言わず、いきなり評価すれば良いのかもしれませんが… ヤフオク歴もそれなりにありますし、単なるクレームではなく、何か気になることがあればつい言ってしまう性分なんですよね…(´Д｀) 現在のメルカリの評価システムは、同時公開で報復評価されない為のシステムだそうですが、つけたもの勝ち感が拭えないと思いませんか？ 私は「良い」にしているのに、実は相手は「普通」だったなんて理不尽過ぎませんか？ 一度理由を尋ねたら「特に良いと言うことも無かったので」という返答が返って来ました。 ようは、指摘されたのが不快で気分的につけられた… そんな、即支払って、受け取りも当日中にしているのに、その時の気分で評価されたらたまりませんよ！ しかも、それが最後までわからないなんて！！ 運営には、何度か改善要望を出していますが、まぁ無理ですよね…┐(´д｀)┌ 何か、もっと良いシステムってないものでしょうか？？？
モバオクの振り込みについて モバオクで出品をし、取引を終えたのですが、 ペイジェントからの口座への振り込みで「◯◯日入金日」と書かれています。 この日に切り替わった0時には振り込まれるのでしょうか？？ それとも銀行営業開始時間の９時でしょうか？ 銀行によって違うのでしょうか？ 詳しい方教えていただけませんか？
モバオクについての質問です。SoftBankのケータイで番号変更をしました。 その後、再度モバオクにアクセスし出品をしようとした所、有料登録のお済みでない人は出品出来ないと出てきました。 番号を変更した場合は再度、有料登録をしなければなりませんか？
ヤフオクやモバオクなどでの裁判についての質問です。 ふと思ったのですが、例えば落札価格が3円程度、送料が1200円ほどで落札されたものがイタズラ入札だったとします。 それに対して少額訴訟をするメリットはありますか？ また、慰謝料をいくらくらい取れるものなんですかね？
回答お願いします！！昨日モバオクで商品を購入しました。 お取引の画面になって最初の支払いがモバペイとなっていて代引きがよかったので代引きに変更しました。そこから出品者からの連絡もないので少し不安なって質問しました。 私はこのまま商品が届くのを待てばいいんでしょうか？ それとも何か出品者と連絡を取った方がいいですか？ 連絡を取る場合はどこから取ればいいでしょうか？ モバオクを初めて利用したのでわかる方回答おねがいします！
モバオクのことで質問です。 出品した商品が落札され今、受取通知で評価がありました。 モバオクからのメールで、 入金は本日から３～４営業日となってます。本日～4日間の間に入金されるということですか？ あと、入金された場合、再度連絡はくるのでしょうか？
ヤフコメってクズばっかなの？今、普通の人なら赤ポチ（そう思う）するコメントをしたんだけど、青ポチされたんだけど、これはクズの仕業なのでしょうか？
すいません、スマートフォン版のモバオクのケータイ払いについて質問があります。モバオクの2つのアカウントを使ってケータイ払いの支払いを各1つのアカウントの支払いで使えるケータイ払いの上限額3万円を越える支払いをすることはできますか？(ケータイ払いの上限額は5万円)あとケータイ払いで支払いを実行する前にdocomoIDを入力する画面が表示されますが1つのdocomoIDでモバオクの2つのアカウントの支払いを各1つのアカウントの上限額まで実行することはできるのでしょうか？(片方は3万円までもう片方は2万円まで)これはスマートフォン版モバオクのみの質問です。フィーチャーフォンとPC版は含みません。※モバオクに直接聞くと強制退会にされそうなのでモバオクには直接聞きません。
モバオクについて質問お願い致します。 親がiPhoneでモバオクに有料登録しています。 自分もiPhoneでモバオクに有料登録しています。 そこで質問です。 自分のiPhoneから親のID(メールアドレスとパスワード)でログインはできるのでしょうか？ 親はパケット量が少ないので速度が遅くなった時に、私のiPhoneから 親のメールアドレスとパスワードでログインして取引をしたいようです。 私はパケット量には問題がないので。 私のiPhoneから親のメアドパスワードでログインは可能か。 ログインできた場合、親がログアウトした後、私のメアドパスワードで再度ログインは可能なのか。 iPhoneではなくAndroidなら可能なのでしょうか？ 同じiPhoneで２つのアカウントでログインするのは違反になるのかも分かりません。 もしご存知の方いましたら宜しくお願い致します。長文、乱文、無知な質問で申し訳けございません。モバオクについて質問お願い致します。 親がiPhoneでモバオクに有料登録しています。 自分もiPhoneでモバオクに有料登録しています。 そこで質問です。 自分のiPhoneから親のID(メールアドレスとパスワード)でログインはできるのでしょうか？ 親はパケット量が少ないので速度が遅くなった時に、私のiPhoneから 親のメールアドレスとパスワードでログインして取引をしたいようです。 私はパケット量には問題がないので。 私のiPhoneから親のメアドパスワードでログインは可能か。 ログインできた場合、親がログアウトした後、私のメアドパスワードで再度ログインは可能なのか。 iPhoneではなくAndroidなら可能なのでしょうか？ 同じiPhoneで２つのアカウントでログインするのは違反になるのかも分かりません。 もしご存知の方いましたら宜しくお願い致します。長文、乱文、無知な質問で申し訳けございません。
ヤフオクの出品について教えてください。もし1人でアクセサリーなどを作って大量に出品する場合、落札されたあと発送や梱包、連絡などしなければなりませんが、数が多いと時間を取られ、製作時間が無くなります。どうやって管理されてますか？発送日を週2回だけにするなど、簡単なことでも良いので教えてください。
すみません、ヤフオクで出品制限かかるとモバオクも新規会員登録できないでしょうか？ 登録はじかれてしまいます。ご回答よろしくお願いいたします。
ヤフオクに出品したい。 三菱東京UFJ銀行に預金通帳作りに行きました。 まだカード届いてませんが。 登録するのにジャパンネット銀行しかないように思いますがどうしたら良いのでしょうか？馬鹿でもわかるよう詳しく教えてください。 イマイチやり方わかりませんでした モバオクのが楽です
コスプレ用品売却するにはどこがいい？
モバオク初心者なのですが回答よろお願いします。 先振り込み希望で出品者様とやりとりしているのですが代引きは不可になっていて、モバペイを選択してコメントから先振り込み希望での状態になっています。 出品者様からメールはいただいて後は自分の入金待ちの状態なんですが相手のフルネームが分からない状態です。 この場合モバペイの取引ボタンを押して相手の個人情報が開示される状態まで行くとモバペイでの支払い義務は発生してしまうのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
auのiPhoneを使用してまして、2ヶ月前までモバオクをau簡単決算にて利用してまして、モバオクを退会しましたが、お客様サポートのau決算利用料金で毎月モバオクの利用料金が発生してます。しかし、モバオクにログインしたら、退会扱いになっていて、有利登録を…見たいに出てます。 どうしたら、完全に退会出来ますか？ 説明下手で申し訳ないです。
モバオクのことで申し訳ありません。 モバペイ支払いした商品が届きません。 先週30,000円のものを落札し、発送方法に補償、追跡番号のある書留付郵便を選択しました。 出品者はモバオク補償対象外の銀行振込を求めてきましたが、断りモバペイで支払を完了しました。 支払手続きをした3日後に発送通知がきましたが、当方が選択した書留付郵便ではなく普通郵便での発送でした。 出品者の評価欄を見ると、同日に同商品を落札した多数の落札者も商品未着のようで、警察へ被害届を出された方もいました。 このような状況から、発送の事実はなく商品が届くことはないと思われます。 もちろん、未着通知は送信しています。 モバペイのガイドでは普通郵便であっても出品者が発送したと主張すれば、出品者に入金されるようですが、落札者が普通郵便による発送を指定していない場合でも出品者に入金されますか？ それとも当方に返金されますか？ ご回答よろしくお願いします。
フリマアプリなどで、映画館で貰えるフライヤー(小さめのポスターみたいなやつ)を売ってる人がいたんですけど、タダで貰った物を売って稼いでも大丈夫なんですか？私も昔のもう配布されていないフライヤー沢山種類もってて、いらなくなったやつを売りたいんですけど…。フライヤーに限らず、タダで貰った物を売っても大丈夫ですか？教えてください。
ネットオークションについて モバオクとフリルを 使ってました。 でも、今はヤフオクやら なんやらたくさんあって どこがお得か分かりません。 月額費を払うか 買ってもらって初めて手数料を 取られるかどちらが お得なんでしょうか?? 使いやすいサイトはありますか？？
「砂金 和樹」名義で クレジットカードの不正利用をされました。 気付かないうちに「モバオク使用料」を毎月324円支払っていました。気が付いて モバオクに連絡したところ カード名義人と 登録の名前は違うが 自分たちには知ったこっちゃないと言われ カード会社に連絡すること2か月。 ようやく出てきたのが この見ず知らずの「砂金 和樹」という名前です。 ネットショッピングでは 購入者とカード名義人が同じであることは当たり前で、更にセキュリティ番号や カード自体のパスワードの要求があるところも増えてきました。 「モバオク」では カード名義人と 登録者の名前の「姓」の一致さえもない 家族の可能性がまるでない 赤の他人でも登録を受け付けるんですね。 また、それを許すカード会社もいかがなものなんでしょうか？ カード会社も カード使用の手数料が惜しいのか セキュリティ意識が低すぎると思うのですが、補償も60日分だけと言われていて頭に来ます。 月324円でも 自分は使っていないんですから！ 家族カードだったことと 324円という少額で きあまり気に留めなかったこちらの不手際も もちろんありますが、324円の不正利用をされている人がどのくらいいたのか？ これで、「モバオク」がどれだけ儲けたのか、正直知りたいです。 モバオクに不正利用された方 ほかにいらっしゃいますか？ カード会社からの補償のほか 「モバオク」に対して何かできることはないでしょうか？
モバオクって大丈夫ですかね？ モバオクやってる方はわかるはずですが、落札されて評価されるまで、見れるはずがない商品の閲覧数が上がるのはなぜですか？ 評価されて何を買ったか売ったか見てくる方はいるため、評価後に閲覧数が上がるのはわかりますが、出品も終了していて、かつまだ評価されていない商品は一体誰が見てる？オバケか…事務局か…謎モバオクって大丈夫ですかね？ モバオクやってる方はわかるはずですが、落札されて評価されるまで、見れるはずがない商品の閲覧数が上がるのはなぜですか？ 評価されて何を買ったか売ったか見てくる方はいるため、評価後に閲覧数が上がるのはわかりますが、出品も終了していて、かつまだ評価されていない商品は一体誰が見てる？オバケか…事務局か…謎
モバオクなのですが、お客様のau IDはモバオクに会員登録済みです。 と出てるのに出品者に質問ができません なぜなのか、質問する方法を教えて下さい
モバオクで、出品者に質問したいのですが、質問する、をタップすると、支払い方法がでます。まだ決めてなかったかなとおもい、選択したら、もう決まっていますと出てきました。は？とおもいました。なぜ質問ができないのでしょうか？
モバオクで お客様のau IDはモバオクに会員登録済みです。 と出てるのに出品者に質問ができません なぜなのか、質問する方法を教えて下さい
モバオクで お客様のau IDはモバオクに会員登録済みです。 と出てるのに出品者に質問ができません なぜなのか、質問する方法を教えて下さい
モバオクで未着通知→相談手続まで行ったのですが、それからの結果は何時くらいに分かりますか？モバオクで未着通知→相談手続まで行ったのですが、それからの結果は何時くらいに分かりますか？
モバオクなのですが、（ヤフオク以外のオークションの質問がどこか分からないのでこのカテゴリーで質問させていただきます。） お客様のau IDはモバオクに会員登録済みです。 と出てるのに出品者に質問ができません なぜなのか、質問する方法を教えて下さい
ヤフオクで高校生が入札可能になりましたが、モバオクみたいに質問や落札後にもっと値引きしろ、送料無料にしろ、とか無茶苦茶な事をぬかしたりドタキャンする馬鹿ガキが増えてモバオク化する可能性はありますか？
倖田來未のティッシュケースを探しています。ヒョウ柄の倖田組と書かれているものなのですがどこにもなくて 誰か売ってくれる方やどこで売ってるか知ってる方教えてください(｡• ︿• ｡)
この靴の名前を詳しく知りたいのですがどなたかわかる方いらっしゃいましたらお願いします！セダークレストと言うのはわかったんですが！
Rolexサブマリーナ好きの方、教えて下さい。 この写真はモバオク等で良く見かけるノーロゴのタイプ品なのですが、 どの程度、本物と似てるのですか？ 文字盤さえ本物にすればパッと見で分からないのか、 ケースの大きさやベゼルなど、 あまりに違いが多過ぎてタイプ品と言うのにも無理があるのか、 見た感じの印象など比較して教えて下さい。 宜しくお願いします。
ヤフオク出品したいと考えてます。 モバオクはなかなか売れない為‥‥ ヤフオク出品は初めてなんですがプレミアム会員というのにならないと出品できないのでしょうか？ 詳しく教えてください。
ドコモのガラケーでヤフーオークションとモバオクをしていますガラケーからドコモiPhone6に機種変する場合はモバオクはそのままPCのパスワードで大丈夫でしょうか？ 月々の使用料は携帯払いですが、iPhoneでもドコモ携帯払い可能でしょうか？ドコモのガラケーでヤフーオークションとモバオクをしていますガラケーからドコモiPhone6に機種変する場合はモバオクはそのままPCのパスワードで大丈夫でしょうか？ 月々の使用料は携帯払いですが、iPhoneでもドコモ携帯払い可能でしょうか？
質問お願い致します♪ 現在auｽﾏﾎのSHL21を使用しています。 モバオクｱﾌﾟﾘ等からお知らせがきた際に通知音と一緒にバイブも一緒に鳴ってしまいます。電話着信の時にはバイブ機能が必要ですが、ｱﾌﾟﾘお知らせ時にはバイブ機能をoffにしたいのですが…設定方法が分からないので教えて下さい★
モバオク出品者です。落札者の落札後手続き後に、商品を確認したら見落とした部分があり取引しないことになりましたが落札後手続きしたあとに取引キャンセルはできますか？モバオク出品者です。落札者の落札後手続き後に、商品を確認したら見落とした部分があり取引しないことになりましたが落札後手続きしたあとに取引キャンセルはできますか？
モバオク落札者からの支払い完了の反映について。 モバオクで商品を落札されました。 落札者様は商品の発送を急いでいるのですが支払い待ち状態です。履歴を見ると今日深夜1時に支払い申し込みをしています。 急いでいらっしゃったのでなるべく早く発送したいのですが落札者の支払い待ち状態になっています。 支払い完了までまだ時間はかかりますか？ 支払い申し込み状態でお品を発送して支払いキャンセルされる事ってあるのですか？ モバオク初めてのお取り引きで無知で申し訳ありません。ご回答頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
モバオク早期終了について教えて下さい。モバオクを始めたのですが、希望即決価格の提示を頂いたのですが千円の物を二千円で即決して下さいといわれたのですが、千円の時に入札してもらって早期終了した場合でもヤフオクのように二千円落札者からもらえるのですか？ モバペイ支払いの仕組みがわからないです。 早急にご回答よろしくお願いします。
スーパーファミコンソフト数が多くて裸なんですがどこに売ればいいですか？ ちなみに裸ではありますが汚れ等もなくきれいな方とは思いますが・・・ みなさんのおすすめ教えてください。
コイン１００枚でお願いします。 モバオクの退会の手順を教えて下さい。auのiPhone6です。 auのポイント目当てで登録してみました。5/26～6/25までは無料で使えるとのことで登録しました。 でもやっぱり要らない（面倒）ので退会がしたいのです。 モバオク アプリはダウンロード済みです。 マイページ→登録情報設定→退会申請を押すと「退会するには、まず利用休止をする必要があります」と出ますが、利用休止が出来ません。次に利用休止を押すとWARNINGで「ご利用可能期間中です。」と出てそれ以上進めません。 どうしたら退会できるのでしょうか？ とても困っています。 ①②③～完了のような感じで教えていただけたら分かりやすいです。 無料期間がくるまでは退会出来ないのでしょうか？ なお、取引中のものや出品はしておりません。出品していましたが、全て取り消しをしました。 同じような目にあった方とか、モバオクに詳しい方、退会の経験がある方etc退会の方法を教えてください。
現在ＡＵのアイフォンとエクスぺリアを使っているのですが、エクスペリアの方がモバオクに対応していないためＡＵの簡単決算を利用しての買い物ができません。この場合、シムカードをアイフォンに入れ替えてモバオクを利用しＡＵ簡単決算は出来るものなんでしょうか？
5/25から15歳でもヤフオクが利用できるようになります。http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/function/post_1189/ ●質問1 手数料が無料になったときも、言葉使いが悪かったり支払いをしなかったりと無責任な人が増えましたが、この影響でさらに無責任なユーザが増えるでしょうか？ ●質問2 twitterを見ると「メルカリ、モバオクみたいにアホが増える」「未成年はモバオクつかって」という書き込みを見ました。 メルカリは年齢制限がないので未成年でもつかえますが、モバオクはそもそも未成年は利用できないです。 たしかにメルカリは言葉使いが悪かったり、値下げ交渉あたりまえだったり、支払いしなかったりとかなり悪質な人が多いです。 それに対して未成年が利用できないヤフオク・モバオクは悪質な人がほとんどいません。 未成年もつかえるようになるとメルカリとヤフオクが同レベルになるでしょうか？ 参考 ■モバオク会員規約 http://www.mbok.jp/kiyaku/ 第4条 入会 2.18歳未満の方は入会できません。
無料でID取り放題で ただでさえ 悪戯 入札多いのに 「高校生（１５歳）からのヤフオク」とか 止めて欲しいと思いますよね？http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/auc/jp/notice/trouble/u18/... 買う側もモバオクみたく 入札を有料にして欲しいです。 それか 郵送での住所確認 必要にしたり・・・
モバオクでの評価について悩んでおり皆さんならこのような事例だったら評価をどのようにするか参考にしたいと思い投稿致します。長文ですが宜しくお願い致します。 モバペイでの取り引きで私は落札者です。落札後手続きは落札後すぐに行い、支払い申請手続きもメールが来てクレカだったこともありこちらもすぐに行いました。ですが出品者の方から連絡はなく、出品者の自己紹介には病弱なお子さんがいる為、発送に時間がかかると記載がありそのことを承知で連絡を待っていたところ連休中に休み明けに発送すると連絡がありましたが発送の連絡がなく、モバペイの自動払込の期日が迫って来ており期日の前日に未着通知より出品者に連絡したところ返信がなく、期日が過ぎてモバペイの相談手続きへ念の為申請しました。その後メールにて発送はいつになるのか？もし忙しくて発送出来ないようであればキャンセルでも構わないと出品者に再度ご連絡したところメールが行き違いをしてしまったのもあって、相手からのメールには謝罪もなく、自己紹介を読みましたか？等、逆ギレとも取れる内容でした。結局週明けに発送しますとの事で発送して頂きましたがモバペイの相談手続きの結果、支払い手続きがキャンセルとなりました。商品が発送されていたので出品者にゆうちょ銀行振り込みで対応する事を連絡し、すぐに入金し対応しましたが謝罪も御礼もない状態です。私自身の対応としては入札する前に質問欄からモバペイ取り引きの可否を質問し可能との事だったのでモバペイを選択したのにまさか期日を過ぎるなんて思ってもおらず出品者の対応にも大変憤りを感じています。私にも子供がいる為色々と大変なのは理解できますがオークションで出品している限り責任を持って欲しいと思い、『悪い』評価を付けようかと思っているのですが報復評価が怖いです。 長文な上、乱文になってしまいましたが、アドバイスの方宜しくお願い致します。
メルカリで、コーセーの雪肌精が相場よりかなり安く売られてましたから買ったのですが、偽物でした。 正確には、リサイクル店で見てもらったら買い取れない代物で、どのポイントが偽物かは教えると対策をうたれるので明かせない、 と言われました。 発送先が兵庫県の川西市でした。女性名でした。 全然偽物に見えなかったんですが、肌が黒ずんできたりのトラブルがあって、リサイクル店で見てもらったら偽物と分かったんです。 皆様も偽物つかまされたことありますか？
ジャニーズのツアーグッズを定価で売りたいです。 できれば手数料なしがいいのですが 「ヤフオク!」 「モバオク」 「メルカリ」 どれがおすすめでしょうか？
モバオクの振り込みについて モバオクで出品をし、取引を終えたのですが、 ペイジェントからの口座への振り込みで「◯◯日入金日」と書かれています。 この日に切り替わった0時には振り込まれるのでしょうか？？ それとも銀行営業開始時間の９時でしょうか？ 銀行によって違うのでしょうか？ 詳しい方教えていただけませんか？
アドバイスありがとうございます。 現在ガラケーでａｕモバオク(オークション)をしているのですがAQUOS K SHF31に機種変更した場合は引き継ぎ出来るのでしょうか？ LINEアプリについて特定の相手以外からの通信を受け取れないようにする設定はありますか？ 具体的には家族間だけでLINEをして、他人からは全く入り込めないようにしたいです。 またタブレットを買って格安SIMで使う場合ですが、インターネット検索やYouTubeで音楽動画を見るだけのタブレットでしたら おいくらくらいでありますか？アドバイスありがとうございます。 現在ガラケーでａｕモバオク(オークション)をしているのですがAQUOS K SHF31に機種変更した場合は引き継ぎ出来るのでしょうか？ LINEアプリについて特定の相手以外からの通信を受け取れないようにする設定はありますか？ 具体的には家族間だけでLINEをして、他人からは全く入り込めないようにしたいです。 またタブレットを買って格安SIMで使う場合ですが、インターネット検索やYouTubeで音楽動画を見るだけのタブレットでしたら おいくらくらいでありますか？
以前ａｕモバオクの登録変更について質問したものですがリクエストをお願いします。 ａｕガラケーからAQUOS Kに機種変更を考えているのですが、 この場合もａｕモバオクは機種変更の手続きをしたら大丈夫ですか？ アドバイスを頂けましたら助かります。 よろしくお願いします。以前ａｕモバオクの登録変更について質問したものですがリクエストをお願いします。 ａｕガラケーからAQUOS Kに機種変更を考えているのですが、 この場合もａｕモバオクは機種変更の手続きをしたら大丈夫ですか？ アドバイスを頂けましたら助かります。 よろしくお願いします。
買う側は 無料で ヤフオク利用できて ID取り放題を良い事に 安易に 落札後キャンセルしたり、 いたずら入札する輩が多いです。こうゆうのを撲滅するのに モバオクみたく 月額費を払わないと 入札出来ない様に して欲しいですよね？
モバオクと楽天はいったん取得するとアカウントが変更ができないようですがアマゾンはヤフオクのようにアカウントを何度も変更が可能なのでしょうか？
手描きイラスト（漫画絵）をオークションで購入されてる方に質問です。 使われてるのはどれですか？（ヤフオク、モバオク等） どんな絵を買いますか？（絵柄が好きな人がいてその人からばかり買うとか、好きなキャラのを買うとか）
モバオクは落札されても落札手数料はかからないのでしょうか？ ヤフオクとかは5パーセントかかりますよね。
モバオク、ヤフオクなどオークションをされている方にお尋ねします。 今年の5月のGWは、週の頭から（日曜日から）連休に入っていますが、その前後に取引があった場合3日〜6日をまたぐので、そうなった場合連休中であっても発送しますか？ 郵便だと速達とか特殊でない限り配達はされないと思うので、盗難とかもありえるかなとは思うのですが…。
女子美リカちゃん人形を探しています。 まんだらけに問い合わせしてみたら売り切れでした。 他に売ってる店あったら是非教えて下さい。 どうしても欲しい商品なのです。私は地方に住んでいるので、できたら電話番号も教えてくれたらありがたいです。 よろしくお願いします。
ヤフオク詳しい方ヤフオクで落札しました。 モバオクは経験者なのですがヤフオクでのシステムが分からないので質問します。 落札をし、出品者と連絡をとってました。 『いつ頃支払いできるのか？』『金融機関であれば○○があります』というような返信があり、簡単支払い？でクレジットカード（デビットカード）で支払いしました。 商品代と送料込みの金額を打ち、『発送はいつ頃ですか？』と聞きました。 すると『支払い確認後にします』と来ました。 いや‥支払い済んでるけどと思ったのですが念の為に確認してみるとデビットカードの利用がありましたというメールが銀行がきてること、ヤフオクの簡単決算明細書というところを見てみたら商品代と送料の金額が記載されてました。 落札者の取引は昨日で返事はまだで評価もかなり良い方（私は新規）なので心配はしてないのですがヤフオクは支払いが済んだら自動メール等は来ないんでしょうか？ 又、クレジットカードで支払い→運営会社確認→出品者へ連絡まで時間がかかるのでしょうか？
ガラケー(au)からスマホ(ソフトバンク)に乗り換えするのですが、モバオクの引き継ぎ等はどの様に行ったら良いですか？パソコンからも使える様にはしてありますがpc会員では有りません。
ヤフオクで出品してますが、モバオクもやってみようと思うのですが モバオクのオークションはヤフオクより売れ行きや顧客利用度や知名度は悪いですか？だれか出品していてわかる人いたら教えて下さい。 お願いします。
ヤフオクで出品してますが、モバオクもやってみようと思うのですが モバオクのオークションはヤフオクより売れ行きや顧客利用度や知名度は悪いですか？だれか出品していてわかる人いたら教えて下さい。 お願いします。
ヤフオクで出品してますが、モバオクもやってみようと思うのですが モバオクのオークションはヤフオクより売れ行きや顧客利用度や知名度は悪いですか？だれか出品していてわかる人いたら教えて下さい。 お願いします。
至急お願いします！薄手のTシャツの一番安い発送方法はなんですか？ 今まではメール便で82円で送ってましたがメール便が廃止になったことで定形外で送ろうとしたら205円もかかることに驚きました。 メール便廃止まえから出品していて、売値が200円なので発送の手間や利益もマイナスでへこんでます。 モバオクで出品していてTシャツ本体は110g。メール便なら1cm以内でおさまるサイズです。
iPhone6でSimejiを使っているのですが、 ヤフオクやモバオク、知恵袋などで検索ワードを打ってると、入力する度にパカパカと点滅してるようになります。 ちなみにインライン入力です。 ラインやメール、Googleなどの時はそんな事が起こらないのですが… これは正常なのか、異常ならどうすればそうならなくなるのか、わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
モバオクの落札者っておつむ弱い方多くないですか？まぁモバオクに限ったことでもないんでしょうけど。まぁ落札者に限ったことでもないんでしょうけど。モバオクの落札者っておつむ弱い方多くないですか？まぁモバオクに限ったことでもないんでしょうけど。まぁ落札者に限ったことでもないんでしょうけど。
モバオク初めて利用しようと思います。ヤフオクみたいに銀行登録手続き等なくて簡単に出品したりやり取りできますか？ ＡＵスマホ利用してです。ほかに有名で簡単なオークションサイトは何がありますか？
からくり卍ばーすとのリン衣装を取り扱っている業者についてからくり卍ばーすとのリン衣装を製作しているおすすめ業者さんを教えてください。今回、からくり卍ばーすとのコスプレを友人とやることになりました。私がレン、友人がリンをすることになりました。既製品を買おうと色々業者さんを調べたのですが、業者さんの対応、商品の品質等の評判がわからず購入に迷っています。 コスプレアーカイブの知恵袋でも検索をかけてみたのですが、私の知りたい業者さんの評判が載っていないこと、書かれている業者さんが既に販売を停止していたりしていました。 皆様に教えて頂きたいのは ・applecos http://www.applecos.jp/goods.php?id=637 ・モバオク http://www.mbok.jp/item/item_386003105.html 上記2つのサイトを利用された感想と、他に皆様が購 入されたおすすめ業者さんです。 よろしくお願いいたします。
モバオクの月額利用料を停止したい。 モバオクを退会した後もクレジットカードから利用料が引かれています。 ガラケーのヤフーケータイの様に月額コンテンツの解約は、iPhoneからはどこから入ればいいのでしょうか？(>_<)
モバオクは商品が落札されても、出品者には全く金銭的は負担がないのですか？
モバオク。入札が、出品者によりキャンセルされました。と着た。 この日の数日前に入札して、締切日時に落札したら完了となっていた。 しかし、誰も入札者がいなければ、自動的に落札出来るのかと思った。今のところは、私しか欲しい人はいない。 つまり再入札がしたいとなる。もうその出品者にお問い合わせも不可能になってしまった。どうしたらいいか教えて頂きたい。
モバオク全検索 以前ガラケーで見ている時は検索時全部見るでブランドの商品を全検索できたのですがスマホにしてからブランドカテゴリからワンピース、スカートなど細かくしか検索できません。 全部を出して入札多順にして見たいのですがスマホはできないんでしょうか？
モバオクの退会方法が分りません。 今までの知恵袋を参考にしましたが、トップページの一番下に利用休止があるのでそれをクリックと書いてあったので試してみようとしましたが 利用休止の表記がありません。 Iphone で検索してトップページをスクロールすると一番下に出てくるようですが、私はAndroidで、そのような表示は出てきません。 自分でモバオク登録した記憶がありません。多分、携帯を機種変更した時にサービスでつけられたのだと思います。 なので、アドレスも未登録です。と出ますしパスワードも心当たりがありません。 退会する方法はありませんか？
以前モバオクでよく落札をしていたのですが、 携帯を壊れて以来、モバオクを使わなくなりました それから最近久々に落札しました。 ですがモバペイで支払する為に必要な 11桁の決済番号をどこでみるか忘れてしまい、コンビニ支払いができません。 非常に困っているので どなたか教えてください…
「モバオク」での取引で 支払期限が過ぎたのでこちらの「ゆうちょ」の口座を連絡したら 相手が「auから支払いすみ」といってきましたが三日経っても私の「ゆうちょ」の口座には入金されてません、そんなに時間がかかるものですか?
ここの商品が異常に安いんですが詐欺サイトの可能性は強いですか？ 代引きなどは取り扱ってないです。 http://www.azeal.jp/?pid=45997212
クレジットカードの明細を見たら「モバオクリヨウリヨウ」と載っていて¥324引かれています。 実際明細とかあまり見ないですけど、もしかしてずーっと引かれているのでしょうか… ただ、モバオクにログインしたら理由休止中になっていました。 「ご利用するには月額324円の支払い方法を設定してください。」 みたいな… モバオクってモバオクしかないですよね？
モバオクで質問お願いします。 車両を購入を考えてます。 車両確認をしたくて、出品者と連絡交換したいのですが、質問は非公開にできないのですか できるのであれば、仕方を教えてください。よろしくお願い申し上げます。
懸賞やポイント交換やサービスでいただいたお品 折角いただいたのですが使いません。そこで オークションに出品しようと思うのですが・・・ モバオクやヤフオクで出品するのは違反行為に当たるのですか？
プリンをモバオクで売れるでしょうか？ 届け出要りますか？
メルカリ以上の良いフリマアプリはないのですか？m(_ _)m
モバオクやヤフオクで新品の携帯電話を何万も出して買ってる方ってふざけているのでしょうか？ DOCOMOであれば水没や故障品をリペアすれば5000円で新品がてに入るのに、例えば５年も前の新品を18000円とかで買ってるなんかもうおいおいお前頭大丈夫かよwwww的な方みかけますけど。無知ってほんと損しますよね。もうオークションではなく単なる販売ですからね。まぁバカは死んでもなおらないでしょうから気にも止めてませんけど。あぁ金をドブに捨てたなぁこの人的に遠巻きに見てますが。まぁ他人様の思考にどうこう言えないですけど。モバオクやヤフオクで新品の携帯電話を何万も出して買ってる方ってふざけているのでしょうか？ DOCOMOであれば水没や故障品をリペアすれば5000円で新品がてに入るのに、例えば５年も前の新品を18000円とかで買ってるなんかもうおいおいお前頭大丈夫かよwwww的な方みかけますけど。無知ってほんと損しますよね。もうオークションではなく単なる販売ですからね。まぁバカは死んでもなおらないでしょうから気にも止めてませんけど。あぁ金をドブに捨てたなぁこの人的に遠巻きに見てますが。まぁ他人様の思考にどうこう言えないですけど。
教えてください(´・ω・｀) モバオクでペナルティ(期限なし)になりました これはいつになれば復活できますか？
モバオクで買い物をしようと思っています。 まだ登録していないのですが、入札した際に第３者に自分のアドレスなどは見られてしまうのでしょうか？全部見えないとしても、途中まで見えたりしますか？また購入後に、誰が落札したかアドレスとか出てしまいますか？ それともニックネームしか見れないでしょうか？ プレゼントをあげたく、その人もモバオクで同じ商品とかを探しているので、あげたと後や入札中にモバオクということがバレたくないです。
モバオクは落札された時の手数料は取られないんですか？ ヤフオクは5パーセントとられますが。
ヤフオクってろくなのがいないのに、あんな所で買うメリットって何かあるのでしょうか？いまどき、アマゾンとか普通になんでもそろうと思うのですが、 それをあえて、どんな奴（汚い奴かもしれない、病気の奴かもしれない）が触れたかもわからない所からかい、美品などうたってたって大半はただの中古。 ヤフオクで買うメリットが理解できません。 ただの暇人の溜まり場だし、まともな人はあんな所で買わないと思うんですが・・・・モバオクにしても質の低い人間がほとんどだし。
ゴローズについて質問です！ こちらの顔ブレスを譲っていただけるとのことなのですが、本物かどうかの見分けできる方いらっしゃいますでしょうか？もちろん、ゴローズの性質上、判定は難しいとは承知の上ですが、、 明らかに偽物などありましたら教えてください！よろしくお願い致しますm(__)m
自作の絵（イラスト）を販売できるサイトがあるとか聞きましたが、どのサイトですか？
ライブディオZX規制前に乗ってます。 この度マフラーを買おうと思います。 カメレオンファクトリーのパラライザーⅢかNRマジックのブーストかで迷ってます。どちらが甲高い音がしますか？またどちらが性能がいいですか？
旦那が最近モバオクで…最近旦那がモバオクで女性ものの下着やセクシー系のインナーなどをよく見ています。 最初のうちはあまり気にしていなかったのですが…最近中古の下着(使用済みなど)を探してその出品者をアラート登録していることがわかりました。 ウオッチリストや入札はしていません。 旦那は普段携帯でエロサイトを見たりしていてそれは気にならないのですが正直今回は旦那のことを気持ち悪いと思ってしまいました(-.-;)それと出品者の画像を見たところ下着を身につけてM字開脚や四つん這いになったり胸を強調したりとかなり過激な写メを掲載してるのですが正直同じ女として恥ずかしいです。。。 同じような経験したことある方,私だったらこう思うなど…オークションで下着類を出品したことある方などいろいろな意見を聞きたいです。
モバイルオークションについてお聞きしたいのですが、モバオクでは全てａｕかんたん決済でのお支払いは出来るのでしょうか？
メルカリ初心者なので、教えて下さい。主に購入目的でメルカリを利用し始めたのですが、不慣れで上手く商品を検索出来ません。 ヤフオクやモバオクは慣れていますが、検索の仕方が少し違うのかなと…良くわからないので教えて下さい。 キーワード検索しても、題名と違う商品が出てきませんか？キーワード検索は、商品説明でヒットするのでしょうか？ また欲しいブランドの商品を探す場合は、細かく検索すればいいのですか？(例えばZARAのドレスを探したい場合は、ブランドをZARAにしてカテゴリーをワンピース) 同じ出品者が、同じ商品を設定金額を変えて出品していたりしますよね？ 上手く商品検索が出来なくて、ヤキモキします。 また他に知っておいたほうがいい事などありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
モバオクについて質問です 紹介することで500ポイントもらえるキャンペーンをしていますが、家族にやってもらっても問題ないでしょうか？ それとも不正と判断されるのでしょうか？モバオクについて質問です 紹介することで500ポイントもらえるキャンペーンをしていますが、家族にやってもらっても問題ないでしょうか？ それとも不正と判断されるのでしょうか？
モバオクでモバペイ支払いで取引していてクレジットで入金したと連絡が来たのですが支払い完了メールが来ません。どうすればいいでしょうか。
モバオクで相談手続きしましたが、いつくらいに解決に至りますか？
質問させていただきます。モバオクで商品を出品し落札され、落札者がモバペイ取引を選択し、その日のうちに支払ってくれ、すぐに商品発送、受け取り通知も来て無事、取引終了と思っていたのですが、ペイジェントから振込み日になっても入金なしです。問い合わせたところ、銀行により時間が掛かるとか明日以降に確認下さいとかぬかしておりますが、同じような経験した方いますか？
５才の息子を引き取って離婚したい、結婚７年目の４５歳男です。 長文になります。申し訳ありません。。 妻は４６歳専業主婦。 離婚暦３回、うつ病、不安障害、喘息等で通院中です。前の結婚では娘が居て相手方に置いて来ています。 妻の家事は子供への簡単な夕食作り、 昼に自宅に戻る私への昼食の用意（最近はもう作らない、出前か買ってきたもの。） 洗濯、衣替え、ごくたまに掃除機をかけるくらい。 整理整頓はある程度出来ていますがとにかく部屋やトイレ、風呂場が汚いです。 妻の作る私への料理は５種類くらいの簡単なメニューでグルグルまわしていて 私には油っぽく塩辛いので食べる気が起こらなくなり耐え切れず ダイエットを理由に自分のお金で夕食を作ることにしました。 息子の夕食は肉を焼肉のタレで焼いただけのもの、 コンビニのカラアゲにオニギリ、マクドナルドなどばかり（息子の好物） 最近はカレーや牛丼を私が作り置きして 私が仕事で遅くなっても息子に栄養のある夕食が食べられる様に努力しています。 妻の性格は金遣いが荒く、わがまま、浮気性、嘘つき、上から目線 自分本位、私は良いけどあなたははダメ、何時の環境も自分中心でないと気が済まない。 一昨年の１１月、妻は万引きで捕まりました。（４才の息子と一緒の状態で） ブランド服など１０万円くらいの万引きでした。 私には連絡は来ず、遠い実家の自分の両親に警察まで迎えに来てもらい、 その日の夜に事情を知りました。 （捕まったのは一回でしょうが常習だったようです。） その時は （ご自由にお持ち下さいの資料とかを大量に持ってったらつかまった） とか長々とぼけていたのですが問い詰めると１０万円ほどの商品を万引きしていたのでした。 しょんぼりと反省しているのは半日くらいなモノで コロッといつもの偉そうな生活に戻ります。 昨年の秋にもまた万引きで捕まりました。 お店の計らいで大事にはされませんで帰されたようですが警察には捕まりました。 その時のお店や警察への言い訳が （私は精神疾患でＤＶ夫に知られたら酷い目にあうから秘密にしてくれ） です。 また実家に連絡を頼んだ様ですが 娘の性格を知り尽くしている祖父の逆鱗に触れ取り合ってもらえませんでした。 私は次の日の早朝に義理の祖父からの電話でこのことを知ります。 この警察は勤務先の管轄の警察で、私は仕事に警察が絡むので非常に困り、 次の日の仕事終わりにすっ飛んで行って事の事情を全て話し。状況を伺いました。 もちろん私はＤＶ夫ではありません。 警察も信じてくれました。 帰宅して妻を問い詰めるとパニック状態の様な過呼吸になり、 頭がおかしくなった様な感じで許しを請います。 （祖父に言わせると全部演技です。私もそう思います。） この時も（次は無いぞ）という事で許しました。 最近、特に金遣いが荒く、 （前の離婚で娘と一緒にかなり借金を作ったらしく 置いて逃げてきているのでカードなどは持たせない約束） また借金をしているのではないかと疑っていますが、 前述の常習だったらしい万引きから 元手の掛かっていない盗品をモバオクで売っているのが元手になっている範囲なのか 判断できない状態です。 息子も私の方がなついています。 仕事と家事と子育ては大変だと思いますが、今の現状で （生活費の管理、支払いの管理） （保育園の朝の送り） （夕食作り、皿洗い） （風呂掃除、トイレ掃除、見たゴミ、ほこりを拾うなどの部屋の掃除） （２才頃からずっと妻は寝室一人寝で私と息子が他の部屋で添い寝）を私がして居ます。 またここ最近浮気の兆候があり、 ママ友とランチとか いつもなら午前中で終わる精神課の通院が朝から夕方六時までかかったり。 謎の外出をし始めました。 （誰かの検討は付いていますが仕事と家事が忙しく、 お金もあまり無いので探偵等を使う余裕も無く追求し切れません。） ここ４年ほどセックスレス。 （２年位前の浮気の兆候の時に突然向こうから求めてきたことが一度あった。 恐らく生理が遅れて心配になり、もしもの場合、私におっつけようとしたと思われる。） とにかく判り易い嘘を突き詰めても決定的な証拠を突きつけないとシラを切り通します。 ヤバイと思うと過呼吸になり頭がおかしいフリをして話し合いが出来なくなります。 それでも息子を取ろうとすると思います。 （何故なら年齢的にもう一人産む事が難しいからだと思います。） 好きな洋服を着る事が出来ません。 私にはとても恥ずかしくても妻のコーディネイトでないと出掛けられません。 ここ二、三年で立て続けに死んだ私の大事な両親を （虐待親）とブログや友達仲間に言って回っていることも許せません。 私は今の所、離婚の希望を気が付かれない様に 平常を保って嫁に接していますがそろそろ限界です。 こんな女に息子は渡せません。 力を貸してください。 やはり証拠を突き詰める為に探偵を雇うしかないでしょうか？
モバオクでミュージックカードを落札しました。商品説明欄には新品未使用、500円分×5枚と記載がありました。商品到着後確認したところ有効期限が1年以上前の2014/3/15となっていました。出品者に返品・返金連絡をしたところ自己紹介欄に商品の返品・クレームは一切受けませんと記載があったとの主張でした。これって詐欺ですよね？
モバオクで出品をしようか考えているのですが口座は今現在、仕事の給料が入る口座しか持っていないのですが この口座をモバオクで使用できますか？
モバオクで相談手続きまで進みました。こちらは出品者で落札された商品を発送しましたが、中身がからとゆう事で未着通知がきて落札者とメールでやりとりしてましたが、解決に至りませんでしたので、今日相談手続きに進みました。こちらは確認して商品を入れ発送してますとモバペイの方に伝えましたが、落札者も中身がないと告げてると思います。お互い言い張っていますが、モバペイの方はこの状態の時どちらを信用と言いますかどちらの方が有利ですか？
オークション初心者です。基礎的な質問ですがお願い致します。まず、モバオクとヤフオクの会員登録に必要な資格やメアドなどはなにがありますか？ また、お金の入金やお金の受取はどのようなシステムがありますか？
モバオクで商品が落札されレターパックで発送し落札者の元へ届きました。追跡しても間違いなく受け取っていますが、落札者は商品が入っていないという理由で受け取り通知ではなく未着通知をしてきましたが、こちらは間違いなく商品を入れて発送してます。メールで受け取ってるなら受け取り通知してくれと何度もお願いしても落札者は商品がないからできないといわれ開ける前に動画を撮ってあるとか最初から商品入れないで発送したんだからと決めつけ半分脅しみたく今謝れば許すから白状しろとメールでいって来てます。こちらとしてはメールでは解決できないと判断し直接話したくて電話しましたが、相手は電話には出てくれません。メールで電話で話したいからと告げても電話では話したくないけど、直接会ってなら話すといわれその際の高速代、ガソリン代はそっちもちと言われました。このままだと相談手続きになりますが、相談手続きとなった場合どちらの方が有利でしょうか？
モバオクで商品が落札されレターぱで発送し落札者に届きました。追跡しても確かに落札者に届いてますが、商品が入ってないと未着通知をされました。メールのやり取りでこちらは確かに入れた落札者は入ってないといいその繰り返しですので、こちらから電話しましたが、出てくれず電話では話したくないといわれました。このまま相談手続きとなれば保留になってる代金はどちらに行きますか？とても不安ですので、詳しい方教えてください
モバオク登録について。こちらで質問してすみません。 モバオクの個人情報の登録を身内の名前(苗字は違います)に変更しました。 住所は同じで、モバペイの口座は今までの自分のもので変更せず、登録の名前だけを変更しました。 今入札中、出品中の商品がありますが、落札前です。 問題なくお取引はできるでしょうか？
ヤフオク、モバオクされている方に質問です。 メール便は今日で廃止ですね…。 これからは郵便関係のみで発送することになります。 ヤマトは全体的に料金が高いし地域担当者は無愛想だし、もう利用することはないのですが、個人で利用するメリットってどのような事がありますか？ヤフオク、モバオクされている方に質問です。 メール便は今日で廃止ですね…。 これからは郵便関係のみで発送することになります。 ヤマトは全体的に料金が高いし地域担当者は無愛想だし、もう利用することはないのですが、個人で利用するメリットってどのような事がありますか？
オークションで断捨離をしている方！した方！ 断捨離はしたいけど、もったいない…とどうしても 思ってしまいます。コートなど、かなり洋服持ちなので処分したのですが 何か思い切りが足りないので、コツなど教えてください！ オークションで断捨離って進みますか？ 本なんかには捨てるべきだと書かれていますが… いくらか売ったら何万になるようなものを 捨てる勇気が出ません…。 ①オークションで断捨離って進みますか？ ②落札なかなかされない、１週間入札されなかったらどうしていますか？ ③いくらスタートがすぐ落札されやすいですか？？ ④売り上げはどのくらいになりましたか？？ ⑤断捨離後、どうなりましたか？？ ⑥心得をお教えください！ よろしくお願いします（＾＾）
モバオクに出品していた商品が落札され相手の落札後手続きが3日目に完了しました。現在モバペイ支払い待ちですが数時間で期限なのに支払いどころか、 前日に丁寧に支払いの連絡メールをしたのに何の返事もありません。取引できないなら早く再出品したいんですがこの場合はただ期限が過ぎるのを待つしかないんですか？モバオクに出品していた商品が落札され相手の落札後手続きが3日目に完了しました。現在モバペイ支払い待ちですが数時間で期限なのに支払いどころか、 前日に丁寧に支払いの連絡メールをしたのに何の返事もありません。取引できないなら早く再出品したいんですがこの場合はただ期限が過ぎるのを待つしかないんですか？
ヤフオクは出品側に出品手数料・オプション利用料・落札システム手数料が発生し手取額が大幅に少なくなりますが、モバオクは手数料はないですか？ヤフオクは出品側に出品手数料・オプション利用料・落札システム手数料が発生し手取額が大幅に少なくなりますが、モバオクは手数料はないですか？
こんにちは。 モバオクに関して、少し疑問があります。 モバオクについて色々と調べてみたところ、どうやら利用者の年齢層が低く、中学生や高校生が利用しているとのことがわかりました。（利用規約上では18歳以上と明記されていますが） 本当なのでしょうか……？？ だとすれば、そのような未成年者との間で、取引はちゃんと成立するのでしょうか？ かなり心配です。 回答、意見、宜しくお願いいたします。
すみません分かる方知ってる方持ってる方教えてください！CBR400fのエアクリーナーボックスがヤフオクやモバオクなど見てもダクトが固まっていたりと使えないものが多くどこで調べたらあるのかを知りたいのですが分かる方、余っているというかた教えてください！
オークション トラブル 商品が足りない モバオクで同じ出品者から3つの商品を落札しました。 全て同梱でゆうパックで発送してもらい、支払いも一つにまとめてもらってモバペイ(受取通知をしてから相手側に入金されるシステム)で支払いしました。 商品が届いて中身を確認すると 3つの商品のうち2つしか入っておらず…出品者に問い合わせたのですが 確実に3つ入れた。入れ忘れはあり得ない。の一点張りです。 ですが、どんなに確認してもありません。 茶色の紙袋に茶色のガムテープで封をされた状態で届いたのですが、出品者は透明テープで閉じたと主張していて、テープが違うのもおかしいから郵便局員に抜き取られたのではないかと言っています。 茶色の柔らかい紙袋なので透明テープをはがされたら、どんなに丁寧にやっても多少やぶけるはずだと思うのですがそういった形跡もありません。 届いていない商品のぶんまで絶対に支払いしたくないのですが 相手が認めない場合どうなるのでしょうか？
モバオクの引き継ぎのさいのパスワードを忘れてしまいました。 どうすればいいですかね？ 回答よろしくおねがいします。
モバオクの引き継ぎについて質問です。 ガラケーからスマホに変えて機種変更して、 モバオクも引き継ぎするため、引き継ぎの手続きでパスワードをど忘れしてしまいました。 どうすればいいですか？ 回答よろしくおねがいします。
leathermaster(レザーマスター)とゆうメーカーのレザージャケットを持ってるのですが、今高くで売れるのでしょうか？
スマホショッピングアプリメルカリをしていてつくづく思うのですが、よく高級腕時計を見ます。本価格2万円に対しメルカリで販売している価格が5千円ほどでした。どうしてそこまで値下げが可能なのでしょうか。それでは利益がないと思われるのですが
最近モバオクやっても売れる気配もなく客すら来ないのでモバオクはもうオワコンなんでしょうか？ もしヤフオクのが売れやすいならヤフオクに切り替えたいのですが、ヤフオクはauまとめ払いなどで対応してますか？ 昔とは違って沢山出品しても出品料とられないしね モバオクは閑古鳥の巣窟になったと思いますか？最近モバオクやっても売れる気配もなく客すら来ないのでモバオクはもうオワコンなんでしょうか？ もしヤフオクのが売れやすいならヤフオクに切り替えたいのですが、ヤフオクはauまとめ払いなどで対応してますか？ 昔とは違って沢山出品しても出品料とられないしね モバオクは閑古鳥の巣窟になったと思いますか？
こちらのステューシーのキャップは正規品でしょうか？ メルカリで買ったのですが心配で…
モバオクで商品を落札してお金を振り込んだが商品は来なかった。 先方の電話番号は嘘、メールアドレスは変更され、 届出住所も嘘(配達証明で宛名不明で戻ってきた)でしたので愛知県警北警察署に被害届を出そうとしたら、「民事不介入です。相手と連絡とって下さい。」と言われそれでもねばって交渉した結果、「少しこちら(警察)で調べますので被害届はまだ出さないで。」と言われその後は1回留守電に「調査中。」とあった後連絡無し、再度訪問したら、「担当者がいないので預かった資料(出品者とのやり取り、配達証明の宛名不明で戻ってきた郵便)も何処にあるか分からない。」と言われました。 これはたかだか数万円の被害ではやる気がないと思って良いですか？ちなみに振込先の銀行口座はしばらくは生きていたので凍結することもできたと思うのですが…。 他の警察も対応はそんなものでしょうか？ 東京は対応違ったけど…。 愛知県警北警察署刑事課フジヤさん？回答願います。モバオクで商品を落札してお金を振り込んだが商品は来なかった。 先方の電話番号は嘘、メールアドレスは変更され、 届出住所も嘘(配達証明で宛名不明で戻ってきた)でしたので愛知県警北警察署に被害届を出そうとしたら、「民事不介入です。相手と連絡とって下さい。」と言われそれでもねばって交渉した結果、「少しこちら(警察)で調べますので被害届はまだ出さないで。」と言われその後は1回留守電に「調査中。」とあった後連絡無し、再度訪問したら、「担当者がいないので預かった資料(出品者とのやり取り、配達証明の宛名不明で戻ってきた郵便)も何処にあるか分からない。」と言われました。 これはたかだか数万円の被害ではやる気がないと思って良いですか？ちなみに振込先の銀行口座はしばらくは生きていたので凍結することもできたと思うのですが…。 他の警察も対応はそんなものでしょうか？ 東京は対応違ったけど…。 愛知県警北警察署刑事課フジヤさん？回答願います。
モバオクを退会できずに困っています。 今初回の無料期間中です。 ソフトバンクのアンドロイド 有料コンテンツ解除から解除はしました。 モバオクサイトでも利用休止をしました。ですが、試しに質問してみると、できました。これは利用休止になっていないってこですよね？ ユーザ情報登録、変更のところの 退会する、の文字もグレーのままです。 そに上の利用休止を、なんどもやってみましたが変わりませ ネット検索もしましたが、もうここに頼る他ありません。 どなたか助けてください。
画像のものと同じものがほしいです。ハンドメイドとかではなく、多分業者製だとおもうのですが……。 Amazon、ヤフオク、駿河屋、モバオク、フリマどこにも出ていません。 前にヤフオクで一度目にしていたのですが、大分前だったので現在検索しても出てきません。 マクロスFのシェリルのイヤリングです。 イヤリングタイプ、ネックレスタイプが出品されていた記憶があります。 また、トップが同じであればタイプは問いません。 どこかで見かけた方、いらっしゃいましたら教えてください＊
自分は女子の靴の匂いが好きです。誰か見せて〜！
ヤフーオークション以外におすすめのオークションサイトありませんか？？
モバオク初心者です800円のものが即決すれば1000円で買えるようなんですが モバペイ／代引きで 送料をチェックしたら ゆうパックと普通郵便以外は不可になっていました 支払いはクレジットカードにする予定なんですが 送料はどのように支払うのでしょうか？ できればプラス料金になってもいいので込みにしてクレジットカードですべて支払いたいのですが できるのでしょうか？
似たような質問もありましたが… モバオクでイラストを描いて売ってるものです。 アダルトは禁止とわかっていますが、あきらかに局部だけを避けて写してるアダルトな絵が沢山あるので私も売れるかなーと思って数枚ためしてみました。 そのようなイラストを売ってるみなさんのまねをして乳首の部分ぎりぎりで撮ったりして出品しました。 するとアダルト要素が含まれると削除されました。 それから私は削除されるような作品はやめたしダメなものは仕方ないと思ってます。 ただ不快に感じるのが自分の作品と同じくらいのものやもっと際どく過激だったり、あからさまに性行為を短い漫画としてあえぎ声のセリフまで入れて描いたものだったりするものが多数出品され高値で落札されてます。 私のなんて大したことないじゃん！ってくらい沢山過激なものがあります。 だめならだめ、目を閉じる部分は平等に閉じるなど、不公平すぎるのは不快に感じるので直してほしいです。 何か細かいラインがあるのでしょうか？？ ご存知の方いましたら教えて頂きたいです。 このよくわからないもやもやをすっきりさせたいです。
モバオクの絵文字についてですが、モバオクで使える絵文字アプリが解りません…。 マッシュルームパックはインストール済みで、色々なマッシュ、i絵文字や色々と、 試しましたが、どうしても、□になってしまいます。 どうしたら、モバオクで絵文字が使えるのでしょうか…？ キーボードはATOKでキャリアdocomoで GALAXY note シリーズです。
通販、オークションサイトはamazon、モバオクなどたくさん種類がありますが、ドロップシッピングが可能なサイトをできるだけたくさん教えていただきたいです。 ※自分でも調べて、ヤフオクでは規約違反になるので出来ないことは確認済みです。
モバオクで出品者です。 落札後手続きをしたいのですが、時間をおいて何度やっても「EZサーバーからの応答がありません。しばらくしてからリトライしてください。 」と表示されます。 どうしたらいいでしょうか。 ガラケーです。モバオクで出品者です。 落札後手続きをしたいのですが、時間をおいて何度やっても「EZサーバーからの応答がありません。しばらくしてからリトライしてください。 」と表示されます。 どうしたらいいでしょうか。 ガラケーです。
モバオクとかいうサイトが、ログインできず退会できません ログイン名、パスワードを忘れてしまったのです そもそもログインしないと退会できないって意地悪ですよね 再発行するにしても、メールアドレスも変えたので届かない… こういったサイト、強制的に退会できる方法ありますか？ au、スマホです
モバオクで厚み1cm以内の物を落札しました。クロネコメール便82円で頼みたいのですが、モバオクの表示に164円の方しか表示されていません。これを選んだ場合送料は164円になってしまうのでしょうか？
auガラケーで、モバオクを利用しました。157で、確認したら、3万円迄ということだったので、品物を落札してまとめて支払いを選んだら、auガラケーの場合は、9999円迄とあり、キャンセルの仕方もわからず困っています。出品者様にも、迷惑をかけていると思います。このような場合はどうしたら、キャンセル出来ますか？お願いいたします。
バイク、特にビッグスクーターに詳しい方に質問です。 フュージョンに最近惹かれています。もう生産していないので古いのしかないのはわかっていますが、走行距離はどのくらいまで大丈夫でしょうか？ もちろん前に乗っていた人によっても変わってくるとは思いますが、回答よろしくお願いします。 当方マグザムに乗っているのですが現在26000㎞くらいで最近は修理、交換ばっかりです。当方のメンテ不足が招いた結果だとは思うのですが。
モバオクで即発の商品を落札しました。 取引方法はモバペイ取引で、先にモバオクに入金し、こちらに商品が届いたら相手にお金が入るというシステムです。 しかし、発送が即発の割に普通の発送と同じか、それより遅い発送予定を知らされました。 早々に入金してしまい、その後にいつ頃着くか聞いたところ、上記の予定を聞かされ、嫌ならキャンセルしてもいいですよ。と言われ、キャンセルしました。 モバオクに慣れておらず、相手がキャンセル手続きをして、返金されるものだと思っていたので、手続きをお願いしますと連絡しました。 日が経って、モバオクから、出品者からも落札者からも連絡がないので、相手の口座にお金を入れました。と連絡がきました。 そこで、キャンセルしてくらなかったのですか？と連絡したところ、キャンセルは落札者がやるんですよ。と言われ、慣れておらず勘違いしてました。と謝罪し、そちらの口座に入金されたようなので返金をお願いします、と連絡しました。 ですが、こちらの口座に入ってないと言われました。 しかし、モバオクからお知らせも来ましたし、取引詳細にも書いてありました。と連絡したのですが、それ以来返事が来なくなりました。 45日で評価の変更が出来なくなるので、それが過ぎたらトンズラされるのかと思いま、40日を過ぎたら評価を悪いに変更しますと連絡しましたが、音沙汰なしです。 ちなみに今日が40日目です。 支払った金額も8000円代と安くない金額です。 こういった場合、どう対処していいのか分かりません。 詳しい方宜しくお願いします カテゴリーで適切なものがなかったため、一番合ってるこれにしました。 カテゴリー検索から来た方すいません。
落札されたさいに、落札手数料が無料のオークションサイトありますか？
至急!!CDの発送について質問。 モバオクでCDを出品したいのですが、サイズなどがわかりません。あとどういう感じに発送すればいいですか。 ちなみに１枚です
モバオクについて質問させてください。 先日、私が出品している商品を落札してくださった方がいてその後取引をしているのですが入金までは良かったのですが、荷物が届いているはずなのに未だに受け取り通知がきません。 金曜日に速達で発送したので土曜の午前には着くと郵便局の方もおっしゃってました。 ですが月曜になっても未だに連絡は来ません。 発送後、発送しました。到着しましたら受け取り通知、評価にてお知らせ頂けると幸いです。ともメールしましたが今日になっても連絡がこないので先程再度連絡しました…。 私がせっかちすぎるのでしょうか。 相手の評価も400程ある中で10個ほど悪い評価がありました。 確認不足ですが今更心配になってきました。
モバオクについてです。アプリ版のモバオクの方で新規登録をし、iTunes支払いで有料登録をしようと思ったのですが、何回もエラーが出て出来ませんでした。アプリ強制終了などもして。。ですので、ネット版で少しいじったら銀行引き落としなどが有り、登録もせずに元の画面に戻ったはずがなぜか登録されていました。引き落とし口座の登録もしてないのですが、このアドレスは既に登録されてます。と表示され確認メールも来ていました。確認メールに書いてあったURLは押していないのですが、引き落とし口座の登録もiTunes支払いも携帯代支払いも何も登録していないのに、モバオクは会員登録できるものなのでしょうか？
メルカリというフリマのアプリはどうなんでしょうか？安全性や使いやすさなどご存知の方教えていただけますか？
モバオクへ出品しようとデジカメを用意しました。2GBSDカードを使って品物を撮影して、PC(富士通)の「マイフォト」をクリック、その中で「取り込み」して「次へ」「OK」から「アルバム」のサイズを「小」にして「閉じる」して いざ、その画像をモバオクへアップロードしようとしたら「画像のサイズが大きすぎます」と表示され使えません。 どうしたらよいものか どなたかできるだけ細かく教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
お洋服(レディース、メンズ)を売るのにヤフオクとモバオクどちらがいいでしょうか。
オークションはどこを利用していますか？ ヤフオクやモバオクなどありますが、他にどんなオークションサイトありますか。 あと比率とかも分かるサイトはありますか。
さっきメルカリで800円着払いのものを出品したんですけど、間違えて送料込みで送ってしまいました(T . T)送料は600円でした…… 600円の損失です……… 悔しい…… そこで、私なんてこんなに損したことあるんだ。ってゆうエピソード教えてください。
3DSの中古で一番安いのでどれくらいの値段すか？
同人誌とBLゲームの処分に困っています。以前にモバオクに出品したら、強制退会させられました。笑捨てたくはないです。真剣に悩んでいます。
オークションで入札入れてたらまだ終わりじゃないのにいきなり終了して買えませんでした これって相手に罰見たいのあるんですか？？？ この場合はまた出すのを待つしかないのでしょうか？？？
相談お願い致します。 13日にモバオクにて商品を落札しました。 16日にモバペイ支払い手続きを行い、発送通知待ちでしたが、21日に誤って受け取り通知をしてしまいました。 この場合どうなりますか？ 相手とは連絡がとれない状態です。 詳しい方ご回答宜しくお願い致します！
特定のホームページが大きすぎて見れません。今まで普通に見れていたホームページ(モバオク)を開くと、ホームページそのものの表示が大き過ぎて見づらいです。モバオク以外は普通に見れています。我が家のネコちゃんが、たまにパソコンのキーをたたいていたりするので、そのとき何か設定が変わってしまったのでしょうか・・わかる方、お助け下さい！！
困ってます。 先日モバオクで購入したのですがモバペイで支払いをしまして発送通知がきて1週間近く品が届かないので不信に思い出品者に連絡を取った所返事がこず、慌てて未通知をした所。出品者から暴言浴びさせられてメールアドレス、電話拒否にあい、モバペイに一部始終を話したのですが結果出品者にお金が行ってしまい返ってきません。何故、発送番号など記入されてないのに…ショックです。郵便局などを調べましても発送はされてないです。もうお金は返ってこないんですかね。(>_<)
モバオクを始め様と思って登録して月額料金払ってますが出品できません。スマホからですが、他に何かしないといけないのでしょうか？PCからとか？
ご丁寧なアドバイスありがとうございます。感謝します。 度々すみませんがリクエストお願い致します。 現在ガラケーでWebをよく利用するのですが、先月の通信料は650000くらいでしたが、データ定額２GBで収まりますか？ あとａｕモバオクなどのオークションを利用しているのですが機種変更で端末が変わった場合(ガラケー→AQUOS K)はアドレス変更のみで大丈夫ですか？ご丁寧なアドバイスありがとうございます。感謝します。 度々すみませんがリクエストお願い致します。 現在ガラケーでWebをよく利用するのですが、先月の通信料は650000くらいでしたが、データ定額２GBで収まりますか？ あとａｕモバオクなどのオークションを利用しているのですが機種変更で端末が変わった場合(ガラケー→AQUOS K)はアドレス変更のみで大丈夫ですか？
こんばんは。月刊漫画、付録についての質問です。少女漫画雑誌(別冊フレンド、花とゆめ等) を普段は束ねてゴミの日に出しているのですが、もし安値でも買い取りをしているネットショップ さんをご存知の方は教えていただきたいです。 それと雑誌の付録についてですが、 過去10年分くらいの付録が家にあり、売りに出そうと考えています。 ヤフーオークション、モバオク、ショッピーズ、メルカリ等多数のサイトさんがありますが、 雑誌付録を出品する場合のおすすめはありますか。 (全て既に登録済みで数回使用しています) バラ売りとまとめ売り、どちらにしようかも考えてます。 もし過去に付録を出品した際の注意事項等ありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ヤフオクは慣れていますが、モバオク初心者です。 私はモバオクの出品者側です。落札後手続きの後すぐにモバペイで手続きしていただいたんですが、 オプション追加希望があり、料金不足分も支払っていただきたいんです。 簡単決済の場合は１度しか手続きできませんが、 モバペイの場合は何度でも手続きできるのでしょうか？
モバオクで、バイクを購入しようとしていて、質問欄で質問していたらラインのIDを教えられて、ラインでやりとりしてバイクを13万で購入することになりました。バイクは1カ月経った今でも到着せず、返金請求にも応じなく…、着拒されている状態です。 警察も親身になってくれなくて困ってます。アトバイスお願いします。
初めまして！質問です。モバオクで出品していたバイクが落札されました。 落札した方が以前に暴言など吐いたりするマナーの悪い方なんで無視しても大丈夫ですか？
モバオク 退会→機種変更→再登録について。 以前、ソフトバンクのアイフォンにてモバオク登録していましたが、 暫く利用する予定がなかった為退会しました。現在はドコモのアイフォンへ機種変更しており、 再度モバオクへ登録したいと思っているのですが、 モバオクにて機種変更の際の引き継ぎ手続き等をしていないので、 新規IDで再登録という形をとってもいいのでしょうか？ 引き継ぎ手続きをしていない場合でもモバオクへ問い合わせをすれば引き継げるというような記事を読んだのですが、手間がかかって面倒そうなので、新規登録して問題なさそうなのであれば新規登録しようと思っております。 ちなみに、電話番号は変わっておりません。 回答頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
やっぱり・・・フリマアプリのトラブル・・・。 ヤフオク、モバオクを愛用していましたが、最近話題のメルカリという無料アプリを利用してみました。しかし、コメントや購入をしてくる方はルールを無視する方ばかり・・・ 月額無料ですし、モラルの低さは予想していました。 そして案の定（？）ヤフオクやモバオクではなかったようなトラブルに巻き込まれました。 ヤフオクやモバオクをやっていて、無料のフリマアプリを試された方いらっしゃいますか？ やはりトラブルが多いんでしょうか。 売り上げを受け取っていませんが、登録を削除しようか迷っています。
インターネット販売をしたいと思います。 勿論 ヤフー 楽天は知っています。 その他販売力のある ネット販売お教え下さい 販売物は 雑貨 自転車(新車 中古）です。
モバオク 登録済ですが。（初めてなので出品の仕方教えてください） 商品アクセサリーですが 写真は撮りました。 ①記入欄済み 写真掲載済み ②そのあと どの様にすればいいのか？③入金はどの様になるのか モバオクに登録した銀行口座に入るのか？ ④発送手段は調べ記載するのか 例 郵便 佐川 大和 等 ⑤テンプレート等は有るのか？ その他注意点 お教え下さい。
135でチューニングB♭の音出ました？ 中学のとき、顧問の先生から、この楽器だけはやめといたほうが良いと聞きましたので、買いませんでした。 何年か前にモバオクで135が出品されているのをみて、顧問の先生が言ったことが本当かどうか、確かめるため、落札し、使用しましたが、チューニングB♭から上の音は出ませんでした。それから今度はヒュッテルが安価でありましたので、そちらを吹きましたが、特に問題ありませんでした。以上の経験から、135はダメな楽器と認識しております。135でチューニングB♭の音出ました？ 中学のとき、顧問の先生から、この楽器だけはやめといたほうが良いと聞きましたので、買いませんでした。 何年か前にモバオクで135が出品されているのをみて、顧問の先生が言ったことが本当かどうか、確かめるため、落札し、使用しましたが、チューニングB♭から上の音は出ませんでした。それから今度はヒュッテルが安価でありましたので、そちらを吹きましたが、特に問題ありませんでした。以上の経験から、135はダメな楽器と認識しております。
先日モバオク、モバペイにて取引をしたところ、商品が到着 届いてるにも関わらず(レターパック) 受け取り通知をされず、さらには未着通知を出されて大変困っています。落札者に何度も状況説明のメールを送りましたが返ってきませんでした 尚過去に強制退会を食らった経験があります ケース的には初めてなのですが、このまま入金されず 持ち逃げされてしまうんでしょうか 仮に再び強制退会されてしまったら 入金してくれないのでしょうか
モバオクのオークションゆうパック 発送方法一覧でオークションゆうパックの項目がなければ、不可能なのですか？ 出品者があとから追加できませんか？モバオクのオークションゆうパック 発送方法一覧でオークションゆうパックの項目がなければ、不可能なのですか？ 出品者があとから追加できませんか？
よろしくお願いします モバオクでモパペイのみ支払いにした出品物を3点落札して頂きましたが同梱をしてほしいと言われました 送料はレタパ510円のみでいいのですが、出品物にそれぞれ送料があるので送料の支払いを510円のみにして支払うにはどうすればよいですか? 落札者様がわにどのような支払い方をしてもらえば良いですか?よろしくお願いします モバオクでモパペイのみ支払いにした出品物を3点落札して頂きましたが同梱をしてほしいと言われました 送料はレタパ510円のみでいいのですが、出品物にそれぞれ送料があるので送料の支払いを510円のみにして支払うにはどうすればよいですか? 落札者様がわにどのような支払い方をしてもらえば良いですか?
モバオクで取引中なんですが、モバペイで受け取り通知待ちです。明日機種変(スマホからiPhone)予定ですが、この場合一時休止しても取り引きに問題ありませんか？相手が受け取り通知すれば、きちんと入金されますでしょうか？ 至急お願いいたします
今、スマホで、モバオクを利用しています。ガラケーがあり、モバオク登録しようかと規約を読んだら、登録できないとありました。詳しい方、教えて下さい。お願い致します。
YモバイルのPHSの最新機種はフルブラウザとなってますが、モバオクはできませんか？ モバオクのサイトでケータイの対応機種を見るとPHSは不可となってますが実際はどうですか？
ヤフオク モバオク 等オークション 揉めた出品者、落札者 どんな奴がいた？ とんでもない奴いるよな 回答よろしくヤフオク モバオク 等オークション 揉めた出品者、落札者 どんな奴がいた？ とんでもない奴いるよな 回答よろしく
どなたかシャーペンの芯のﾊｲﾎﾟﾘﾏｰﾌｫｰﾌﾟﾛ持ってる人いませんか？かなり欲しいのでお願いします。後シャーペンでﾄﾞﾗﾌｨｯｸｽ1000もお願いします。ヤフオクかモバオクかメルカリやってましたらなにか検索出来るもの教えて下さいお願いします
ヤフーオークションは入札は無料だけど出品は有料なのでしょうか？ヤフオクとモバオクではやはりヤフオクがよいですか？ヤフーオークションは入札は無料だけど出品は有料なのでしょうか？ヤフオクとモバオクではやはりヤフオクがよいですか？
初めての質問になります。 誤字脱字と知識、足らない部分もあると思いますがよらしくお願いします。 モバオクにて商品を落札しました。 合計金額が3700円でした。 落札価格が3300円で送料400円です。 そして 請求金額が4300円です。 モバペイ手数料が306円で、 支払金額が4606円になりました。 こうなると600円謎の金額が発生するんですが何故でしょうか。 正直モバオクも、まだそんなに利用回数は多くはありません。 謎の金額はなんなんでしょうか。 トラブルを起こさずに相手側と自分両方とも気分よく取引を成立させるにはどうすれば良いか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
auﾓﾊﾞｵｸ(オークション)をやってるのですがauｶﾞﾗｹｰからｿﾌﾄﾊﾞﾝｸｶﾞﾗｹｰにのりかえた(MNP)場合､ｱﾄﾞﾚｽ変更でそのまま引き継ぎは可能でしょうか?auﾓﾊﾞｵｸ(オークション)をやってるのですがauｶﾞﾗｹｰからｿﾌﾄﾊﾞﾝｸｶﾞﾗｹｰにのりかえた(MNP)場合､ｱﾄﾞﾚｽ変更でそのまま引き継ぎは可能でしょうか?
モバオクにて住所違いモバオクでトラブルがありました。 モバオクで登録されてる住所と配達された荷物の住所が異なった為、モバオクに登録されてる住所を検索したところ小学校が出てきました。 このような明らかな偽造の住所等の情報登録は許されるモノなんでしょうか？
税金について教えてください。 今年に入ってから、趣味で書いているイラストをモバオクで売り始めました。 まだたまにしか描いていなくトータルで数千円の売上にしかなっていませんが、借金もあるため練習して本格的に副業として始めようと考えてます。 本職は准看護師でバレないように自分で払うように手続きするつもりです。 税金は20万からと聞いていますが… ☆1月１日から12月31日までの収入で計算しますか？ ☆コピックと用紙で1 万くらいかかりましたが領収書を捨ててしまいました。この分はあきらめるしかありませんか？ ☆使ったものの金額と差し引きしてみて収入が20万を越えたとわかった時点で確定申告を行うと良いですか？ ☆税務署はどのように個人の収入がわかるのですか？すべての銀行の入出金を調べているのですか？ ☆税金の支払いは一年分まとめてですか？ 調べてたみましたがあまり理解できていません(。>д<) 同じような質問あると思いますが自分のパターンではどうなのか知りたいため 宜しくお願いします！
モバオクの代引取引廃止にして欲しいと思いませんか？
ヤフオクについて 初めてオークションをしようと思ってるのですが（一応ヤフオクで） 何点か質問があります。 １、ヤフオクは出品＆入札に手数料がかかると聞いたのですが、仮に出品した物が売れなくても出品手数料はかかるのでしょうか？ ２、支払いの仕方なんですがらモバオクならモバペイがあるみたいにヤフオクも似たようなのがあるのでしょうか？ Yahoo！ウォレットに登録は必要ですか？ ３、ヤフオクとモバオクならどちらがオススメですか？ 長々とすみません。m(_ _)m 全くの初心者なのでわかりやすく教えていただけると有難いです。
モバオクのことで質問です。何点か出品してみたのですが500円スタートで3500円即決とゆう感じで載せました。 自分の即決価格に満たないまま入札され期日を過ぎたらどうなりますか？ また即決価格に満たない場合は売らないとゆう設定はどうやるのか教えて下さい。
現在ラストオブアスのストーリーをプレイしているのですが、このゲームはマップがないんでしょうか？ DLCでダウンロードするしかないのでしょうか？
モバオクでPS3を1万7千円位で落札したのですが…商品が届いたら起動しても画面が映りません。相手方にメールしたら発送時に確認したら正常でした。と返事が来ました!!あとゆうパックで送られて来たので郵便局に補償して貰って下さいとありました…どうしたら良いのか？アドバイス下さい。
カテ違いを指摘され一度取り消しましたがモバオクのカテがありません。 なのでこちらで質問を再度投稿いたします。 はじめまして。 モバオクに詳しい方、教えてください。長文な上に支離滅裂かもしれません。 ご不快な方はスルーしてください。 出品者様の自己紹介・商品の説明のところに、このような文章がありました。 ・発送方法 ┗モバペイ→ゆうパックのみ持込み料返金ナシ。 ┗郵振→ゆうパック・定型外（郵便事故、破損などの責任は一切負えません） 落札金額が高額でなかったこともあり、ゆうパックでは勿体ないかなと思いましたので・・・ インターネットバンキングの方が便利ですが、定形外にしてもらいたくて郵振を選択しました。 その後出品者様から支払案内通知が届き、メッセージにはこうありました（↓） 〓自己紹介必読でお願いします〓モバペイはゆうパック発送のみとさせていただいております。 自己紹介を拝見した上でお願いしたのに・・・と思いましたが、トラブルは避けたかったのです。 すぐにお詫びのメールを入れて、6時間後くらいに支払案内にしたがって振込みに行きました。 すると帰宅後にこんなメールが届いていました（↓） 返信なしで支払い手続きされて驚きました。ゆうパック着払いで発送致しますがよろしいですか？ これに対してもまたお詫びを申し上げて、着払いでお願いしますと伝えたのですが・・・ 数時間後には（↓） 返信いただけないと発送できません！ 送料もプチプチ代もいただいておりませんので話し合いが必要です。 早急にご返信ください。 このような怒りのメールともとれる内容のものが届きました。 私に全く落ち度がなかったとはいいませんし、だからきちんと何度も謝りました。 それなのに最初から社交辞令程度の挨拶文もなく、強い言葉で攻められているような気分で悲しくなりました。 最初の行き違いと、説明不足が原因だと思うのですが・・・ 私も出品をしますが、落札者様が勘違いをしてしまったらまずは自分の説明不足を反省しお詫びを申し上げます。 その際に分かりやすく説明をして、分からないことはないか伺い、その後のお取引についての詳細を伝えるようにしています。 ろくに挨拶もせずに相手を責めるようなことは絶対にしません。 すみません。とても悲しかったので愚痴みたいになってしまいました。 質問というのは、最初の自己紹介の文面で私のように『郵振ならば定形外ができる』と思うのは非常識なのでしょうか？ということです。 あの文の意味が分からないので、お詫びを申し上げたときにたずねてみたのですが、それについてのコメントは一切ありませんでした。 ここに記入した内容が相手からのメッセージのすべてです。 金額や発送方法の変更・修正などがあり、まだ振り込んでもらいたくない場合は、最初の支払案内のメッセージ欄に記入するとか、メールで連絡するのがいいと思うのですけれど・・・ 出品者様に謝ってもらいたいというのではありません。（気分は悪いですが） あの説明で理解できないのは私だけなのか？と疑問に思ったので質問しました。 長文失礼致しました。 最後までお読みくださった方、ありがとうございました。
教えてください( ノω-、） モバオクを利用してます ガラケーの時は出品画像をまとめて撮っておいて、出品する際に画像を選んで貼れました スマホ（Android F01D）にしてからサイズが合わないのか、撮って保存しておいた画像では貼れなくなってしまいました gif、jpeg(jpg)、pngを確認だかなんだか… 出品の際にその都度、撮るとゆう方法は利用できるのですが、不便です いろいろ縮小アプリなど試してみましたが使えませんでした(つд`) どなたか機械音痴な私でもわかるように教えてくださいませんか？？
モバオクで落札した商品ページにアクセスした時に、該当商品の写真(複数枚)のある部分までスクロールさせたいのですが、落札商品のＵＲＬのアドレスをいじる事で出来ますか？？落札した商品のＵＲＬにアクセスすると、『こんな商品も閲覧されています』と言うおすすめが上部に表示されてしまい、スクロールしないと落札商品の写真を見る事が出来ないため、ＵＲＬをいじったりすれば直接その部分を見れないかなぁと思い質問させていただきます。 参考までに終了したオークションのページのアドレスを載せておきます。 http://www.mbok.jp/item/item_257630459.html?
モバオクであなたは、何人からアラート登録されていますか？モバオクであなたは、何人からアラート登録されていますか？
至急教えて下さい！！ 今週に5〜10万円を捻出したいです。 預金なし、消費者金融からも融資済みです。 ブラックリストであり、クレジットカードも持っていません。 車も所有しておらず、高額で売る物もありません。支払いが迫ってるので何か案はありませんか？？現在自己破産の申請していますが、1月分の支払いをしなくてはなりません。 自分自身に原因が、あるのはわかっていますので誹謗中傷は止めてください。
ヤフオクで入札したいものがあるのですがヤフオクは初めてです。今回入札したいものは入札者評価制限と入札者認証制限が「あり」になっているのですが、この出品物はヤフオク初心者でも入札はできるのでしょうか？ 説明の部分を読んだのですが、イマイチよくわからなくて… それから普段モバオクをやっているのですが、よく評価0の人は「初心者ですが入札しても宜しいですか？」や「初心者のため、ご迷惑おかけしますが宜しくお願い致します」などと質問する人がいるのですが、ヤフオクでもそのような質問はした方がいいのでしょうか？ モバオクはマイルールが厳しいことで有名ですが、ヤフオクにも何か注意することなどはありますか？
オークションを始めようと思ってるんですが、ヤフオクとモバオクで迷ってます。 主にストリートブランド中心に出品しようとおもってるんですが、どちらの方がおすすめですか？ ネットの比較サイトを見ると、モバオクの方が若年層のユーザーが多いみたいなんで、ストリートブランド出すならモバオクなんですかね？ 回答よろしくお願いいたします!
転売屋ですが税金逃れでしょうか？モバオクでブランド品の財布やバイクのヘルメット等を落札しヤフオクで転売している輩がいるのですが、常時100点程出品しており、月50万～80万程の落札があり、自己紹介では営利目的ではない。領収書は発行しない。家族、友人のものを代理出品と書かれています。 評価では数百円から5千円ぐらいのものだけ落札者に評価させて 1万円以上の高額商品は評価させていません。表向き評価だけでは取引数はそれ程増えていません。 これって税務署対策でしょうか？ 税金逃れなら安い商品を落札して出品者の住所、氏名、口座名義を手に入れ税務署にチクろうと思っています。
最近Androidからアイフォン6プラスにかえたのですが、モバオクに出品をしたいのですが、画像が大きすぎます。となります。 画像を小さくしたいのですが、アイフォン6プラスはどうやって画像サイズを小さくして撮影できるのでしょうか？ 質問よろしくお願いします。
オークションの発送時に同封する手紙についてです。 普段モバオクで取引をしている為一切連絡を取らずに文章のやりとりが評価の時くらいなので落札さんに商品を発送する際に手紙を同封したいのですがオークションサイト等の例文を見てもメールや取引ナビ用のタイプばかりでどれもピンときません。 商品を発送する時に手紙を同封されている方は何と書かれていますか？ 参考になりそうなサイトでも構いません。 記載したい内容に関しては ・商品を気に入ってもらえると嬉しい ・評価から到着連絡をいただきたい ・また機会があった際はよろしくお願いします 以上です。 よろしくお願いします。
モバオクとヤフオク、出品するとしたらどちらが良いですか？
モバオクについて質問お願い致します。 モバオクは入札解除できますか？ また、出来るとしたらどのようにすればいいのでしょうか？ ペナルティとかありますか？ (｡・∀・｡)ゝ宜しくお願い致します ※カテゴリー違いでしたらすみません。モバオクが見当たらなかったので…
ヤフオクやモバオクに出品されてるイラストについて質問です。よく素人さんの手書きイラストで、◯◯アニメの◯◯のキャラクター、男性向け などのタイトルの絵をよく見ます。 アニメのキャラクターを描いて売るのは著作権に引っかからないんでしょうか？
なぜモバオクの利用者はマナーが悪いのでしょうか？モバオクのカテゴリーがないので、本カテゴリーに質問します。 2ヶ月ほどモバオクをしていましたが、出品者・落札者ともにマナーが悪いと思います。 言葉遣いが悪かったり(平気で女子高生が使う「ゎ」とか使う)、入金・発送の連絡が無かったり、対応が大幅に遅れてもお詫びの言葉がなかったり…挙げればきりがありません。 もちろんすべての人がそうではありませんが… ヤフオクでも何度も取引していますが、このような人は殆どいませんでした。 そこで伺いたいのですが、なぜモバオクの利用者はマナーが悪い人が多いのでしょうか？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。 ※理由を聞いているので、「たっだら利用しなければいいじゃん」という回答をしないでください。
ドコモメールについて。 不思議な事がありました。 私の使っているスマホでは、アドレス帳に登録していない人からのメールは通知が来た際にはアドレスが表示されます。 (登録している人の場合は名前が表示されます) 件名や本文を見て漸く誰から来たのか分かるわけですが、先程モバオクで相手の方からメールが来ました。 こちらは相手のアドレスを観覧出来る状態ではあるものの登録はしていません。 相手の方がこちらのアドレスを登録しているかは不明ですが、相手の方からメールが来た際に何故かその方のアドレスではなく名前が表示されたんです。 説明が下手ですみません。 でも何故そうなった理解出来ません。 何だか不気味で、どうしてそうなったのか分かる方がいたら教えて頂きたいです。 回答お待ちしております。
モバオク退会 モバペイ入金確定なら退会できるについて教えてください。よろしくお願いします。
ミズノウインドブレーカーピステの古着情報 下記画像のミズノウインドブレーカーピステ(汗だし)を探しているのですが、２０１０年当時の商品ですので、スポーツ用品店では購入できません。(デットストックなどの場合を除く)あと、ヤフオクやモバオクで、極稀に出品を見かけます。アラートも掛けていますが、一度見逃してしまうと中々次と言うのが難しい現状です。 そこで、全国の皆様にお聞きしたいのですが、街や田舎の古着屋(大手除く個人経営の古着屋)や個人経営のスポーツ用品店などで、「見かけたよ」って方が居られましたら店名をお知らせ戴けましたら、非常に幸いで御座います。 品名/品番：mizuno ウィンドブレーカーピステ 汗出しサウナスーツ /上:62WS811 下:62WP811 SWS(サッカーウェブショッパーズ) http://www.sports-ws.com/item/FW5MZ326.html
モバオクで落札しようとしても、有料会員しかできないとなります。 auは一カ月無料とはなんなのでしょう？ また有料会員とはどのようになるのですか？
ヤフオクを利用したいのですがＰＣでしか登録はできないのでしょうか？出品する物を写真を撮ってＰＣに移す事が出来ないのでアイフォンで撮影してそのまま写真をアップしたいのですが・・ 以前モバオクはしていたのですが携帯を変えて止めたのでヤフオクにしようと思ってるのですがヤフオクは初心者なので分からず困ってます。
モバオクとヤフオクはどちらが入札率が高いですか？今モバオクに入ってますがヤフオクに切り替えようかなと考えてます。でも落札価格等はモバオクの方が安く落札できるようなイメージです。どうでしょうか？
ライブディオ用ステンレスマフラーについて。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HTYO93E/ref=mp_s_a_1_3?qid=14227...ライブディオ+マフラー&pi=SX200_QL40&dpPl=1&dpID=514RR5sJjNL&ref=plSrch&dpPl=1&dpID=514RR5sJjNL&ref=plSrch このマフラーのエキパイ？配管？サイレンサーではない部分だけ欲しいのですが、どこか単品で売ってたりしませんか？ よろしくお願い致します
モバオクで出品していたのですが、これからはヤフオクに出品しようと思っています。モバオクで出品するのとかっては違いますか？スマホでの出品は出来ますか？あとauウォレットに登録すれば簡単決済は使用可能ですか？回答よろしくお願いします。
詐欺でしょうか？ モバオクで商品券を落札しました。 支払いはauにしましたが商品券はau決済出来ないので指定された商品を購入し、金額は出品者が訂正すると言われました。 また、商品券と同じ金額を現金でこちらに支払うという話になりました。 怪しいと思い、いつ振込みなのか…などと質問しましたが連絡ありません。 また、モバオクで多くの商品券の出品があるのも疑問です。 カテ違いかもしれませんが、ヤフオクではないので、こちらにしました。 (冷やかしや暴言の回答はご遠慮ください)
モバオクで登録者の名前が本人で、モバペイの支払い先の口座が旦那さんの名前の口座にした場合、口座名義人の名前は落札者にはわからないですか?モバオクで登録者の名前が本人で、モバペイの支払い先の口座が旦那さんの名前の口座にした場合、口座名義人の名前は落札者にはわからないですか?
モバオク退会したいのですが、今は使ってなくてメールも変更したので、前のメールも忘れてます、モバオクの窓口では退会は出来ない様ですね。
モバオクで登録者の名前が本人で、モバペイの支払い先の口座が旦那さんの名前の口座にした場合、口座名義人の名前は落札者にはわからないですか?モバオクで登録者の名前が本人で、モバペイの支払い先の口座が旦那さんの名前の口座にした場合、口座名義人の名前は落札者にはわからないですか?
モバオクで2週間前に買ったLEDの明るいポジションランプ気に入ってたのですが右だけ切れちゃいました！ハズレだったのかな？ 同じような事 あった方いますか？ 乗用車です
もう数カ月前のことになるのですが、モバオクでニックネーム『ねね8893』からカスタムブライス(中古)を約￥10000で落札して… 届いたのは、ブライスと同じサイズのジャンク的なヘアアイロンでした。 警察に届けますというと、送りまちがえたので送り返してと言い、返送後、何の連絡、発送もありません。 評価2の人でした。信用して先振り込みした私も悪いですが… 警察には相談済みです。 皆さんもオークションで詐欺にあったことはありますか？
モバオクで質問です 先振り込み取引し商品も相手に届いています しかし落札者が落札時にモバペイを選択し受け取り通知をしたのでモバペイに入金されたようです こちらは口座は登録してないので入金が保留状態です このまま口座登録しないでいたら落札者に返金されますか？ どうなりますか？ 訳あって口座登録出来ない状態なのでモバオクで質問です 先振り込み取引し商品も相手に届いています しかし落札者が落札時にモバペイを選択し受け取り通知をしたのでモバペイに入金されたようです こちらは口座は登録してないので入金が保留状態です このまま口座登録しないでいたら落札者に返金されますか？ どうなりますか？ 訳あって口座登録出来ない状態なので
モバオクについてです。欲しい商品があったので買いたいのでアカウントを作ろうと思ったのですが月に315円ぐらいかかると書いてありました。私は欲しい商品をかってすぐにやめるつもりです。そのような場合最初の１ヶ月の315円で済むのでしょうか？auの人は最初の１ヶ月無料みたいなのが書いてあって私はauなのですがそれを使うと無料になるのですか？
YEVSの、シャギーボーダー切り替えコートを探しています。Sサイズです( ´•︵•` )店頭にMサイズしかなく…。 ネットでモバオク、楽天、Yahooをみましたがなく…どこかで見かけた方教えてください。また譲っていただけるかたいましたらお願いします
モバオクで質問です 先振り込み取引し商品も相手に届いています しかし落札者が落札時にモバペイを選択し受け取り通知をしたのでモバペイに入金されたようです こちらは口座は登録してないので入金が保留状態です このまま口座登録しないでいたら落札者に返金されますか？ どうなりますか？ 訳あって口座登録出来ない状態なのでモバオクで質問です 先振り込み取引し商品も相手に届いています しかし落札者が落札時にモバペイを選択し受け取り通知をしたのでモバペイに入金されたようです こちらは口座は登録してないので入金が保留状態です このまま口座登録しないでいたら落札者に返金されますか？ どうなりますか？ 訳あって口座登録出来ない状態なので
モバオクで出品した商品が落札されたのですが、取引方法が代引きで送金手数料が実費になっているのですが、引換金に加えてもいいのでしょうか？ もし受け取り拒否されたらどのくらい損をするのかも教えていただきたいです。 落札者の評価には悪いが１あり、取引キャンセルが２回ありました。
こんにちは。 今年もよろしくお願いします。 少し暇になったので、ヤフオクかモバオクで着物など自分のサイズにお直しできないものを出品したいと思っています。 モバオクは友人から聞きました。ヤフオクは送料なども掛かるし、配送準備も大変そうだなと思って今まで二の足を踏んでいました。 皆様はどんな感じ(値段設定？、ヤフオク？、書き込みの注意など)で出品なさっていますか？ 落札金額より送料が大きいのも何となく？と思ったりしています。 リサイクルなど古いものは300円くらいで出品しようかなと思っていますが、どのような事が起きる？、配送は何処が良いか？など、初心者の私に色々教えてください。 金額はオークションでなく○○円と決めようかと思っています。 大まかな質問ですが、どういう点に注意するといいかなど、出品なさっている方の実際の声を聞かせてください。 何でも良いのでお願いします。
ﾃﾞｭｰｸ ﾒｯｷ LONG 100φｽﾗｯｼｭｶｯﾄｴﾝﾄﾞ L-DIO ↑このマフラーをどうしてもほしくてさがしているんですがもー売ってないんでしょうか？
スマホアプリなどで自分が出品しているヤフオクの商品に入札があったり落札があった時点でモバオクのような『あなたのオークションに入札がありました』のような機能がある アプリはありますか？ また、他人の出品している商品でも気になってるオークション(ウォッチリストに入れていてもいなくても)に入札があったり落札者があった時点で『あなたがチェックしていたオークションに今、入札がありました』などを通知してくれるスマホアプリはありますか？スマホアプリなどで自分が出品しているヤフオクの商品に入札があったり落札があった時点でモバオクのような『あなたのオークションに入札がありました』のような機能がある アプリはありますか？ また、他人の出品している商品でも気になってるオークション(ウォッチリストに入れていてもいなくても)に入札があったり落札者があった時点で『あなたがチェックしていたオークションに今、入札がありました』などを通知してくれるスマホアプリはありますか？
ヤフオクの初心者です。 入金後連絡が途絶えてしまい、出品者様は評価も悪いが12ありました。 私の情報は一方的に聞かれ、こたえたにも関わらずこちらには返答なく、 入金をすました今無駄足かもしれないですが お金だけ返して欲しいです。 どちらに訴えるべきですか？ 住所も名前も知られ、商品を受け取りまでは許可してないですが。 モバオクとは別物ですね(´・c_・`)
エレキギター メタルピックについて 最近メタルピックに少し興味があるんですが、１枚324円ぐらいします(高額)。 そこで、皆さんにメタルピックの長所と短所を教えていただきたいのですが、分かる方、いらっしゃいましたらご教示願います。 ちなみに、僕は専らメタルを弾いています。 ご回答の程、宜しくお願い致します。エレキギター メタルピックについて 最近メタルピックに少し興味があるんですが、１枚324円ぐらいします(高額)。 そこで、皆さんにメタルピックの長所と短所を教えていただきたいのですが、分かる方、いらっしゃいましたらご教示願います。 ちなみに、僕は専らメタルを弾いています。 ご回答の程、宜しくお願い致します。
原因は何でしょうか？ MAILER-DAEMON@softbank.ne.jp 送信されたメッセージはお届けできませんでした。 送信日時： Fri, 16 Jan 2015 17:45:35 +0900 宛先： 件名： モバオクで商品を落札し、出品者様の携帯（au）から当方の携帯（SoftBank）に初回のメールが来ました。 当方がそれに返信しようとしたところ、メーラーデーモンから上記のエラーレポートが来ます。 時間を置いて、３回試してみましたが やはり全てエラーになります。 これは、当方の携帯と先方の出品者様の携帯どちらに原因があるのでしょうか？ ひとまず出品者様には、落札商品の質問欄からメッセージを送れるのでコンタクトを取ることはできています。 出品者様も調べて下さっているのですが、 原因がわかりません。 どうすれば解消できるのか困っています。 どなたか、わかる方はいらっしゃいますか？原因は何でしょうか？ MAILER-DAEMON@softbank.ne.jp 送信されたメッセージはお届けできませんでした。 送信日時： Fri, 16 Jan 2015 17:45:35 +0900 宛先： 件名： モバオクで商品を落札し、出品者様の携帯（au）から当方の携帯（SoftBank）に初回のメールが来ました。 当方がそれに返信しようとしたところ、メーラーデーモンから上記のエラーレポートが来ます。 時間を置いて、３回試してみましたが やはり全てエラーになります。 これは、当方の携帯と先方の出品者様の携帯どちらに原因があるのでしょうか？ ひとまず出品者様には、落札商品の質問欄からメッセージを送れるのでコンタクトを取ることはできています。 出品者様も調べて下さっているのですが、 原因がわかりません。 どうすれば解消できるのか困っています。 どなたか、わかる方はいらっしゃいますか？
モバオクの再開について 強制退会になった携帯の機種で番号とアドレスをかえておばあちゃんの住所で登録しようと思うのですが大丈夫なんでしようか？(..) もし誰かが通報？とかしたらすぐにみつかりませんか？？ ちなみに、登録するときおばあちゃんの誕生日や年齢など正しく記入したほうがいいのですよね？ あと振り込み口座なども。 詳しい方よろしくお願いします。
モバオクで出品者（個人）にかかる手数料は、月額利用手数料+モバペイ手数料のみですか？
モバオクのペナルティについて質問です！ ペナルティーにより、下記の日時まで出品・入札が制限されています。 ⇒制限解除日時:期限なし と、表示されペナルティ中になり２週間がすぎました！解除ならないんですかね？ モバオクから、なぜペナルティなのかメールもありません！ 普通のモバオクからのメールはきます！ お分かりのかた教えてください！
モバオクのペナルティについて質問です！、 ２週間以上すぎましたが、ペナルティが解除なりません。 モバオクからのペナルティの理由についてメールはきてませんが普通のメールはきます！ 誰かお分かりのかた教えてください！
モバオクで出品した商品にクレームを つけられたので返金 しようと思ったいるのですが 私が返金してから商品を 送ってもらうか 相手が着払いで商品を送ってから 私が返金をするかで もめています。 その人の評価をみると過去にも クレームしてるので あたしが先にお金を振り込むのは 怖いです。。 クレームをつけられたのは 初めてで分からないことだらけです。
モバオクの強制退会から再開について この携帯の機種のまま、番号､アドレスを変えて身内の全く別の住所を借りてもすぐに見つかるのでしようか？？ 別人とは思ってくれないのですか？ 詳しい方回答お願いします。
モバオクにて10月7日にはじめまして落札し10月8日にモバペイシステムで入金しました。 しかし未だに商品が届かない上発送通知もされていません。 メールで取引相手にお問い合わせもしてみましたが無反応です。 不安になって先程また確認してみたら勝手に入金？になっていて非常に困っています。 取引相手と連絡が取れないのでキャンセルし返金してほしいのですができないのでしょうか？
モバオクで出品したものが落札されたのですが 落札者から電話がかかってきて 電話がとても苦手なので 困っています。。 皆さん電話とか掛けるものでしょうか？ 初めてのことで困惑しています。
ヤフオクの手数料て最近までは１点売れるごとに５％取られたと思いましたが やはり不景気ですしモバオクとかに流れる人も多いと思うので値下げしたのでしょうか？
18歳の女です。使用済み下着を売って欲しいと言われたんケド、どうすればイイか教えて下さい!!モバオクでいらなくなった洋服を出品したんですが、落札者が男性で、その人から「汗とか汚れとか臭いをそのままにして送って欲しい」「洗濯をしないで出来ればもう３日位着てから送って欲しい」とか言われちゃって、しまいには「使用済み下着を売って欲しい、お金は出すから」と言われて困ってます(>_<) 無理ですって言ってもじゃあ取引中止でとか一方的に言われて、でも金欠でお金にも困っててモバオクに出品したので、どうしたらいいのか困ってます(;_;)こういう場合、どうしたらイイのかアドバイスもらえませんか!?ちなみに、こういう使用済み下着を売ったりするのって、何か問題になりますか!?使用済み下着なんて手に入れて、何をするものなんですか!?
モバオクについて質問です。 商品を落札してモバペイでコンビニ支払いを選んだのですが、 コンビニの機械で注文番号を入力すればいいんですか？
モバオクについて。 出品者側です。 当方初のモバオク出品なのですが商品が落札されました。落札側は5000円で落札して頂き、モバベイ支払い。支払い額は5756円となっていました。この756円とは送料だと思うのですが、ゆうパックでも佐川でもヤマトでももうちょっと値段が安かったのですがこのまま送っていいのでしょうか？また送料はこちらが立て替えで合ってますよね？ またサイズ的にレターパックでも余裕で送れてしまうのですがさすがにこれはやめた方が良いですよね？ 無知で申し訳ございませんがどなたか教えてください。
オークションを始めようと思うのですが、全く無知です。 検索をしていたらヤフオクとモバオクなどがでてきましたが、どこがいいのでしょうか？（比べるのもどうかと思いますが。） 口コミを見ていたらどこもメリット・デメリットがあるように感じましたが。 出品を考えているのは、earthの衣類や靴など新品のものばかりです。 ヤフオクの出品時に必要な登録手続きを見ていましたが、すでに登録をしていたのでこのままヤフオクを利用したほうがいいのか？など悩み中です。 オークションは初心者なので、簡単でスムーズにできるサイトを検討しています。おすすめのサイトやアドバイス等あれば教えてください。
モバオクでポスカを５枚出品しました。 硬質カードに入れて発送します…と書いたのに、100円で落札した方が『文房具に行き○○メーカーに売ってるファイルを購入して、 一枚一枚それに入れて送れ』と言ってきました。 一応、今回だけオッケーして、発送しましたが、後日の連絡が『以前落札後に嫌な目にあったので、強い口調で指示してしまいました。すいません。』との事。 (こちらは近くに文房具屋さんがない為、バスと電車を乗り継いで指定のファイルを購入しました。勿論赤字。) モバオクって落札後気に入らない落札者を削除できますか？ もう二度と嫌なんですが。 皆さまならどう対応してましたか？モバオク不馴れで、わかりませんでした。モバオクでポスカを５枚出品しました。 硬質カードに入れて発送します…と書いたのに、100円で落札した方が『文房具に行き○○メーカーに売ってるファイルを購入して、 一枚一枚それに入れて送れ』と言ってきました。 一応、今回だけオッケーして、発送しましたが、後日の連絡が『以前落札後に嫌な目にあったので、強い口調で指示してしまいました。すいません。』との事。 (こちらは近くに文房具屋さんがない為、バスと電車を乗り継いで指定のファイルを購入しました。勿論赤字。) モバオクって落札後気に入らない落札者を削除できますか？ もう二度と嫌なんですが。 皆さまならどう対応してましたか？モバオク不馴れで、わかりませんでした。
友人が、モバオクで同人イラストを販売してます。 『お金目当てで、描いていた時期は売れなかったけど…本当に自分が好きなキャラクターを描くようにしたら売れてきた。 』 と言ってました。 確かに、好きなキャラクターを拝見したら、うまい。なんか、愛を感じるというか。 一方、お金目当てで描いていたという(本人もよく知らないキャラクター(笑))はただ描いただけって感じで、体のバランスが悪すぎる。(笑) そこで質問ですが、やはり落札する方はそういう微妙な書き手の愛を見抜くんでしょうか？ あと、ラフや葉書サイズならヤフオクよりモバオクの方が売れるんでしょうか？(友人は、色紙サイズが苦手みたいで葉書サイズやラフばかり描いてるんで)友人が、モバオクで同人イラストを販売してます。 『お金目当てで、描いていた時期は売れなかったけど…本当に自分が好きなキャラクターを描くようにしたら売れてきた。 』 と言ってました。 確かに、好きなキャラクターを拝見したら、うまい。なんか、愛を感じるというか。 一方、お金目当てで描いていたという(本人もよく知らないキャラクター(笑))はただ描いただけって感じで、体のバランスが悪すぎる。(笑) そこで質問ですが、やはり落札する方はそういう微妙な書き手の愛を見抜くんでしょうか？ あと、ラフや葉書サイズならヤフオクよりモバオクの方が売れるんでしょうか？(友人は、色紙サイズが苦手みたいで葉書サイズやラフばかり描いてるんで)
iPhoneからモバオクに出品したいのですが画像を添付出来ません。 カメラのアプリもたくさんありすぎてどれを選んでいいのかわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
iPhoneからモバオクに出品したいのですが画像を添付出来ません。 カメラのアプリもたくさんありすぎてどれを選んでいいのかわかりません。 アドバイスよろしくお願いします。
モバオクで商品を落札し、モバペイで決済をすませたのですが、届いた商品が異なるものでした。 出品者に何度メールしても連絡がありません。モバペイに連絡したところ、受取通知をだしてあとは双方でといわれたんですが、モバペイをキャンセルする方法はないでしょうか？ これを前回質問したのですが、その後落札者より連絡が来て返品してくださいと言われたんですが、モバペイに電話したら決済のキャンセルはできないとのことで双方の話し合いと言われました。 クレジットカード会社にキャンセルを依頼したらモバペイ側から依頼があればキャンセルにするということで、モバペイに電話したらやはり双方で話し合ってくれと言われました。 そのことで再度出品者に連絡しても1日以上連絡がつかずメールも電話も出ません。 このままでは異なった商品にお金を振り込むことになってしまうんですが、対応策はないでしょうか？
違法現金化を行う悪質出品者について モバオク出品者のkayz★ http://mbok.jp/_u?u=9076781 現金化は違法ですね？ この方は落札者を騙し送料を請求し、実際は換金していない商品券差額で販売し、差額と実際は発生していない送料を騙しとっています 警察には告訴済みです違法現金化を行う悪質出品者について モバオク出品者のkayz★ http://mbok.jp/_u?u=9076781 現金化は違法ですね？ この方は落札者を騙し送料を請求し、実際は換金していない商品券差額で販売し、差額と実際は発生していない送料を騙しとっています 警察には告訴済みです
モバオクの有料を利用休止したいのですが ご利用期間中です。となって 利用休止できません。 auかんたん決済になっているのですが この場合、auショップにいけば 利用休止できますかね？
モバオク出品者のkayz★ 違法現金化を行う悪質出品者について 現金化は違法ですね？ この方は落札者を騙し送料を請求し、実際は換金していない商品券差額で販売し、差額と実際は発生していない送料を騙しとっています 警察には告訴済みですモバオク出品者のkayz★ 違法現金化を行う悪質出品者について 現金化は違法ですね？ この方は落札者を騙し送料を請求し、実際は換金していない商品券差額で販売し、差額と実際は発生していない送料を騙しとっています 警察には告訴済みです
引越しのため、いらない服やバック(美品のものばかり)を売りたいのですが、20代のファッションはどこが一番売れるか教えて欲しいです！！ ヤフオク、モバオク、あと最近だとフリルってゆうアプリがあるのも聞きました☆ 実際に売り買いしてる方いたら、どんな感じか教えてください(*^^*)
至急回答よろしくお願いします。モバオクを初めて利用した者です。今回、ワンピースを落札しました。レターパックは利用不可と書いてあったので、ゆうパックを指定したのですが、相手の方から「レターパックで送りますが、よろ しいですか？」とコメントがありました。このときにはどのように対応すればいいのでしょうか？
至急回答よろしくお願いします。モバオクを初めて利用した者です。今回、ワンピースを落札しました。レターパックは利用不可と書いてあったので、ゆうパックを指定したのですが、相手の方から「レターパックで送りますが、よろしいですか？」とコメントがありました。このときにはどのように対応すればいいのでしょうか？
モバオクを初めて利用した者です。今回、ワンピースを落札しました。レターパックは利用不可と書いてあったので、ゆうパックを指定したのですが、相手の方から「レターパックで送りますが、よろしいですか？」とコメントがありました。このときにはどのように対応すればいいのでしょうか？
モバオクの保有ポイントについて教えて下さい。落札したい商品があるのですが、 出品者側がモバペイ支払い可能でしたら 落札価格＋送料の総合計を 保有ポイントで支払いが可能なのでしょうか？ もし、保有ポイントで 総合計の支払いが可能でしたら モバペイ支払いを選択した後 保有ポイント支払いみたいな 支払い方法があるのでしょうか？ 出品者様にご迷惑をお掛けしたくないので 分かる方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。よろしくおねがいします。
フリマアプリでオススメを教えて下さい。現在、【LINE MALL】【フリル】【メルカリ】に登録していますが、 他にオススメがあれば是非お願いいたします。 女性向けアパレルが多く出品されていたりすると有り難いです。 【スマリー】【モバオク】【マムズフリマ】は以前登録していましたが、 上記3つのアプリと色々比べて今は辞めています。 よろしくお願いいたします。
モバオク強制退会について。 モバオクにて何点か出品をし、落札していただき、発送準備をしていたのですが、いきなりモバオクから利用停止にしました、とメールが届き、モバオクにアクセスすると、あなたは退会しています、となります。 心当たりはありません。が、どうにもすることは今更できないようなのですが、問題は取引中の出品商品です。 何点かは相手側から先振込がいいと言われ先振込されていて、何点かはモバペイ支払い済でした。しかし相手側の送り先が見れない状態です。発送ができません。モバペイは相手側に返金してくれるかもしれませんが、、 一体どうすればいいのでしょうか？ このような経験、似たような経験がある方、アドバイスお願いします。 落札していただいた方に迷惑はかけたくないので、、、 それにしてもいきなり強制退会とはモバオクもわけがわかりませんが。
モバオクをpcで会員登録したんですが、メールアドレスをスマホのアドレスに変更しようと思いますがこのアドレスは登録できませんってでるのですがなぜですかね？
長文です。チケット詐欺にあいました。 モバオクで期日も短いので直接、振り込む話しになりました。今、思えばバカでした。振り込み後、追跡番号が送られて来たのですが検索出来ずアドレスも変更されてました。 一応、チケットの一部と免許証の画像を送ってもらっていて、免許証と振り込み口座も同じ人でした。 ただ後々、銀行を調べたら福島の支店で彼の住所は青森です。 電話もかけてみたのですが、男が出て間違い電話だから！と言われました。ただ引っかかる点がいくつかあって、その電話先の男性は決して名前を教えないし、先に私に語らせます。名前も聞かれましたし、何処にかけているかと。青森にかけてると言うと自分は千葉在住だと。私はインターネットオークションでのやり取りで電話をかけたと言っただけなのに、彼はモバオクだと知っている。彼の後ろに2人の女性が居て、1人は笑いながら私を馬鹿にしてる。もう1人は、私が警察に言おうと思うと言ったとたん凄い剣幕で「言えるもんなら言ってみろ！警察にかけさせろ！お前に名前を教える理由ない！」と言ってました。 私としては、チケット代は3万円ぐらいでしたが高い勉強代だと思い諦めます。ただ相手が許せないので被害届けを出そうと思います。色々と調べたら内容証明書を相手に送ってからの、被害届けだと。金額も2千円近くかかるそうです。そこで質問です。警察は、どの程度の捜査をしてくれるのでしょうか？私は福岡在住ですが、青森や福島まで捜査してくれるのでしょうか？被害にあったのは私なのに、何だか気が引ける自分も正直います。チケット詐欺に実際あった方からの体験談なども聞きたいです！
ライブディオZXにのっています。 純正タイプのホイールでメッキの物を探してます。販売している所を知っている方おしえてください。
ネットで子ども服や鞄を売りたいです。未使用、使用済み両方あります。初めてなのですが、どこがオススメですか？ お金儲けとかは考えていませんが、マイナスは嫌です。 コインとかポイントになるのはちょっと面倒くさいのかな？と思っています。
おこずかいさサイトの関係でモバオクをインストールをして個人情報を登録するところでしようとしたんですが生年月日を聞かれどうせ18歳ならいいやと思い生年月日を適当に入力してしまいましたそして退会しようとしてマイページにいこうとログインしようとしたらメールアドレス確認ということで、メールアドレス パスワード 生年月日をきかれたのですが当然生年月日が分からず困ってしまいました、生年月日はまた設定できるのでしょうか? 無料会員になる方法でもいいので回答よろしくお願いいたします お願い [生年月日が分からなくなったのは僕の自業自得なんですが、なるべくブーイングなどはひかえていただきたいので都合がいいとは思いますがおねがいします]
au WALLETカードについてですが、モバオクのモバペイ支払い、ヤフオクのかんたん決済にクレジットカード払いとして使用できますでしょうか？ 検索してみると使えるという方と使えなかったという方がいるようでどちらが本当なのかわからない為、実際に使った事のある方からのご回答お待ちしてます。
ヤフオクの落札手数料の改定、999円以下の落札価格に対して54円（税込）の最低利用料を設定 となるようですが、当方、細かい不用品を安い価格で出品したりすることがあったのですが、今回の改定でヤフオクに嫌気がさしています。 ヤフオク以外のオークションで利用者が多く活気があり、低価格出品での手数料などが安価なオークションはありますか？
私は今度、日本娘(アナザーカラー)をやろうと思います。 AmazonでLUGANOと言うショップの日本娘を頼もうと思ったのですが、レビューが無く不安です。 日本娘のコスプレをしたことのある方、どこで購入されたか教えてください。また、そのショップは質が良かったか、壊れやすくないか。など 教えてください。 我儘言ってすみません;;; ちなみに、お金の上限は2万円くらいです。(若干のオーバーもOKです) 回答よろしくお願いします
ロリィタのオークションや転売、中古売買のやりとりについて教えてください。 当方ロリィタを始めて一年なのですが、基本新品新作しか買ったことがなく中古やオークションなどから購入したことがありません。 その中でよく、過去に出た服を定価以上でモバオクなどに出されている人や、やたら新品もしくは一度くらいしか着てない美品を大量にTwitterなどでお譲りに出している人を見るのですが、ああいうのっていいんでしょうか？ 特に定価以上出品については付属品が欠品してようが美品だろうが元が3万弱だったはずのものを6万とかで売り出すのとかどうなんですか？特に付属品欠品や汚れほつれ等使用感あるのに定価以上とか。 あと新品未着用のもの、または一度くらいしか着てないものを大量に定価でお譲りに出している人、これも不思議です。買ったが自分のイメージに合わなかった…にしても何着も新品をまたは新品同様の美品を定価で出しているのは何かメリットがあるからなのでしょうか。
マリンネットという名義で11月から毎月17日頃に引き落としがあるのですが、カードを新しく作った覚えもないし、何の引き落としか、さっぱりわかりません。 マリンネットで検索してみても、わかりません。 カードは楽天、イオン系を持っています。 あとはヤフオクやモバオクの登録などです。
モバオクのモバペイで出金停止になってしまい相手のかたにクレジットの支払いが本人かの確認の連絡はきたのですが、だいたいどれくらいで解決して正常に振込みされるのでしょうか？
モバオクで落札した商品を、 出品者から はこBOONで発送しましたと連絡が来ました。 この場合、何かあった場合は 補償対象となるのでしょうか？
モバオク、取り引き方法はモバペイ、10日に落札、同日支払い完了、静岡から大阪宛に普通郵便で発送したと15日に通知が来たにも関わらずいまだに届いてなくて、届いてないなら未着通知出してとの催促メールがモバオクから来た。あと、出品者にも連絡してと。 もしかして天候のせいで遅れてるのかもしれないし郵便局に問い合わせしたいから協力してくれませんかと。 とりあえず受け付けした支店名を教えていただければこちらで問い合わせしてみます 覚えてる範囲で受け付けされた時間なども教えていただければよりスムーズかもしれませんて出品者メールしたら 『こちらの都合で連絡が遅くなりすみません 実は通知を出した日に発送予定だったのですが 子供が入院してまだ発送できてないんです 明日主人が休みなので代わりに発送してもらいます 発送しましたら再度連絡させていただきます』 と返事がきた。 モバペイの取り引きは一週間以内に完了させるというルールが破られて 未着通知催促の連絡まで来て 郵便事故かと思いきやそもそも発送してないのに発送したという事実……… 事情が事情だけに心中は察するところではあるけど………（本当かさだかじゃないけど） ただ、発送してないのにしたって通知出してる時点で評価『悪い』でいいかな。 ただ、本来普通郵便だったのを私が願ったってのもあるけど、ゆうぱっくにしてもらったので悩んでます （もともと送料込みで発送方法は指定されてなかったのだけど） でも………発送してないのに発送通知とか 普通出したらだめですよね………？
フィリップスのヌードルメーカーを新品で売りたいのですが、ヤフオクは出品した事が無いのですが、手数料が高そうなので、他にこういう商品を販売しやすいサイトはあるでしょうか？
モバオクについてご質問させて下さい。モバオクの有料登録にするにあたってau決済で支払おうとしたのですが、au IDが登録済みの為出来ないとありました。以前モバオクを登録した記憶があるので、登録しただろうメルアドを入力したのですが上手く行きません。モバオクに問い合わせたら、もう一度同じau IDで有料登録出来るよう設定して頂けますか？
ヤフオクは年々おかしな奴が増えてる感じがするんだけど モバオクから流れて来た奴らなんですか？ そんな奴らは遠慮しねーで『非常に悪い』で良いですよね？
モバオクで40万円分の商品券を35万円で落札しました。土曜日に振り込みをしまして、月曜日の着金だったのですが、振込先名相違ということで、返金されました。 男性の方だったのですがその旨を伝えると、旧姓で登録していたので苗字が違うというとこでした。 しかし、フリーメールの名前も全く違うので、少し不安になってしまい、取引をキャンセルしようとしたのですが、できないと言われました。それならば、代引きに変更して欲しいというと、もう郵便局に届け済みなので、もとの通り振り込みでと言われました。 郵便局に届け済みとはどういうことか？？ときいたら、郵便局に電話一本で配達してもらえるように手配していると言われました。 まだ、お金を振り込んでいないので、この不安がある中、振り込みをして大丈夫なものなのか、私はどうしたらいいのかわからず、ここで相談させていただきました。 どちら様か、知恵をお貸しください。
モバオクで切手を落札をしてモバペイで支払いしょうと思ったんですが、クレカ払いケイタイ払いができないのは何故ですか？ ヤフー簡単決済でもクレカ払いはできないみたいですし。仕方ないから先振り込みにしました。なぜ、クレカ払い、ケイタイ払いができないのでしょうか？モバオクで切手を落札をしてモバペイで支払いしょうと思ったんですが、クレカ払いケイタイ払いができないのは何故ですか？ ヤフー簡単決済でもクレカ払いはできないみたいですし。仕方ないから先振り込みにしました。なぜ、クレカ払い、ケイタイ払いができないのでしょうか？
ご無理な質問を失礼します。 私は1985年からBUCK-TICKのファンであります。 BUCK-TICKの記事になっている音楽誌はほとんど買ったと自負していますが、一昨年家の不注意でBPASS の大半を焼失してしまいました。 悔やむに悔やまれず、いろんな方面から同じBPASSを買い直したいと思い、いろいろサイト探しているのですがなかなか見つかりません。1987年~1995年のBPASSの情報お持ちの方、また、それに近い情報で購入可能な方法があるかた教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
モバオク(モバイルオークション)についてお伺いします。 先日、友人と話をしていた際にモバオクの話題になり「auのキャリアを使用していればモバオクの月額利用料はかからない。」と言っていたのですが、それは事実でしょうか？ 自分でも少し検索してみましたが、そのような事は出て来ませんでした。 宜しければどなたかご回答よろしくお願い致します。
モバオクで商品を落札し、モバペイで決済をすませたのですが、届いた商品が異なるものでした。 出品者に何度メールしても連絡がありません。 モバペイに連絡したところ、受取通知をだしてあとは双方でといわれたんですが、モバペイをキャンセルする方法はないでしょうか？
オークションにて、落札者が取引を拒否する場合、落札者に支払いをさせる事は可能でしょうか。 モバオクというオークションサイトで、3万円台のブーツを出品していました。落札され手続きを行ったものの、落札者から支払いはなく、連絡の返答もないまま3ヶ月ほど経過してしまいました。 商品には多数のｳｫｯﾁ登録をしていただいており、購入の検討をしてくださる方もいた上に、ボーナスシーズンやクリスマスシーズンも過ぎてしまい、損害を受けている状況です。 もちろん、泣き寝入りし出品をしなおすということも考えましたが、過去に検討していただいた方に連絡をする術もなく、今から出品をして売れる補償もありません。 無責任に落札し連絡を無視してそのまま逃げた相手には、法的に落札金額を請求できませんか。 また、その場合、どこに相談し、どのくらいの費用がかかるでしょうか。落札からどのくらいの期間まで請求が可能でしょうか。回答よろしくお願いします。
最近メルカリを始めました。 出品者さんの中には「購入前にコメントお願いします」とか「先に購入しないでコメント入れてくれると助かります」って書いてる方いますよね。それで、一応コメントから購入希望の旨をお伝えするのですが、返事が来る前にSOLDOUTになることが多々あります。これって私が出品者さんの返事を待っている間に誰かが購入したってことですよね？？先にコメントして返事を待ってたのに…と残念な気持ちになります。 メルカリしている方、こういう経験はありませんか？ 結局は早いもの勝ちだから、欲しいと思ったものはすぐ購入してしまっても良いのでしょうか？ ヤフオク、モバオクなどの経験はありますが、暗黙のルール的なものありますよね(特にモバオク) メルカリにもそういう暗黙のルール的なものがあるのでしょうか？ 始めたばかりで空気を読めていないので、メルカリ慣れてる方教えてください。
モバオク(auオークション)は規定や制限は甘いですか？ 以前取引相手に通報された事があるのですが、ルール違反、マナー違反などで強制退会になる事はありますか？？？モバオク(auオークション)は規定や制限は甘いですか？ 以前取引相手に通報された事があるのですが、ルール違反、マナー違反などで強制退会になる事はありますか？？？
西野カナさんの2015年ツアーの公演に当選しました。 当選できると思わなかったので、友達と一緒に二口応募したところ、重複当選しました。 一つをどなたかに譲りたいのですが、わたしの周りには、ファンがいません。 チケット代と、当選にかかった手数料などだけはプラスして、譲りたいと思っています。 オークションサイトもありだと思いますが、それ以外に、不慣れな私でも、譲ることのできるきちんとした安心なサイトは、ありますか？ チケット流通センターと、チケットキャンプ、というサイトは目にしたことがあります。
ヤフオクは、auのモバオクのように携帯払いが可能でしょうか クレジットカードをもっていないため、かんたん決済ができないのですが、その場合はどのような支払い方法になるのでしょうか？
モバオクで出品しました。落札者側がカード払いが良いとのことだったのでモバペイを使って支払い手続きを進めたのですが、今週中にお金を受け取りたい場合、発送通知をしてすぐ受け取り通知を押していただくことは可能ですか？落札者とは、メールでもやりとりしており、そちらで追跡番号などを送るつもりでいます。モバオク初心者で分かりません！教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
鏡音リンのコスプレセットをフリマアプリで売ろうと思っています。一度しか使っておらず少しアイロンをかければ新品同様の美品なのですが、値段はどれくらいに設定すればいいでしょうか？衣装＋ウィッグのセットです。15000円ほどで購入致しました。
定価４５０００円のコーチの財布がモバオクで１万２０００円くらいで出ていました。新品です。 正規品をうたっていますが、これは本物でしょうか。
モバオクで、粉ミルクを購入し詐欺にあいました。被害総額、10万です。 必ず返すと言いながら、7ヶ月返金してもらえず。今も連絡は取れます。 これは、返金する気があるのでしょうか。
お洋服(レディース、メンズ)を売るのにヤフオクとモバオクどちらがいいでしょうか。年代は20から30代向けです。
モバオクの再開方法をおしえてください ちなみになぜか急に強制退会になりました ですからまた絶対に見つからない確実な方法をどなたかお優しいかた教えてくださるとたすかります。
「代金引換」と「着払い」の意味 オークション(モバオク)で当方が出品していた洋服を落札されました。 私は取引は銀行振込と、モバペイと記載しています。 発送方法は、普通郵便とゆうパック着払いのみと記載しています。(モバペイはゆうパック着払い発送のみと記載) 質問で、落札者からモバペイで局留めはできるか、との質問がありましたので、局留めは承っておりますが、モバペイはゆうパック着払いでの発送となりますが良いですか？と聞きました。 すると落札者から、だったら代金引換で定形外だと良いってことですね。との返事がきたので、私は自己紹介に、代金引換は承っておりませんと記載しているので、読んでいないのかなと思い、質問はスルーしました。(この時点でブラックリストに入れなかったことは後悔しています) スナイプ入札で落札され、メールで落札者に、「代金引換は承っておりませんと記載しているのですが…」とメールすると、「私は、着払いと代引きは、同じ意味だと思っていたのですが、違うのでしょうか？」との返信がきました。 ここで私も混乱してきました；； どう説明したら良いのでしょうか？「代金引換」と「着払い」の意味 オークション(モバオク)で当方が出品していた洋服を落札されました。 私は取引は銀行振込と、モバペイと記載しています。 発送方法は、普通郵便とゆうパック着払いのみと記載しています。(モバペイはゆうパック着払い発送のみと記載) 質問で、落札者からモバペイで局留めはできるか、との質問がありましたので、局留めは承っておりますが、モバペイはゆうパック着払いでの発送となりますが良いですか？と聞きました。 すると落札者から、だったら代金引換で定形外だと良いってことですね。との返事がきたので、私は自己紹介に、代金引換は承っておりませんと記載しているので、読んでいないのかなと思い、質問はスルーしました。(この時点でブラックリストに入れなかったことは後悔しています) スナイプ入札で落札され、メールで落札者に、「代金引換は承っておりませんと記載しているのですが…」とメールすると、「私は、着払いと代引きは、同じ意味だと思っていたのですが、違うのでしょうか？」との返信がきました。 ここで私も混乱してきました；； どう説明したら良いのでしょうか？
モバオクの代金先振り込みについて。 当方出品者側ですが、モバオクで先振り込み取引するにはどういう手順を踏めば良いのでしょうか？ プロフィールに書いてもだめで、商品ページに書いても直ぐに削除されてしまいます。 モバオクでは事実上先振り込みは今は出来ないんでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
インターネットオークションのモバオクを辞めたいのですが、連絡先が、わかりません。連絡先がわかる方、教えてください。 使用していないのに、使用手数料が発生しているので、辞めたいのです。
オークション、モバオクについて 当方出品者で、入札者と即決額より安い金額で値段が合意したのですが、早期終了したいのですが、やり方がわかりません。 どなたかやり方おしえていただけますでしょうか。 お願いします。
AF35ライブディオZX チョビ三段シートが欲しいのですが売ってるサイトなどあったら教えてください！
モバオク利用者 評価ゼロ 代引き希望？落札価格千円以下の商品です。 代引き手数料の方が多くかかってくるので 代引き取引希望する人はほとんどいません。 メッセージ欄は一言よろしくお願いしますとあるだけ。 念のためメールに振込み案内と、 代引きの場合の金額とを合わせて送ったて意思確認すべく折り返し連絡が欲しいと書いて送信したけど 返信はなく、 7日経過してから、届かないけど発送したのか？というメールがきました。 メールはgmail→iphone（ソフトバンク）で実際届いていないのかいるのか分かりません。 とりあえずgmailでのエラーは出てません。 もう送ってしまおうかという気持ちになりますが 評価から確認を取ろうかと迷いますが、電話はかけたくありません。 みなさんなら、送りますか？ それと、知らない間に代引き手数＆振込み料金料値が値上がりしてますよね？
モバオクの強制退会について。 強制退会されてから、今日モバオクをみました。試しに登録してみようと思いやってみたのですが、お支払い方法をまとめてお支払いに選択しました。するとできないらしく、クレジットカードの選択をしてくださいと出てきたのですが、それでも結局登録できませんよね？でもクレジットカードは持っていません。。 そしてなのですが、携帯番号を変えても登録はできるらしいのですがすぐにみつかりまた強制退会ですよね？？ どうやったら確実大丈夫なのかを教えてください。 ちなみに強制退会理由は、良い評価だけだったのになぜか急に強制退会させられました
アニメグッズが充実していて出品者と直接取引しない（つまり出品者→会社→落札者という構図）オクサイトがありましたら教えてください。 カテは迷ったのでこちらに投稿させていただきました。
ヤフーオークション、ヤフオクは 18歳未満、高校生、女子高生も利用できるんでしょうか？落札、出品など。 モバオクも、18歳未満の高校生でも利用できるんですか？ また、ネットショッピングで18歳未満の高校生でも、銀行振込で支払い利用できますか？
ヤフーオークション、ヤフオクは 18歳未満、高校生、女子高生も利用できるんでしょうか？落札、出品など。 モバオクも、18歳未満の高校生でも利用できるんですか？ また、ネットショッピングで18歳未満の高校生でも、銀行振込で支払い利用できますか？
ここ何日かモバオクのページが開くない状態になってます。 今まで普通に見れてたのにいきなりページが開けませんって出て… どなたかわかる方いませんか？ちなみにスマホでiPhoneです。
シャネルのノベルティについて。 このようなノベルティは存在しますか？何度も質問を立てて申し訳ありません。 モバオクにてパリのノベルティだとして購入した物になります。画像は購入した時の出品者画像です。 シャネルに詳しい方回答お願いいたします。
モバオク 取引キャンセル私が出品者で先月28日に商品が落札されました。 お互いに落札手続きをし、落札者が代引きを選択したので発送準備をしていました。 すると落札者から「メール便でお願いします」と連絡があったので、一度代引きを選択するとモバペイには戻せない、メール便希望なら直接口座に代金を振込んで頂くことになると返信しました。 「それでお願いします」と連絡があったので入金先口座を選んでもらうため、複数の銀行名を記載して返信しました。 それから三日間返信がなく、先ほど「やはりキャンセルでお願いします」と返信がありました。 めんどうなのでキャンセルに対応するつもりですが、以前今回と同じようなことがあり悪い評価にした所、悪い評価を返されたことがあるので評価をどうしようか迷っています。 どうするかは自分で決めることはわかっていますが、参考までにご意見を頂きたく質問しました。 1.評価はせずブラックリスト 2.普通評価でブラックリスト 3.悪い評価でブラックリスト よろしくお願いします。
モバオクで入札がない商品をキャンセルして利用休止して再開する場合には出品終了を開けばそのまま出品できますか？
モバオクのモバペイ手数料について。７万円代の取引ですとモバペイ手数料はいくらになりますか？
カテ違い申し訳ございません モバオクについてなのですが、非常にルーズな落札者に出会って困っております 即決にて落札、翌日モバペイにて支払い こちらも支払い翌日にゆうパックにて発送しました 評価は全体評価がマイナスな方で、メールを送っても返信は一切なし 受取通知も未着通知もなく、こちらにモバペイから代金が支払われましたが、今朝、保管期限が切れたらしく、落札者へ送ったはずの荷物が返送されてきました 落札者からは一切連絡はいただけない状態です お金も商品も私が持っている状況です このような場合、どうすればよろしいのでしょうか？ 同じような経験をしたことのある方はいらっしゃいますか？
モバオクです。 こちら出品側になります。 商品が即決で落札されたのですが、｢本日中の発送でレターパックライトの局止めでお願いします｣と連絡がきました。 郵便局止めってどうやるのでしょうか？ また、レターパックで局止めはできるのでしょうか？ 本日中は郵便局に行けないので、どこかレターパックをおいてるコンビニはあるのでしょうか…？ 質問なしの即決だったので、焦っております。どなたか教えていただけると助かります。モバオクです。 こちら出品側になります。 商品が即決で落札されたのですが、｢本日中の発送でレターパックライトの局止めでお願いします｣と連絡がきました。 郵便局止めってどうやるのでしょうか？ また、レターパックで局止めはできるのでしょうか？ 本日中は郵便局に行けないので、どこかレターパックをおいてるコンビニはあるのでしょうか…？ 質問なしの即決だったので、焦っております。どなたか教えていただけると助かります。
モバオクを解約したいのですが、複数PC 他端末機があるため、ﾛｸﾞｲﾝのさいのIDもパスワードも分からずﾛｸﾞｲﾝが出来ません。こういう場合の退会方法をご存知の方退会方法を教えて下さい。よろしくお願いします。もう１年以上利用していないのに料金を払い続けています。請求先に問い合わせしましたがサイトのアドレスを教えてくれただけでした。
突然ですが、１８歳以下でイラストをネットで売ることは可能ですか？ サイトや方法を教えてください
ギターに詳しい方にお伺い致します。 昔、弟が使っていたギブソンのレスポールクラシックをネットオークションに出品したいのですが、ギターの知識が全くないので、 説明文に何を書き、どの部分の画像を載せれば良いのか検討がつかず困っています。 ギターを購入される方の判断材料として重要な点を教えて下さい。 また、オークションにギターを出品するにあたり、注意すべきことがあれば、あわせてご教授頂けると助かります。 もし何か質問されても、全くギターの知識もなく、弾いたこともないので、出来るだけ画像と説明文だけで判断して頂ける内容を記載して出品したいと思ってます。 オークションはモバオクで衣類の売買経験がある程度で、他のオークションの経験や高額の商品は初めての素人ですが、上手くお取引出来るか不安です。ギターに詳しい方にお伺い致します。 昔、弟が使っていたギブソンのレスポールクラシックをネットオークションに出品したいのですが、ギターの知識が全くないので、 説明文に何を書き、どの部分の画像を載せれば良いのか検討がつかず困っています。 ギターを購入される方の判断材料として重要な点を教えて下さい。 また、オークションにギターを出品するにあたり、注意すべきことがあれば、あわせてご教授頂けると助かります。 もし何か質問されても、全くギターの知識もなく、弾いたこともないので、出来るだけ画像と説明文だけで判断して頂ける内容を記載して出品したいと思ってます。 オークションはモバオクで衣類の売買経験がある程度で、他のオークションの経験や高額の商品は初めての素人ですが、上手くお取引出来るか不安です。
大型トラックの部品を素人の自分が探すのに、ヤフオクとモバオク以外に何か手立てはないですか？アルミホイールやら純正バイザーなど、デコパーツも純正物も探しているのですが、よき方法はないでしょうか？
18歳の女です。使用済み下着を売って欲しいと言われたんケド、どうすればイイか教えて下さい!!モバオクでいらなくなった洋服を出品したんですが、落札者が男性で、その人から「汗とか汚れとか臭いをそのままにして送って欲しい」「洗濯をしないで出来ればもう３日位着てから送って欲しい」とか言われちゃって、しまいには「使用済み下着を売って欲しい、お金は出すから」と言われて困ってます(>_<) 無理ですって言ってもじゃあ取引中止でとか一方的に言われて、でも金欠でお金にも困っててモバオクに出品したので、どうしたらいいのか困ってます(;_;)こういう場合、どうしたらイイのかアドバイスもらえませんか!?ちなみに、こういう使用済み下着を売ったりするのって、何か問題になりますか!?使用済み下着なんて手に入れて、何をするものなんですか!?
docomo iPhone6の質問です。 docomoしか使用したことがないため、分かりませんがdocomoには「携帯料金合算払い」というサービスがありますよね？ 僕はそれをandroidの時よく利用していました。 最近iPhone6に、変えたのですが… 使えなくなっていました。 僕は調べるのがとても下手くそなので間違えてるかもですが調べたところ、 iPhoneでは携帯料金合算払いが出来ないと書いてありました。 諦めていましたが、調べることを続けていると「NAVITIME」というアプリをとってなんとか出来るみたいですが、無知識の僕にはなにか良くわからず… 出来る手立てがあるならしたいと思います。 誰かおしえてください！ iPhoneでもなんとかすれば携帯料金合算払い出来ますか？
ミズノウインドブレーカーピステの古着情報 下記画像のミズノウインドブレーカーピステ(汗だし)を探しているのですが、２０１０年当時の商品ですので、スポーツ用品店では購入できません。(デットストックなどの場合を除く)あと、ヤフオクやモバオクで、極稀に出品を見かけます。アラートも掛けていますが、一度見逃してしまうと中々次と言うのが難しい現状です。 そこで、全国の皆様にお聞きしたいのですが、街や田舎の古着屋(大手除く個人経営の古着屋)や個人経営のスポーツ用品店などで、「見かけたよ」って方が居られましたら店名をお知らせ戴けましたら、非常に幸いで御座います。 品名/品番：mizuno ウィンドブレーカーピステ 汗出しサウナスーツ /上:62WS811 下:62WP811 SWS(サッカーウェブショッパーズ) http://www.sports-ws.com/item/FW5MZ326.html
サッカーユニフォームについてメルカリにてユニフォームを購入しようと思ったのですが 見た感じは正規品ですが タグ無し、どこで買ったか忘れたとのことでした。 これは非正規と見た方がいいのですか？
ずっとヤフオク一本できていましたが、 ちょっとモバオクをしてみようと思っています。 車とバイク以外の出品では、月額使用料３２４円だけ しかかかりませんか？カード情報などの個人情報やネットでの取り扱いの 安全性とかって、どうなのでしょうか？ 以前、ぺ二オクなど詐欺的なものがありましたよね。 どちらもやっている方などいらっしゃいましたら、 いろいろ教えてください。 よろしくお願いいたします。
モバオクについて質問します。 自分は登録したばかりなのですが、 自分は出品者で購入者が代金引換を選択してきました。メッセージには急いでいる、メール便で送ってほしい、 振込は銀行口座に振り込みます。とあったのですが 代金引換では取引メッセージのやりとりができないみたいで、 郵便局から代金引き換えで発送しました。 メール便には代金引換はないのに変なこと言ってるなあ、と思ったのですが なぜに代金引換なのにメール便で銀行振り込みを希望するのでしょうか？ 違反ですか？ モバオクの利用手続き（代金引換について）も見たのですが、 そんな銀行振り込み指定などなかったし、よくルールわからないです。 独自ルールなんですか？
モバオクトラブルについて。 先週金曜日に商品を落札していただき（当方、出品者です） 定形外、ゆうちょへ先振込とのメール。 火曜日に入金確認もせず、他の便と一緒に発送してしまいました。これは、こちらのミスです。 通常、代引発送が基本というのも分かっております。 落札手続きまでは、されたのですが その後、個人のメールも一切ないので、そのことをモバオクへ電話で相談。 すると相手に電話してみてくださいと…。 落札者に電話すると「現在使われておりません」でした。 今日になり、急にメールが届き始め振込ましたと連絡あり。 しかし、相手のメールが逆ギレをしていて 「なぜペナルティを付けられてるのでしょうか？」と。 私は操作できないのでモバオクにお問合わせてくださいと返信。 しかも無期限ペナルティだそうです。 私は今、どうするべきなのでしょうか？ とりあえず、明日入金の確認には行くのですが…。 発送してしまった私も悪いですが ６日間も音沙汰なしだったのに、逆ギレされ少し怖いです。
１ギガバイトのパソコンにWindows７が入った物をモバオクで買ってしまいました・・・ ぶっちゃけユーチューブだけスムーズに見れれば後は機能しなくていいので・・って不可能ですか？ お金もかけずにです(^o^;１ギガバイトのパソコンにWindows７が入った物をモバオクで買ってしまいました・・・ ぶっちゃけユーチューブだけスムーズに見れれば後は機能しなくていいので・・って不可能ですか？ お金もかけずにです(^o^;
三万円のアクセサリーをモバオクで販売しました。 モバペイでの取引ですが、相手が評価0のため、商品到着後、未着通知で返金されてしまうことを懸念してます。 ないとは思いますけど、取り込み詐欺です。 そのため、受取人側で局留めができないようにするための、発送方法で発送しようと思います。 郵便局のもので、受取人側の依頼でも局留めにできない発送方法はレターパックプラスでしょうか？ アクセサリー自体が小さいため、レターパックは大きすぎるかなと思ってます。 よろしくお願いいたします。三万円のアクセサリーをモバオクで販売しました。 モバペイでの取引ですが、相手が評価0のため、商品到着後、未着通知で返金されてしまうことを懸念してます。 ないとは思いますけど、取り込み詐欺です。 そのため、受取人側で局留めができないようにするための、発送方法で発送しようと思います。 郵便局のもので、受取人側の依頼でも局留めにできない発送方法はレターパックプラスでしょうか？ アクセサリー自体が小さいため、レターパックは大きすぎるかなと思ってます。 よろしくお願いいたします。
モバオクって使いやすいですか？売れますか？ヤフオクより売れますか？使う流れを教えて下さい。
auかんたん決済が後一万円つかえます。 これを最短で現金化する方法を教えてください。 モバオクで金券は今月の上限5万までいってしまい、もう使えません。 事情がありすぐにお金が必要です。 何か手段あれば教えてください。 よろしくお願いします。
友人の話なのですが… 今回はメルカリでのトラブルですが、ヤフオク等も含めて、回答お願いします！ プロフに「送料込み商品は定形外かメール便です。補償はございませんので予めご了承ください」と記載あり。 定形外で発送するも未着のようでこちらと相手側の郵便局やエリアの管轄センターに問い合わせをし、何度も郵便局の方とお話しましたが結局郵便物は見当たりません。 出品者としては最大限の事をしたと思っておりますが、購入者は届いてないので評価はしません、の一点張り。郵便局の方から電話や訪問をしてくれているのですが、電話は出ず、自宅にはほとんど帰らないので、と。郵便局の方も「ご家族の方がいらっしゃいました」と仰っているそうです。 事務局は「相手側と話し合って決めて下さい」と。 長くなりましたが、ここで質問です。 この場合、①どんなにプロフに記載していたとしても購入者側が評価してくれない事には出品者側は泣き寝入りしなければならないのでしょうか？②これ以上のやり取りは無意味と判断して返事をしなかった場合、この取引は最終的にどうなるのでしょうか？(運営側はぼろ儲け？) 残念な事に非常識な人もいます。 メルカリに限らず、フリルやヤフオク、モバオク等、こういった個人間の素人同士のやり取りで、こういったトラブルはどのようになっているのでしょうか？ 当方、今後ヤフオクを始めて行こうと思っていたのですが、急に心配になりました。。
モバペイ取引の際にモバオクHP上で行う手続のうち、コメントを添えられるものを教えてください。 モバオクの利用を検討しています。携帯キャリアアドレスが無くPCメールで利用する予定のため、メール連絡で不着トラブルが起こる可能性もあると思います。 入札する前にドメイン拒否解除をお願いするつもりですが、万が一ということもあるので……。 そこで、モバペイコメント欄でどの程度連絡を取れるか知りたいと思っています。 モバオクでモバペイ取引を選んだ場合、評価に至るまでに 落札者：落札後手続き 出品者：落札後手続き 落札者：支払申込 出品者：発送通知 落札者：受取通知 といった手続をモバオクHP上で行うとヘルプには書いてあります。 このうち、双方の“落札後手続き”の際はコメント記入欄があり、取引相手の方へのメッセージを添えられると聞いたのですが、これ以降の手続にもコメント記入欄は有るのでしょうか？ モバペイ経験者の方、よろしかったら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
ヤフオクのYahoo!かんたん決済について。 先日、ヤフオクで初めてかんたん決済で支払い手続きをしました。 このかんたん決済は、通常の振込のように翌日などに出品者の通帳に反映されるのでしょうか？ それとも、モバオクのように落札者の元に商品が届き受取手続きをした時に振り込まれるのでしょうか？
スゴカラ１ ギタースコア本 どこかで手に入りませんか？ 教えてください
ヤフオクやモバオクで、効率よく「中古 軽トラ 車両本体 ＠＠県」を、メーカーを問わず横断検索したいのですが、基本的にこれらのオークションサイトは、横断検索などには対応してくれていませんので、いちいちメーカー－車種カテゴリから、ちまちま探すしか有りません。 何か探すための効率的な手法はないのでしょうか？
rodeo×adidasコラボ スウェットパンツが欲しいのですが...ヤフオクとかでも探したのですがなくってどなたか譲っていただけませんか？
ディズニーのミッキーの手のストラップを探しています。 画像のストラップは今売ってますか。 売ってなかったとして、 オークションとかだったらなんえんしますか？ よろしくお願いします。
オークション(モバオク)で出品物が落札されて、発送しその後に金額が入金されたのですが、 落札品が郵便局の保管期間を過ぎて返送されてきました 落札者とは携帯･メールなどで連絡を取りましたが今現在も全く連絡が取れません 4月の事なのですが、こちらの出品者としてはどうしたらいいと思いますか？ 法律的にはどうですか？ 保管していますが売るにも売る事が出来ずに困っていますオークション(モバオク)で出品物が落札されて、発送しその後に金額が入金されたのですが、 落札品が郵便局の保管期間を過ぎて返送されてきました 落札者とは携帯･メールなどで連絡を取りましたが今現在も全く連絡が取れません 4月の事なのですが、こちらの出品者としてはどうしたらいいと思いますか？ 法律的にはどうですか？ 保管していますが売るにも売る事が出来ずに困っています
モバイルオークションのログインページが表示されないのはPCの設定が悪いの？私はスマホとPCで、モバオクを利用しているのですが、急にPCのログインページが 表示されなくなってしまいました。 モバオクのトップのページは表示されるのに、 右端のログインアイコンをクリックすると、 ーーーーーーーーーーー このページは表示できません •Web アドレス http://www.mbok.jp が正しいか確かめてください。 •検索エンジンでそのページを探してください。 •数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。 ーーーーーーーーーーー という案内がでます。 上記のアドレスは、もちろん正しくトップページとして表示されますが、 アイコンをクリックしたときのURLは 『http://www.mbok.jp/?login=1&_SRC=header_lgin』 このようになっています。 これはパソコンの設定が悪いのでしょうか？ どうすれば観れるか誰か教えてください。
モバオクに有料会員登録しモバオクを先月退会しました。ですが退会したのにモバオクにお金を払ってしまっています。モバオクに行って確認してしたのですが有料登録はしていないと出ているのに次の月の請求ではモバオクにお金を支払っている状態です、どうしたら解除できるのでしょうか(°_°)
モバオクで、自分が出品者です。 落札してもらった商品をキャンセルするときの方法を教えてください。
モバオクで落札しましたが振込先がゆうちょ銀行を指定してきてゆうちょ銀行支店記号で12400はありません。どうすれば良いですか？宜しくお願いします。
モバオクで動作確認をして発送したのですが落札者が破損している動かないとゆわれました 中古で出品して写真に貼ったものをそののまま発送したの返金しろゆわれました 正直動作確認したし中古なので綺麗とはゆえるものではありませんが納得いかず 無理ですの一点張りをし ていたら警察から電話がきました 現在無視してますがどうしたらいいでしょう？ 法律に詳しい方回答お願いします 値段は3500円ほどなのでモバオクを通して話し合いしましょゆうてるのに警察からかかってきて迷惑です よろしくお願いします
モバオク(ドコモ使用)で出品しているのですが、auかんたん決済ができるか質問がありました。以前にもこの質問があり、調べたのですが今一よくわからなかったのですが、何か設定するのでしょうか?モバペイとはまた別なのでしょうか?
モバオクで質問です 先振り込み取引し商品も相手に届いています しかし落札者が落札時にモバペイを選択し受け取り通知をしたのでモバペイに入金されたようです こちらは口座は登録してないので入金が保留状態です このまま口座登録しないでいたら落札者に返金されますか？ どうなりますか？ 訳あって口座登録出来ない状態なのでモバオクで質問です 先振り込み取引し商品も相手に届いています しかし落札者が落札時にモバペイを選択し受け取り通知をしたのでモバペイに入金されたようです こちらは口座は登録してないので入金が保留状態です このまま口座登録しないでいたら落札者に返金されますか？ どうなりますか？ 訳あって口座登録出来ない状態なので
ｵｰｸｼｮﾝについて腑に落ちない事がありましたので質問させて下さい。私の器が小さいのでしょうか？長文です。ﾓﾊﾞｵｸを長期利用しています。今年の4月頃、娘の幼稚園で使うﾗﾝﾁｮﾝﾏｯﾄと巾着(ﾊﾝﾄﾞﾒｲﾄﾞ)をある方から購入しました。品物と一緒に名刺が入っており、通園ﾊﾞｯｸﾞなど注文承りますと書いてありました。一度でもｵｰｸｼｮﾝ内で取引があり信頼できれば、希望の物を作っていただけるとのこと…。特に今は用事はなかったので名刺だけ置いていました。 この冬、幼稚園で幼児用座布団と白の座布団ｶﾊﾞｰがいるようになり幼稚園から購入用紙を持って帰りましたが、提出期限前後に幼稚園を休んでしまい、ｵｰｸｼｮﾝで別の方から座布団を購入しました。しかし幼児用座布団ｻｲｽﾞの白色のｶﾊﾞｰは見つからず、上記の方にお願いしました。直接ﾒｰﾙのやりとりをして、1週間ほどで『完成しました』と金額と振込先のﾒｰﾙが届きました。費用は送料込みで880円ほどでした。しかし、子どもの諸事情により外出ができないので、その旨を伝えｵｰｸｼｮﾝに出品していただくようにお願いしました(かんたん決済で購入予定でした)。了解をいただいたのですが、次の日ｵｰｸｼｮﾝで探すと、開始金額が送料込み880円、即決価格1300円、ｻｲｽﾞをよく見てご検討・入札下さい等明らかに誰でも購入できるような文言が書いてありました。 一応入札しましたが、早期終了などをしてもらえる訳でもなく…。万が一1300円で他の方が落札すれば私の注文でも手元には届きません。また探さないといけなくなります。 私が即決価格で落札すると1300円払わないといけなくなります。 せめて即決価格を決めないで欲しかったです。終了まであと6日…他に入札がないことを祈るばかりですが何か納得いきません。その方の対応にﾓﾔﾓﾔしています。 この考え方、私が間違ってるのでしょうか？
モバオクで商品売って、その代金は14日(明日)入金完了となってるんですが、明日の朝9時頃(ATM稼働開始時刻)にはその代金振込まれていますか？ 昼くらいにならないと振込まれてないんでしょうか？
モバオクについて質問です。 先ほど落札して、お支払い前までいったのですが、金銭的に余裕がなくなってしまい、出品者様にそのことでキャンセルしたいと評価しました。 出品者様からも分かりましたとのことで評価がきました。 モバオク上では支払い前になっていますが、これは取り引き終了ではないのですか？ 出品者様からもキャンセルの了承が出たのですが。
モバオクで複数落札されました。 落札者は2個別々に支払い手続きしました。2個落札されたアイテムをヤマト便等で2個口にすると伝票番号を1個で済ます事が出来ますが 発送通知の際に伝票番号が被ってしまいますが、大丈夫なのでしょうか？
スマホを解約したいのですが、解約するとモバオクなどの有料会員のサービスは全て自動的に解約されるのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
たしか ＤｅＮＡの創業者の 南場なんとかさんっていう 女性が 日本の企業家は意識が低いって ダメ出しを してたのを覚えているのですが でも、ふと考えると 横浜ベイスターズを買収した時球団の名前に モバゲーっていれようとしたじゃないですか？ 個人的に この発想は 意識が低いなって思ったんですけど 結局あの命名騒動の真相っていうか なんデ モバゲーってつけようとしたのか 由来を知ってる人います？
Yahoo!オク、モバオク、両方で出品されてる出品者の方で、モバオクの他の出品者の出品物の画像写真を転用使用してYahoo!オクで同じ品物を出品している出品者の方が居ます。 理由は同じ品物なので自分で１から写真撮影するのが面倒くさいからだとの理由で無断写真転用使用でしよう？この行為は違法で法に触れるのですか？Yahoo!オクに言われたらどうなりますかね？Yahoo!オク、モバオク、両方で出品されてる出品者の方で、モバオクの他の出品者の出品物の画像写真を転用使用してYahoo!オクで同じ品物を出品している出品者の方が居ます。 理由は同じ品物なので自分で１から写真撮影するのが面倒くさいからだとの理由で無断写真転用使用でしよう？この行為は違法で法に触れるのですか？Yahoo!オクに言われたらどうなりますかね？
趣味でバイクをいじっているものです。 ライブディオにボアアップなどではなく125ccまでならなんでもいいのですがエンジンをのせかえたいと思っています。なんのエンジンが簡単にできると思いますか？詳しかったりやったことがある方はアドバイスなどよろしくお願いいたします！
数年前にモバオクを利用しておりました。 ７年前なのですが、モバオクで出品してはいけない物（亀）を出品してしまいモバオク利用停止になってしまいました。 その時は反省し、亀は今も生きています。質問なのですが、モバオクで一度利用停止になったら再度登録はできないのでしょうか？
モバオクでバイク用品を落札しようとしているのですが落札した後の配送は日にち、時間指定は出来るのでしょうか？わかる方いましたら回答お願いします
モバオクについて質問します 出品中商品に質問が入った時に マイページ上にはでてこないんですか？
モバオク 余分に支払い私が出品者で、先日新規の方に二点落札頂きました。 片方に二点分の取り引きをまとめて欲しいと落札手続きのコメントに明記されていたので、片方を二点分の金額に変更して新規の方だったので念のためメールでもまとめたという事は連絡しすぐに支払いして頂いたのですが、その数時間後にもう片方の支払いをされてしまいました。 1000円＋800円＋送料164円＝1964円を支払って頂き、その後もう片方の商品の800円を余分に支払われたと言うことです。 すぐに気付き落札者に余分に800円が支払われているから返金すると連絡をしたのですが返信はなく、先ほど1964円の商品の受取評価があり「余分に支払ってしまいました。」とコメントがありました。 余分に支払われた商品は受取評価はされていないのですが、この場合落札者の口座へ直接返金しなければならないでしょうか？ 直接落札者の口座へ振込む場合、返金する際800円から振込手数料を引いて振込むか、振込手数料は私が負担して800円全額返金どちらにするべきでしょうか？ 私は余分に支払われた方の商品の落札手続きの際、コメント欄に「もう片方にこちらの800円もまとめ既に支払って頂いてますので、こちらの支払いは不要です。支払いはしないようお願いします。」と明記していました。 おそらく上記のコメントは読んでいないと思います。 このようなことは初めてなので、どなたかアドバイスお願いします。
モバオクの評判を教えてください。
モバペイ(モバオク)での取引について教えて下さいm(_ _)m 自分は出品者となります。 11月2日に商品を発送し11月3日に落札者側に到着。荷物追跡したら受け取りもしている。 それなのに、11月3日すぐに未着通知がこちら側にモバペイから来ました。 落札者側にすぐメールをしたところ、「もっと綺麗だと思ってたから未着通知をした、返品するから返金しろ」と言われました。 こちらとしては、商品説明に中古と記載してますし、写真もちゃんと載せています。状態は個人の主観もあるので、入札する方は納得いくまで質問して下さいとも記載してます。正直、中古としてはかなり綺麗な商品だとも思っております(リサイクル店でも高い方の査定だった)。 こちら側としては、ただ難癖を付けてるとしか思えず、返金は納得できないのでするつもりはありません。 ただ、落札者から未着通知を出された以上、こちら側に入金されるか非常に不安です。 モバペイに問い合わせたら、相談手続きに入ると言われました。 こちら側に、不備があったとしたら、落札者がゆうパック発送を選択したのですが、その日は郵便局が休みだったので、クロネコヤマトで発送しました。ただ、その事については落札者は何も言ってきてません。 こういった場合、 ・こちら側に入金される可能性はどれくらいでしょうか？ ・もし、相談手続き後、モバペイが返金を認めたら、落札者に届いてる荷物はどうなるのでしょうか？ ・こちらの側に入金が認められたとしたら、入金されるのはいつごろでしょうか？ モバペイ、モバオク経験者の方、ご回答よろしくお願い申し上げます。
ヤフオク・モバオク、 どっち派ですか？ 自分はずっと何年もモバオクを利用していて、 ヤフオクにも挑戦してみたいのですが、 なかなかメリットを見いだせずに利用できていません。
http://www.azeal.jp/?pid=55948978 こちらのサイトで、レザージャケットの購入を考えています。 商品の型番で調べても同じ様な商品が探せません。 運営統括責任者名が中国人で価格が安いため、偽物でないか不安です。皆さんは、どう思われますか？
モバオクについてです。 先日、お父さんが私が乗るために3万円でバイクを落札し、昨日、出品者本人からバイクを直接受け取りました。 しかし、今日、父の携帯にモバオクから取引不成立とメールが来ました。 これはどういうことなのでしょうか？ お金も落札して次の日に振り込みましたしなにか問題はあったのでしょうか？ このままバイクを手放さなくてはならなくなったりしたらとても悲しいです。 回答よろしくお願い致します
ヤフオク出品について ヤフオクで出品すると、出品手数料が一品につき10.5円かかるや、月10回までは無料やら、出品手数料じたいなしなど、検索すると情報がバラバラでよくわかりません。 モバオクはわかりやすいので、モバオクでは出品してますが、ヤフオクは手数料が意味わからなく避けてました。 ヤフオクで落札はしてます。 もし、一品につき10.5円手数料とられるとして、落札者がいなかった場合も毎回とられるのでしょうか？
モバオクでユニフォームを裸でレターパック510で発送したら届いた相手から汚れているとクレームがきて証拠の画像メール送ってこないまま相手が警察に被害届け出したとメール入りました こっちは汚れてない状態で発送してるから相手が詐欺罪になりますよね
モバオクにて10月7日にはじめまして落札し10月8日にモバペイシステムで入金しました。 しかし未だに商品が届かない上発送通知もされていません。 メールで取引相手にお問い合わせもしてみましたが無反応です。 不安になって先程また確認してみたら勝手に入金？になっていて非常に困っています。
早急にRadyのsoldout品が欲しいです！正式にはロイヤルダマスクのベッドカバーとトイレマットのセットなどが欲しいのですが、公式サイトでは売り切れになってます。 楽天やモバオクなどにはありませんでした。 すぐ引っ越し予定なので早急に欲しいのですが、手に入れる方法はありませんか？
こういうジャケット・コートなどある、お店などを教えてください！
「筋肉を作るときには脂肪がいる。だからあんまり脂肪がない人が筋トレしても筋肉はあんまり付かないよ」と友人に言われました・・・ 本当でしょうか？？
モバオクについて質問です。 モバオクにて複数の商品を出品し、同じ方に複数落札していただきました。落札後手続きに進みますと、 取引はモバペイを選択されていますが、コメント欄には同梱&銀行先振込を希望、と書かれております。複数の落札物全てです。 出品時にはモバペイと代引き両方選択できるように出品しておりました。 銀行振込にも対応していますが、今まで代引きを選択していただいた後振込、といった形でしか お取り引きをした事がないため、分かりません。 お互いにペナルティを受けない方法で進めたいのですが、 この場合、どのように手続きをしたらよろしいでしょうか？
携帯解約後のモバオクの登録料について。数日前に携帯のネットやメール機能を解約し、通話のみのプランにしました。 プラン変更してから気づいたのですが、月額315円のモバオクを退会しないままネットを解約してしまいました。 ネット解約したのだから、モバオクも自動的に退会になりますか？ それとも退会手続きをしないと月額３１５円は永遠にかかるのですか？ その場合、ネットに繋げない環境下でどうすれば解約できますか？
質問させてください。今まではps3でネットをしてきたのですが推奨外ブラウザ「Internet Explorer 6」への対応を終了とさせていただきます。となってからモバオクやヤフオクなど繋がらなくなりパソコン購入したいのですが最新のwindows8のパソコンを購入すれば全て問題無く使用できるようになるのでしょうか
デパートなどで親子でブランド服を着ている人はお金に相当余裕があるのでしょうか？くっだらない質問です。 ひさしぶりに都心のデパートに行き、幼児のおもちゃ売り場でうろうろしていたのですが、親子で高そうなきれいなおしゃれな服を着ている人がたくさんいて、驚きました。そして1杯700円のフルーツジュースのレストランが親子連れでいっぱいで。（まぁデパートに行くので、ということもあるのでしょうが） どこにお金をかけるか、価値観の問題ですが、うちはこんな感じです。 子供服はすべてお下がりかバザーで1枚10円とかなので、西松屋ですら高いなーと手が出ない。 私の服はオークションか、新品でも3000円以上は怖くて買えない。 おもちゃもほぼお下がりかバザーか手作り、買う場合はこだわってドイツ製の「子どもにやさしい」系のもの。14000円の鉄琴とか、今はここにお金をかけている。 食費は自然食品で月3～4万でほぼ自炊。外食は月1回あるかどうか。 ちなみに世帯年収は700万くらいで、中流だと思います。 ようするにとてもビンボーくさい私なので、デパートできれいな親子を見てびっくりしたのでした。みんなそんなにお金あるのかと。どこで節約しているのかと。 本当にくだらない質問ですね。素朴な疑問でした。
オークション現在CDなどを出品するのに『モバオク』を利用しています。 服も溜まってきたので、レディースの大きいサイズで少し出品しています。 ですが、CDはよく売れても、服はほとんど売れません。 レディースの大きいサイズの服の需要があるオークションはどこのオークションでしょうか？ 実際にレディースの大きいサイズの服を出品されていて、多数取り引きをされておられる方がおられましたら、どこのオークションで出品されているのか教えていたどきたいです☆
モバオクのモバペイで12800円、相手に請求させていただいたのですが、11800円しか振り込まれてませんでした。 信用おけるモバペイ振り込みでも、不足振り込みで取り引き成立できてしまう事はありえるのですか？ あと1000円足りないと表示されたりしないのでしょうか？
質屋から返金の要求の電話。 消費者センターでも相談したのですが、解決できずにいます。 もし質屋さんやその関係者の方、 経験者の方がいらっしゃいましたら回答お願いします。オークションでブランドの服を購入（正規店購入とのこと） 着てみたところサイズが合わず、 都内のブランド買い取り店で買い取りしてもらいました。 買い取りから１ヶ月ほど後に、店から電話があり、 本社で鑑定したところ、買い取りできない商品だった。 着払いで返送するので、５日以内に返金して欲しいとの事でした。 電話は１時間に何回もといった感じで連続できました。 「本物」「偽物」とは言えないとのことで、 はっきりとは言いませんが「偽物」だったのだと思います。 お店は、私が買い取りの同意書に、 誤解を招く商品の場合返金すると了承してサインしている。 とのことです。 （ちゃんと読んでませんでした・・） オークション→私→ブランド買い取り店 という形で商品が流れています。 モバオクのシステム上、 オークション出品者とはもう連絡がとれない状態になります。 私個人としては、モバオクの出品者とはもう連絡がとれないため、 モバオクの出品者に連絡、返品することができません。 分からずとは言え、偽物を購入した自分にも非があるのはわかりますが、 自分だけお店に返金し、出品者には返金してもらえないのはおかしいかなと思っているため、 そのため、お店→私へ被害届を出してもらったら、 私も出品者に被害届を出せるのではないかと思うのですが、 素人の考えですし、 消費者センターではその判断は難しいとの事でした。 お店は、返金してくれないのであれば必要な手続きをとります。 こちらとしては穏便に済ませたかった。 良いお客様だと思っていたのに大変残念です。 といった、言い方の電話の後連絡がきません。 （最後の電話から１ヶ月ほど経っています） このままお店から電話が来るまで放置でいのでしょうか？ それとも警察や、こちらからお店へ電話すべきでしょうか？
東京23区内で上手なまつげパーマのお店を探しています。 よくある質問で申し訳ありません。 まつげパーマをはじめてかけるのですがエクステに比べて口コミなどが少なくてよくわかりません。少し高くても確かな技術のあるお店を探しています。 場所はできれば山手線内が希望です。 ビューラー式とロット式もどちらがいいのかわかりません。 オススメのお店や絶対にやめた方がいいお店など回答お待ちしております。
おすすめのフリマアプリを教えてください メルカリを使用していたのですが、著作権侵害してる犯罪者はいるわ、その犯罪者に注意したら、ブロックされるわ、運営は動かないわで、もううんざりです。
モバオクをやりたいのですが・・・ 今、モバオクではauから登録をすると一ヶ月間無料というのをやっています。 しかし、私の買いたい服はたったの一着なので出来れば無料一ヶ月登録後の月額料金を払わずにしたいのですが・・・ 一ヶ月無料試す→服を一着買う→一ヶ月たたない間に退会する。 というのは出来るのでしょうか？
ps3ネットブラウザーについて教えて下さい。パソコンが故障してps3でネットをしてるのですがモバオクのログインがエラー表示ではいれません。ページを表示できません。(80710a06)です 2014年10月20日(月)を持ちまして、推奨外ブラウザ「Internet Explorer 6」への対応を終了とさせていただきます。と表示されてからはいれなくなりました ps3しかないのですが最新ブラウザーに出来る事は可能でしょうか？
CBX400Fの不動車が欲しいんですけど、どこか売ってるところがあればおしえてください！
一番くじについてご質問です。 いま化物語の一番くじで31枚あり全て買うか迷ってます。 ラストワンが欲しいですが他のたくさんの商品が要らないのでネットで売りたいですがグラスやお皿などたくさん残っていて少し様子見ようかと思ってたのですが他にも狙ってる方も居るかもしれません。 ネットでどのくらい取り戻せそうですか フリマサイトやﾓﾊﾞｵｸ…などで販売予定ですが31枚購入で24800円かかります… 転売されてる方助言が欲しいですm(_ _)m
「モバオク」についての質問です。 このオークションサイトはケータイ（スマホ）からしか利用できないのですか？商品画像を送信するのにパソコンからは送信できないと姉が言っているのですが…。 ＰＣからもログインはできるみたいですが。
モバオクでワンピースドレスを出品しました 美品で落札した方が男性のような名前だったのですが、彼氏なのか？とあまり気にしませんでした 双方の評価も終わった後 下着やストッキングを売ってくださいというようなメールが届きました。 この方は何のためにワンピースドレスを購入したのでしょうか 個人情報を知るためでしょうか ワンピースドレスはぴったりして伸びないので普通の男性が着用出来るとは思えません ワンピースドレスは着画ではなくハンガーにかけるだけの写真をのせました
モバオクのモバペイの入金についてです。 こちらが出品者で、すでに受け取り通知も来て、入金が確定されたのですが、口座を登録してなかったようで、入金日に入金できてないようなのです。 (久々の取引で、入金口座を登録してあるものと思い込んでました…) そのご、日曜日に号座番号を登録したのですが、火曜日になっても入金されていません… 入金日に口座が登録されていないと、後日口座を登録しても入金されないのでしょうか? 質問のところでは、入金できないので、口座を作って登録してください的なことが書いてありましたが、わたしの場合と少し違うため参考になりません。 どなたか、よろしくお願いします。 ちなみに、私はゆうちょ銀行の口座を日曜日に登録しました。 口座に入金が完了すると、メールで完了通知は来るものなのでしょうか?
昨年の２月に911TをSoftBankｼｮｯﾌﾟにてｽｰﾊﾟｰﾎﾞｰﾅｽ24回で購入したのですが、故障したのでﾓﾊﾞｵｸにて815Tを購入しｶｰﾄﾞを差し替えて使用しています。特に何も手続きしないで使用してきましたが、最近勝手に電源が落ちてしまうことが多々・・・。 安心ﾊﾟｯｸで修理に出したいのですがそれは可能なのでしょうか?? 修理に出す場合は機種変の手続きも必要になりますか??
海外版モンスターエナジードリンクについて。 海外版をオークションで購入したいのですが、人気があるわりには出品数が少ない気がします。 たしかに海外版は通常では入手困難だとネットに書いてありました。高額でアマゾンで買うか、米軍基地開放日に買いにいくかなど… もうモンスターエナジードリンクは需要ないのですか?やっぱりレッドブルが一番ですか？ ヤフオクは少し出品されていますが、モバオクは出品ありません。
パソコンからYouTubeやモバオクを見ると表示がおかしいです… かなり左よりになってしまって、スマホ画面をパソコンで見てるみたいです… 言葉ではわかりずらいので画像を見て頂ければと思います>_< わかる方いましたら解決方法教えてください！T_T 宜しくお願いしますm(_ _)m
モバオク機種変更でとまどっています。元々ガラケーで使用していて、スマホも買ったのでどっちでも使えるようにしていました(ガラケーとスマホで見る場合、どちらもガラケーの方のauIDでログイン) しかしガラケーを解約することになったので、利用休止にし スマホのauIDからログインしようとしたのですがログイン出来ず... ガラケーのauIDじゃなければログイン出来ないようです。 何か方法はないでしょうか？ ガラケーを解約してしまったら、スマホに登録情報など引き継げないので困っています。
貴方はヤフオクで落札した商品のキャンセル又は受け取り拒否したことが有りますか。私はモバオクとヤフオク合わせて7年間一つも無かったのですか、先日落札した商品をキャンセルしました、訳あり商品で納得の上での入札では有りましたが落札後出品者から送られてきた支払い明細を見て驚いた。 出品者の商品１００円スタートの商品同一商品に複数の出品、ストアや個人でも同じ商品の複数出品が有りますが、複数購入すると多少梱包や送料などが高くなるのは分かりますし価格が安く設定している商品は送料が高いと認識はしていましたが、今回のは常識外れでした。 誰も入札せずスタート価格で落札した商品、総数１０個でした、他の商品との同梱は可能と記載してありました、いつものように他の商品を追加してメールを送ったら全ての価格表示と支払明細書がメールで送られてきた。 するとその全てが同梱対象であり個々に梱包料・委託料・送料が記載されている、梱包料と委託料ともに５００円なので1個当たり１０００円で送料は３５００円×商品数合計１３個でおよそ６万円、落札した商品と追加商品の価格合わせて２０００円程度でした。 商品を落札したのであって送料を落札した訳ではないので明細書を見て直ちにキャンセルしました。 北海道のストアの出品者です、もし貴方ならこの取引成立させますかそれともキャンセルしますか。
メルカリとモバオクならどちらが売れますか？ どちらも利用してる方いましたら教えてください！
質問です。普通二輪の免許を取る予定なのですが、安くてカッコいい250のバイクってありますか？（オススメ） 買うんだったら知り合いのつてのほうがいいですよね？ モバオクで買おうとしているんですが、信用に欠けます。 モバオクは評価が良ければ大丈夫ですかね？以前ギターで失敗しているので少し怖いです。
ハンゲキって番組について検索をかけると、やらせと出てくるのですが、それは被害者も加害者も弁護士も調査員もみーんなグループで、実はこんな詐欺事件も起こってないってことですか？収録が終わった後みんなで、おつかれっしたーとかゆってるってことですか？
モバオクの評価で、商品名を表示させないようにするにはどうすればいいですか？ 評価がつくと右上に商品名が出てますが、他の方の見ると商品名が出てない(非公開？)になってる人がいたので、非公開設定にもできるのかなと思いました。
オークションで値引き交渉を設定していないのに、質問蘭から 値切ってくる乞食落札者にナイスな返しをしたことや見たことのある 出品者さんいますか？５０００円で出品開始してるのに 「どうしても欲しいから３０００円でお願いできませんか？」とか 乞食発言を言ってくる乞食入札者！ こんな馬鹿にうまい返しをしたことがある人いますか？ こういう入札者に限って評価も悪いので返答をせず ブラックリストに直行させてますが、その前に なんか一言言ってやりたいのです。 そうでないと味を占めて、他の入札時でも恥も無く乞食値引交渉をするでしょう。 本音では下記を言ってやりたいです。↓ 金が無いなら参加するな！ 金が無いなら入札するな！ 商品説明読んでないのか？氏ね 男なら強盗してでも金作ってこい！ 女なら体売って金作ってこい！ ヤフオク モバオク オークション ゆうちょ銀行 クロネコヤマト メール便 定型外 ゆうパック レターパック 取引ナビ 非常に悪い
モバオクのペイジーで質問です。ATM払いにしましたが、近くに銀行がないです。コンビニのATMでペイジー支払いって出来ますか？もう支払い方法は変更出来ません。誰か教えて下さい。
【至急】ゆうちょ銀行で振込み詐欺に遭いました。今後の行動についてご助力願います。 初めまして、チケットの振込み詐欺に遭いました。 不注意だった私が悪いのも重々承知で、充分反省もしています。ですが、また被害に遭われる方が増えない為にも何とか手を打ちたいので、ご助力願えればと思います、宜しくお願いします。 ※人生の経験になった等と言う助言を頂きたいわけではないので、対応の助言をお願いします。(と言うか、傷心なのであまり苛めないでやって下さい^^;) 私の情報⇒過去にモバオクで図書カード落札で２万円程被害に遭い、凍結口座から176円の払い戻しがあった過去があります。(そこで凍結という対処があることを知る) チケット掲示板利用は初めてで、同時期にやり取りしていた他のmixiやtwitterの方はきちんとやり取りが完了していたので、完璧に油断していました。 【発覚からの行動まで】 9/23、掲示板にて9/22にチケットの譲渡書き込みがあったので、メールにて連絡。 9/24、連絡先の交換。携帯番号・ゆうちょ銀行口座・住所・名前を聞く。(住所存在してます) 9/25、ゆうちょ銀行にて１５，５００円振り込み完了後、メールにて連絡。 9/26～10/1現在までメールや電話で連絡。(9/30、電話はすぐ留守番連絡に、一応メッセージ入れ済み) 9/30、twitterで、私は福岡県の人だったのですが、同姓同名で佐賀県の人から連絡が取れないと言う書き込みを発見、他にも、私と同じ福岡県の同姓同名に振り込んだ方を発見。 10/1、ゆうちょ銀行にて払戻し申請。警察署(交番ではなく知能犯巡査係主任 巡査部長)に相談。(現段階では被害届けが出せない) 今後の予定⇒10/2被害届けを出す為に、内容証明を発送予定。(10/1までの連絡必須メール送信済、内容証明到着３日以内に返金しなければ被害届けだす旨記入済) 内容証明返送・或いは３日経過後、被害届け提出予定。 警察の方に、被害届け出したところで警察は何も行動しないと言われました。 ですが、中には口座凍結して貰った方もいます。 そこで、今後この他に出来る行動を助言頂きたいです。 とりあえず口座は凍結してやりたいのですが、ここまでして駄目だとどうすればいいやらと途方に暮れています。 消費生活センター等に相談した方がいいのか考えあぐねてます。(警察が行動出来ないのだから無駄ではとも…) 被害者で力を合わせてと言う書き込みを良く目にしましたので、今発覚してる被害者のお２人にもtwitterから連絡をしています。 その方々にも行動して頂いた方がいいのであれば、その対処の仕方も教えて頂ければ有難いです。 お力添えをいただきたいです、宜しくお願いします。
ゼファー400 C5に乗ってます モバオクで売ってるBEETフロントフェンダーカイの96年式ですけどつけれますか？
メルカリは一度退会すると、評価は全部消えますか？ モバオクとかは引き継ぎですよね。
モバオクに登録したんですが、住所確認の資料って3日以上たたないと届きませんよね？とっても欲しいものがあったので。
モバオクで取引したとき、モバペイで入金？されるのですか？ ゆうちょの通帳で入金されるようにした場合は、通帳にモバペイと記載されますか？
4年前に自己破産しました先日、その時に持っていたカード会社から破産手続き中？か手続き後？に会員登録していたらしく2010年〜2013年までのモバオク月額利用料が滞納になっているので支払ってくださいと約12000円の請求の連絡がありました。 そこで質問なのですが、4年間連絡もなくカードもきれていたのに支払いをしないといけないのでしょうか？ 私も忘れていたので支払いはしようと思っていますが、当時お世話になった弁護士の方に連絡しこの4年間も滞納者となり今から5年〜7年ブラックですか？と聞いたところ カード会社に問い合わせしたら今回の支払いを済ませれば履歴から消すと言われたとのことですがそもそも履歴を消すことなどできるんでしょうか？ よろしくお願いします。
コイン500枚！モバオク！にヒッチキャリア（ヒッチラック）を出品したいのですが、出品すべきカテゴリが分かりません。 適切なカテゴリを教えて下さい。私は本職は運行管理者ですが、時々ヒッチメンバーやトレーラーを作って登録しています。 これまでに色んな方にワンオフのヒッチメンバーやヒッチキャリア、トレーラーを作って来ました。 今回知恵袋で知り合った方にモバオクを通してクレジット決済でキャリアを購入したいと相談されています。 私は個人の趣味（ただし、法令で定められた構造要綱を満たす物で、損害物賠償保険も掛けている）で材料費と諸費用だけで製作していますので、個人売買ではクレジット決済はお受けできません。 モバオクにはオークション主催者側の下請を通じてクレジット決済で払う方法があります。 他にもネットオークションやネットでの販売方法は沢山あるのに何故モバオクが指定なのかは何度聞いても要領を得ず分かりません。 １円スタートのオークション形式をご希望なので、多分必要最小費用の5千円弱ですら払う気が無いのだとは思います。 しかし、モバオクには私の思うヒッチキャリアの適切な販売カテゴリが見つかりませんでした。 実は以前にもモバオクにヒッチキャリアを2回出品した経験がありますが、主催者側から出品区分が違うとの事で出品削除を受けております。 モバオク主催者にはお問い合わせ欄から、事前にヒッチキャリアの出品区分を問い合わせしましたが、出品者様にてご判断下さいとして明示して頂けませんでした。 出品削除後にも適切なカテゴリをお聞きしましたが、削除はしてもどのカテゴリに出品せよとの明示はありません。 皆様ならどのカテゴリで出品なさるのか教えて頂けないでしょうか？ ★尚、知恵袋にてお聞きするにも、この質問には適切なカテゴリが無い様に思います。★ 知恵袋に質問するカテゴリが違うと書込みしたい方は、必ず具体的にどのカテゴリに質問を出せば良いのか明記して下さい。 私がそれが適切と判断した人は指示に従って質問を立て直すかもしれません。 カテ違いだけ指摘して逃げる回答者、質問の回答になっていない回答につきましては、ブラックリスト行きとさせて頂きます。 ※ヒッチキャリアが何か分からない方の為にネット上の市販品の画像をお借りしました。 手元の商品単体画像を張っても、お分かりになる方はお分かりになると思いますが、ヒッチメンバーに付けるラックの事です。
教えて下さい。 ペンギンが好きで、ペンギンの雑貨、置物、おもちゃ、キーホルダーなどを集めています。ペンギンなら何でもいいというのではなく、海外のソルト＆ペッパー容器や、ヴィンテージもの、北欧のもの、ちょっとお洒落な雰囲気の置物、子供用のおもちゃ、日本のものでも少し古いものなどでお洒落なものを集めています。海外のものの方が、お洒落な雰囲気のものが多いように個人的には思います。 日本のキャラクターもののぺんぎんやマンガ系のものなどは集めていません。 またオークションはヤフオク、モバオクは見ています。 ネットショップ、個人でされてある方でも構いません。上記のようなものが買えるサイト、などがあれば教えて下さい♪ちなみにこちらは福岡になります。福岡でもあるようでしたら教えて頂けたら嬉しいです。海外のサイトでも、日本語対応であったりすれば購入できるかと思っています。 また、コレクションされている方の写真が見れたりするサイトやブログ(最近もされている方)などの情報も教えていただけたら助かります。 どちらかでも大丈夫です。 長くなり、すみません。 宜しくお願いします。
回答お願いします！ モバオクでアイテムを落札し、 携帯払いでモバペイで支払い完了しました。 取引のやりとりをしていたら 自分が思っていたのではなく 無理を言いキャンセルに 応じていただけることになったのですが キャンセル？返金？の方法を教えて下さい。
違法現金化を行う悪質出品者について モバオク出品者のkayz★ http://mbok.jp/_u?u=9076781 現金化は違法ですね？ この方は落札者を騙し送料を請求し、実際は換金していない商品券差額で販売し、差額と実際は発生していない送料を騙しとっています 警察には告訴済みです違法現金化を行う悪質出品者について モバオク出品者のkayz★ http://mbok.jp/_u?u=9076781 現金化は違法ですね？ この方は落札者を騙し送料を請求し、実際は換金していない商品券差額で販売し、差額と実際は発生していない送料を騙しとっています 警察には告訴済みです
モバオクの支払い方法でコンビニ払いはないのでしょうか？
モバオクのモバペイ取り引きについて教えてください。 出品者側での疑問なのですが、落札価格が5000円以上の商品で、落札者にモバペイ支払いを選択された場合、仮に郵送事故等に巻き込まれ未着となった場合は返金保証はされないということですよね？ 5000円以上になった商品をモバペイ支払い希望とされた場合、配送方法は宅配便やゆうパック等に限定した方が良いのでしょうか？ 落札後に落札者へ、モバペイの保証内容を伝え、配送方法を限定しても良いものでしょうか？ 開始価格が数百円の物だったので、定形外可能と記載していたのですが、終了直前に落札価格が5000円を超えてしまい悩んでいます。 このような場合、どうするのが最善でしょうか？ アドバイス頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
義母が…私たちの自宅に孫を見に来ると言うので立て替えた飛行機代金3万ちょっとを、使わないメーカーの商品券で払われました。 しかも、代金にちょっと足りないです。 換金したら結構減ってしまうだろうし、上手く返す方法ないでしょうか。 端数はともかく、3万は現金で欲しいです。 他にも本人たちが希望した観光地の入場券や宿泊代を負担してますので…
ユニクロの七分丈の太ボーダーのミニワンピ探しています！（スマホからなので画像貼れませんが） 色はグレー×白で小森純さんが以前ブログに載せていて話題になりました。 サイズはSかMです。 以前買ったんですが、訳あって失くしてしまいました。 かなりのお気に入りだったので、どなたかヤフオクかメルカリかモバオクで譲ってくれる方いないでしょうか？(TT) それか何処か売ってあるところありませんでしょうか？ ユニクロのサイトではもう完売でした(TT) どなたか宜しくお願いします(TT)
コイン500枚！モバオク！にヒッチキャリア（ヒッチラック）を出品したいのですが、出品すべきカテゴリが分かりません。 適切なカテゴリを教えて下さい。私は本職は運行管理者ですが、時々ヒッチメンバーやトレーラーを作って登録しています。 これまでに色んな方にワンオフのヒッチメンバーやヒッチキャリア、トレーラーを作って来ました。 今回知恵袋で知り合った方にモバオクを通してクレジット決済でキャリアを購入したいと相談されています。 私は個人の趣味（ただし、法令で定められた構造要綱を満たす物で、損害物賠償保険も掛けている）で材料費と諸費用だけで製作していますので、個人売買ではクレジット決済はお受けできません。 モバオクにはオークション主催者側の下請を通じてクレジット決済で払う方法があります。 他にもネットオークションやネットでの販売方法は沢山あるのに何故モバオクが指定なのかは何度聞いても要領を得ず分かりません。 １円スタートのオークション形式をご希望なので、多分必要最小費用の5千円弱ですら払う気が無いのだとは思います。 しかし、モバオクには私の思うヒッチキャリアの適切な販売カテゴリが見つかりませんでした。 実は以前にもモバオクにヒッチキャリアを2回出品した経験がありますが、主催者側から出品区分が違うとの事で出品削除を受けております。 モバオク主催者にはお問い合わせ欄から、事前にヒッチキャリアの出品区分を問い合わせしましたが、出品者様にてご判断下さいとして明示して頂けませんでした。 出品削除後にも適切なカテゴリをお聞きしましたが、削除はしてもどのカテゴリに出品せよとの明示はありません。 皆様ならどのカテゴリで出品なさるのか教えて頂けないでしょうか？ ★尚、知恵袋にてお聞きするにも、この質問には適切なカテゴリが無い様に思います。★ 知恵袋に質問するカテゴリが違うと書込みしたい方は、必ず具体的にどのカテゴリに質問を出せば良いのか明記して下さい。 私がそれが適切と判断した人は指示に従って質問を立て直すかもしれません。 カテ違いだけ指摘して逃げる回答者、質問の回答になっていない回答につきましては、ブラックリスト行きとさせて頂きます。 ※ヒッチキャリアが何か分からない方の為にネット上の市販品の画像をお借りしました。 手元の商品単体画像を張っても、お分かりになる方はお分かりになると思いますが、ヒッチメンバーに付けるラックの事です。
魔法少女まどかマギカ～スペシャルリミテッド～の一番くじについて質問します。 ダブルチャンスキャンペーンでスペシャルカラーver.アルティメットまどかのプレミアムフィギュアが当たりました。 売るとしたらどれくらいするのでしょうか？また、どこで売るといいのでしょうか？ よろしくお願いします。
モバオクを利用されている方へ質問です。 私はまだ初心者の為、教えて欲しいのですが… 下記画像の「請求金額」が何故「落札価格、送料」の合計と違いがあるのでしょうか？ そもそもインナー１枚で定形外なので送料の400円も高いとは思いますがそれはよしとします。 この謎の＋プラス400円は何でしょうか？
モバオク 悪徳出品者による商品券販売名目の現金化 http://mbok.jp/?u=9076781 この出品者は無知な利用者に対し、さも自分は利益が少ないように装い、モバペイ支払い後に本来発生していない送料を請求し騙しとる こんな詐欺師をモバオクはなぜ野放しにする 現金化は犯罪だぞ！モバオク 悪徳出品者による商品券販売名目の現金化 http://mbok.jp/?u=9076781 この出品者は無知な利用者に対し、さも自分は利益が少ないように装い、モバペイ支払い後に本来発生していない送料を請求し騙しとる こんな詐欺師をモバオクはなぜ野放しにする 現金化は犯罪だぞ！
モバオクやヤフオクの要注意人物などの情報交換出来るサイトを探しております。 幾つかはみつけたのですが、最近の書き込みがない物が多いので、頻繁に活動しているサイトを探しています。ご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
質問お願いします。 オークションで、トラブルになり 困ってます。 初めて高額で【９８００円】の 商品を落札しました。 送料が定形外【８７０円】 特定記録【１６０円】 なので出品者に払う額は【10830円？】に なると思うのですがそれをﾓﾊﾞﾍﾟｲと 言う支払い方々でしたかったのです。 ですが、落札してみていざやろうとし たら1万円を超えるためﾓﾊﾞﾍﾟｲが出来 ませんと出てしまい困って出品者に 連絡した所auかんたん決済の場合 モバペイ取引のauかんたん決済で のご利用限度額は1回のご利用で 9,999円まで(請求金額＋モバペイ手数料) らしいと言われました(汗) 出品者様も知らなかったのかは良く 分かりません。 出品者様の出品物の説明文にもﾓﾊﾞﾍﾟｲ で支払いの場合は特定記録代プラスと なっていてﾓﾊﾞﾍﾟｲ使えると思って落札 したので知らなかったとは言え罠には まった様な状態です(>_<) 一応ﾓﾊﾞﾍﾟｲさんにメールで相談済みで まだ返事は来てません。 そこで出品者様に相談したら再出品 するので料金を２つに別けて２つ 出品するので手数料が２倍になり ますがお取引き続行するかキャン セルならそのまま落札手続きをし ないでと言われました。 ですがしないと私はﾍﾟﾅﾙﾃｨｰになっ てしまうようなので困ってます(>_<) 知らないことで故意でしてないです し何とかならない物か悩んでます。 手数料２倍になると予算的に困り 更に悩んでます。(携帯の制限の関係) それで私の考えで端数を郵貯に入れる 形にして貰うのはどうかとも考えたの ですが、、頭が悪くて計算の仕方が分 かりません(O.O;)自分で分かるの 以下です。 ﾓﾊﾞﾍﾟｲ手数料は【５１２円】です。 ﾓﾊﾞﾍﾟｲの支払いは1回に付き【9999円】です。 私が出品者に払う額は【10830円？】です。 私がﾓﾊﾞﾍﾟｲの手数料と出品者に払う額の総計【11342円？】です。 手数料は落札後ﾓﾊﾞﾍﾟｲで支払う際に手数料 が加算されます、、 そこで 出品額をいくらにすればＯＫ？ (ﾓﾊﾞﾍﾟｲ上限9999円) 私は端数いくらを出品者様に郵貯でいれたら ＯＫなのでしょう？ 頭が悪くごちゃごちゃで計算出来ません(>_<) 要は落札した後に手数料もいれて 9999円になればＯＫなんだとは 思うのですが…
質問お願いします。 オークションで、トラブルになり 困ってます。 初めて高額で【９８００円】の 商品を落札しました。 送料が定形外【８７０円】 特定記録【１６０円】 なので出品者に払う額は【10830円？】に なると思うのですがそれをﾓﾊﾞﾍﾟｲと 言う支払い方々でしたかったのです。 ですが、落札してみていざやろうとし たら1万円を超えるためﾓﾊﾞﾍﾟｲが出来 ませんと出てしまい困って出品者に 連絡した所auかんたん決済の場合 モバペイ取引のauかんたん決済で のご利用限度額は1回のご利用で 9,999円まで(請求金額＋モバペイ手数料) らしいと言われました(汗) 出品者様も知らなかったのかは良く 分かりません。 出品者様の出品物の説明文にもﾓﾊﾞﾍﾟｲ で支払いの場合は特定記録代プラスと なっていてﾓﾊﾞﾍﾟｲ使えると思って落札 したので知らなかったとは言え罠には まった様な状態です(>_<) 一応ﾓﾊﾞﾍﾟｲさんにメールで相談済みで まだ返事は来てません。 そこで出品者様に相談したら再出品 するので料金を２つに別けて２つ 出品するので手数料が２倍になり ますがお取引き続行するかキャン セルならそのまま落札手続きをし ないでと言われました。 ですがしないと私はﾍﾟﾅﾙﾃｨｰになっ てしまうようなので困ってます(>_<) 知らないことで故意でしてないです し何とかならない物か悩んでます。 手数料２倍になると予算的に困り 更に悩んでます。(携帯の制限の関係) それで私の考えで端数を郵貯に入れる 形にして貰うのはどうかとも考えたの ですが、、頭が悪くて計算の仕方が分 かりません(O.O;)自分で分かるの 以下です。 ﾓﾊﾞﾍﾟｲ手数料は【５１２円】です。 ﾓﾊﾞﾍﾟｲの支払いは1回に付き【9999円】です。 私が出品者に払う額は【10830円？】です。 私がﾓﾊﾞﾍﾟｲの手数料と出品者に払う額の総計【11342円？】です。 手数料は落札後ﾓﾊﾞﾍﾟｲで支払う際に手数料 が加算されます、、 そこで 出品額をいくらにすればＯＫ？ (ﾓﾊﾞﾍﾟｲ上限9999円) 私は端数いくらを出品者様に郵貯でいれたら ＯＫなのでしょう？ 頭が悪くごちゃごちゃで計算出来ません(>_<) 要は落札した後に手数料もいれて 9999円になればＯＫなんだとは 思うのですが…
ＰＣのみでモバオクは可能ですか。 携帯は通話のみでメールアドレスは無いです。 ＰＣのフリーメールしかありません。
エイプ用のCBXテールをつけています。 テールレンズをクリアに変えたいのですが どこに売っていますか？
モバオク誕生日について教えてください。よろしくお願いします。
スマホを、機種変更したので、以前使っていた、スマホを、モバオクや、ヤフーオークションに、出品しようと、思ったのですが、分割が、後3回残ってる。場合は、出品出来ないのでしょうか？友人は、残り3回の、分割は、機種変更した、携帯の分割にのるから、出品しても、大丈夫？と言われました。モバオクにも、製造番号を、必ず書く以外の規制は、なくて、出品出来ないのでしょうか？
ガラケー(au)のロックの解除方法は、有りますでしょうか？ 知人がモバオクにて、auの携帯W63CAを中古の白ロムとして落札をしました。 出品者様の記述欄には『携帯はロックが掛かってお ります。番号はわかりませんが、auショップにてSIMロック解除のお手続きの際に、こちらのロックは解除を出来ると思います。』と明記されていたとのことです。 先日その携帯を持ってauショップに行きSIMロック解除をお願いしたところ、『携帯のロック番号がわからないとなると、申し訳ありませんがこちらではSIM解除は出来ません。』と言われたそうです。 知人は落札したガラケーの機種がお気に入りなのと、携帯が古めなデザインでなかなか手に入れられないとゆうこともあって、どうにかロックを解除をできないか私に聞いてきたのですが、どなたかロック解除の方法を知っていらっしゃいませんでしょうか？ 昔auショップではなく秋葉原あたりで、そうゆう携帯のロックを有料にて解除してくれるようなお店があるんだよねって耳にしたことがあるんですが、そのような形でのロック解除、またはパソコンなどから解除方法などがありましたら教えて下さいませ。 _(._.)_
ヤフオクの取引のトラブルです。 ヤフオクで期限付きの出品物を出品したところ、即決で新規のＩＤの方から落札されました。その後、取引ナビで連絡先を問い合わせたのですが、全く返信がなく、困っていたところ、 その方はその金額でかんたん決済をされてしまっていました。 その後、何度もナビで問い合わせし、カスタマーサービスへも連絡し、連絡掲示板、更には 評価からも連絡を入れていますが、2週間音沙汰なしです。 おそらく、新規の方なので、全くヤフオクの知識が無く、落札できたら、自動で出品者へ 住所等の連絡が行くと勘違いされているのだと思います。 メッセージは「期限があるので、このまま連絡が無き場合は、キャンセルとみなし、決済頂いた金額は返金いたしますので、 口座を教えて下さい。」としていますが、この対応で宜しいでしょうか？ 連絡が取れなくなってしまうので、落札者都合で削除してはいけないのですよね？ そのままでは、落札手数料はこちらの負担になってしまうので、削除したいと思っているのですが、 どうしたら宜しいでしょうか？
【モバオク】モバペイ取引で未着の状態です、今後どのような流れになるのでしょうか？落札者です。 モバペイ支払い済みで発送を待っていましたが、未だに発送されておりません。 月曜日に｢体調不良のため発送が遅れます｣と連絡が来たきりです。 今日、未着通知？の案内が着たため手続きを済ませました。 話し合い期限は26日(金)のam12時までです。 今後どのような流れになるのでしょうか？ 気になる点は たとえば今日発送してくださったとしても場所が遠いため、到着するのは来週の月曜日になると予想しています。 到着日が話し合い期限を過ぎてしまいますが、この場合どうなるのでしょうか？ 一旦返金されてしまうのでしょうか？ 初めてここまでルーズな方にぶつかったので驚いています(゜゜; アドバイスよろしくお願いいたします。
大！大！大至急！ モバオクを閲覧したいのですが、 ﾄｯﾌﾟﾍﾟｰｼﾞは開けますが、 その他 なにを押しても 画像のようなベージになります。 なんのエラーでしょうか？ どうしたら解決できますか？
ヤフオクのカテゴリって回答者がどうしてあんなに偉そうに回答しているのでしょうか？ 普通に調べなさいよ的な質問ならわかるのですが 例えば、ヤフオクのやり方を教えて下さい。 とかそういった質問に対してキツイ書き込みなら解るのですが、深刻なトラブルで本当に困っている人に 手前で考えろ！いらん質問するな！とかそんな物を出品したお前が悪い。等 荒れまくっているのを見ます。 昔は良い回答とかあったのにいつからこんなに荒れてるのでしょうか？ヤフオクのカテゴリって回答者がどうしてあんなに偉そうに回答しているのでしょうか？ 普通に調べなさいよ的な質問ならわかるのですが 例えば、ヤフオクのやり方を教えて下さい。 とかそういった質問に対してキツイ書き込みなら解るのですが、深刻なトラブルで本当に困っている人に 手前で考えろ！いらん質問するな！とかそんな物を出品したお前が悪い。等 荒れまくっているのを見ます。 昔は良い回答とかあったのにいつからこんなに荒れてるのでしょうか？
ライブDIO ZX用のツインドラッガーが欲しいんですが安く手に入りませんかね？あったら教えてください。
初めに、モバオクなのでカテゴリーのヤフオクとは違うのですが、これ以外に適切なカテゴリーが見つからないため、このカテゴリーを使わせて頂きます。 申し訳ありませんが、宜しくお願いします。 8月5日にモバイルオークション(通称モバオク)にて青春18切符の3回分を7950円で落札しました。 商品の説明には「即発OK」とあったので、購入するに至りました。 取引方法は、モバオクにお金を支払い、商品が到着し、こちらが届いたと報告すると、相手にお金が入るシステムを利用しました。 そして6日の13時頃に支払いました。 メール便の速達を希望したので、7日8日には着くと思っていましたが、出品者に連絡すると9日と言われました。 それでは遅いと連絡すると、「嫌ならキャンセルしてもいい」と言われたのでそしました。 システムをよく理解していなかったため、商品のキャンセルは出品者がされると思い、「取引キャンセルをお願いします」と連絡しました。 日が経ってモバオクから「出品者、落札者から連絡が無いので、取引終了とみなし、出品者の口座にお金を入れました。」と連絡がきました。 何故キャンセルしなかったのかと連絡すると、「キャンセルは落札者がやるもの」と言われました。 その点は謝罪し、お金の返金をお願いしましたが返事が無く、10日後にもう一度返金をお願いしました。 しかし「こっち口座に入っていない」と言われ、「モバオクから連絡が来た」とメールの内容を引用して送りました。 しかし返事はありません。 モバオクには評価機能があり、落札から45日間なら3回まで評価を変更できます。 45日後に逃げられると思い、9月6日に「14日までに返金が無いようなら評価を『悪い』に変えます」と連絡しました。 すると14日の夜に 「違約金(キャンセル料)として商品の30%頂きます。 違約金は購入、取引において当事者に請求できる事が民法で定められている。 また、事前に予告なしで請求できる。 JRの場合、指定席券や寝台券なら、最大30%請求可。 今回はキャンセルという事実はあるが現品の有効期限も残り１ヶ月以上あり、現品の価値がムダになっていない事を考慮し、JRの違約金と相当額とし、違約金は現品の30％が妥当とする。」※一部要約しています。 と連絡が入りました。 相手の損失により、キャンセルに至ったのに、こちらに全て責任を押し付けられ、とても悔しいです。 そして、JRのキャンセル料30%はJRが定めているもので、個人間の取引にも通用するとは思えません。 更に18切符は未使用ならば、キャンセル料は無く、全額返金されることから、指定席券や寝台券の30%と同等の請求はおかしいと思います。 しかし、こんな事態は初めてで、それに相手に現金が渡ってしまっているので、どうしたらいいのか分かりません。 凄く悩んでいます。 お力添えお願いします。
コイン５００枚 モバオクで高額な商品が落札され、モバペイで取引をしました。落札者にレターパックでの発送をお願いされましたが、大きさ的に難しいためゆうパックか定形外での発送になると伝えたところ定形外を希望されました（定形外の補償がないことや紛失時の補償や返金等はできないため了承のうえでの入札、ゆうパックを推奨と商品説明に記載しておりました） 発送後受け取り通知がないため、落札者に連絡したところ届いてないといわれ結局モバオクでの話し合いになったのですが「５０００円以上のものは落札者が希望されてもゆうパックで発送するように」とモバオクから連絡があり商品代金は落札者に戻りました。また今までスムーズに取引ができていたため発送時のレシートは破棄してしまい・・・。 郵便局に問い合わせてみましたが結局見つからず１か月以上が経ちました。 落札者の方に定形外に保証がない、紛失時の返金はできないと予め商品説明文にあると伝えている旨を伝えましたが、レシートがないなら本当に発送したかわからないからと返金に応じてくれません。 きちんと規約を読まなかった、レシートを破棄してしまった当方にも非はありますが、この場合商品代金はどちらのものになるのでしょうか？ 商品も紛失、商品代金も返金されずに泣き寝入りするしかないのでしょうか？
こんにちは。 ただいま大学生1回生です。 もうすぐ、普通二輪の免許を取れそうなので中古の中型バイク購入を考えています。 そこでサイトを調べていると約十万の中型バイクを見つけましたのですぐに購入するわけではないのですがこういうのもありかな？っ思っていますが、どうしても金額が安すぎるなと思います。モバオクというサイトなのですが…皆さんはどう思いますか？とりあえず現車確認をすることに越したことはないと思うのですが。 あと、個人売買の経験がある質問ですがバイクの故障、ツーリング先での故障等があった時はどうするのですか？教えてください！
モバオクで即発の商品を落札しました。 取引方法はモバペイ取引で、先にモバオクに入金し、こちらに商品が届いたら相手にお金が入るというシステムです。 しかし、発送が即発の割に普通の発送と同じか、それより遅い発送予定を知らされました。 早々に入金してしまい、その後にいつ頃着くか聞いたところ、上記の予定を聞かされ、嫌ならキャンセルしてもいいですよ。と言われ、キャンセルしました。 モバオクに慣れておらず、相手がキャンセル手続きをして、返金されるものだと思っていたので、手続きをお願いしますと連絡しました。 日が経って、モバオクから、出品者からも落札者からも連絡がないので、相手の口座にお金を入れました。と連絡がきました。 そこで、キャンセルしてくらなかったのですか？と連絡したところ、キャンセルは落札者がやるんですよ。と言われ、慣れておらず勘違いしてました。と謝罪し、そちらの口座に入金されたようなので返金をお願いします、と連絡しました。 ですが、こちらの口座に入ってないと言われました。 しかし、モバオクからお知らせも来ましたし、取引詳細にも書いてありました。と連絡したのですが、それ以来返事が来なくなりました。 45日で評価の変更が出来なくなるので、それが過ぎたらトンズラされるのかと思いま、40日を過ぎたら評価を悪いに変更しますと連絡しましたが、音沙汰なしです。 ちなみに今日が40日目です。 支払った金額も8000円代と安くない金額です。 こういった場合、どう対処していいのか分かりません。 詳しい方宜しくお願いします。
au iPhone5です 違反はしていないのにモバオクを強制退会されました。iPhone5の番号を変更しても入会できませんでした。157に電話してウェブを切って翌日入れてもらえればモバオクを入会できるのでしょうか？サイトに書いてありました。iPhoneに不具合や設定などややこしいことにならないでしょうか？アドレスはランダムのアドレスにかわるようです。変な質問になりましたが アドバイスよろしくお願い申し上げます。
ギターの悩みについてです。3ヶ月程前にEDWARDSをオークション（モバオク）で買ったんですが、状態が悪いのなんので最悪です。 評価を見とけば良かった。 返品ももうできません。 状態については、オクターブチューニングが合っていない、ネックの削れ（ガリガリ）、反り等です。 もうどうしようも無いですよね？ 店に持っていって全てやって貰うとどれくらいの費用がかかりますでしょうか？お願いいたします。相当悩んでます。早く心地よくギターを弾きたいです。
モバオク運用に携帯は必須ですか。 落札手数料不要なので高額商品出品にモバオクを使いたいです。通話のみのAUガラケーと格安SIMスマホにしたいのですが モバオクの編集とかで携帯からしか出来ないことはありますか。 運用はPCのみになります。
モバペイ/代引 ってなんですか？
モバオク〜ヤフオクにシフトチェンジしたいと考えています。その際、モバオクの商品をヤフオクに一括出品する方法を知っていたり、もしくは、効率良く出品する方法を知っていたなら教えて下さい！！！ (ちなみに取扱い商品は衣類です。)
モバオク初心者です。 一番くじのポスターを出品して落札して頂いたのですが、定形外郵送140円と指定されて了承してしまったのですが、実際は250円で振り込んで頂いた金額と誤差がでてしまいた。 モバオクに問い合わせをしたところ取引後に誤差を貰って下さい、といわれました。 一応そのメールは落札者さまにしたのですが、それ以前の手続きでも私のメールに振込み完了メールが来なかったり、マイページも更新されなかったり落札者さまに御迷惑をおかけしてしまったので、誤差には目をつぶってお送りした方が良いでしょうか。 初心者なのでアドバイスをいただけたらと思います。
オークション(モバオク)をみててふと気になったのですが、ガガミラノの時計なんですけど、 ガガミラノ時計 ハイエンドダイヤモデル！ とあって裏にもシリアルがあります。とかいろいろ書いてあるのですが、本物なんですか？ 箱や保証書もあるとかいてあります！
先日モバオクを強制退会させられたのですが強制退会させられる前に9/16日にモバペイで落札者と取り引き完了したのですがきちんとお金は振り込まれれるのでしょうか？今のところまだモバオクから入金されていません。 ご存知の方おられましたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
モンキーのほぼ新車を手放すことになりました。買取業者でおすすめのところと、買取予想額を教えていただきたいです。 数日前、念願のモンキーが家に届き家の周りをちょっとだけ練習してウキウキしていました。（初めてバイクを買いました！） しかし、女だから！そそっかしいから！まだ2歳の子供がいるのに死んだら誰が子供の面倒みるんだ！（こう言われるとぐうの音もでません…）と家族の猛反対にあい、とても悲しいですが手放さなければいけないことになりました… 売りたいバイクは、黄色のモンキー、走行距離はもう2キロも行ってないはずです…ピカピカです… 中古買取業者のおすすめと買取予想額を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
原付バイクを売りたいのですが 自賠責が3年半残ってます バイク王などで買い取ってもらう時は 残っている自賠責の お金は帰ってくるのでしょうか？
モバオクで 商品を入札したいんですが 入札後の発送先って、 自宅なんでしょうか？ もし、 親にバレない方法があれば 教えてください。 あと、 他のオークションサイトで、 親にばれずに購入できる サイトがあれば教えてください。
はじめまして。 muruaのコート持っています。 同じ形です。 おいくら希望ですか？ 状態いいです。 モバオクはやっていないため、メルカリとゆうアプリでの取引きなら可能ですよ☆
ａｕオークションと言うサイトで商品を出品しました。 そちらは無事に落札されたのですが、 ａｕオークションにはモバペイサービスと言う支払い方がありまして、 ①落札者が手続き(３日以内) ↓ ②サイトが確認 ↓ ③サイトから出品者へ通知 ↓ ④出品者が手続き(３日以内) ↓ ⑤双方の手続き完了で初めて互いの住所やメアド等が出る。 ↓ ⑥落札者が入金 ↓ ⑦出品者が発送(７日以内) と、まぁだいたいこんな感じなのですが、 私が諸事情ですぐに商品を発送できないので、落札者に連絡をいれたいのですが④を完了しないと互いのメアドが表示されないので、 ④の時に『送料が変わるも知れないので入金はまだしないで下さい』とメッセージを送りました。(簡易メッセージなら送れますが、この時点ではメアドなどはまだ表示されていません) なのに、すぐサイトから 「落札者が入金を済ませました。」 と連絡が入りました。 なので、すぐ落札者のメアドに連絡をいれたのですが２日経っても返信が来ません。 まぁ、送料は別に私持ちでも構わないんですが、 こちらから連絡を何通もしているのに１通も返信をくれない相手ってどう思いますか？ また、皆様でしたらこういう相手でも商品を発送しますか？ａｕオークションと言うサイトで商品を出品しました。 そちらは無事に落札されたのですが、 ａｕオークションにはモバペイサービスと言う支払い方がありまして、 ①落札者が手続き(３日以内) ↓ ②サイトが確認 ↓ ③サイトから出品者へ通知 ↓ ④出品者が手続き(３日以内) ↓ ⑤双方の手続き完了で初めて互いの住所やメアド等が出る。 ↓ ⑥落札者が入金 ↓ ⑦出品者が発送(７日以内) と、まぁだいたいこんな感じなのですが、 私が諸事情ですぐに商品を発送できないので、落札者に連絡をいれたいのですが④を完了しないと互いのメアドが表示されないので、 ④の時に『送料が変わるも知れないので入金はまだしないで下さい』とメッセージを送りました。(簡易メッセージなら送れますが、この時点ではメアドなどはまだ表示されていません) なのに、すぐサイトから 「落札者が入金を済ませました。」 と連絡が入りました。 なので、すぐ落札者のメアドに連絡をいれたのですが２日経っても返信が来ません。 まぁ、送料は別に私持ちでも構わないんですが、 こちらから連絡を何通もしているのに１通も返信をくれない相手ってどう思いますか？ また、皆様でしたらこういう相手でも商品を発送しますか？
突然の回リク失礼します。 実は諸事情と言うのが、ただいま出張中でして、すぐに発送出来ないのです。 なので、それを伝えるには前質の通りにするしか無かったんです(多分) で、問題は送料では無いんですよ。 (問題と言うほどの問題ではないのですが…) 自分の意見だけ押しつけてこちらの意見を無視する人はオークション的にどういう人なのかな？ こういう人でも商品が届いたときにちゃんと手続きしてくれるのかな？ と思い質問させていただきました。 １回も返事をくれない相手に不安を抱いています。突然の回リク失礼します。 実は諸事情と言うのが、ただいま出張中でして、すぐに発送出来ないのです。 なので、それを伝えるには前質の通りにするしか無かったんです(多分) で、問題は送料では無いんですよ。 (問題と言うほどの問題ではないのですが…) 自分の意見だけ押しつけてこちらの意見を無視する人はオークション的にどういう人なのかな？ こういう人でも商品が届いたときにちゃんと手続きしてくれるのかな？ と思い質問させていただきました。 １回も返事をくれない相手に不安を抱いています。
メルカリについて。 初心者のためご回答お願いいたします。 メルカリというアプリを使って商品を購入いたしました。銀行ATM支払いというのを選択したらペイジーの口座情報が表示され それにのっとって支払いを済ませようと思っておりました。 が、 出品者より指定口座へ振込みをしてほしいとのメッセージが・・・。 モバオクやヤフオクでは出品者指定の口座支払いが多いのですが、 メルカリの場合このままペイジーを放置しておくとキャンセルとなって商品が送られてこないのでは？ という疑問が出てきました。 出品者の方も始めてのお取引のようで聞いても良くわからないらしく、 とりあえず、口座へ入金してくれということです。 この場合、ペイジー支払いをせず出品者様の指定口座へ支払った場合どうなるのでしょうか？ 評価に影響するなら困りますのでご回答いただけると助かります＞＜。 どうぞよろしくお願いいたします。
タイミングが悪いというのでしょうか？人とトラブルがあって揉めて、半ばお互いうんざり気分で 喧嘩ふっかけて決裂した最悪の終わり方をした後、 また別の件でトラブル事があって、蓋を開けてみたら、その人だったということがよくあります。 本当に嫌いな人ほど「もう一度揉めろ！」と言わんばかりにその人に再会します。（街中で会ったり） 大好きな人とは再会できないのに・・・ 具体的に言えば モバオクで取引トラブルがあり大揉め（その人が商品を発想しなかった） けども最終的にはなんとか商品が届き評価バトルをして お互い非常に悪いを付けて終了しました。 この件があってモバオクはしばらく休もうと思い ヤフオクを新規登録して最初に落札した相手が さっきモバオクで揉めてた憎たらしいあの出品者だったのです。 本当に映画みたいで発狂しました。 宝くじに当たるぐらいすごいことなんじゃないでしょうか？ これが恋愛とか好きな人ならすごくロマンチックなのに 自分はマイナスに働いて悪用されています。 今度はヤフオクで評価バトルして・・・返信数は５０行を超え 新規IDなのにマイナス評価で終わりました。 こんな２次災害のような事がよくあります。 ほかにもありますが書ききれません。 これはもう何か見えないものに操作されてるとしか思えないのですが。 何が原因なんでしょう こんな人生いやだ！！！
水曜どうでしょうの車用名言ステッカー作って欲しいんですが、半年間ヤフオクやらモバオクを探しても見つかりません(´･･`) どなたか名言ステッカー作ってる人や作ってる人知ってるって人いたら教えてください。 
モバオクのモバペイについて教えて下さい!! インターネットバンキングでお支払いするつもりが間違ってATM支払いを選択してしまいました。そして出品者のかたもATMで手続きしたのでATM払いとして支払申込みが受け付けられました。 今から連絡して変更してもらう事は可能でしょうか? 一旦ATM払いで決定されるとももう変更は不可能なのでしょうか?
モバオクのモバペイ受取口座登録・変更について質問です。ここで登録する口座名義についてなのですが苗字と名前の間のスペースは一つで大丈夫でしょうか？みずほ銀行のキャッシュカードを見て登録したのですがキャッシュカードを見る限り苗字と名前の間が空いています。大体文字一つ分空いているのですがこれはスペース一つに値すると見て良いのでしょうか？登録はiPhone5から行っています。
JZS141 H７年式 後期モデル クラウンの部品が欲しいのですが、皆様どこで販売されているかご存知ではありませんか？如何せん古いので中々部品がありません。中古で探しています。 部位は、フロントドア左右のトリムとAピラーのトリムです、 よろしくお願いいたします。
モバオクで落札者に消費税を請求することは可能なのでしょうか？
毎月固定でモバオク手数料とヤフー利用料が口座から自動引き落としになっています。 利用してないので解約したいのですが解約の仕方がわかりません。 丁寧に教えて下さる方、お願いします。
ヤフオクについて質問です 最近初めて、モバオクも利用しているので現在は購入専門なのですが、少しずつ慣れてきたので、現在、郵便局に出向きゆうちょ口座から送金しているのですが、かんたん決済を利用したいと思っています。 ただ、恥ずかしながらこちらの読解力が欠けている為か、ヤフオクとゆうちょの説明を見てもよく分からない部分がありましたので、ご回答いただければ嬉しいです。 ・ヤフオクにて、かんたん決済を利用する場合、結局、手数料などは発生するのでしょうか？(回数制限や月額なども含めて) また、当方スマホにて送金作業や入金確認をしたいと考えていますが、スマホだからこその制限等ありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
モバオクのことで質問です。 購入して支払いが済んだら自動的に出品者にお知らせがいくのですか？ それともこちらがなにかしなければ出品者には知らされないのですか？ あと、こちらの住所はこちらからお知らせしなくても自動的に出品者に知らされるのですか？ 教えてください。
スマホなのに「この機能はＰＣ版サイトおよびスマートホンサイトでは提供しておりません。 携帯版サイトからアクセスして下さい。」と出てしまいます。スマホの設定等何処か変える事で携帯版としてアクセス出来るのでしょうか？ ※やろうとしてる事※ モバオクに携帯アドレスを登録したいけど上記の様な文字が出て登録が出来ません…。
インターネットショッピングモバオクのモバペイ取引について質問です。 私＝出品者。お問い合わせ番号を未入力のまま手続きを進めてしまいました。モバオク事務局いわく、発送通知後24時間以内に『必ず』入力してくださいとのこと。 しかし、その期限を超えてしまった場合は、モバペイへ預けた代金の入金停止および遅延や何らかのペナルティはあるのでしょうか？
モバオクでの発送方法に『その他』という項目があります。この中には、自社トラックを用いた手渡しなど、イレギュラー的な発送も含まれているのでしょうか。お客様の支払負担を減らすために、近場に住んでいる方々へは上記の発送方法を選びたいと思いますが… モバオク事務局から制裁が恐くて一歩踏み出せません。制裁の有無について教えて下さい。
モバオクで出品者と連絡がつかない モバオクで、ライブのチケットを落札して、支払いはモバペイ、チケットは当日手渡しになっているのですが、支払いしてから、出品者と連絡をとり詳細を決めたいと思い、 メールを送ったところ、5日間返事が無いため本日電話連絡もしてみました。 しかし出てもらえず、これから当日まで連絡がつかなかったらどうしようと不安です。 公演まであと数日ですし、最終手段としては住所宛に手紙か何か送ろうかと思ったのですが。 とりあえず、評価に悪いをつけて連絡してほしい旨を伝えました。 何か問題があったのならば、他でチケットを探すので連絡が欲しいのですがこういう場合はどうしたら良いのでしょうか？
オススメのオークションサイトについて教えて下さい。 出品側としてオークションを始めたいのですが、どのサイトが一番売れやすいのでしょうか？ 過去にａｕオークションで100件以上出品していたことはありますが、やはりヤフオクとかのほうがいいのでしょうか？ 出品する予定の洋服は、主にガーリー系や、かわいいOL系(ブランド例:リランドチュール、デイジー、オペーク系列、等)です。
モバオクとヤフオクどちらが使い易いですか？？
モバオク落札者です。 未着通知をしたいのですが、未着通知が透明になっておりクリックできません どうすればよいのでしょうか？
閲覧頂き感謝致します。 モバオクのオークションにてアクリルネックレスを落札しました。 ですが本日到着し商品確認しましたところ、アクリルネックレスが割れていてネックレスとして使えない状態で届いておりました。 出品者様に返金か可能であれば取り替えしてほしいとメールしましたが、色々調べてみたところ、保障無しの安い発送方法を選んだ方が悪いとの意見が多く、やはり返金や取り替えなどの対応を要求するのは難しいのでしょうか？ 出品者様のプロフィールには↓ 梱包材はリサイクル品を使用します。 送料内で、必要な物は防水･補強し破損のないよう出来る限りで梱包します。 配送事故･安価な発送方法での破損･新品の初期キズは責任を負えません。 ３Ｎでお願いします。 という此方も読ませて頂きましたが お菓子の箱を切ったもの(ゴミ)という こちらの梱包方法は、破損のないよう出来る限りでの梱包ではございませんし、今回のお取引ではあまりにもひどいものではありませんか？ ポストカードなどではございませんので、プチプチの梱包をなさるとか出来たのではないでしょうか？ メールをしたのですが返信がなく 相応の評価、運営への報告など考えているとも伝えたのですが 今回は諦めた方がいいのでしょうか。 カテゴリ:取引相手とのトラブル
jogのsa16jについて質問です。マフラーをzeroのDUKEに交換しようとしているのですが、ネットで探しても出てこず、あってもsa16jには対応していないものばかりです。どこかsa16jのDUKEが売っているサイトはないでしょうか？価格は10000〜16000くらいで中古でもいいです！優しい方是非教えてください。
モバオクの件 どの様な結果 被害額返金 犯人逮捕など知らくださいモバオクの件 どの様な結果 被害額返金 犯人逮捕など知らください
質問お願いします！ フィギュアを売るのに、ヤフオクやAmazon、モバオク、楽天以外で、売れる所ってありますか？ 登録必要なしの所です！どこかございましたらお教え下さい。 宜しくお願いします。
モバオクへ出品した際、落札者がモバペイ(クレジットカード)決済をした場合 落札者による受取通知後、最短で出品者へ代金支払が行われるのは いつなのでしょうか？ 即日なのか、日を置くのか。 ※そんなのモバオクに聞け！という回答は控えてください。
謎の郵便物について 昨日謎の郵便物が届きました。中にはドレス？ワンピース？のような服が一着はいってました。 普通郵便でこちらの名前住所番号が書かれていて相手の住所などはなにも書かれてませんでした。 こちらの番号はモバオクのみに使ってる番号が書かれてるんです。 最近四人の方と取引したので誰かが間違えたのか確かめたら皆さん間違えてないと… しかも420円切手がはってありました、、定形外に420円はないですよね、、切手におされるハンコは薄くて日付しかみえません。 このあとどうしたらいいですか？なんか不気味ですし。
モバオクにB-CASカードが多数出品されてますがなぜ削除されないのですか？モバオクにB-CASカードが多数出品されてますがなぜ削除されないのですか？
モバオクで質問欄に3000円で即決無理ですか？と言われたので4000円ならと言ったら 質問欄に4000円で即決お願いします。 と言われました。 この場合は一度出品をやめて4000円即決で出品したらいいんでしょうか？ 早めの回答お願いします。
カテゴリがヤフオクではなくモバオクなのですが、、、 ヤフオクは2002年から利用していますが、今回たまたま欲しいものがモバオクで見つかりましたので、初登録をしてウォッチリストに入れていました。「評価によっては入札削除する場合もあります。～中略～ 初期入札は終了30分前にお願いいたします。」というプロフィール紹介と 商品説明に「初期入札のスナイプは絶対にしないで下さい。」とありました。 スナイプというのは初めて聞いた単語でしたので調べたところ終了間際の入札と理解したので 、釈然としませんでしたが終了の一時間前に入札開始価格のままで入札をしました。 （その後は他入札者の状況を見て再入札するつもりでした） ところが、どうなっているかな？とオークションをのぞいてみたら30分前に早期終了して 、開始価格の￥100プラスで他の方に落札されていました。 一瞬何が起きたのか分からず茫然としてしまいました。 しばらくして私が０評価だから「評価によっては入札削除」の対象として次の入札が入った時点で早期終了されたのかと考えたのですが、、、 モバオクではこういう事は当たり前のことなのでしょうか？ もしくはヤフオクでも最近は同じでしょうか？長くオークション参加してきましたが、今まで何のトラブルにも不快な取引にもあわずラッキーだったのでしょうか。 せっかく数百円とはいえお金を払って登録したので、今後のためにお聞かせいただきたいです。 また評価０という初心者で入札する場合は出品者に質問で（落札可能か）お伺いを立てる必要などがあるのでしょうか？ 出品される方も、もし評価０という方が入札、落札されたら断るなりされますか？
オークショントラブルのことでの質問です。 先日、モバオクにて商品を落札しモバペイ支払いをしました。支払い後、出品者から「銀行振り込みじゃないと取り引きしない」「なんで勝手にモバペイ支払いをしたんだ」という旨のメールが来ました。 銀行振り込みは不安ですし、すでにモバペイ支払いをしているので、銀行振り込みはしないと言うと、「今回の取引は無かったことにしたい」と言われ、私もお互い信頼できないまま取引するのは危険なので、取引キャンセルということになりました。 モバペイで支払ったお金は「未着通知」で返金させてもらうつもりです。 しかし、先ほど出品者から「もしよかったらモバペイでもいいから取引しませんか？」というメールが来ました。 私としては信頼できない方なので、取引をもうしたくないです。 「やましいことがあるから銀行振り込みしないんでしょ＾＾」などの言いがかりのメールを何度も送ってこられ、下手に拒否したらまたトラブルになりそうなので、上手に断る方法を教えてほしいです。
モバオクについてですが、強制退会でなく、自主的に退会した場合でも、評価などは消えないで残るのでしょうか？ 強制退会の場合は、モバオクのキャラクターが真っ黒になって評価など残っているようですが・・・
iPhoneでモバオクに登録した後、すぐに退会すれば月額300円は払わずに済みますか？
モバオクについての質問です。 自分が出品したものを落札していただき、落札者様が代引きを選択されたのですが、自分は代引き支払いをしたことがなくやり方がわからなかったのでモバオクの説明を見たのですが発送する伝票に代金を振り込むためのゆうちょ銀行の口座番号などを書くと書いてあったのですが自分はゆうちょ銀行の口座を保持しておらず地方銀行の口座しか持っておりません。その場合どうすればよいのでしょうか？教えてください。お願いいたします。
こちらの画像のモスラ１９６１フィギュアを探しています。最近どこかの通販サイトで在庫ありを見かけた方,どこかのお店で見かけた方は詳しく教えて下さい！ ５日に秋葉原探し回ったのですが何処にもありませんでした・・ またヤフオク・モバオクで取引してくれる方も探しています。アマゾンにはあるのですが４万超は無理です・・ いたずら等の解答はお控え下さい。 よろしくお願いします。
モバオクで入金がなく メールをしても返事が来ません。 こんばんわ、モバオクを使用しているものです。 出品をしていたのですが 即決額に設定してあり 落札した人がいます。その落札者が ゆうちょ振込を希望し 手続きのメールを送ったのですが ４日目で未だに返事が来ません。 ですが その人の評価が１から３に増えていました。その評価のコメントも昨日であり ヤフーと携帯どちらからもメールを送っているのですが 返事は無視 モバオクは１周間過ぎると取引無効 ペナルティは粗ないと思うのですが 落札したやつが許せません。 一度電話して問い詰めるべきでしょうか？商品はまだ送っていませんが 包装などを終えています。 今までこんな人は初めてなので回答よろしくお願いします。 やはりカテゴリーでは ヤフオクでしか表示されないのでよろしくお願いします。
モバオクでの詐欺被害について モバオクで落札して入金しましたが、確認の連絡もなく何度か連絡しても連絡が返ってきません。 こういった場合、どのような行動をすべきでしょうか？ 入金後４日連絡がありません。
友人がヤフオクとかモバオクしてるとかいったら、ひいたり、少し距離おきませんか？もう時代遅れだと思うし、なんっつうか、ヤフオク、２ちゃんねるを頻繁にやっているっていうだけで、かかわりたくないと思う人が多いような。 たまにならよいですが 知恵袋でもカテマスとかのやつとか関わりたくないし（現実社会なら特に） ツイッターもバカッターと言われるほどバカがするものというイメージが強い ヤフオクも２ちゃんねるもまともな会社員でしている人も割合的には低いけどいるとは 思うけど。 知恵袋と同じでヤフオクで毎月数十件とか２ちゃんねるで 週に数回、毎日やっているとかドン引きで関わりたくないと思う人が多くないですか？ そんな事ないですか？
モバオクでバイクの取引をしました。後からクレームが入り、誠実に対応したのですが家まで行くから待ってろ貴様！などと脅しをかけられました。 なのですぐにモバオクに登録してある個人情報を変更したのですが、相手にはもともと書いていた本当の住所が見れるのでしょうか？それとも変更した時点で変更した住所が表示されるのでしょうか？ また警察は動いてくれそうでしょうか？ とても怖いので宜しくお願い致します。
モバオクの特徴を教えてください
モバオクを退会した場合でも、ニックネームをgoogleなどに入れると、評価など表示されるのでしょうか？ いずれ消されるのでしょうか？ カテゴリがわかりませんが、「モバオク」の場合です
バイクを個人で売る時とかに使えるいいサイトありますか？ ヤフオク以外で
モバオク落札で困っています。同じ出品者に複数落札について質問です。 同じ出品者の方から複数の商品を1度に落札しました。 全てまとめて支払いということで、落札した中の一つの商品の請求金額に全額が書いてありました。 この場合はまとまっている商品だけ支払い確認をして振り込みに進めば良いのですか？ それとも、他のも支払い確認をした上で、提示された金額を振り込めば良いのですか？
モバオクについての相談です。モバオクで15万ほどの買い物を致しました。モバペイを利用し支払いも直ぐに済ませたのですが、なかなか発送してくれません。 もしかすると、このまま発送してきそうも無い感じです。 もし、このまま送られて来ず、未発着通知を押し相談などに進んだ際、お金は、確実に戻ってくるのでしょうか。 高い買い物のため、とても心配でなりません。 どなたか、詳しい方やご存知の方ご回答お願いします。
どうしてＤｅｎａが経営するものは退会させないのか？モバオクにしてもモバゲーにしても過去に利用経験がありますが どちらももうとっくに退会してます。 しかｓ、モバオクもモバゲーもヤフーと違い 削除してもＩＤが削除されずに履歴が残り いつでも再開可能状態になります。 モバゲーなんて退会してるのに、またやりませんかみたいなメールすらきます。 会員数維持させる為にこういうやりかたしてるのだろうけど 個人情報法とか、なにか問題にならないのでしょうか？ まぁメアドかえればこなくなるのでしょうけど かえるのも嫌なのでなんだかんだ携帯アドレスは１０年近く変えてません。
最近、eBayを初めて、そのことについてここで質問させて頂いています。 たくさんの方にご享受いただき、とても感謝しています。 さて、ご存知の通り、eBayのカテゴリが御座いません。一番近いカテゴリを探した結果、ヤフオクのカテゴリに質問させて頂いています。 そうすると決まって「ここはヤフオクだからeBayの質問はするな」といった指摘を受けます。 カテゴリ違いは重々承知しています。 しかし、該当するカテゴリが無いので、一番近いカテゴリを選んだ結果、ヤフオクのカテゴリになりました。 これは知恵袋のガイドラインに違反しているのでしょうか？ 質問することに該当するカテゴリが存在しない場合、その質問をすること事態が違反なのでしょうか？ もしそうなら、モバオクなどの質問は違反ということでしょうか？ 「違反」とおっしゃる方は、客観的にその理由を教えて下さい。 「単純にカテゴリが違うから」だと、上記の通り疑問でます。 そのあたりも整理して回答頂ければと思います。 できたらこの知恵袋の管理者に決めてもらいたいです。 eBayの質問が禁止ならば、それに従いますが、それには知恵袋の管理者からの通達、 もしくは公表しているガイドラインなどに法って教えて欲しいです。
モバオクについて教えて下さい。落札してauかんたん決済で支払いたいのですが 今使っているauIDと別のauIDに変更したいですが（2台携帯がありauIDもそれぞれ作成）どうすれば可能ですか？先日利用しましたが、分からないまま以前のままのIDで支払いました。かんたん決済にすると自動的に以前のID画面になってしまいます。よろしくお願い申し上げます。
モバオクに入会しました。２回落札をして 今は使っていないのですが、会費等は毎月とられているのでしょうか。。ネットを見ていると月々300円ほどとられるとの記載を見つけたのですが 本当なのでしょうか。宜しければアドバイスをお願い致します
モバオクとヤフオクの商品画像がいきなり昨日から見れません。何回やっても画像がでてこないです。どうしてモバオクとヤフオクの商品画像がいきなり昨日から見れません。何回やっても画像がでてこないです。どうして
オークションについて モバオクにて使わなくなったHWD13とHWD14を出品したいんですが、当方発送方法を郵便局での発送しかやり方がわかりません。 以前住んでいたところはセブンイレブンがありましたので、クロネコメール便に対応できたのですが、今住んでいるところは島根県でセブンイレブンが近くにありません。 どのように発送すればいいのでしょうか？ 近くにはローソンがあります。
モバオクを一時期休止したいのですがどこから手続きしたら良いのでしょうか？退会する場所は見つかったのですがそこで良いのでしょうか？モバオクを一時期休止したいのですがどこから手続きしたら良いのでしょうか？退会する場所は見つかったのですがそこで良いのでしょうか？
モバオクの質問宜しくお願いします。 パソコンから新規登録したいのですがクレジットカードあります、ちなみに携帯登録しないとパソコン登録出来ないのでしょうか？？モバオクの質問宜しくお願いします。 パソコンから新規登録したいのですがクレジットカードあります、ちなみに携帯登録しないとパソコン登録出来ないのでしょうか？？
商品説明を読んで入札をスルーした事ありますか？それはどんな説明でしたか？「ひとつでも悪い評価のある方は必ず質問蘭からお願いします。質問がない場合は入札を削除する事もあります。ご了承下さい」 この出品者は評価を見てもどちらが悪いか判断できないのでしょうか？それに質問蘭に何を記入すればいいのか？言い理由でも記入すれば気がすむのか？
ヤフオクって 買う側は 完全無料で利用出来て 売る側は 月額費４１０円 払い その上 売れた金額から５．４％も 取ってかれます。売り側だけ 手数料 かかるシステムは 不公平だと 思いませんか？ モバオクは入札するのにでさせ 月額費かかるし・・・
最近、モバオクというオークションサイトを始めました。 欲しいものがあって落札したいのですが落札する時にポイントのようなものがないと落札できないのですか？ ポイントじゃないと落札できない場合→ポイントの購入のやり方 落札後、現金で支払いができる場合→そのやり方 を教えてほしいです。 上記の質問と入札→落札→受け取りの流れをわかりやすく教えてもらえると嬉しいです！ 前回の質問でカテゴリーが違うと指摘されたのでカテゴリーを変えて質問させてもらいました。
最近、モバオクというオークションサイトを始めました。 欲しいものがあって落札したいのですが落札する時にポイントのようなものがないと落札できないのですか？ 入札→落札してからお金を払うことはできないのでしょうか… 上記の質問と入札→落札→受け取りの流れをわかりやすく教えてもらえると嬉しいです！
未だにヤフオクしてる奴とか笑えね？無法地帯になりつつあるヤフオク、モバオクはもってたち悪いけど。 本人確認は携帯番号だけ、無料で好きなだけ出品できる、ストアの月会費は無料に 落札者も無料ＩＤで制限もなくなった（２０１３年１１月以降に作ったＩＤ除く） たいして安くもない、ウザイ奴が多い、届くのが遅い、面倒くさい。
ボークス製の幼SD 雛苺の洋服を探しています。ボークスのローゼンメイデンシリーズは限定販売で、もう売っていなく入手困難な事は分かっているのですが、その中で幼SDの雛苺の洋服だけを売っているサイトやお店はないでしょうか？ ネットやオークションなどで見てもなかなか見つからず、あったとしても雛苺フルチョイスで高値での取引や、他社のローゼンメイデン風の物しか見当たりません。 やはり、雛苺の服を手に入れるには雛苺本体を手に入れなくてはならないのでしょうか… 手に入りにくく、高値のローゼンメイデンは手が出しにくいので洋服のみが欲しいです。 回答をお待ちしております。
モバオクを退会したのですが、名前で検索すると、まえに入れていた氏名が表示されるので表示されないようにしたいのですが、モバオクに質問したら検索サイトのほうで処理してもらうように、回答が来たのですが、ヤフーのどこに連絡したら良いですか？
モバオクのキャリア決済についてです最近モバオクを始めました キャリア決済という選択肢があると知り購入したいCDを落札したのですがモバペイの支払い方法のところにキャリア決済が表示されません ちなみに3000円程度の物ですし物もCDなので条件は満たしていると思われます こちら、携帯のキャリアはSoftBankです
ヤフオクに対してモバオクの利点とはなんですか？ヤフオクに対してモバオクの利点とはなんですか？
モバオクについて質問です！ ほしいものが出品されていたので、どうしても手に入れたかったのですが、入札がすでに入っていました。少し考えた末に、多少はお金を出せるので入札しようと決めて、入札ボタンを押したのですが、そのボタンを押したと同時くらいの速さで現在の最高入札者から、さらに上の金額で入札されました。おかしいと思ったので、もう一度入札ボタンを押したところ、またすぐさま入札されました。これはなにかのアプリなどで、自分より上の金額で入札されても自動でまた入札してくれるというものがあるのでしょうか？とても悔しいので気になってしまい質問させていただきました（ ; ; ）わかる方いましたらご回答よろしくお願いします（ ; ; ）
au iPhone5S 通信制限になるとモバオクがタイムアウトなる。
モバオク取引初心者です。 この度、取引が成立しました。 私は出品者側です。 しかし落札者からの支払い手続き終了メールが来ないまま、時が経っています。 取引内容は「モバオク取引（支払い？）」です。 これは一体どういった事が考えられますか？ 相手がケータイ代を支払えずに、取引が進められないといった感じなのでしょうか。 相手のメアドや住所やケータイ番号は分かってますので、メールにて数回支払い手続きをお願いしていますが、返事がありません。 ・・・またこういった場合、どう対処するのがベターなのでしょうか。 この取引は時間切れとしてなかった事にすべきでしょうか。 皆様の知恵を、どうぞお貸し頂けたら幸いです！ 金銭の絡む事情なので、慎重に動きたいと思っています。 私はどう動けばよろしいでしょうか、お教え願います！ どうぞ宜しくお願い致します！m(__)m
ヤフオクの詐欺とか自業自得なんだから警察も相手にしなくてよくねぇ？税金の無駄だと思うんだよね ヤフオクとかモバオクのトラブルとか。 きたら、そんな所の奴に金を振り込むから悪いと追い返したらいいだけ。 あんなの、知らない奴が知らない奴から買う そんな所で買う奴もバカ。 こんな所で被害にあって警察に相談されても迷惑で税金の無駄だと思う。
彼氏が元彼女と連絡をとっています。私と彼氏とは一年くらいの付き合いになります。連絡をとる理由は、前に彼氏が一人暮らしの家で飼っていた犬を、元彼女がいま実家で引き取り飼っているからで、別れたときに何かあったら、連絡してと約束したそうです。元彼女には彼氏がいるらしく、会ってないとのことで、犬の写メなどはみると辛いから、送らないでもらってるそうです。正直に話してくれたときに、ちょっと嫌だな、と言いましたが、会ってないんだし、いいじゃんと言われました。また、なるようにしかならないんだから、と。今付き合ってるのは私なんだから、と。自分に自信ないの？と言われました。 アドレス変えればいいの？とか、それでも、連絡とったりしたことを隠されてた方がいいの？とか… 私としては、彼氏が犬を可愛がっていたことは知ってるし、今でも犬の話をするとき涙ぐんだりするので、仕方ないのかな、と思いますが、正直やっぱりいい気分ではありません。元彼女と連絡をとっていること自体が、心配という感じです。 みなさん、このようなときは、受け入れられますか？ また、彼氏はモバオクをやっていて、私が検索したときに、元彼女の服や靴、カバンを出品してるのを知ってしまいました。 売れたら元彼女に会ってお金渡すの？と聞いたら、もう家にはないものだから、と言っていて、じゃあ削除してと言うと、服は削除しましたが、靴、カバンは残っています。 そのことについては、触れずにいましたが、今日またモバオクを見たら、クツについての質問に画像付きで質問に答えていました。 持ってるんじゃん、と思い、ウソつかれたんだな、と悲しくなりました。まだ売れてはいないようなのですが、彼氏はお小遣いが稼げればいいという感じでモバオクをやっていて、私と会うときも食事代とか出してくれているので、私のためなのかなと思う反面、元彼女とそれでまた連絡とるのでは？と疑心暗鬼になります。 彼氏とは、結婚したいと思って付き合っていて、いま同棲しています。同棲前は、うちの両親にも挨拶にきてくれました。半ば強制的にでしたが、、 彼氏のことは好きですが、先のことを考えると、結婚してからも元彼女と連絡を取り続けるのかと思うと嫌で、私の心が狭いだけなのでしょうか？
優しい方、知っている方に質問です。今現在、バナナチップスの女優ハットを探しています。そんなに高くないお値段で探して頂けると嬉しく思います。希望は、つばが大きくて、２０１４のｊｓガールフィステバルのバナチのランナウェイでかぶっていたかんじのが、希望です。オークションでもいいのですが、終了したやつなどはなしでお願いします。＆最近はモバオクでセットの１００００円位でハット、ワンピース、アクセがついていたセットのものを買おうと思ったのですが…安くならないかと質問をしようとしましたが、ログインをしていなく質問できませんでした…。その方に質問できる方よろしくお願いします
ﾓﾊﾞｵｸでﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを忘れたので、再設定の記入欄に登録年月日があるのですが、これもわかりません、どうしたらよのでしょうかお教えください、よろしくお願いします。
モバオクについて質問します。携帯からのスマホに引き継ぎできたのですが、スマホのメールアドレスを登録したところ、そのアドレスは登録出来ませんと出て登録できません。ヤフオクも同じスマホなのでアドレスが重複するためにモバオクのほうはアドレスが登録できないのでしょうか？ヤフオクもモバオクも一緒のアドレスで登録したいのですが、いい方法が分かるかたよろしくお願いします。
質問しますm(__)m 以前SoftBankのガラケーでモバオクを利用していたのですが、 2週間程前に、docomoのスマートフォンにナンバーポータビリティでSoftBankからdocomoそのままの番号で使ってるのですが、 SoftBankからdocomoに機種変更したら、 モバオクを新規登録で登録しないと手だてはないのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
モバオクで出品者にメッセージを送れますか？今までヤフオクを利用しており評価は250程あります。 最近モバオクを始め、初めて落札したのですが モバオクにはヤフオクのような取引ナビがないのでしょうか。 まず取引情報を入力しましたが出品者からの連絡が２日経過しても きません。どうもバイヤーをされているようで 時々連絡がとれなくなると書いてあります。 私は明日から海外へ向かう為一週間 家を留守にします。その間、ＰＣができるか分りません。 その旨を出品者に伝えたいのですが、メッセージを送る方法は あるでしょうか。。ご存じの方いらっしゃいましたらアドバイスをお願い致します。
モバオクについてです。 ここにモバオクについて質問するのはよくないのかもしれませんが、とても困っているので助けてほしいです。 モバオクに欲しいものがあり、1度も利用したことがなかったので先日登録しました。 私はソフトバンクなので携帯料金から一緒に引き下ろされるのを選びました。 そして、欲しかったものを手に入れようとログインしたのですが、登録確認メールが届かずログインできませんでした。 しかし、MYSoftBankで今月の料金をみたら、モバオク324円が払うことになっていました。 迷惑メールを拒否していないか確認したり、いろいろ調べたのですがよくわかりません。 このままではお金が無駄なのでモバオクを退会したいです。 ログインできないのでマイページみたいなところを開くことができません。 携帯会社にいけば退会できるのでしょうか？ おしえてください。
モバオク出品者です。落札者が支払いをしなかったため、取引不成立になりました。その場合、落札者にペナルティが科せられますが、 私は全く悪くないのですが、反対に悪い評価を付けられることってありますか？
ヤフオク、モバオク、その他のオークで、なにこの人…って思った方いませんか？ 私は洋服のサイズを聞いたら、梱包済みなので必ず買うなら測ります。入札してからまた連絡ください。と回答を貰ったり、 落札後、商品１００円＋送料２００円＋夜やっている郵便局までのバス代８２０円お願いします。 と来たときがありました。 みなさんも教えてください！！ヤフオク、モバオク、その他のオークで、なにこの人…って思った方いませんか？ 私は洋服のサイズを聞いたら、梱包済みなので必ず買うなら測ります。入札してからまた連絡ください。と回答を貰ったり、 落札後、商品１００円＋送料２００円＋夜やっている郵便局までのバス代８２０円お願いします。 と来たときがありました。 みなさんも教えてください！！
未だにヤフオクしてる奴とか笑えね？無法地帯になりつつあるヤフオク、モバオクはもってたち悪いけど。 本人確認は携帯番号だけ、無料で好きなだけ出品できる、ストアの月会費は無料に 落札者も無料ＩＤで制限もなくなった（２０１３年１１月以降に作ったＩＤ除く） たいして安くもない、ウザイ奴が多い、届くのが遅い、面倒くさい。
フェアリングカウルについてなのですが、このバイクvt250についているカウルは、他車種の、純正カウルなのでしょうか？ 詳細ご存知の方よろしくお願いします。
モバオクのIDは何個までもてるのですか？今モバオクで数点商品出品しているのですが嫌がらせ入札されているような気がします。 以前商品を落札した時に商品が壊れていて交換か返品をお願いしたのですが結局取り合ってもらえず悪い評価を残しました。自分の商品に入札が入っているのですがいつも違うIDでプロフは空欄なのです。 その出品者の評価をした翌日からなのでなんか怖いのですが,普段そんなに入札入らないのでf^_^;既に3件以上プロフは空欄うち2件は取り引き件数0で1件は悪い評価が50以上もついているのですが、モバオクのIDは一人でも何個もID持てるようになっているのでしょうか？ 嫌がらせ入札勘違いだといいのですが...。
マジェスティ4d9について質問です。最近バイクを改造してみたいなーとおもってネットで調べたんですけれどどれもすごい改造してあってかっこいいなー！と思い自分もやってみたくなりました！皆さんはどのように改造してるのですか？ネットでパーツを取り寄せて自分でつけているのか、それともショップでやってもらっているのか知りたいです。あとオススメのパーツサイト見たいなのもおしえてもらえると助かります！フロントフェイスとかシート張り替え、ローダウン、ロンホイなどなんでもいいのでやり方買い方など親切に教えていただければ嬉しいです。よろしくおねがいします！
モバオクの退会についてです。 長く休止していたものをつい最近再開しましたが、立て続けに話を聞かない方にあたりもう休止でなく退会にしようと思っています。 そこで質問なのですが、自ら退会を選択した場合私が相手につけた評価はそのまま残りますか？ 評価が削除されているものに見覚えがあるのですが強制退会の場合に削除されるのみ、であっていますか？ そしてもう一点、モバオクは退会しても個人情報残ると聞きますが住所等登録情報全てがモバオクに残り続けるのでしょうか。 そして現在出品者側で取引をしているものがありますが、落札者に公開されている私の住所等は私の退会日時関係なく落札手続きから45日間相手に公開され、そして見られなくなる、であっていますか？ 調べてみたものの、強制退会と退会できないという話題ばかりだったので…申し訳ありませんがどなたかわかる方教えてください。
オークションについて困っています。 ヤフオクではなくモバオクなのですが、 新品の衣類の商品を出品、発送したのですが落札者より新品ではないとクレームがきました。 こちら側としては正真正銘の新品ですので、新品ですとしかお返事は出来ないこと、ご不満であれば返送して頂ければご返金致しますとお返事しました。 すると「私は悪くないみたいな態度が腹立つ」と夜中の1時から4時までに渡り、10〜20分おきに誹謗中傷等の迷惑メール。 アドレス拒否をした途端、朝方より迷惑電話、迷惑メールがあとをたちません。 住所が知られているだけあって不安になってきました。 どうすれば良いでしょうか。
iphoneのsimカードが2つあったので両方でモバオクに登録してたんですが、サブのほうのモバオクを1つ解約したいんですが、メインで使用してるIDがどちらのsimなのか分からなくなりました。 simを入れたら分かりますか？ サブのsimが手元になく確認できないので分かる方法はありませんか？
あの～ モバオクでB'zのチケットは幾らくらいしますかね？ (*^O^*)あの～ モバオクでB'zのチケットは幾らくらいしますかね？ (*^O^*)
ディズニーストアで4年前に売られていた商品ってもうどこを探しても売っていないのでしょうか。とても気に入っていたポーチを失くしてしまったので探し求めているのですが…。
今度モバオクでバイクを買おうと思っているんですけど落札してからの流れがわかりません みなさんはどのような流れで取引をしましたか？
モバオクに朝4時にメール問い合わせしたら1時間後に担当者からメール返信きたけど24時間体制で勤務してんの？
質問お願いいたしますm(__)m 最近モバイルオークション(モバオク)の売れ行きが悪い気がするのですが、なぜなのでしょう？ 値段も昔より破格で出品しているのですが… 数年前まではメーカーやブランド品でなくても売れていたのに、間があいて久々にまたモバオクをはじめたら売れ行きが悪くて退会しようか検討中です。 私はモバオクを約10年近くやってます。 評価もそれなりに高いはずなのですが。。。 モバオクをやられている方が減ったのでしょうか？ おわかりになられる方、回答をよろしくお願いいたしますm(__)m質問お願いいたしますm(__)m 最近モバイルオークション(モバオク)の売れ行きが悪い気がするのですが、なぜなのでしょう？ 値段も昔より破格で出品しているのですが… 数年前まではメーカーやブランド品でなくても売れていたのに、間があいて久々にまたモバオクをはじめたら売れ行きが悪くて退会しようか検討中です。 私はモバオクを約10年近くやってます。 評価もそれなりに高いはずなのですが。。。 モバオクをやられている方が減ったのでしょうか？ おわかりになられる方、回答をよろしくお願いいたしますm(__)m
私はモバオクにて出品していますが、 先月23日落札され急いで欲しいとの事でしたが体調を崩し寝込んでいた為、 翌日の発送の旨伝えると、初めはモバペイ支払でしたがその後代引きへ変更され、その後連絡がないので、こちらより連絡をした所、代引きにて送って欲しいとの事でした。 仕方なくその日に発送へ出かけました。 翌日着でしたが、翌日の朝に他からもらったからキャンセルお願いします。 との連絡で、商品のキャンセルは受け付けましたが、掛かった送料の負担をお願いしますというと、 お金がありません。私にどうしろというのですか？借金でもしろというのですか？との返信でした。 貴方が私の立場になって考えて頂ければおわかりいただけませんか？と伝えると その後、待ってもらっていいですか？との連絡で、信用が無いため、知人から借りてその後返済すればどうですか？と伝えると ＞では どうしろとこっちは引っ越して忙しいから今は無理ですね 何日まで大丈夫です との意味がわからない連絡で、その後相手が再配達を30日に依頼していたのですが、 > 今日で住所変わります 住所を教えますので３０日までに再発送お願いいたします > そのさいに代引でお支払いいたします住所は明日わかるので明日教えます とのメールでしたが、30日も留守・住所連絡もなくで受け取り拒否・電話をしても繋がらない（着信拒否） このような人＝行為を泣き寝入りで片付けるのは許せない だからと言って小額訴訟を起こしても相手は宮城県こちらは兵庫県その費用などかかり、 裁判をした所で確実に現金を回収できる補償はない。 弁護士にお願いしても弁護士費用は相手に請求できない。 やった者勝ちですよね。 悔しいならとことんやれと言うかもしれません、 最終的に時間と費用の無駄で結局泣き寝入りなんでしょうか？ 全て相手に請求できる依頼会社？取立て？はないのでしょうか？ 相手を懲らしめる事はできないのでしょうか？ 何か良い方法はありませんか？ できればここにその人の情報を記載したいぐらいです。
auオークションの利用休止をしたくて ［au IDトップ］→［MENU］→［EZ有料サービス]の所で 暗証番号いれてもロックになります 暗証番号調べてもらって暗証番号あってます auオークションのサイトからも退会してもロックになり 何回もなります まとめてau支払いになっているみたいです auオークションにも問い合わせしてますが 退会できません退会の仕方教えてください よろしくお願いします スマホ解約は しません 買ったばかりです
一度退会になったモバオクに再び新規登録可能ですか？
auスマホにSIMカードを入れないでWi-Fiだけで接続してる時のインターネット使用でも制限なくインターネット普通にできますか？ たとえばauのモバオクを見てるとガラケーからスマホに機種変する時にって注意事項がありますが、 機種変でなくてヤフオクで中古のスマホを買ってWi-Fi接続だけでインターネットする場合は、 モバオクのスマホに機種変する時の手続きは不要になりますか？ あとSIMカード入れないでWi-Fi接続でインターネットする時のセキュリティー対策ツールは設定できますか？auスマホにSIMカードを入れないでWi-Fiだけで接続してる時のインターネット使用でも制限なくインターネット普通にできますか？ たとえばauのモバオクを見てるとガラケーからスマホに機種変する時にって注意事項がありますが、 機種変でなくてヤフオクで中古のスマホを買ってWi-Fi接続だけでインターネットする場合は、 モバオクのスマホに機種変する時の手続きは不要になりますか？ あとSIMカード入れないでWi-Fi接続でインターネットする時のセキュリティー対策ツールは設定できますか？
オークションでチケットを落札しました。かんたん決済を利用しようと思っているのですが、モバオクは経験ありますがヤフオクははじめてです。順序としては 落札できた→取引ナビで連絡→出品者からの連絡を待つ→かんたん決済での入金→発送してもらう→届いたら連絡評価 の形で大丈夫でしょうか？モバオクのモバペイとやり方は似たような感じと思っていて大丈夫ですか？
iphoneから、オークファンとモバオクの会員登録をしました。 支払はドコモケータイ払いです。 毎月５００円くらいかかるので、一度解除したいのですが、携帯からアプリを削除してしまいました。解除するにはどうしたらいいでしょうか？ 退会手続きをしなくてもドコモのマイメニューかなにかで削除すればよいのでしょうか？
ヤフーオークションやモバオクで県民性を感じる時はありますか？ ①県民性によりどんな特徴がありますか？ ②おかしな奴もう取引したくない奴が多い県はどこですか？ヤフオク 取引ナビ 評価 落札者 出品者 メール便 レターパック ゆうちょ銀行 振込 宅急便 クロネコヤマト 郵便局 ゆうパック 代引き 東京、大阪、神奈川、愛知、埼玉、千葉、兵庫、福岡、京都、北海道、広島、静岡、宮城、岡山、熊本、新潟、鹿児島、茨城、愛媛、香川、群馬、長崎、沖縄、栃木、岐阜、長野、石川、奈良、山口、富山、福島、三重、宮崎、滋賀、大分、岩手、和歌山、青森、福井、秋田、山形、山梨、徳島、佐賀、高知、島根、鳥取
ヤフオク出品者です。先日、落札が合ったので落札者と連絡を取りました。取引連絡があり落札者は私の個人情報を教えないと振込しないと言って来ました。理由は振り込んでも商品が送られて来なかった場合連絡に困るからとの事です。取引に当たりヤフオクでは個人情報を教える義務はなく個人情報は教えられないと断りましたが落札者は教えない私を信用できず教えなければ振り込まないとの一点張り。今後はどうしたら良いでしょうか？正直、対応に時間ばかりかかり困ってしまいます。私としては個人情報を安易にネット上に開示したくないです。何か良い方法を回答頂ければば幸いです。
GUCCIの長財布(GGキャンバスの黒のファスナー)のコピー品が欲しいです。代引きで使えて安めのサイトを教えてください。 違法だとか、無いとかそんな回答いりません。
モバオクについて。 モバオクで商品を販売したのですが、取引完了後の流れがいまいちわかりません。 落札者の方から住所などの発送するに必要な情報が送られてきて、ゆうパック代引きを希望されているようです。 登録している私のアドレス宛に代引き可能かどうかの確認のメールも送っていただいたのですが、こちらがpcアドレスの為か返信しても返ってきてしまい困っています。 これは、普通にゆうパック代引きで品物を発送すればよいのでしょうか？ モバオクははじめてなのでわかりません。 詳しい方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
モバオク利用休止方法について質問です ガラケーでモバオクをしていました スマホに機種変更してモバオクをしていたのですが利用休止をしたいです 利用休止のページにいくと携帯から手続きします メールを送ったからそこのURLから利用休止手続きをしてください みたいなのが出て 届いたメールのURLをみるとまた同じメール送信の画面に行きます ガラケーはもうないですし どうやって利用休止したらいいですか？
メールの受信設定に詳しい方お願い致します。 ドコモのP-03Dという携帯を使っています。モバオクに会員登録しているのですが、 先日ログインしようとしたらこの携帯のメールアドレスに 送信できなかったということで利用停止になってしまっています。 たぶん受信拒否設定を何か変えてしまったのだと思いますが 身に覚えがなく、設定を見てもOFFになっているようで どうすればいいのか分かりません。 家族や友人からのメールは普通に届いています。 自分なりに調べてもドメインがどうとかよく分からなくて・・； 詳しい方、考えられる原因や対処法を教えて頂けないでしょうか。 説明が素人過ぎて申し訳ないですが、よろしくお願い致します。
モバオクの退会方法を教えてほしいです。 毎月、なにもしていないのに利用料がとられます。 利用料がとられないためには、退会、利用休止でしょうか？
モバオクで原付のモンキーを購入しました！車体のモンキーは、届いたのですが書類が届きません！もう四ヶ月たちます！電話も、でません！ いろんな人に相談した結果、県外の取引では、書類なしで登録できると聞いたんですが可能でしょうか？ 詳しい方教えてください！
モバオクについて質問です。メルカリみたく、売上金で買い物することはできますか？ それとも、こちらが発送して落札者から受取通知が来た場合、口座に振り込まれる方法しかありませんか？
ヤフオクやモバオクなどネットで購入する人が多い昨今、貴方は購入した商品到着までの日数で何日ぐらい待てますか、評価を基準に考えた場合。 非常に良い・良い・普通・悪いで比べた場合。コメント欄に発送・到着までの日数を記載してある物が有る中で、迅速に対応と言いながら半月近くも待たせる物も少なくありません、メールでのやり取りが出来る人・業者なら安心できても、メールの返信すらない人・業者も有る。 多くの人の場合先払いが多いと思います、入金確認しましたの後繋がらないことも、私は過去に３件入金したが配送されなかったものが有ります、トータル１００００円以下でしたが、返金メールを送っても応答が無く、賠償の対象に成る物に入力したことも有りましたが、相手がうその報告すれば何も出来ません、警察に被害届を出したとしても報われることは少ないのであきらめた経緯も有ります。 貴方なら購入した商品、何日ぐらいまで待てますか、相手に対して催促メールの期限は。
モバオクについて質問がありますm(__)m こちら、モバオクで登録しているメールアドレスを登録しても、何回もこの画面が出てモバオクができないのですが、どうしたらいいですか？(*＿*)
モバオクの利用法について質問です。 落札者様から先振込みのオークションゆうパックでの発送をしてほしいと言われました。 オークションゆうパックはモバペイ支払いの時のみの発送方法ではないのでしょうか？ 代引きや先振込みの場合でもオークションゆうパックは利用できるのですか？ 回答お願いします。
スマホでモバオク登録しようとしたらメールアドレスの所でメールアドレスを記入すると(携帯電話のメールアドレスは登録できません)ってでます(-_-;) なぜですか？
ヤフオクやモバオクで犬やネコを売り買いするのはダメだと思いますがジモティーで犬やネコを売り買いするのは大丈夫でしょうか？ 仔犬が産まれた為、安くジモティーで出そうと思ってます。
モバオクって登録した日から一ヶ月、月額ですか？それとも月ごとに月額ですか？
先日モバオクで単車を買いました！宮城県から静岡県まで陸送してもらう事になりました！もう２週間位経ったけどまだきません！普通は何日位で到着しますか？ あと陸送は相手が手配してくれたけど到着する前に連絡は来ますか？先日モバオクで単車を買いました！宮城県から静岡県まで陸送してもらう事になりました！もう２週間位経ったけどまだきません！普通は何日位で到着しますか？ あと陸送は相手が手配してくれたけど到着する前に連絡は来ますか？
NARUTOの暁でコスプレ検索していたらモバオクで下の画像が出てきました。この画像の衣装を着ている人ってNARUTOに出て来ますか？それとも他の作品でしょうか？ http://mbok.jp/.m88e763/_im?i=372560838&no=99&_SRC=im_im99&guid=ONNARUTOの暁でコスプレ検索していたらモバオクで下の画像が出てきました。この画像の衣装を着ている人ってNARUTOに出て来ますか？それとも他の作品でしょうか？ http://mbok.jp/.m88e763/_im?i=372560838&no=99&_SRC=im_im99&guid=ON
モバオクの運営落札者が落札後手続きをしなかったためにキャンセルになり相手住所を閲覧できず契約不履行による賠償を出来ませんでした。この件をモバオクに問い合わせたところ、1週間のペナルティ制限があるし、落札者にも都合があるという言い訳をされ、結局うやむやになってしまいました。 あと、聞くところによるとモバオクってあまり苦情をしつこく入れると強制退会させられるとのことですが、 横暴すぎますね。モバオク利用者の方々に質問です。 モバオクを利用していて理不尽なことはありましたか？運営の対応や出品者、落札者の対応など。 被害を受けられた方はどういう対処をされましたか？
教えて下さい！ 現在、携帯DM007SHを使用している者です。 当機種は、モバオクのモパペイの選択肢の中にある「S！ まとめて支払い」の限度額を5000円→10000円に設定変更可能でしょうか？ もし可能な場合、変更の仕方を教えていただけますでしょうか。 詳しい方、よろしくお願い致します。教えて下さい！ 現在、携帯DM007SHを使用している者です。 当機種は、モバオクのモパペイの選択肢の中にある「S！ まとめて支払い」の限度額を5000円→10000円に設定変更可能でしょうか？ もし可能な場合、変更の仕方を教えていただけますでしょうか。 詳しい方、よろしくお願い致します。
モバオク、同梱しないメリットってあるのでしょうか？ モバオクで複数落札頂いた方から同梱希望の連絡もなく、モバペイで別々に入金がありました 同梱にしますかとメールしましたが返信なく、次の日に入金があり… 同梱しないメリットって何でしょうか、単に面倒なのでしょうか？モバペイは片方支払い放置するとメールが何度かくるし…？モバオク、同梱しないメリットってあるのでしょうか？ モバオクで複数落札頂いた方から同梱希望の連絡もなく、モバペイで別々に入金がありました 同梱にしますかとメールしましたが返信なく、次の日に入金があり… 同梱しないメリットって何でしょうか、単に面倒なのでしょうか？モバペイは片方支払い放置するとメールが何度かくるし…？
オークションについての質問です。モバオク以外にauかんたん決済使用できるところありますでしょうか？回答よろしくお願い致しますm(__)m
モバオクの商品消去について。 モバオクを利用（主に出品）しているのですが、１ヶ月程前から出品した商品が消去されるようになりました。消去理由は、検索用ワードの使用らしいのですが、気にせず出品し消去されを数回繰り返していると自己紹介文にある取引方法についての記載が違約だということで初ペナルティを受けてしまいした。 そこで数点疑問が浮かびましたので、質問させていただきます。 １．出品し消去されを数回繰り返しましたが、毎回出品した度に通報される方がいるのでしょうか？？ ２．自己紹介を訂正し１ヶ月程利用しないで再び検索用ワードを使い出品しても、またすぐに出品消去されてしまうのか？？ 体験談や裏付けのある憶測が御座いましたら、どうぞお願いします。
先日モバオクでカワサキ・ゼファー400 ＫＨカラーを出品キャンセルの為落札できませんでした。 岐阜県の方だとは分かったのですが 連絡先などもわかりません。 些細な情報でもほしいで、連絡がほしいのですが。先日モバオクでカワサキ・ゼファー400 ＫＨカラーを出品キャンセルの為落札できませんでした。 岐阜県の方だとは分かったのですが 連絡先などもわかりません どうにかご連絡とりたいのですが、 どうすればよろしいでしょ うか？ どなたか、知ってる方など居たら 大変うれしいのですが。 些細な情報など、ご連絡いただけたらとてもうれしいです。 rainbow_9color@yahoo.co.jp
ゼファー用サイレンサースタンド50.8用モバオク以外で購入できるとこないですかね？
AUの機種変更について 現在ギャラクシーS2を使っていて2年経ったので同じauのXperiazウルトラに変えたいのですがいくつか気になることがあるので教えて頂きたいです。 ・アドレスと番号は今のままで機種変できるかどうか？ ・登録してる有料サイトは解約しないといけないか？(モバオクとTSUTAYAのネット宅配レンタル) ・アドレス帳などのデータをあらかじめSDに自分で移して行った場合、機種変更にかかる時間はどのくらいか？ 教えて下さい。
モバオクでトラブル発生。落札されたのに落札者が手続きに入らず取引不成立です。先程相手を見たら強制退会。評価は-3。皆様はこんな経験はありますか？
至急お願いします！ ガラケーからiPhone5sに機種変しようと思うのですが、モバオクの引き継ぎにau IDが無くてもメールアドレスとパスワードだけでも引き継げますか？ au IDを取得しようとしたらガラケーが壊れているようで、取得しようとすると電源が落ちて取得できません… ですが今パソコンからオークションのマイページに入ろうとしたらアドレスとパスワードだけでもマイページに入れました！ au IDは無くて大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。至急お願いします！ ガラケーからiPhone5sに機種変しようと思うのですが、モバオクの引き継ぎにau IDが無くてもメールアドレスとパスワードだけでも引き継げますか？ au IDを取得しようとしたらガラケーが壊れているようで、取得しようとすると電源が落ちて取得できません… ですが今パソコンからオークションのマイページに入ろうとしたらアドレスとパスワードだけでもマイページに入れました！ au IDは無くて大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
モバオクというサイトに登録しました。入札したい物があったのですがはじめたばっかなのでよくわかりません。 入札するというとこを押したらどうなるのですか？ また、住所交換などはどうやって行うのでしょうか？ モバオクは安全ですか？
ヤフオクの代理出品について…今までモバオクを使用しておりましたが、 利用者が少ないのか、なかなかアクセス数が上がりません(>_<) ヤフオクを使用するのが1番良いのですが 利用料も掛かるし登録が難しそうなので ネットで調べてみたら、代理出品を行う業者があるのを発見しました。 安全でしょうか 出品したいのは1つだけなのですが、手数料が掛かるとの事でした。 詳しい方いませんでしょうか？
モバオクで売れるコッ、儲かるコッを教えてください。モバオクで売れるコッ、儲かるコッを教えてください。
モバオクについて質問させて下さい。携帯モバオク会員でスマホに替えて携帯データをスマホに移し替えたらスマホのメールアドレスにモバオクからの連絡メールが来なく、携帯のほうにメールが言ってしまって困ってスマホのメールアドレスをモバオクのメールアドレスに登録しようとしましたがそのアドレスは登録出来ませんとなり、どうにもならないので、モバオク退会しました。新たにスマホからモバオク新規登録しようとしたら、モバオク会員で利用再開手続きをしましかとなります。 退会したのにどういう意味でしょうか？再開手続きをしたらまたメールアドレスの変更も出来なく同じことになるのでしょうか？ 分かるかたよろしくお願い申し上げます。
モバオクがよく分かりません 利用登録はしてるはずです 毎月無駄に利用料払ってますから ただ、案内不足、不親切 パスワードわかんなかったら、登録しなおせとか、 あまりに分かりづらくて使ってませんが、 これ以上利用料無駄にしたくないので 出品者はどうやって代金受け取るのか？ 口座設定とかだと思うんですが、 設定方法はどこから？ マイページ→モバペイ→口座設定から設定するんですか？ モバペイは別の支払い方法でしょ？
教えて下さい！ 現在、携帯DM007SHを使用している者です。 当機種は、モバオクのモパペイの選択肢の中にある「S！ まとめて支払い」の限度額を5000円→10000円に設定変更可能でしょうか？ もし可能な場合、変更の仕方を教えていただけますでしょうか。 詳しい方、よろしくお願い致します。教えて下さい！ 現在、携帯DM007SHを使用している者です。 当機種は、モバオクのモパペイの選択肢の中にある「S！ まとめて支払い」の限度額を5000円→10000円に設定変更可能でしょうか？ もし可能な場合、変更の仕方を教えていただけますでしょうか。 詳しい方、よろしくお願い致します。
教えてください。 モバオクでバイクのマフラーを落札しました。モバペイです。 で入金したんですが、もう明日で一週間なのに連絡してもれんらくありません。 8日以降に手続きしたら返金はされるみたいなんですが、この調子でいくとマフラー手に入らないかんじなんでしょうか？ 即決25000円を3000で落札しました。
だいぶまえにモバオクつかったら臭いCDがおくられてきていらい、オークションはやめました。モバオクはかすだよな？
教えてください。 モバオクでバイクのマフラーを落札しました。モバペイです。 で入金したんですが、もう明日で一週間なのに連絡してもれんらくありません。 8日以降に手続きしたら返金はされるみたいなんですが、この調子でいくとマフラー手に入らないかんじなんでしょうか？ 即決25000円を3000で落札しました。
モバオク未着通知について ご回答お願い致しますm(_ _)m 先々週の木曜日に落札し、翌日夜にモバペイ支払いを済ませ、先週金曜日に定形外で発送して頂きました。 出品者の事情で金曜日にしか発送できないとプロフィールに記載されていたので発送の催促はしなかったのですが、未着通知の期限が今日までです。 今日届かなくとも明日届くかもと思い、未着通知するか悩んでいます。
現在アマゾンでドラゴンボールヒーローズのカードを購入しようと思っているのですかおすすめのカードありますか？ 予算は３０００円です あと３ＤＳのゲームのアルティ２買う人いますか？
ＰＣ版モバオクについて質問です。 前は普通に見れてたモバオクが、最近いきなり…パソコンで見ると、画像が見れない、ウォッチも出来ない、入札も質問も出来ない状態になってしまいました。画像添付しますので、原因がわかる方… 直し方を教えて下さい(;o;) カテ違いでしたら、申し訳ありませんm(__)m
モバオクで代引きを出品者に希望した場合、ゆうパック代引引換だとお支払いは現金のみ取り扱いでしょうか？ゆうパック自体が現金のみしか取り扱ってませんか？佐川やヤマトのようにｅコレクトのようなものはないでしょうか？
個人が、手元に余った10万円程度の商品券（ＵＣギフトカード）を有利に現金化しようと思ったら、ヤフオク、モバオク、通販の買取業者、どこが一番有利に取引できるのでしょうか？・ヤフオク（手数料５％） ・モバオク（手数料？％） ・通販の買取業者（換金率９6％位？）
モバオク直接取引のリスクどう回避？ カテ違いですが、モバオクカテがないので失礼します。。 モバオクでは先振りが暗黙の了解で行われていますが、先振りだとモバオク側の補償はないんですよね？ 初心者でよく分からないんですが、先振りで行っている落札者の方々はどうやってそのリスクを回避しているのでしょうか？ ヘルプも目を通しましたがヤフオクに比べて煩わしいシステムだと思いました。 初心者ですが、モバオクに詳しい方ご回答宜しくお願いします。
中日ドラゴンズ 谷繁 オリックス・バッファローズ 糸井 千葉ロッテマリーンズ 井口 のプロ野球キラーカードにサインカード三枚づつモバオクオークションにて出品しています 。もしよかったら、検索して買ってください。(人気選手なんでしょ) もしもモバオクオークションに登録してないなら登録して観覧し見てください。中日ドラゴンズ 谷繁 オリックス・バッファローズ 糸井 千葉ロッテマリーンズ 井口 のプロ野球キラーカードにサインカード三枚づつモバオクオークションにて出品しています 。もしよかったら、検索して買ってください。(人気選手なんでしょ) もしもモバオクオークションに登録してないなら登録して観覧し見てください。
ドラゴンボールヒーローズで一番スコアが稼げる一キルデッキ教えてくださいお願いします
モバオクのモパペイを知りたくて代引き取引ばっかりでわかりません。docomo携帯払いは聞いたことがあります。送料も携帯払いで大丈夫なんでしょうか？モバオクのモパペイを知りたくて代引き取引ばっかりでわかりません。docomo携帯払いは聞いたことがあります。送料も携帯払いで大丈夫なんでしょうか？
モバオクでauかんたん決済au携帯を２回線持ってるのですが、２回線両方でauかんたん決済を利用するには、モバオク会員も2つ必要ですか？
モバオクに詳しい方モパペイ取引なんですが…代引きばっかりでモパペイ取引は初めてです。docomo携帯払いがあると聞いて今度しようと思いますが…商品がきた時送料だけ払うん でしょうか？どおふうなんかいまいち解りません。モバオクに詳しい方モパペイ取引なんですが…代引きばっかりでモパペイ取引は初めてです。docomo携帯払いがあると聞いて今度しようと思いますが…商品がきた時送料だけ払うん でしょうか？どおふうなんかいまいち解りません。
モバオクで私の出品していたスニーカーが落札されました 落札者の方はモバペイの支払いで 送る方法をデフォルトになっていたメール便を選んでいました スニーカーがメール便で送れるわけはないので、一番安い定形外ということで送料を、かえて、 定形外ということでメールしました が その後返事もなくもう少しで支払い期限が切れます 私が悪いのでしょうか？
バイクの個人売買のサイトなどないですか？ トリッカーが欲しいです。
出品していた商品が落札されたのですが、お金が無いため発送することができません。銀行に先に振り込みしてもらえれば全く問題無いのですが、モバオクでは代引きとモバペイ以外での取り引きは禁止です。 どうしたら良いですか。
モバオクの同じ商品を複数個出品する際についての質問です。 例えば... 出品個数 ５個 開始価格 100円 即決価格 1000円 終了時間 4/12 17:00 入札者Aは100円で入札したとします。 次に入札者Bが即決1000円で入札したとします。 この場合、入札者Bはそのまま支払い手続きへ。 入札者Aは4/12 17:00までの終了時間が来るまで、誰も入札が無かった場合は4/12 17:00の時点での金額(100円)で4/12 17:00から支払い手続きになるという考えでいいでしょうか？ ※カテゴリーが分からないので違っていたらすいません。
3週間くらい前にモバオクでLOUIS VUITTONのコインケースを落札しました。届いてから最近まで忙しく先日、中を確認した所チャックの部分が明らかな不良品でした。 出品者は中古品の為ノンクレーム＆ノンリターンと記載しておりましたがチャックの不良の事は一切伝えられませんでしたので落札をしました。 ノンクレーム＆ノンリターン以前の問題だと思いました。 返品したいと考えておりましたが時間も経ってしまいどうしたらいいか考えている所です。 何かアドバイスお願いします。
モバオクの商品へ質問して下さるかた モバオクの商品へ質問して下さるかたいませんか？ （スタディオファイブ ムーランルージュ） というブラジャーの商品で、 B75サイズはありませんか？ と質問したいのですが、どなたか 会員の方、質問して下さるかたはいませんか？
モバオクの特定商取引法なんですが、いま90点くらい出品していて後20点くらい出品したいものがあります。 100点こすと、特定商取引法のメールがきたら困るため出品していません。出品してるのは自分の私物、ルイヴィトンや電化製品など高価なのは出品してません。 一般的な出品でも100点こすと、メールきますか。
モバオク利用・ログイン・退会お願いします。 モバオクに入会してクレジット払いにしているのですが、何年もほったらかしにしていた為ログインすらできません！ いろいろチャレンジしてみたのですが機械おんちの為まったくわかりません！ もー使うことが無いので退会したいのですが、やり方やログインができないのでクレジット会社に連絡して支払をストップしても携帯のブラックリストや金融会社のブラックリストにはのらないですか？
このパーツを買いたいんですが、ちょっと高く無いですか？それとも私は偽ページを見てるのですか？紫紋を調べたら、すべてオークション形式になってしまいます。
オークションサイト、モバオクについてです！入札の「自動入札」についてなのですが、モバオクの説明をみたところ、予算額を設定しておくと自動入札ができると書かれていました。 この自動入札とはどこで設定すればいいのでしょうか？ 自動入札の仕方について教えていただきたいです！
モバオクの有料会員引き落としについてモバオクの有料会員を去年の12月末か、今年の1月末には 解除して、利用休止状態になっている（マイページでも そう表示されております。）にも関わらず、 今月5月の引き落としからもモバオク使用料が引かれて います。 モバオクにおかしいのでは？と問い合わせた所、 その事には一切触れず、『引落契約解除申請』の案内が きて、多分それで大丈夫とは思いますが、 不安です。 また、利用停止になっているにも関わらず 引き落としが続くというのはおかしいと思うのですが・・・。
ヤフオクについて教えてください。 今、現在モバオク利用しています。 モバオクでは購入も販売もしていますが、ヤフオクでも購入しようかと思います。 今のところヤフオクで販売するつもりは無いため、購入さえ出来ればいいのですが、購入専門ならモバオクみたく利用料金が掛からないのは本当ですか？ また、購入専門で利用の場合、必要な物や準備として何をすればいいのでしょうか？ (出来れば登録段階から説明いただけたら有難いです…) あと、ヤフオクの支払い方法って何が可能ですか？ ご回答、宜しくお願いします！
自己破産手続き中のモバオク利用について。 いま弁護士の先生と自己破産の打合せ中なのですが、管財人が必要な事件の為、申立てに裁判所へ２３万円を納めます。 ７月１日に２３万を弁護士の先生へ渡します。 そこで質問なのですが、裁判所へ自己破産申立て時にモバオクで収入を得るのは駄目でしょうか？ できるだけ早く申立てし免責を得らる様にしようと弁護士さんも頑張ってくれています。 わたしも家族もそれを願っています。 ですが７月１日には貯金が足りず、父にお願いして７万円借りています。 父も生活費をきつきつに絞って貸してくれている為、数日でもできるだけ早く返したいのです。
こんにちは。今使用中のガラケーが最近調子が悪いので、スマホに買い替えを考えています。それで、いまいち良くわからないのですが、iPhone、 docomoのスマホの違いは何ですか？私的には、電話、メール、モバオク、ヤフオクができればいいです。こんにちは。今使用中のガラケーが最近調子が悪いので、スマホに買い替えを考えています。それで、いまいち良くわからないのですが、iPhone、 docomoのスマホの違いは何ですか？私的には、電話、メール、モバオク、ヤフオクができればいいです。
モバオクのショーケース登録ってなんでしょうか？ ショーケースに入っていませんと表示されています。
クリーニング屋でドレスベアトップタイプのドレスをモバオクで安く落札できました。 ですが私胸もないし、細身の方なので７号でも大きくて… ずり落ちてくるのが不安なのでキャミみたいに紐をつけたいと思ったんですが、裾あげをしてくれるクリーニング屋さんならアレンジ？してもらえますか？ サテンの生地です。
ヤフオクの出品者は落札者より立場が上なんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php;_ylt=A2...＞初取引の相手だとか関係ない、売ってもらうんだから言われんでもさっさとするのが当たり前 ＞出品者と落札者は対等なんかじゃない
モバオク直接取引のリスクどう回避？ カテ違いですが、モバオクカテがないので失礼します。。 モバオクでは先振りが暗黙の了解で行われていますが、先振りだとモバオク側の補償はないんですよね？ 初心者でよく分からないんですが、先振りで行っている落札者の方々はどうやってそのリスクを回避しているのでしょうか？ ヘルプも目を通しましたがヤフオクに比べて煩わしいシステムだと思いました。 初心者ですが、モバオクに詳しい方ご回答宜しくお願いします。
スマ－トホン docomo SO-02F オ-クション相場質問お願いします。 モバオクをいつも利用しております。 夏モデル発売で、オ-クション相場も下がりました！4万円以下がチラホラ 急いではないのですが、どの位まで下がりますか？ 予想でも構いませんアドバイスお願いします。
モバオクはID複数もてるのですか？カテ違いみたいだったので、こちらでまた質問すいません。 モバオクのIDは何個までもてるのですか？モバオクで数点商品出品しているのですが嫌がらせ入札されているような気がします。以前商品を落札した時に商品が壊れていて交換か返品をお願いしたのですが結局取り合ってもらえず悪い評価を残しました。自分の商品に入札が入っているのですがいつも違うIDでプロフは空欄なのです。 その出品者の評価をした翌日からなのでなんか怖いのですが,普段そんなに入札入らないのでf^_^;既に3件以上プロフは空欄うち2件は取り引き件数0で1件は悪い評価が50以上もついているのですが、モバオクのIDは一人でも何個もID持てるようになっているのでしょうか？ 嫌がらせ入札勘違いだといいのですが...。
質問お願い致します。 モバオクで出品しているアイテムをヤフオクに自動出品できるソフトはないでしょうか？ 教えてください。
モバオクのことで質問です。受取通知ってどこにあるんですか？ 今日、お金をコンビニで振り込んで、 メールがきたんですが、 商品が届いて落札者が受取通知をしたら出品者に入金される みたいなこと書いてあったんですが、 受取通知の仕方が分かりません。 今日振り込んできたばかりなのでまだ商品は到着してません。 教えてください。
今日、画像のマニュキュア(キャンメイク)を買ったのですが全然お手本？のやつと違いました もう使ってしまったので返品はできないですよね…？ どこかに売りたいのですがどこかありますか？
モバオクの利用停止について、教えてください！ 数回落札したのですが（出品はなし）月額利用料が、引き落としされていました、 利用停止したいのですが、やりかたがどうしてもわかりません。 詳しい方、恐縮ですが、教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ショッピーズでの落札後金額変更について質問です。 普段モバオクを使っており、送料込みで出品し、沖縄や離島は表示価格から+料金を頂くので 落札後金額修正をしてご請求をするのですが、ショッピーズで送料込みで出品した場合、モバオクのように落札者への請求金額変更は可能でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
モバオクで商品を落札しました。 ポイントが500程貯まっていたので使いたいのですが、代引き取引きを選択した場合は適用されないのでしょうか？ どうやってポイントを使えばいいか分からなくて焦っています…モバオクで商品を落札しました。 ポイントが500程貯まっていたので使いたいのですが、代引き取引きを選択した場合は適用されないのでしょうか？ どうやってポイントを使えばいいか分からなくて焦っています…
ヤフオク、モバオクにて。 いい加減だったり、上から目線の対応をする人はだいたい悪い評価がいくつかついているものです。 稀に悪い評価が一つもなく｢えー…なんでこんな対応する人が悪い評価ついてないんだろう｣ と感じたことはありますか？これまで運がよかっただけ…？ヤフオク、モバオクにて。 いい加減だったり、上から目線の対応をする人はだいたい悪い評価がいくつかついているものです。 稀に悪い評価が一つもなく｢えー…なんでこんな対応する人が悪い評価ついてないんだろう｣ と感じたことはありますか？これまで運がよかっただけ…？
モバオクで自分が出品しているあるブランドA商品が入札されたのですが、よく調べてみると別ブランドBのものでした。 まだ落札はされていないのでこの旨を落札者に伝えたいのですが方法はありますか？ また、出品をキャンセルすると1週間新規出品ができなくなるペナルティーがあるらしいのですが、ブランドをBに修正してペナルティーなしで再出品する方法はあるのでしょうか？ ブランド名を間違えてしまった自分が悪いのですが、1週間出品できなくなるのはかなり大きいのです… また、再出品が1週間できなくなる対象は、既に出品済みで期限切れで終了した商品の再出品も含まれるのでしょうか？ 詳しい方ご回答よろしくお願い致します。
モバオクでの取引について、相手のメアドが分かることってありますか？ 聞きたい事があるので非常に困ってます。
モバオクで商品を落札しました。 ポイントが500程貯まっていたので使いたいのですが、代引き取引きを選択した場合は適用されないのでしょうか？ どうやってポイントを使えばいいか分からなくて焦っています…モバオクで商品を落札しました。 ポイントが500程貯まっていたので使いたいのですが、代引き取引きを選択した場合は適用されないのでしょうか？ どうやってポイントを使えばいいか分からなくて焦っています…
オークションしてる方（モバオク）私は出品者側なのですが、商品を1000円で落札された方がいました。 （モバペイ入金確認後、基本2日以内に発送しますとマイページに記載してあります） そして、佐川急便希望という事だったので2日目に佐川急便に集荷を依頼（支店まで遠いので）。 佐川の都合で翌日集荷と言われ（理由が理由なのと対応が悪かったというのもありますが）、2日以内に発送という事もあり、他の発送方法でも良いか落札者の方に聞いたところ了承を得ました。 クロネコヤマトで支店へ行き発送しました。 私のサイズの測り間違い（400円位）、佐川→クロネコヤマトに変更（200円位）、支店へ直接持っていった手数料分（100円）、計約700円を多く預ってるという事になります。 相手の方は、5～600円程度だったら缶コーヒーでも入れてくれたら良いと言われたのですが、そこでまた送料の違いなども起きる、現金で返金した方が良いのでは？と思い、郵貯の口座を聞きました。（口座を持ってるという事だったので） しかし、それから返信もなく、受け取り通知+評価（良い）の連絡は頂いたのですが、このような場合、どう対応すれば良いのでしょうか？ 又、 入金処理日 5/26 入金手続日 5/27 になっていたのですが、仮にトラブル等があった場合、26日に連絡はくるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
AUの機種変更について 現在ギャラクシーS2を使っていて2年経ったので同じauのXperiazウルトラに変えたいのですがいくつか気になることがあるので教えて頂きたいです。 ・アドレスと番号は今のままで機種変できるかどうか？ ・登録してる有料サイトは解約しないといけないか？(モバオクとTSUTAYAのネット宅配レンタル) ・アドレス帳などのデータをあらかじめSDに自分で移して行った場合、機種変更にかかる時間はどのくらいか？ 教えて下さい。
モバオク未着通知と返金について。 モバオクで落札し、モバペイで支払いましたが、もうすぐ発送期限を迎えそうです。 もうすぐしばらくお待ち下さいねと言われたきり発送連絡も来ないまま放置されているのですが、 ダラダラと取引したくないので 未着通知申請可能日を迎えたら未着通知を出したいのですが、 未着通知の内容の中には『返金希望』欄とゆうかボタンなども存在しますか？ 返金希望なども未着通知と一緒に出来るのでしょうか？モバオク未着通知と返金について。 モバオクで落札し、モバペイで支払いましたが、もうすぐ発送期限を迎えそうです。 もうすぐしばらくお待ち下さいねと言われたきり発送連絡も来ないまま放置されているのですが、 ダラダラと取引したくないので 未着通知申請可能日を迎えたら未着通知を出したいのですが、 未着通知の内容の中には『返金希望』欄とゆうかボタンなども存在しますか？ 返金希望なども未着通知と一緒に出来るのでしょうか？
モバオクかんたん支払いについて質問です。 モバオクでSoftBankかんたん支払いができるようになったと書いてあったので、購入品をかんたん支払いで決済しようとしたら auとドコモしか選択肢にありませんでした。 iPhone5を使っているのですが、購入品の支払いはSoftBankのかんたん支払いでは出来ないのでしょうか？
ライブDIO ZX について質問です。ウィンカーをしじきを出した時に４灯同時に点灯する方法ありますか？どなたか教えて下さい(T_T)
モバオクで、入札ありで、残り時間は終了したのですが、販売取引になりません。 出品中のところきあるのですが、残り時間は終了となっています。 バグですかね？
※緊急※モバオク、退会が出来ません。助けてほしいです。携帯で登録したのですが、 登録時のパスワード、メールアドレス、誕生日がわかりません。 今、現在のメールアドレスでカラメを送り、退会手続きをしてくださいとまでは なるのですが、最終的に登録時の誕生日をいれないと、退会手続きが出来ません。 問合せフォームで問合せたのですが、まったく連絡ないです。 毎月無駄にお金が発生しています。 どなたか退会する方法を知りませんか？ 問合せTELなど知っていたら、教えてほしいです。 モバオクで検索して、電話したのですが、 こちらはそのような対応の部署ではありませんと言われました。 どなかた本当に助けてほしいです！！ 速攻、退会したいです。
モバオクで同じ出品者から二個落札してまとめて配送してもらおうと思いましたが 二回入金手続きしないとダメなんですか？
3週間くらい前にモバオクでLOUIS VUITTONのコインケースを落札しました。届いてから最近まで忙しく先日、中を確認した所チャックの部分が明らかな不良品でした。 出品者は中古品の為ノンクレーム＆ノンリターンと記載しておりましたがチャックの不良の事は一切伝えられませんでしたので落札をしました。 ノンクレーム＆ノンリターン以前の問題だと思いました。 返品したいと考えておりましたが時間も経ってしまいどうしたらいいか考えている所です。 何かアドバイスお願いします。
モバオクで落札者から代引き希望されましたが…アドバイス下さい モバオクで落札者から普通郵便代引き選択され、平日到着希望とコメントに書かれていました 落札額150円でメール便で送れるような物です、代引きにすると手数料やらで1000円ぐらいかかります 相手は７年前の良い評価が３つあるだけ…初心者ですと自己紹介記載されています メールで代引きだと1000円ほどかかりますが大丈夫ですかと送りましたが、１日経っても返信がありません このまま発送するのは不安があるのですが…皆さんならどうしますか？モバオクで落札者から代引き希望されましたが…アドバイス下さい モバオクで落札者から普通郵便代引き選択され、平日到着希望とコメントに書かれていました 落札額150円でメール便で送れるような物です、代引きにすると手数料やらで1000円ぐらいかかります 相手は７年前の良い評価が３つあるだけ…初心者ですと自己紹介記載されています メールで代引きだと1000円ほどかかりますが大丈夫ですかと送りましたが、１日経っても返信がありません このまま発送するのは不安があるのですが…皆さんならどうしますか？
ヤフオクやモバオクで「アスカ逮捕で話題性あるし、いけるんじゃね？ウホッ！！」とここぞとばかりにａｓｋａのデモＣＤ「ＢＥ ＦＲＥＥ」や会報を出品しますか？槇原敬之みたく普通に戻ってきそうですけどね。デモＣＤ「ＢＥ ＦＲＥＥ」は価値がでて値段は高騰ますか？アスカ逮捕で話題のある今だけですか？ 人気デュオ「ＣＨＡＧＥ ａｎｄ ＡＳＫＡ」のＡＳＫＡ（本名・宮崎重明）容疑者（５６）とともに、東京都港区の自宅マンション室内で覚せい剤を所持していたとして、覚せい剤取締法違反（所持）容疑で１７日に逮捕された会社員女性、栩内香澄美（とちない・かすみ）容疑者（３７）が１８日、午前９時２０分、勾留されていた東京都江東区の東京湾岸警察署から東京地検へ送致された。 オークション ヤフー ＹＡＨＯＯ 落札者 出品者 ゆうちょ銀行 メール便 定型外 レターパック ゆうパック クロネコヤマト 佐川急便 チャゲ アンド アスカ ＳＡＹ ＹＥＳ ＹＡＨ ｙＡＨ ｙＡＨ はじまりはいつも雨 ＢＥ ＦＲＥＥ 会報 逮捕
モバオクとヤフオクについて物を出品して、落札して(されて)、落札手続き等で モバオクとヤフオクの違いはなんですか？
ヤフオクとモバオクならどっちが物は売れやすいですか？ モバオクはauユーザーしか入札は参加出来ないんですか？ヤフオクとモバオクならどっちが物は売れやすいですか？ モバオクはauユーザーしか入札は参加出来ないんですか？
モバオクを良く利用されている方に質問です。 商品の発送連絡について。モバオクはまだやり始めた所で、現在3件の取引してます。 2件は直振込で一件はモバペイです。 3件とも全部支払い手続きしたのですが、 モバペイの方は出品者からのメッセージも 何も書いてない人だったのですがモバペイって何も書かない出品者は結構多いのですか？ 1件はメールで発送連絡あり、もう1件は振込(即反映)して 相手の携帯メールへ振込完了連絡しましたが 4日経過しても発送連絡(入金確認連絡も)ありません。 評価や自己紹介見る限りルーズではない人のように思うのですが。 発送連絡も基本しない出品者って結構いるんでしょうか？ それともこの方の場合、PCメールへ連絡してきたので こちらもPCメールで振込完了連絡したのですが、 PCメールだから届いてないとか…？ でも届いてない場合メールが返ってくるはずですがそれもないですし。 相手に再確認すればいいだけかもしれませんが、実際利用されている方の意見を聞きたいです。 発送連絡は落札者から発送連絡くださいと言わないと特に連絡しない人が大半だったりしますか？ よろしくお願いします。
モバオクのマナーの悪さに警鐘を鳴らす為、バックレに訴訟をしてみようと思います。弁護士は福沢を何枚も食い散らかすので使いません。 手続き方法を教えてください。 少額訴訟の用紙は裁判所すら貰ってきました。
モバオクでのメールアドレスについて質問です。携帯メールとPCメール両方を登録しているのですが、落札した時に携帯とPCメールどちらにも通知がきますが PCメールのみの通知に設定することってできませんか? 連絡のやりとりでは出品者がこちらの携帯orPCメアドどちらかを選択して、それで携帯を選ばれてやりとりするのは 構わないのですが、通知がどちらにも(特に携帯)くるのを止めたいのですが。 通知はPCのみだけに設定できませんか?
モバオクのブラックリストモバオクでブラックリストに入れられました。なぜ？ モバオクにて、ある出品者のブラックリストに入れられていることが わかりました。一度も取引したこともなくかかわったこともありません。 考えられる原因は、私はその出品者と似た商品を出していた別の出品者に 発送について質問していたということくらいです。 それも、変な質問をしていたということは全くなく １度だけ丁寧に質問したのみです。 こういうことは、モバオクでよくあるんでしょうか？
オークションで下着などを着画付きで売っている女性達… 買ってるのはほぼ男性ですが(モバオクでは何と無く性別解る)、これって売春？ギリギリ？ですよね。 規制されないのでしょうか？ ＊私が売りたいわけではありません念の為。
モバオク 取引相手との連絡について落札者側です。 入金後折り返し連絡したのですが相手が携帯メールなので届いているのか正直不安です。 当方、MVNOでの契約なのでgmailやyahoo!などのPCメールアドレスしか持っていません。 大体どれ位経過してからもう一度連絡した方が失礼にならないのでしょうか？ ショートメールもしくは直接連絡しようと思っています。
猫の恩返しの主人公である吉岡ハルちゃんのコスプレをしたいのですが どれも値段が……と言う感じです。1番安いコスプレのページがあれば教えてもらいたいです。 ちなみに今まででの1番安いのは楽天でした(ｰｰ;)
モバオクでブラックリストに入れられました。なぜ？カテ違いなのはわかっていますが、ヤフオクのカテゴリしかないので こちらに投稿させていただきます。 モバオクにて、ある出品者のブラックリストに入れられていることが わかりました。一度も取引したこともなくかかわったこともありません。 考えられる原因は、私はその出品者と似た商品を出していた別の出品者に 発送について質問していたということくらいです。 それも、変な質問をしていたということは全くなく １度だけ丁寧に質問したのみです。 こういうことは、モバオクでよくあるんでしょうか？
モバオクでブラックリストに入れられました。なぜ？モバオクにて、ある出品者のブラックリストに入れられていることが わかりました。一度も取引したこともなくかかわったこともありません。 考えられる原因は、私はその出品者と似た商品を出していた別の出品者に 発送について質問していたということくらいです。 それも、変な質問をしていたということは全くなく １度だけ丁寧に質問したのみです。 こういうことは、モバオクでよくあるんでしょうか？
黒猫のウィズクリスタル850個貰えるというサイトに登録してしまいました。その内容はサイト内にあるアプリやサイトに10件以上登録すれば、クリスタル850個貰えるというものでした。 すぐに10件登録したのにクリスタルは貰えなかったので、すぐに登録した10件退会しました。 ただ10件の中には有料登録の物も2.3件ありました。一応有料の所はフジテレビとモバオクという物だったので登録してしまいました。 でも今になって怪しいサイトにのっている フジテレビやモバオクってどうなのか心配になってきたので、投稿しました。 有料の所は住所と電話番号を登録したので 情報漏れないか不安です。 どなたかわかる方教えて下さい。
モバオクで車体を出品する際に、陸送できないので取りに来てくださる方のみでお願いして出してよろしいんでしょうか？ また、落札されれば手数料がかかりますが、相手がキャンセルした場合はその手数料はどうなるんでしょうか？
スマートフォンでモバオクに登録するのにクレジットカードがないとできないと聞いたのですが、本当ですか？ 携帯からの登録だと携帯料金と一括返済できるのになぜスマートフォンだとクレジットカードが必要なんでしょうか。分かるかたよろしくお願いします。
モバオクの落札手続きについて教えてください。モバペイ取引で、こちらが出品者なのですが、送料が、140円だったのを92円にしたいのですが、請求金額をかえればいいのですよね？送料の金額部分の修正ができない？みあたらないのですが、請求金額をかえれば問題ないんですよね？教えてください。
至急！ モバオクで58000円の商品を落札したのですが、クレジットカード払いで3万、振込で28000円という方法での支払いは可能でしょうか？？ 久々にモバオクで取引したのですが、昔と変わってて動揺してます。 教えてください(*≧pq≦)
この全身コーデがしたいです！！似たものでもいいのでどこに売ってあるか 知っている方がいたら教えてください！
初めて知恵袋を利用させて頂きます。 早速ですが、この度モバオクで商品を落札頂いて「先郵便振で」と希望があったのですが、出品者であるこちら側は具体的に何をしたら良いのでしょうか？ネットで調べたのですが、まずはゆうちょ口座を教えるとか振替専用口座でなくてはダメだとか、口座を教えた後の手順が載って無かったりだとか... クロネコで送りたいのですが、伝票の種類も通常と違うのでしょうか？ 本来郵便局に行って聞けば良いのですが、今日中に発送したいのでコンビニから送りたいと思います。 何卒ご回答宜しくお願い致します。
モバオクで強制退会になりました。 それはいいのですが、お取引中だったり、まだモバペイの受取がないまま強制退会になりました。 それでもモバペイ受取はできますか？！ モバペイ受取というか、自分の口座に入りますでしょうか？ 知っている方、よろしくお願いしますm(__)m ※強制退会なので、マイページもみれないままです。
ロリータのジャンバースカートを売りたい。 Babyの限定版ジャンバースカート(JSK、28000円ぐらいで買いました)をもう着なくなったので手放そうと思っています。 予約がすぐに完売した、という訳ではありませんが、予約だけで売り切れて店頭販売はおそらくなかった商品です。 4回着用してその都度クリーニングに出しているので状態はいいと思うのですが、どこで売れば一番高値がつく可能性がありますか？やはりヤフオクでしょうか？ ゴスロリの服を売りに出すのははじめてで、わからないことが多いのですがよろしくお願いします。
全身タイツの購入について質問です。 イベントがあり、全身タイツを購入しようと思っているのですが、どこで買えばいいでしょうか？ 調べたところ、milanooやKOSEYA 等はやめた方がいい事を知りました。 オススメの通販サイト等ありましたら教えてくれるとありがたいです。 回答よろしくお願いします
モバオクの月会費をクレジットカード以外で払う方法はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
モバオク商品についお願いします。コメスのMACの品についてなのですが 三段重ねコスメセット 一段目アイシャドウ 二段目チークファンデ 三段階グロスリップ 海外で購入というお品を 600円 ほどで落札しました。 本物なのでしょうか？ 偽物なら取引やめたいと 思っております。 コスメに偽物品とかあるのを 初めてしりました。
ヤフオクやモバオクで、商品説明内のキーワードを検索する方法はありますか？どのようにしたら検索できるのか教えてください。
モバオクで、モバペイ取り引きをしました。私は出品者で、評価も178あり、良いの評価しかありません。落札者は評価3です。 商品が届いてから、写真と色が違う、自分の持っていた物と同じだった！という理由で返金しろとメールがきました。こちらはルールを守ってオークションを利用しています。写真の色味についてなど、オークションでは実物と少し違うかったということもよくある事だと思います。それを理解した上で入札して頂いてますよね。 なのに自分の都合で、返金しろの一点張りです。もちろん受取通知もしてこないです。ゆうパックなので、到着していることも分かります。 落札者は、勝手に返送すると言ってきました。これは勝手に返送してくる物は受け取っても、モバペイからこちらに入金されますよね？商品を落札後に勝手にどこへ捨てようが送ろうが落札者の勝手ですし。 私がもし勝手に返送してきた物を受け取ってしまうと、モバペイからは入金されないのでしょうか？ それならモバペイもかなり信用できませんよね…こちらはきちんと対応してるのに、落札者が勝手に返送してこようが関係ないですよね？
モバオクの落札者です。落札後手続きの際、配送方法の選択があると思うのですが出品者が、その他以外の発送を対応不可としています。この場合、配送はどのように行われるのでしょうか？支払いはモバペイのようです。
モバオクで質問です。 先日落札され相手からの手続きが3日後ようやくされました。 そこで相手にメールでこれからのことを送ろうとしたんですが、何度メールしてもエラーで返ってきます。 私的に電話で連絡するのは嫌なのでどうしたらいいかと悩んでます。 何年もやってますが、初めてこのような人にあたりまいってます。 皆さん相手と連絡とるいい方法ありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
3DSについてです。 3DSをモバオクで落としたのですが、充電器をさした時に点滅したりゲームをしてると さしてるのに充電できていません。 これって3DS本体がダメなんでしょうか(。´･ω･)? それとも充電器がダメなのでしょうか(。´･ω･)? でも、ゲームをしない状態で充電器をさすと一定の位置だと充電できています。 それによって新しいのを買うか迷っているので至急回答お待ちしています。
オークション モバオク期限について モバオクって手続き期限が３日以内ですよね!! 昨日落札されたものは5月何日までが期限ですか？急いでる急かしてる質問ではなく…昨日を入れて3日以内なら明日期限か？ それとも本日から数えるのか(なら19日ですね)どちらか？ という質問です_(..)_ よろしくお願いいたしますオークション モバオク期限について モバオクって手続き期限が３日以内ですよね!! 昨日落札されたものは5月何日までが期限ですか？急いでる急かしてる質問ではなく…昨日を入れて3日以内なら明日期限か？ それとも本日から数えるのか(なら19日ですね)どちらか？ という質問です_(..)_ よろしくお願いいたします
ヤフオクとモバオクの出品者について。私はヤフオク派なので モバオクは出品も落札もしたことがありません。 でも時々欲しい商品が モバオクの方が多く出品してる場合があるので たまに見ています。 そこで感じるのは出品者の開始価格ですが… アイテムにもよりますが、 ヤフオクは思いきったスタート１００円～だったり 即決でも妥当な値段だなぁって思う出品者が多いのに対し モバオクの出品者は「買わせる」や「妥当」というよりは 中古でも自信持った値段で高い開始価格の方が多く感じます。 （私の見てるカテでは） これは文化の違いですか？
先日モバオクでカワサキ・ゼファー400 ＫＨカラーを出品キャンセルの為落札できませんでした。 岐阜県の方だとは分かったのですが 連絡先などもわかりません どうにかご連絡とりたいのですが、 どうすればよろしいでしょうか？ どなたか、知ってる方など居たら 大変うれしいのですが。
今モバオクで出品しようと思い定期的に拝見してるのですが、入札が全然入っていないのですがモバオクはあまり入札されないのでしょうか？？ ちなみにレディースの服[エモダやﾑﾙｰｱ、リップサービスなどの若い子向けのブランドの服］と子供服です。
バニーガールなどが手首につけている「カフス」を探しているのですが、どこに売っているのでしょう。
モバオクについての質問です。 カテが違っていたら申し訳ありません。 先程、狙っていた商品に入札した所高値更新されました。もう一度入札すると、それも高値更新。 入札履歴を見ると、出品者の方が入札していました。 このような行為は禁止ではないのでしょうか。 調べたのですが、分からず…。 ご回答よろしくお願いします。
モバオクで題名に250個と書いてる商品が在りますが、あれは250個購入なのか、現在250個あります。という意味なのか…どっちですか？
モバペイ支払いについて。 私は出品者です。先日商品が落札されました。落札者の支払い方法がハッキリしないので「モバペイ支払いでも銀行振込でも、どちらでも構いません」と銀行口座などの案内をメールしたら、特に返事はなくモバペイ支払いされました。でも、それから暫くして銀行振込もされました。(何故わかったかというと、銀行振込されたらメールがくるようになっているので) 取りあえず銀行振込されてるので「明日発送しますが、二重にお金を支払っていますよ？」とメールしました。まだ返事はありません。自己紹介や評価を見る限り、毎週沢山落札していること、忙しいからメールはすぐ返せない等と書いてあるので、沢山落札しすぎて勘違いしたのかなと思います。モバペイ支払いされているので、発送通知を押してしまうと１０日後には私に入金されてしまうと思うので押していません。似たような質問を探したところ、発送通知を押さなくてもペナルティは無く落札者に返金される、という回答と、出品者にキャンセル履歴が付くという回答を見掛けました。 どちらが本当ですか？ 一応、このまま落札者から何も連絡ないようであれば、私からモバオク事務局に連絡してモバペイ支払いをキャンセルしてあげて下さいというつもりですが、この方法がベストでしょうか？
18歳の女です。使用済み下着を売って欲しいと言われたんケド、どうすればイイか教えて下さい!!モバオクでいらなくなった洋服を出品したんですが、落札者が男性で、その人から「汗とか汚れとか臭いをそのままにして送って欲しい」「洗濯をしないで出来ればもう３日位着てから送って欲しい」とか言われちゃって、しまいには「使用済み下着を売って欲しい、お金は出すから」と言われて困ってます(>_<) 無理ですって言ってもじゃあ取引中止でとか一方的に言われて、でも金欠でお金にも困っててモバオクに出品したので、どうしたらいいのか困ってます(;_;)こういう場合、どうしたらイイのかアドバイスもらえませんか!?ちなみに、こういう使用済み下着を売ったりするのって、何か問題になりますか!?使用済み下着なんて手に入れて、何をするものなんですか!?
先程は、ありがとうございましたm(__)mモバオクの野球チケット取り引き終了後のトラブル。 雨で中止になったら返金に関して質問したものです。 落札者様に取り引き、評価終了2日後に野球が雨で中止になったら返金して下さいと言われ、返金は出来ませんと返信しました。 翌日（野球観戦前日）の今日メールが来て やはり中止になったら返金してくれと… 野球に詳しくないので色々調べて 中止になったら現地でチケット売り場で返金してもらって下さいとお伝えしましたが納得されず、 入札前に質問もなく保証すると記載もしてないので、返金は出来ませんし、中止になってからの返金は致しかねます。 前もってチケットを返して下されば返金致しますと言ったら 質問がないから記載してないじゃなく、記載してないから質問してない。こちらに負はないと言われました。 確かに商品詳細にはチケットの詳細と質問があれば24時間受け付けてます。としか書いてませんが、私は商品説明をみて納得の上で入札だと思うんです。 チケットを返してくれたら返金にたいしてはスルーされました。 何を言っても納得して下さらず とても困ってます。どうしたら良いのでしょう？ 長文になってしまい申し訳ありませんm(__)m
初めまして。 モバオクでの取引トラブルについて質問です。 私が野球のチケットを出品し 15日のチケットだったので早期終了し落札して頂き 9日に発送11日の日曜日には商品到着しお取り引きも終了したのですが 落札者様から野球が雨で中止になったら どうしたら良いか？と昨日聞かれ 野球に詳しくないので分かりませんが調べたら……定価の半値で落札し、チケットも本物で発送済みなので私の方では返品返金出来ません。申し訳ございません。（一部短縮してます）と伝えたのですが、返信がなく。野球観戦前日の今日になり、明日の野球が雨で中止になったら、このオークションが無かった事になるから返金するように言われました。 入札前に質問もありませんでしたし、中止の場合の保証をするとも書いてません。 この場合でも雨で中止になったら返金しなきゃいけませんか？
モバオクでの取り引きトラブル。(送料についてです) ずっとヤフオクを利用していましたが、最近モバオクを始めました。 出品、落札のどちらもでトラブルになっており困っております。 まず、出品でのトラブルですが、終了時間の3分前に「発送方法をメール便にしてください」と質問があったのですが、その後すぐに入札されてしまい回答も間に合わずそのままその方に落札されました。 厚みの規定が小さく送れるか微妙なことが多いので、メール便は非対応とさせてもらっており、理由も含めて自己紹介に記載しています。 落札者様が先振りを希望されたので、FMにて自己紹介にあるようにメール便には対応していないことと、定形外、レタパ、ゆうパックの送料、口座番号を書き添え選んでいただくようお願いしました。 すると、絶対にメール便で送れるサイズだからメール便にしてください、入札前に質問からお願いしてあるんだからその通りにしてください。といった内容の返信がきた上に勝手に落札代金＋メール便(80円)だけを振り込まれてしまいました。 商品は洋服なのですが、メール便で送れたとしても80円じゃ到底無理な厚みです。 それをお伝えしましたが、絶対80円で送れるから送ってください。お金は払ってるんだから送ってくれなければ詐欺で訴えます。と言われ、ご納得いただけないのなら返金をしキャンセルとさせてくださいと言っても送れの一点張りで口座番号を教えてくれません。 落札者様はご自身の自己紹介に「メール便は厚さが微妙なので一律160円にしてます」と書いているので、メール便の曖昧さはご理解いただけてると思います。 こういった場合どうすればいいのでしょうか… 返金、送料の追加入金には応じてもらえません。 私は自己紹介で送料誤差に関してはご請求しませんと書いているのですが、落札者様はそれを理由に誤差は請求しないと書いてあった。もし誤差が出たのならこちらの責任ではないからそちら持ちで、と言っています。 勝手に振り込んできておいて責任はないなんて意味がわからないし、そもそも誤差ですらないのに… このような事態は初めてでどうしたらいいかわかりません。 いい解決策がありましたらアドバイスお願いします。 こちらが落札したものでのトラブルの件は書ききれないので、別質問でご相談させてください。 長文失礼しました。 最後までお読みいただき感謝いたします。
ネットオークションについて。私はネットオークションでは『ヤフオク』しかしたことがなのですが、 他にオススメのネットオークションなどはありますか？ ※ハンドメイドの作品が多数出品、入札されているところがあれば、 追加で教えていただきたいです。
ヤフオクのことではないので申し訳ありません。モバオクで、GUCCIのがま口財布(中古品)を落札しました。価格は３０００円です。 商品説明には、｢中古品なので、傷や刷れなどございますが、お財布としては、まだまだお使いいただける商品です｣とだけ書いてありました。ところが財布が届いてみると、がま口の止め金具がパチンと音はしますが金具に１センチの隙間ができてしまいます。中の小銭が逆さまにすると金具手前まで出てきていました。仕方なくGUCCIショップに持って行きましたが修理代が、金具交換だけでも１万円くらいかかると言われてしまいました。商品説明には｢がま口の金具が少し緩くなっていて隙間があります｣と書かれてなかったら入札しなかったのですが、記載なしだったので、出品者の方に連絡して修理代を負担していただけるようにお願いするのはむずかしいでしょうか？やっぱり修理代１万円は、きついので… それとお願いですが、中傷や厳しい内容の回答は、ご遠慮願います。ヤフオクのことではないので申し訳ありません。モバオクで、GUCCIのがま口財布(中古品)を落札しました。価格は３０００円です。 商品説明には、｢中古品なので、傷や刷れなどございますが、お財布としては、まだまだお使いいただける商品です｣とだけ書いてありました。ところが財布が届いてみると、がま口の止め金具がパチンと音はしますが金具に１センチの隙間ができてしまいます。中の小銭が逆さまにすると金具手前まで出てきていました。仕方なくGUCCIショップに持って行きましたが修理代が、金具交換だけでも１万円くらいかかると言われてしまいました。商品説明には｢がま口の金具が少し緩くなっていて隙間があります｣と書かれてなかったら入札しなかったのですが、記載なしだったので、出品者の方に連絡して修理代を負担していただけるようにお願いするのはむずかしいでしょうか？やっぱり修理代１万円は、きついので… それとお願いですが、中傷や厳しい内容の回答は、ご遠慮願います。
長時間携帯やパソコンをさわっている訳ではないのですが普通に検索などでスマホやパソコンを触っていると、 目の奥側が気持ち悪くなって気分が悪くなります 目が凄くショボショボします 疲れなどが原因でしょうか？ 気持ち悪くなるので、困っています…
至急回答お願い致します！書留付き普通郵便についてです。検索してもよくわからなかったので、教えてください…。 モバオクで、落札者様に書留付き普通郵便での発送を希望されたのですが、 梱包から、発送、料金の仕組みを詳しく教えて下さい(>_<) ちなみに物はA4サイズのイラストです。 ・梱包は普通の茶封筒に、住所書いて入れて郵便局にもっていくのでしょうか？ ・イラストなので、折り曲がらない様、厚紙としてダンボールを入れたいのですが、ダンボールの重さ分値段が 増えるみたいで、できれば無しにしたいのですが、厚紙無しでもある程度大丈夫な発送方法なんでしょうか？ ・料金は、商品の「送料」プラス「書留料」として計算すればいいのでしょうか？ 初めての対応で困っています…。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
モバオクの取引について質問させてくださ い。 6日の夕方に落札しました。 すぐに手続きをして、出品者様もそのあと すぐに手続きをしてくださり、双方の連絡 先がわかるようになりました。手続き時に 希望取引方法と出品者さまの口座番号をご 連絡くださいと書いたので、メールをくださるかな？と思って待っていましたが、当日と翌日は何の連絡もありませんでした(モバペイではありません)。 連休最終日と明けの日だったのでお忙しい のかもしれないと思い、今日の午前中に失 礼かと思いましたがこちらからメールをし てみましたが、現在も連絡がありません。 モバオクを始めて間もないですが、携帯間 のやりとりが殆どなので、ヤフオクよりは サクサク取引が進む印象があり、実際ここ 最近の取引は3日程度で終了することが多いです。 出品者さまの1か月のお取り引きを見てみましたが、だいたい落札から5日程度で終了さ れています。 評価も良いが殆どで、4件ほどが普通、悪いはありません。普通の評価のうち1つだけ連絡がなかったみたいなことが書いてありました。 ヤフオクみたいにナビがあればいいのです が、直接メールか評価からかしか呼び掛け ができないので数日空けてでも何度もメー ルをするのも気が引けます。 まだお仕事中だったり事情があったりなの かもしれないので、このあと連絡が来るこ ともありえますが、もしなかった場合、ど れくらい待ったほうがいいでしょうか？ メールでの呼び掛けから評価までの連絡までの目安を教えてください。
モバオクなんですが、車体を、出品中に質問者様と現車確認などの連絡をとりたいのですがどうすれば良いでしょうか？質問欄にメルアドを載せるわけにはいかないのでいい方法はありませんか？
モバオクのモバペイ手数料が一番安いのはどれですか？
モバオクのモバペイについての質問です｡ モバペイで請求金額を変更する際､落札金額以下で請求する事は出来るのでしょうか？ 例えば落札金額が￥3000円だった場合､値引きをして￥2500円に変更する事は出来ますか？ 落札金額以下で変更するとエラーになる等のトラブルは起こりますか？ どなたか御回答頂けますと助かります｡ 宜しくお願い致します｡モバオクのモバペイについての質問です｡ モバペイで請求金額を変更する際､落札金額以下で請求する事は出来るのでしょうか？ 例えば落札金額が￥3000円だった場合､値引きをして￥2500円に変更する事は出来ますか？ 落札金額以下で変更するとエラーになる等のトラブルは起こりますか？ どなたか御回答頂けますと助かります｡ 宜しくお願い致します｡
視力を改善したいです。前までは1.0はあったと思うのですが最近50m先くらいの物にピントが合いづらくなっていて0.9くらいには落ちたんじゃなきかと思います。原因はスマホです。目の疲れを感じる事が増えました。これくらいなら改善できますか。
レディースの服をネットで売りたいです。おすすめのサイトはどれでしょうか。 高校生向きの女性服を売りたいです。 メルカリ、モバオク、ヤフオクで迷ってます。 一番高値で売れるのはどこですか？
LED打ち替えなどのLEDは モバオクやヤフオクにうられてますか？どんなLEDかちょっとよくわかりません！エアコンパネルなどをLEDにしたいとおもっています！
モバオクとヤフオクで何か商売などできないでしょうか？？モバオクとヤフオクで意外と落札価格が違うことがよくあります。 やりかたなどありますか？？？
目の疲れからくる頭痛 私は目が疲れてくると、眼球の奥が痛くなっています。 それが徐々に頭痛に変わっていく感じです。 何か改善や予防法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
妊娠１５週ぐらいの超音波写真誰か貸してもらえませんでしょうか？(´；ω；｀) 今の職場を退職したいのですが、何度言っても辞めさせてもらえず困ってるんです… 最終手段で妊娠した事にしたいのですが、写真を見せろとか言いそうな人で……主は一人子供がいてて超音波写真大事やったの凄いわかるんで、絶対大事にするしすぐ返すので誰かお願いできませんか？ 送料負担致します(>_<) モバオク、ヤフオクとおせます(>_<)
花粉症が重症な人に質問です。 嫁さんが花粉症だと言うのでAmazonで花粉症と検索した所、下のような商品が出てきました。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HYT8AT8/ref=mem_taf_computers_d?... このような物を被らないと行けないほど、花粉症は辛いものですか？ レビューには外で、とかどこでも、など、私なら恥ずかしので着けたくないし、変質者に思われかねないと思いますが、これはやりすぎですよね？？花粉症が重症な人に質問です。 嫁さんが花粉症だと言うのでAmazonで花粉症と検索した所、下のような商品が出てきました。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00HYT8AT8/ref=mem_taf_computers_d?... このような物を被らないと行けないほど、花粉症は辛いものですか？ レビューには外で、とかどこでも、など、私なら恥ずかしので着けたくないし、変質者に思われかねないと思いますが、これはやりすぎですよね？？
アナと雪の女王とサマンサシルバのコラボ商品のアクセサリーが出たみたいなんですが、ネットでは買えないのでしょうか？
モバオクはパソコンから登録、入札できますか？どこかで携帯とＰＣ両方がないと登録できないような 事を聞いたのですが、ＰＣだけでは登録、入札は無理でしょうか。。
モバオクなのですが、私が出品者で取引した落札者がダラダラとした取引でイライラしました。相手が良いと評価してきましたが無視しました。 すると数日後に評価をお願いします。とメールがきました。すると普通の評価に変更してきてまたイラッとしました。 悪い評価にしてやろうと迷っています。 評価してくれないから、変更するのってどう思いますか？
ヤフオク等にてゴールデンボンバーの初回盤DVD『一生バカ』等のコピー品が大量に出回ってるみたいですが正規品とコピー品を一発で見分ける方法はありますか？？ ご存知の方は教えて下さい。
メルカリとヤフオクの共通点、非共通点をたくさんあげてください
モバオクでPS3320GBCEC-3000Bが中古で\15800ででていました。価格的に安すぎな気がしますが、出品者の評価は普通です。信用してもいいでしょうか?
モバオクとゆう某オークションサイトで自分が出品していた商品が落札されました。 その後の手続きで、落札者が「商品先発送で商品の到着を確認したら、 口座に支払い代金を振り込む」と言ったので、商品を発送しても振込みが確認できません。 連絡用のアドレスにメールを送っても返事は無いですし、電話をかけても着信拒否されてるみたいです。 どうしたら良いでしょうか？
モバオクのことで質問です。モバペイ支払いなんですが、商品を注文して入金した後に お支払い完了しました。商品が届くまでお待ちください みたいな感じでメールがきたんですが、 この後、出品者になにかするってことありますか？ それとも、入金完了したらこっちがなにもしなくても出品者に入金したことをお知らせされるのですか？ 教えてください。
目の疲れの回復には何が一番オススメですか？勉強で本の読みすぎで目が疲れました。
オークションにプロや素人と言う区別があるのでしょうか！？例えば良い評価が多いからプロ 評価が少ないから素人 昨日モバオクで落札した相手に送料をお伝えしたらその商品はそんなにかかるわけがない。送料多く取る人とは取り引きしないといきなり言われました。 他の方が自分と同じ物を出品しており同じなのに何故指摘受けなければいけないのでしょうか！？梱包の仕方は人それぞれ違うとは思うのですが その商品がどうなっているのかわかればこうなっているからこのように少しでも安く済むようにして欲しい等の説明が欲しいと思いました。 顔が見えないからと言葉が乱暴で。評価を見たらほとんど悪いが多く迷惑をかけてる人でした。 もめたのは初めてでした。
オークションで郵便事故でした。・・・・!出品者です、オークションで未着トラブルでした。3000円の小物です。 落札者は警察や弁護士に被害届けなり出すと言っています。 確かに発送しました、そして自己紹介にも郵便事故の場合は保証外と書いています。 ただ私は以前モバオクで実名取引していたら落札者にストーカー行為をされて それ以来怖くてオークションでは実名ではなく 仮名でやっています ただ実名でも読み方などは実名で苗字名前の感じを違うのにしています 例えば 田守優が実名なら 仮名では 多森悠 と書いています 読み方は実名通り タモリ ユウです 住所も実際に住んでいるところより少し離れた住所にしています 住んでいる市内は同じにしています、それ以降の住所を違うのにしています 仮名でいままでやってきましたが郵便事故はなかったので混乱しています 仮名やっていたのは反省していますが 実際に送りました。このまま返金に応じなかったら実名じゃないということで詐欺として疑われて逮捕されてしまいますか? ちゃんと説明すれば警察は納得してくれますか?
オークションで郵便事故でした。・・・・!?出品者です、オークションで未着トラブルでした。3000円の小物です。 落札者は警察や弁護士に被害届けなり出すと言っています。 確かに発送しました、そして自己紹介にも郵便事故の場合は保証外と書いています。 ただ私は以前モバオクで実名取引していたら落札者にストーカー行為をされて それ以来怖くてオークションでは実名ではなく 仮名でやっています ただ実名でも読み方などは実名で苗字名前の感じを違うのにしています 例えば 田守優が実名なら 仮名では 多森悠 と書いています 読み方は実名通り タモリ ユウです 住所も実際に住んでいるところより少し離れた住所にしています 住んでいる市内は同じにしています、それ以降の住所を違うのにしています 仮名でいままでやってきましたが郵便事故はなかったので混乱しています 仮名やっていたのは反省していますが 実際に送りました。このまま返金に応じなかったら実名じゃないということで詐欺として疑われて逮捕されてしまいますか? ちゃんと説明すれば警察は納得してくれますか?
オークションで郵便事故でした。・・・・出品者です、オークションで未着トラブルでした。3000円の小物です。 落札者は警察や弁護士に被害届けなり出すと言っています。 確かに発送しました、そして自己紹介にも郵便事故の場合は保証外と書いています。 ただ私は以前モバオクで実名取引していたら落札者にストーカー行為をされて それ以来怖くてオークションでは実名ではなく 仮名でやっています ただ実名でも読み方などは実名で苗字名前の感じを違うのにしています 例えば 田守優が実名なら 仮名では 多森悠 と書いています 読み方は実名通り タモリ ユウです 住所も実際に住んでいるところより少し離れた住所にしています 住んでいる市内は同じにしています、それ以降の住所を違うのにしています 仮名でいままでやってきましたが郵便事故はなかったので混乱しています 仮名やっていたのは反省していますが 実際に送りました。このまま返金に応じなかったら実名じゃないということで詐欺として疑われて逮捕されてしまいますか? ちゃんと説明すれば警察は納得してくれますか?
倖田來未さんの2013年のa-nationのグッズの93ロゴTシャツの白か黒をお譲りしてくれる方はいませんか？ メルカリや、ショッピーズか、モバオクで私宛に出品していただきたいです。本気で探しています。値段の方は5000円未満なら支払います。どうかご協力お願いします！
オークションで郵便事故でした。・・・・出品者です、オークションで未着トラブルでした。3000円の小物です。 落札者は警察や弁護士に被害届けなり出すと言っています。 確かに発送しました、そして自己紹介にも郵便事故の場合は保証外と書いています。 ただ私は以前モバオクで実名取引していたら落札者にストーカー行為をされて それ以来怖くてオークションでは実名ではなく 仮名でやっています ただ実名でも読み方などは実名で苗字名前の感じを違うのにしています 例えば 田守優が実名なら 仮名では 多森悠 と書いています 読み方は実名通り タモリ ユウです 住所も実際に住んでいるところより少し離れた住所にしています 住んでいる市内は同じにしています、それ以降の住所を違うのにしています 仮名でいままでやってきましたが郵便事故はなかったので混乱しています 仮名やっていたのは反省していますが 実際に送りました。このまま返金に応じなかったら実名じゃないということで詐欺として疑われて逮捕されてしまいますか? ちゃんと説明すれば警察は納得してくれますか?
オークションで郵便事故でした。・・出品者です、オークションで未着トラブルでした。3000円の小物です。 落札者は警察や弁護士に被害届けなり出すと言っています。 確かに発送しました、そして自己紹介にも郵便事故の場合は保証外と書いています。 ただ私は以前モバオクで実名取引していたら落札者にストーカー行為をされて それ以来怖くてオークションでは実名ではなく 仮名でやっています ただ実名でも読み方などは実名で苗字名前の感じを違うのにしています 例えば 田守優が実名なら 仮名では 多森悠 と書いています 読み方は実名通り タモリ ユウです 住所も実際に住んでいるところより少し離れた住所にしています 住んでいる市内は同じにしています、それ以降の住所を違うのにしています 仮名でいままでやってきましたが郵便事故はなかったので混乱しています 仮名やっていたのは反省していますが 実際に送りました。このまま返金に応じなかったら実名じゃないということで詐欺として疑われて逮捕されてしまいますか? ちゃんと説明すれば警察は納得してくれますか?
オークションで郵便事故でした。・・・・出品者です、オークションで未着トラブルでした。3000円の小物です。 落札者は警察や弁護士に被害届けなり出すと言っています。 確かに発送しました、そして自己紹介にも郵便事故の場合は保証外と書いています。 ただ私は以前モバオクで実名取引していたら落札者にストーカー行為をされて それ以来怖くてオークションでは実名ではなく 仮名でやっています ただ実名でも読み方などは実名で苗字名前の感じを違うのにしています 例えば 田守優が実名なら 仮名では 多森悠 と書いています 読み方は実名通り タモリ ユウです 住所も実際に住んでいるところより少し離れた住所にしています 住んでいる市内は同じにしています、それ以降の住所を違うのにしています 仮名でいままでやってきましたが郵便事故はなかったので混乱しています 仮名やっていたのは反省していますが 実際に送りました。このまま返金に応じなかったら実名じゃないということで詐欺として疑われて逮捕されてしまいますか? ちゃんと説明すれば警察は納得してくれますか?
オークションで郵便事故でした。出品者です、オークションで未着トラブルでした。3000円の小物です。 落札者は警察や弁護士に被害届けなり出すと言っています。 確かに発送しました、そして自己紹介にも郵便事故の場合は保証外と書いています。 ただ私は以前モバオクで実名取引していたら落札者にストーカー行為をされて それ以来怖くてオークションでは実名ではなく 仮名でやっています ただ実名でも読み方などは実名で苗字名前の感じを違うのにしています 例えば 田守優が実名なら 仮名では 多森悠 と書いています 読み方は実名通り タモリ ユウです 住所も実際に住んでいるところより少し離れた住所にしています 住んでいる市内は同じにしています、それ以降の住所を違うのにしています 仮名でいままでやってきましたが郵便事故はなかったので混乱しています 仮名やっていたのは反省していますが 実際に送りました。このまま返金に応じなかったら実名じゃないということで詐欺として疑われて逮捕されてしまいますか? ちゃんと説明すれば警察は納得してくれますか?
オークションで郵便事故でした。・出品者です、オークションで未着トラブルでした。3000円の小物です。 落札者は警察や弁護士に被害届けなり出すと言っています。 確かに発送しました、そして自己紹介にも郵便事故の場合は保証外と書いています。 ただ私は以前モバオクで実名取引していたら落札者にストーカー行為をされて それ以来怖くてオークションでは実名ではなく 仮名でやっています ただ実名でも読み方などは実名で苗字名前の感じを違うのにしています 例えば 田守優が実名なら 仮名では 多森悠 と書いています 読み方は実名通り タモリ ユウです 住所も実際に住んでいるところより少し離れた住所にしています 住んでいる市内は同じにしています、それ以降の住所を違うのにしています 仮名でいままでやってきましたが郵便事故はなかったので混乱しています 仮名やっていたのは反省していますが 実際に送りました。このまま返金に応じなかったら実名じゃないということで詐欺として疑われて逮捕されてしまいますか? ちゃんと説明すれば警察は納得してくれますか?
オークションで郵便事故でした。・・・・!?出品者です、オークションで未着トラブルでした。3000円の小物です。 落札者は警察や弁護士に被害届けなり出すと言っています。 確かに発送しました、そして自己紹介にも郵便事故の場合は保証外と書いています。 ただ私は以前モバオクで実名取引していたら落札者にストーカー行為をされて それ以来怖くてオークションでは実名ではなく 仮名でやっています ただ実名でも読み方などは実名で苗字名前の感じを違うのにしています 例えば 田守優が実名なら 仮名では 多森悠 と書いています 読み方は実名通り タモリ ユウです 住所も実際に住んでいるところより少し離れた住所にしています 住んでいる市内は同じにしています、それ以降の住所を違うのにしています 仮名でいままでやってきましたが郵便事故はなかったので混乱しています 仮名やっていたのは反省していますが 実際に送りました。このまま返金に応じなかったら実名じゃないということで詐欺として疑われて逮捕されてしまいますか? ちゃんと説明すれば警察は納得してくれますか?
モバオクの質問です。機種変更した場合、パスワードを登録すればID 評価 出品アイテムはそのまま引き継がれますよね？ 要は８００アイテム出品してますが、１から全て出品し直すのであれば、機種変更はしたくないので。。
出品者に 質問から「代引（フクツー）出来ませんか？」と 聞いても ことごとく 断られます。何故 そんなに 出品者は 代引 嫌うんですか？ ヤフオクは基本 モバオク とは 違く 先振込で買うのが 普通ですか？
モバオクのauかんたん決済について。 モバオクにてずっと探し求めていた物を見つけたので落札を考えています。 金額は6万円程の物で、クレジットカードは所有していませんので現金のつもりでしたがせっかくならauポイントが貯まるauかんたん決済での支払いにしようかと思っているのですが、詳しく説明を見てみると月に5万円が上限となっていました。 私は現在auかんたん決済の上限が8万円(先月KDDIから限度額が上がる通知メールがあり、お客様サポートにて確認しました)なのですが、それは関係なくモバオクのモバペイでのauかんたん決済利用上限が5万円という事でしょうか？どうか詳しい方、教えて下さい。
モバオクでのお取り引きで発生したトラブルについて質問させて頂きます。私は出品者側です。 先日、とある方とお取り引きをし、定形外郵便(ポストに入らないサイズ )で発送をしたところ、配達先の保管期間を過ぎてしまい私のところに戻ってきてしまいました。 この場合、どのように対応すればよろしいでしょうか？ 落札者様に連絡を取り、こちらに戻ってきた旨をお伝えし、ゆうパックや宅急便等、日時を指定できる方法で確実に受け取れる方法での再配達を考えていますが、この案は正しいでしょうか？ もしそうするとしたならば、送料はどちらの負担になるのでしょうか？落札者様負担なら着払いもアリかと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
モバオクの利用料金について会員登録するだけで、月額利用料が発生するのでしょうか？ それとも落札や出品をしなければ利用料はかかりませんか？
モバオクについて モバペイのクレジット支払いはカード番号を入力しないとダメなんですか!! ネットでクレジット番号入力しないでコンビニで支払いする方法は有りますか!! 流出すると困るので 教えて下さいモバオクについて モバペイのクレジット支払いはカード番号を入力しないとダメなんですか!! ネットでクレジット番号入力しないでコンビニで支払いする方法は有りますか!! 流出すると困るので 教えて下さい
冷凍母乳について教えてください。 わたしが手術入院(最短で３泊４日)するため、子ども二人(上が3歳 下が４ヶ月)を預けることになりました。 下の子がまだ４ヶ月なので、預ける際は冷凍母乳かミルクにしないといけないのですが、 二人とも完全母乳のため、産後すぐに産院でK2シロップを飲ませる以外哺乳瓶を使ったことすらないのでかなり不安です。 入院中、手術日以外は日中は病室に連れてきてもらって直接授乳できるそうですが、夜間は泊まらせられないそうでしす。 入院までに冷凍母乳のストックをためておこうと思うのですが、哺乳瓶すら持っていないので、、、 まず何をいくつずつ用意したらよいのでしょうか？ 哺乳瓶消毒するもの 哺乳瓶(いくつかいるのか？？) 搾乳器 母乳パック(サイズや枚数は？) また、ネットで調べても詳細な方法などがイマイチわからないのですが、 搾乳時は乳首等も消毒するのでしょうか？ 搾乳器の消毒は？ 搾乳したら瓶からパックに普通に入れればいいのか？？ 今までただ抱っこして授乳するだけだったので、 情けないのですか何もかもわかりません。。 どなたかアドバイスお願いします。
モバオクにしろヤフオクにしろ出品した時皆さん配送方法や支払い方法を指定[モバオクだけかもしれませんが。］されていますがその選び方はどういう考えで指定されてるんですか？？ 例えば『代引きは×』とか。私はこれからオークションデビューですが、配送方法など全く知識ないので皆さん凄いなぁと思うし私に出来るのか!？という感じです。 Yahoo!知恵袋によく記載ありますがトラブルはモバオクが多いのでしょうか。利用料が安いからモバオクがいいのかなと思いましたが少し怖いです。 因みに子供服やレディースの服を出品したいです。
モバオクって入って315円払って一ヶ月で辞める事できますか??
モバオクで私が出品者でした。私が落札手続きに2日かかり、入金されてから3日目に発送しました。 すると落札者から普通と評価されました。 普通評価にされて当たり前ですか？
簡易書留について質問です。 モバオクで商品注文して、簡易書留を選びました。 それで質問なんですが、簡易書留って、ポストではなく手渡しなんですよね？ もしそのときに家に誰もいなくて、出れなかったらどうなりますか？ また出直して頂けるのですか？ 教えてください。
先日モバオクで金券類(図書カード)を落札しました。モバペイを選択したところ「この商品はケータイ払い、クレジットカード払いは選択できません」 と言う表示が出てケータイとクレジットカード払いが選択出来ませんでした。 出品する時に取引方法（モバペイ、振り込み、代引きなど）は選択出来ても支払い方法の指定までは出来ないですよね？ と言うことは金券類全般ケータイ払いとクレジットカード払いは出来ないのでしょうか？ それとも何らかの理由によってケータイ払いとクレジットカード払いが出来ない商品があると言うことでしょうか。 モバオクでは結構多くのモバペイ取引をしてきましたが、金券類を落札したのは初めてで、こんなことも初めてです。 ケータイ払いとクレジットカード払いが利用できる商品と出来ない商品の違いは何なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
モバオク初心者のため質問させて下さい。 モバオクでお洋服を落札しました。落札手続きの際、モバペイコンビニ支払いを選択した後、コンビニ支払い番号がメールで届きました。確認の為取引ページを見ていたら間違えて代引き支払いを選択してしまい、二重？になってしまってます。 この場合どうすればよいのでしょうか？一応、出品者様にも間違えた事とコンビニ支払いで払いますって事は伝えてあるのですが、まだ返事がきません。返事が遅くなるとは自己紹介でかかれていました。 このままコンビニ支払い番号はありますのでそれで払っていいのか、それとも代引き支払いにしてしまった際出品者様の方で取り消してもらわないといけないのか…知恵をお貸しくださいお願い致します
ゴールデンボンバーのチケットに関する質問です。 モバオクにゴールデンボンバーのチケットが出ていて 9月にある広島公演だったんですが 写真を見たところ座席の所を隠してあったんですがチケットが発送されるのは公演の二週間前くらいからですよね？ そんな早くチケットが手元にある事ってあるんでしょうか？ 私も当選してローソンで支払いしたんですが チケットみたいな控えしかもらってないので疑問です(｡-_-｡) 分かる方教えて下さい。
スズキの45πから、52πまでの、エキパイ売っているところさがしてます。中古でもいいです。お願いします。GSX250Eザリです。
友達から借りた初回版HeySay2010TENJUMPのDVDがものすごく欲しくなり、中古で買おうと思っています。そこで外側のこのフィルムみたいなのも中古で買ってもちゃんと付いてくるものなんでしょうか？ 何となく気になっています。
至急！！モバオクについてソフトバンクを使っています。落札した商品をキャリア決済できるらしいのですが、支払い選択画面でキャリア決済がありません。どうしたらいいでしょうか？
携帯を最新のXperiaに変えたらモバオクがお使いの機種ではご利用出来ません、とひょうじされてしまいます。また、違うサイトでも登録がないとなってログイン出来ないんととです メールアドレス変えてないのにパスワードもあってるのにです どうしたら、解決出来ますか？取急ぎわかる方教えてください
ヤフオク 簡単決済についてです。私は出品者で、落札者から簡単決済を希望されたので、初めて利用しました。落札者から支払い完了の連絡があり、ヤフーからもメールでヤフー簡単決済支払いを受け付けましたと来ました。入金予定が10日と書いてあり、4日ほどかかるようですが、入金を確認するまで発送を待つべきか悩んでいます。落札者が支払い手続きを完了していれば、発送しても大丈夫でしょうか？ あと、モパペイ（auオークションモバオク）みたいに発送通知や受け取り通知みたいな作業は必要がありますか?
スマホ初心者です。 上手く説明できないこともありますが回答よろしくお願いいたします。 auスマホでWi-Fiで使用している場合ですがショッピングなどでキャリア決済をするときはモバイルデータ通信をオンにしなければいけないのですが。パケット定額２段階の最低額で収まるものでしょうか？
今日、初めてモバオクで商品購入しました。 それで質問なんですが、 有料会員登録が324円かかるのは知っていますが、それ以外に、携帯にお金がかかるというのはありますか？ あと、落札者が入金してから出品者が商品を発送するまでだいたいどのぐらいかかりますか？ 教えてください。
ヤフオクに出品したのに何故か時間帯が終わったら出品されてない事になってますが、最初からカメラで撮し直さないといけないんですか？ヤフオクに出品したのに何故か時間帯が終わったら出品されてない事になってますが、最初からカメラで撮し直さないといけないんですか？
モバオクで、先振りでお取引中です。 ※私は出品者側 ※ゆうちょ口座持ってます 本日朝に「入金しました」メールが届きましたが、本当に入金されてるかは自分で確認する必要がありますよね。近場にATMがないのですが、簡易郵便局で入金確認のみすることは出来るんでしょうか？ もしくは、落札者様が入金されたときは恐らく伝票が発行されますよね？ それを写真に撮っていただいて画像付きメールとして送っていただくことは可能なんでしょうか？ (勿論、落札者様に「嫌です」と言われればしませんし、そもそも行為としてNGでしたら頼みません)
ヤフオクで買った物をモバオクで売ったらどうなりますか？ヤフオクで買った物をモバオクで売ったらどうなりますか？
アマチュア無線で使うスタンドマイク（ＡＭ－８０８Ｇ）について。友人から売ってもらった物ですが、改造してあるみたい。 （本人は改造は出来ない）モバオクで買ったらしい。 どこをどうやって改造をしてあるのか私は分かりません、どなたか分かる方いませんか？ 知り合いの無線機屋で直せるか聞きましたら、回路図が無いと直せないとの返事・・・で、困っております。 ①電源を入れると、無線機が送信状態になる。 ②プレストークを押すと音は小さいですが「キーン」と本体から聞こえる。（変調には微かに聞こえる程度との事） ③変調が低音（ＦＭ時） 画像が大きく添付出来ない・・・ 或いは、新品の画像があれば、もしかして分かるかも・・・ですが
至急回答お願いします‼︎モバオクで商品を落札しました それで出品者様からコメント？返信？ がきたのですがそれに返信したいけど なんせ初めての利用なもので わからないです… モバオクの説明？のとこみたら 電話しろみたいなでてきたけど 時間外なので(>_<) よかったら仕方を説明して いただければ幸いです…
格安SIMカードについて 月々のスマホ代を抑えたく、格安SIMカードを使用したいと思っております。 やり方などは調べて分かりました。 しかし今の契約状態でいつから始めるべきか どこで契約すべきか ガラケーをauで契約し2台持ちすべきか ポケットWi-Fiも契約すべきか など疑問がたくさんで困っています。 【スマホでやりたいこと】 LINE メール ネット モバオク(現在auIDで登録してます) 通話(090や080から始まる番号を使いたい) 【現在の契約状況】 現在auのHTC J ISW13HTを使用中 この機種に変えてから19カ月目 24回の分割で購入なので、あと5回残ってます 分割支払残額は18,949円 2年契約です こんな感じです。 どなたかアドバイスください。
モバオク初心者です。キャンセル時の返金方法を教えてください。わたしが落札者でモバペイ取引？のインターネットバンキングで支払いをしました。 ですがその後から出品者の都合でキャンセルしたいと申し出があり返金して頂くことになったのですがどのように返金してもらったらいいのでしょうか？ 出品者はかなり悪い評価のあるようでわたしも不信感を持っておりなるべく安全な方法で行いたいです。 モバペイ手数料など全て返金してもらいたいです。
モバオクで商品を落札しました 支払いをモバペイコンビニ支払いに選択しました しかしクレジットが使えず現金のみでした ゆうちょ口座は使えないので他に方法はありますか ネットを通して入力すると流失や悪用されてしまうので 使えません 他にクレジットで支払いする方法はありますか またペイジーでクレジット支払いできますか 分からないので教えて下さいモバオクで商品を落札しました 支払いをモバペイコンビニ支払いに選択しました しかしクレジットが使えず現金のみでした ゆうちょ口座は使えないので他に方法はありますか ネットを通して入力すると流失や悪用されてしまうので 使えません 他にクレジットで支払いする方法はありますか またペイジーでクレジット支払いできますか 分からないので教えて下さい
緊急！BA500枚。。ヤフオクでモバオクの事を聞くのは間違っているかもしれませんが・・・本日4月1日1時半に締め切り予定のアイテムがあるのですが。。 まさかの23時半~2時半までシステムメンテナンス・・・。アナウンスがあったのか確認しなかった自分も悪いのですが、ギリギリまで我慢しようと思っていたのが裏目に出てしまいました。 自分はオークション初心者で、今回欲しいアイテムがモバオクに出品されていたので、それを落札したい為に昨日モバオクに登録したばかりです。。 余りにショックで放心状態になっていますが、その出品物自体、金額が3万1千円で止まっている状態で、相場5万といったところの商品です。 おそらく出品者様も希望落札額まで届いていないのではないかと思うのですが。。 自分がモバオク初心者なのと、システムメンテナンスの為、モバオクの全てのページを閲覧することが出来ず、八方塞になってしまっています。 もし望みがあるとすれば、出品者様がもう一度オークションに出品し直す事を祈るだけとなってしまうかと思うのですが、一度落札された商品に対して質問や、出品者様にコンタクトを取ることは可能でしょうか。。 本当にショックすぎて文章が支離滅裂になっているかもしれませんが。。すみません、宜しくお願いします。。
モバオクのドコモ継続課金について質問があります。携帯払いの継続課金となっていたのですが モバオクを退会した場合、継続課金も解除されますか？ 分かる方がいましたら、よろしくお願いします。
モバオクについてです。 支払いはゆうちょ振込みということになりました。 出品者様からも振込先口座の案内がメールで届きました。 支払い額は落札価格＋送料です。 この場合、モバペイ側の支払い方法の設定はどうすれば良いのですか？ ドコモ携帯払い au簡単決済 コンビニ支払い クレジットカード支払い ATM支払い インターネットバンキング支払い この中のどれを選べばいいのでしょうか？ それともモバペイ取引をキャンセルして代引き取引にすればいいのでしょうか？
＜500枚！早急に回答お願いします＞メルアド変更⇒ログインできず⇒解約できず有料インターネットオークションサイト「モバオク」を以前から使用していたものです。 単刀直入に言いますと、「モバオク」を解約したいのです。しかしメールアドレスを変更していることや、昔に使っていたパスワードを忘れてしまったこともあり、ログインができません。今は一応昔のアドレスはわかっています。「ならそのアドレスに変更すれば、パスワード忘れた人へのメッセージが届くじゃん」と思う方もいるでしょうが、そうはいかないのです。なぜなら、メールの会社そのものを変更してしまったからなのです。なので非常に厄介なのです。この場合どうすればいいのでしょうか。さっさと料金を停止したいので早い回答を求めます！
モバオクについて質問です。自分のキャラクターアイコンが消えてる場合、ペナルティを受けたということでしょうか？ 出品側ですがいまいち何が悪いのかピンと着ません。 おまけと表記するのはだめですか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
オークションの出品について手持ちの子供服を出品しようと考えています。 日曜日の夜１０時に終了させたい場合、何時に出品すればいいでしょうか。 ちなみに７日間の出品予定です。 出品は過去に１度だけ行ったことがあるのですが、その辺がよく分からず夜１０時ごろ終了させたかったのに昼の２時ごろの終了になってしまっていました。 終了日時の設定などがあるのでしたらそちらも教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
オークション詐欺で返金された方いますか？タイトル通りです。 先日旦那がモバオクで車のホイールを落札し、 代理人の口座に振込みしてほしいと言われ、 11日に指定の口座(北海道銀行)に17万円振込みました。 しかし、発送の連絡もないのでこちらからメールを送ると宛先不明で返ってきました。 電話をしても『現在使われておりません…』とゆうガイダンスのみ。 その人の住所を見ると埼玉県になってます。 実際の住所は北海道だと思います。 評価を見ると同時期に何人か詐欺られた方がおられました。 住所が違うとなれば、内容証明を送っても意味がないと思います。 警察には行こうと思いますが、警察が動いてくれなければ泣き寝入りですか？
【モバオク】評価のタイミングを教えて下さい。私は出品者です。数日前に初めて商品を落札(モバペイ取引)されました。昨夜、商品が届いたと受取通知＆評価を頂きました。取引詳細には｢取引が全て終わったら、相手を評価してください。｣と書いてあるのですが、この｢全て終わったら｣と言うのは、私の口座に入金されたのを確認してからということでしょうか？それとも、入金は確定しているので評価は今すぐにでもしたほうが良いでしょうか？モバオク経験者の方、教えて頂けると助かります。どうぞよろしくお願いいたします。
間違った内容を平気で回答する馬鹿間違った回答を平気でやる馬鹿を駆逐したい。 どうしたらいいのでしょうか？ …まあ、現実にはなかなか難しい話。 とりあえずこの馬鹿、m_luxury_pmxは、いったいどこで、このような「間違った知識」を入手したのか、教えて頂きたい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1312719213...
モバオク３月１２日に会員再会して今日休止したら ３月分￥３１５と４月分￥３２４の請求になってました！ １ヶ月利用で会費を２回分ボラられました！ 携帯払い 2014/03/12 09:53 モバオク 継続課金 \315 2014/04/10 継続課金 \324 利用期間、３月１２日～４月１１日になってます！モバオク３月１２日に会員再会して今日休止したら ３月分￥３１５と４月分￥３２４の請求になってました！ １ヶ月利用で会費を２回分ボラられました！ 携帯払い 2014/03/12 09:53 モバオク 継続課金 \315 2014/04/10 継続課金 \324 利用期間、３月１２日～４月１１日になってます！
GUESSの財布一ヶ月前くらいに近所のセレクトショップで、GUESSってブランドの財布を見ていいなと思いました。 ただ最後の1個だったようで、今回お店に行った時には売り切れてました。 直営店がないか調べてみたんですが、昔はあったようですが、撤退してこの春日本に再上陸したブランドらしく、まだ1店舗しかないようです。 なので、ネットショップでいいので、GUESSの財布をたくさん扱っている店はありませんか？ モバオクなどをチェックしてみましたが、いまいちなデザインが多かったのもので。 よろしくお願いします。
モバ○クで詐欺にあってしまいました。iPad 43000円。ゆうちょ振込です。先に発送するので、送金したら連絡下さいと言われました。その日の夕方送金し連絡すると、商品は発送しましたが、問い合 わせ番号は仕事中なので、後で…これが最後のメールでした。品物はいくら待っても届かない、メールしても一切返信無し、電話したら他人の電話番号、内容証明を送ったら、宛先不明で戻ってきてしまいました。評価は4の人でした。モバオクに通報しましたが、その人は今も出品を続けています。 評価から、前に出品した写真を見ることができて、レシートにお店の名前、来店日時などバッチリ写っている物がありました。一応、画面保存してあります。それから薬の袋が写り込んでいて、名前の一部が見えそうで見えない状態です。相手は女性の名前でしたが、出品したサングラスに男性の顔が写っています。この人にお金を奪われたかと思うと悔しいし、何もできない自分の無力さを感じます。警察にはまだ行っていませんが、（もちろん行きます）他に何かできることはあるでしょうか？
コスプレみたいな服をオークションみたいなのでだせるいいサイトしりませんか？
モバオク３月１０日に会員再会して今日休止したら ３月分￥３１５と４月分￥３２４の請求になってました！ １ヶ月利用で会費を２回分ボラられました！モバオク３月１０日に会員再会して今日休止したら ３月分￥３１５と４月分￥３２４の請求になってました！ １ヶ月利用で会費を２回分ボラられました！
初めてモバオクを出品で利用したのですが、即決1万円で120円で落札されました。 落札者の手続きは済んでおります。となっているのですがこれは拒否はできないのですか？ やり方が全くわかりません。 カテゴリーなかったのでヤフオクで質問させてもらいました。
モバオクの出品者側です。皆さまの知恵を貸していただきです。カテゴリ間違いなら申し訳ございません。 先日、出品者として商品を出品し、落札されました。 落札者様は、商品のお支払はモバペイを利用され、その後、私はすぐに発送しました。商品は大きい物でしたので、送料は、ゆうパック着払いで発送しました。 商品の発送、前日、落札者様に連絡入れると、時間指定をお願いされ、時間指定付きで、発送するとご連絡しました。すると、直ぐに連絡が来て、商品の到着を楽しみにしてますねとメールにて、ご連絡を頂きました。 ところが、発送が18日、到着が19日、本日25日、未だに受け取られる様子がありません。心配になり、メール、電話連絡しましたが、全く、連絡がとれません。 このままだと、商品は、こちらへ戻ってきます。 送料もムダ。また、受け取り通知等、未着通知も出来ないようなら、私の口座へ自動入金になってしまいます。 皆さまなら、どうされますか? どうかアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。モバオクの出品者側です。皆さまの知恵を貸していただきです。カテゴリ間違いなら申し訳ございません。 先日、出品者として商品を出品し、落札されました。 落札者様は、商品のお支払はモバペイを利用され、その後、私はすぐに発送しました。商品は大きい物でしたので、送料は、ゆうパック着払いで発送しました。 商品の発送、前日、落札者様に連絡入れると、時間指定をお願いされ、時間指定付きで、発送するとご連絡しました。すると、直ぐに連絡が来て、商品の到着を楽しみにしてますねとメールにて、ご連絡を頂きました。 ところが、発送が18日、到着が19日、本日25日、未だに受け取られる様子がありません。心配になり、メール、電話連絡しましたが、全く、連絡がとれません。 このままだと、商品は、こちらへ戻ってきます。 送料もムダ。また、受け取り通知等、未着通知も出来ないようなら、私の口座へ自動入金になってしまいます。 皆さまなら、どうされますか? どうかアドバイスを頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
モバオクで単車を購入する際モバオクで来年の6月まで車検が残っている単車（XJR400）を買おうと思っています。 オークションでバイクを買うのは初めてで不安なのですが、 車検通っていれば整備はされていると思っていいのですか？ 現車確認はしたいのですが都合上行くことができないので・・・ オークションで買うからにはそれなりに不備があると覚悟はしてます！
大阪市東淀川区西淡路で通信販売「天然石ジュエリー デコ電TLH」または「ヒノマルdeco」を知っている方いませんか？大阪市東淀川区西淡路で通信販売を主に行っていた「天然石ジュエリー デコ電TLH」または「ヒノマルdeco」さん ヤフオク、モバオク、楽天ショップでよく販売しておりましたが最近見かけません。 メンテナンスを頼みたいのですが行方を知っている方や常連さんいらっしゃいましたら教えてください。
モバオクの出品者への対応に悩んでおります 某チケットを4100円で落札し、発送方法を360円のレターパック?でモバペイを指定して支払い確定をしたのですがそのあとにメールが既に来ていたのに気づきました。その内容なんですが モバペイはしたことがないので×銀行に先に入金よろしくおねがいします！レターパック510円と4100円で、4610円を、×銀行(口座番号)に入金よろしくおねがいします！取引終了まで短い間ですがよろしくおねがいします！ これを見て驚きました。 私も初心者ではなく落札は何回かしてるのですが初めてのことで困っています 困っていることを具体的にまとめると ①出品者のプロフィールにも商品説明にもモバペイは駄目などの記載は一切無かった ②モバペイ登録はそこまで難しいことなのか(実際私も一度だけ出品したことがあるのですが普通に出来ました) ③そもそも出品者から支払い方法を指示してもいいものなのか ④発送方法を出品者の都合で変えられたことは何度かあったが差額は負担してもらったし、発送方法を都合により変えますなどの 記載があったが今回は両方無かったがこれは指摘するべきなのか 正直直接振込みは不安でやりたくはないし初めてのことですし、出品者に発狂されそうで怖いのですが、 このような場合私はどのような対応をするのがいいでしょうか 正直チケットの発送でそこまで細かく発送方法を変える必要があるのかすら分かりません
軟骨ピアスを開けていて、ピアスが欲しいのですが、なかなか検索しても自分が欲しい形の物が出てきません。多分ストレートバーベルのコーン型？だと思うのですが。。。画像が出てこなかったので分かりにくい絵ですみません。 こんな形のピアスが売ってある通販を教えていただきたいのです。ご回答よろしくお願いします。
Yahoo!オークションで購入したCOACHのストラップと、GUCCIのパスケースをモバオクに再出品しようと考えています。 COACHのストラップは並行輸入品で、GUCCIのパスケースは個人の方から、どちらも本物ということで購入しました。使わなくなったため再出品したいと思いますが、その前に質屋さんで鑑定してもらってから出品したほうがいいですか？ よくYahoo!オークションでは｢万が一偽物だった場合は全額返金します｣と書かれていますが…Yahoo!オークションで購入したCOACHのストラップと、GUCCIのパスケースをモバオクに再出品しようと考えています。 COACHのストラップは並行輸入品で、GUCCIのパスケースは個人の方から、どちらも本物ということで購入しました。使わなくなったため再出品したいと思いますが、その前に質屋さんで鑑定してもらってから出品したほうがいいですか？ よくYahoo!オークションでは｢万が一偽物だった場合は全額返金します｣と書かれていますが…
至急おねがいします、、 ヤフオクで、出品したつもりのものが、終了日以前に落札者なし、として勝手に終了されています。 もう、数回きまった商品だけが落札者なし、として終了しています。お昼に入札が入っていたのに、夜みてみたら落札者なしになって終了しています。 なぜなのでしょうか、至急返答くださるかた、よろしくお願いいたします。
モバオクでモバペイってあるのですが、これはキャリア決済であってますか？
パズドラについてです。 私のはネクサス7でパズドラをしています。魔宝石大量ゲットする裏技で流行っていますよね？ それで「詐欺だ！詐欺だ！」ってとっても評判悪いじゃないですか。 manekinとモバオク通帳以外に最も安全なサイトってありますか？それとも諦めるしかないのでしょうか？ この二つのサイト評判悪いサイトらしいし、嫌われているらしいんで あっ言っておきますけど、えーと私は悪質業者じゃないし、その関係者でもありませんのでそこだけは勘違いしないでいただきたい。それと説教もやめてください。 私現在中１です。 ネクサス７で最も安全な魔宝石大量ゲットが可能なサイトmanekin、モバオク通帳以外のサイトでお願いします。
長文になります。 モバオクで取引している方がいるのですが何度こちらから呼びかけても商品を受け取ってくれず、モバペイでしたが支払いも相手の勘違いで遅く、待ってやっと支払ってもらえましたが、もちろん受け取ってないから受取通 知もしてくれません。 配送状況を確認したら荷物がお届け先休日などで保管 配達予定日3/19とあったのでなんだろうと思いながら取引相手に確認したら3/13はお風呂に入っていたから受け取れなかったと言われました。14日に受け取りますと言われましたが受け取ってもらえず、15日に再度聞いたら再配達の電話をしたら配達の人が休みだったから16日受け取りますと再び言われました。 16日に再びメールがあり「午前中指定に再配達お願いしたが配達されず、確認しようと電話をしたら土日は休みらしく留守番電話だった。担当の方が伝達を間違った様で3/17に届くと思われます」とありました。こんなに都合いい話ってあるかなと正直疑問です。配達してる郵便局は世田谷郵便局とありました。土日配達してない郵便局なんてあるのでしょうか？それとも落札者が嘘をついているのでしょうか？ それでもなかなか受け取ってくれないので世田谷郵便局に問い合わせたら本人からの再配達の連絡は一度も受けてないと言われてしまい、本人に確認したらやはり今日(3/17)の夕方の時間帯に受け取るとメールがありました。追跡を確認すると持ち出し中となっていてよかったと思ったのも束の間、受け取ってもらえなかったようで追跡を見ると不在で持ち戻りとありました。落札者自身で郵便局に再配達の手続きや時間指定もしておきながら何で受け取らないんだと頭にきました。 お金が急に必要になったから急いでいるのですぐに受け取って欲しいとメールを送っても返信なしです。こういう落札者に当たったのが初めてでとても困っています。どう対処していくべきですか？
今登録人数が多いオークションはどこでしょう？ モバオクに登録していて、かなり久しぶりに出品したらアクセス数が伸びません。 ちなみに今回出品しているのはコスプレ衣装まとめ売りです。ロリータブランド服に強いオークションもあれば教えてください！
去年11月に落札したんですけど支払い方法が代引きと書いてあるのに出品者の方がだめだと言われてしまいました？ そして評価が-1になってるんですけどどうしたらいいですか？ 入札制限ありの商品を落札できませんどうしたらいいですか？去年11月に落札したんですけど支払い方法が代引きと書いてあるのに出品者の方がだめだと言われてしまいました？ そして評価が-1になってるんですけどどうしたらいいですか？ 入札制限ありの商品を落札できませんどうしたらいいですか？
どなたか夕日と拳銃と言う映画の ビデオかDVDの売っているお店を ご存じありませんか？ ヤフオク、Amazon、モバオクで 探しましたがヒットしません。 うちのじいちゃんが 懐かしがっているので プレゼントしたいのです。
ape50のキャブとエンジン？を繋いでるゴムの部分が切れちゃいましたこのゴムの名前は何ですか？ それとネットで注文したいのでURL(・Д・)ノ貼ってもらえるとありがたいです
オークションについて 今モバオクを利用しているのですが 違うオークションを 利用してみたいのですが、 何処が一番売れやすいですか？
パズドラについてです。 魔宝石大量ゲットという裏技というものがありますよね？ manekinとモバオク通帳というサイトありますよね？そのサイトを開いてみたら無料で魔宝石を沢山ゲットすることが可能でした。 しかし、大変危険らしいサイトだと今日気づきました。まだ登録しません。 登録してる人っているんですか？止めた方がいいんですか？ 迷ってます！
モバオクについての質問お願いします。 docomoの携帯電話とSoftbankのiPhoneを2台持ちしていて以前docomoの携帯電話でモバオクを利用していましたが節約のためiPhone1台にしようと思い、docomoの携帯電話を解約してしまいました。機種変更ではないので以前のIDでの引継ぎ利用は出来ないのでしょうか!？またiPhoneで新規登録して利用するしかないのかわかりません。他に方法がわかる方教えてください。
モバオクの『アラート登録』って何ですか？私のマイページに『アラート登録１人』と表示してあるのですが意味が分かりません。 どなたか教えて下さい！よろしくお願いします！モバオクの『アラート登録』って何ですか？私のマイページに『アラート登録１人』と表示してあるのですが意味が分かりません。 どなたか教えて下さい！よろしくお願いします！
モバオクで、定形外で発送した物がまだ届かないと落札者からメールがきました。発送をしたのは今月18日、メールがきたのは今月25日の深夜です。定形外発送を希望したのは落札者です。こちらは確実に発送したので本日26日の午前中に受付した郵便局へ問い合わせをし、調査を依頼。その後、午前中のうちに郵便局からは返答をいただきました。どうやら、落札者宅にはほぼ毎日のように定形外郵便物が配達されているようで、もしかしたら落札者の確認ミスもあるかもとのことなので、このことを落札者にもメールで連絡をしました。もう一度確認していただけないかと。ない場合はこちらから再度郵便局の方へ付着申告をお願いしますとも伝えましたが、今になっても一向に連絡がありません。ですが、19時頃には他の方に評価も付けているのでメールは見ていただいてるかと思います。落札者は良い評価1000以上、悪い2です。落札者も出品をしていて、自己紹介文に定形外郵便の事故などのことを書いているので、保証がないことなども承知だと思います。こんな場合、あとはどのような対応を取るべきでしょうか？わかる方アドバイスお願いします。
先日、モバオクで私の商品四点が同じ方に落札されました。 評価は散々な方でしたが入札前に必ず取り引きするので入札いいですか？ と連絡が来たので許してしまいました。 それで、先振り込みでお願いしたいと言われ、14日に確認ができ、15日に発送しました。 そしたら３月に入り、郵便局から電話がきて、いくらお邪魔してもみえないと言われ、落札者に連絡すると、彼氏が刑事２課なので仕事を辞めたので、いらなくなったから返金しろとの事でした。 半月以上経っていましたので、それは無理です。受け取りして下さいと言った所、次は彼氏が刑事２課で妊娠したので仕事を辞めたと言い出し、顧問弁護士に相談して訴えると連絡が来ました。 私は入金され、すぐ発送したのに音沙汰なく、その１日の間で妊娠が発覚し、仕事を辞めたと言うのがどうしても信じられません。 それで、キャンセル料と往復分送料、振り込み手数料を引いた額を入金するか、裁判かと言ったら、返金お願いしますとメールで来たのでそちらの金額を入金しました。 そしたら、入金確認しました！金額が足りないので、警察に被害届けを出したと連絡が来ました。 それまで何回も確認したのにこれです。 少額訴訟の手続きもします。 との連絡もきました。 この場合、どうなるのでしょうか？ こんな悪質な方に泣き寝入りはしたくありません。 親切な方アンサーお願いします。
モバオクですが取引中に相手がメールアドレスを変更してくることありますか？相手の登録情報のメールアドレスが変更されており送ったとおもったメールアドレスが送られておりませんでした。詳しく言うと、相手の住所がおかしく確認したいためメールアドレスにメールを送りましたがへんじが全くありませんでした。 一週間後に相手の登録情報から確認したところメールアドレスが変更されておりました。 自分がただ見逃しただけなのでしょうか？ それとも取引中に相手がメールアドレスを変更したのでしょうか？そんなことやっていいの？可能？
モバオクの代引きについて質問です。一点落札をされた方が定形外郵便で希望されました。 システムから、落札通知が来たので落札について定形外郵便料金での承諾後、 落札者様からもう一点ほしいのであわせて代引きで願いたいと言われました。 2点目の出品で代引きを選択して出して落札された場合、同梱包と 落札者への代引きはシステム上適用可能ですか？
【郵便物】指定日配達にして指定日に取りに来なかった場合、指定日の翌日でも受け取ることは可能でしょうか？モバオクにて落札者が、郵便局留め&指定日配達を希望しているのですが、 「金曜日の午前中取りに行くので、それまでに届くようにして」と言われました。 この場合、指定日は木曜日にして、取りに来ないため保管扱いになり、金曜日午前中に確実に受け取れると思ったのですが、あってますでしょうか？； 明確に日付を指定してほしいのですが、説明してもよくわかっていないようで…； 回答よろしくお願いいたしますm(__)m
モバオクのアプリって自分の評価は見られないんでしょうか？ネットからですと見られます。
ヤフオクとモバオク、どちらがトラブルが多いのでしょうか？ 多いと感じますか？ 私が最近経験したトラブルは 即決出品時に、 今の値段で送料込み、○日に支払うので良いか？ との質問がきました ならば、かんたん決裁、 モバペイ、代引などを選択しろよ と思いながらも すぐ払えるお金が無いのだろうなと 多少情をかけて承諾しました(情なんてかける必要、今思えば無かったんですが) 間もなくその出品者に落札され 払える日はおおよそ○日になるが、 梱包できてから支払うので、梱包後連絡をくれと言われ ○日に発送できますと落札者に連絡したら では○日(同じ日)に支払いますと返事がきました。 なのに当日になり 支払いは来週以降になりますとまた連絡がきたので それでなくても送料込みにしろとか、支払いが遅れるとか、言ってこられて他の出品者から同じ商品を買えば、私の落札価格では落とせないもっと高額になる品だったので正直イラっとし 『他の同じ商品の落札者様は既に全員お支払い完了済みなのに、あなただけ支払いを延期されるのは正直迷惑です』 と本音を伝えたら 支払いが遅れる承諾したのはそっちじゃないか！ と言われ、 私も『○日に支払うと言ってきたのにそれをさらに延期する話は聞いてません』 と言ったら、向こうは謝ってきました こちらも、そもそも色々な条件つけてくる相手との取引を承諾した自分に責任がある事を詫び、 じゃあお互いが納得できるもっと気持ちよく取引できる別の相手と取引しましょうや とゆう事で 取引が流れました。 このような支払い延期や送料込みにしろ などのトラブルになりやすいオークションは ヤフオクとモバオクならどちらだと思いますか？ヤフオクとモバオク、どちらがトラブルが多いのでしょうか？ 多いと感じますか？ 私が最近経験したトラブルは 即決出品時に、 今の値段で送料込み、○日に支払うので良いか？ との質問がきました ならば、かんたん決裁、 モバペイ、代引などを選択しろよ と思いながらも すぐ払えるお金が無いのだろうなと 多少情をかけて承諾しました(情なんてかける必要、今思えば無かったんですが) 間もなくその出品者に落札され 払える日はおおよそ○日になるが、 梱包できてから支払うので、梱包後連絡をくれと言われ ○日に発送できますと落札者に連絡したら では○日(同じ日)に支払いますと返事がきました。 なのに当日になり 支払いは来週以降になりますとまた連絡がきたので それでなくても送料込みにしろとか、支払いが遅れるとか、言ってこられて他の出品者から同じ商品を買えば、私の落札価格では落とせないもっと高額になる品だったので正直イラっとし 『他の同じ商品の落札者様は既に全員お支払い完了済みなのに、あなただけ支払いを延期されるのは正直迷惑です』 と本音を伝えたら 支払いが遅れる承諾したのはそっちじゃないか！ と言われ、 私も『○日に支払うと言ってきたのにそれをさらに延期する話は聞いてません』 と言ったら、向こうは謝ってきました こちらも、そもそも色々な条件つけてくる相手との取引を承諾した自分に責任がある事を詫び、 じゃあお互いが納得できるもっと気持ちよく取引できる別の相手と取引しましょうや とゆう事で 取引が流れました。 このような支払い延期や送料込みにしろ などのトラブルになりやすいオークションは ヤフオクとモバオクならどちらだと思いますか？
モバオクのキャンセルの方法について教えてください。 カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。。 モバオクでのキャンセル方法を教えてください。 当方出品者ですが、落札後手続きをされた時のメールで、間違いによる入札だと知らされました。 話し合いの結果、今回はキャンセルで進めることになったのですが、初めてのためやり方がわかりません… どなたか教えていただけませんか？ ・出品者、落札者ともに落札後手続きは完了 ・支払い方法は代引きになっています どうぞよろしくお願いします。
スクーターの電気関係について 自分はJOGZRエボに乗ってるんですがUSBソケットを付けようと思っています。 ですが電気関係は全然わかりません できればキーONで使えるというのにしたいです。必要なものと配線の仕方を詳しく教えてください。
ヤフオクは評価がマイナスになったら利用停止に なりますか？ それか モバオクみたく ペナルティ（一定期間 出品 入札 出来ない） ありますか？
モバオクに登録していたのですが、何故か知らない番号（毎回違う番号）から毎日電話が掛かってくるので、電話番号を変更しました。 その際、モバオクを退会したのですが利用停止していればそ のまま引き継げるのを先程知りました。 もう、退会したので仕方有りませんが、新しい電話番号でモバオクは始める事は出来ますか？ 携帯自体は変わっておらず、住所、名前も変わらず、電話番号だけ変更した形になります。
ヤフオクで落札入金後に出品者から返答がありません。 現在3日目になります。連絡先も全くつながりません。 対応方法のアドバイスを宜しくお願いします。
モバオク 代引き商品を受け取り拒否した場合、どうなるんですか？
モバオク モバペイ 出品者の落札後を終えてから支払いされずに8日経過したら、モバペイ取引は自動キャンセルになりますよね？ その後落札者から代引きでの支払い申し込みは可能ですか？ 可能な場合、それを出品者が無視をしたらペナルティになりますか？ 出品者の落札後手続き後、取引自体がキャンセルになるのは何日ですか？
モバオクについて 18日に商品を落札し手続きしたのですが 今現在出品者側の落札後手続きが済んでいません。 このまま手続きされなかった場合出品者側にペナルティーが発生しますが腹いせなどでこちらに悪い評価などして来ないか気になります 評価で悪いが一つも無い方だったのですがモバオクについて 18日に商品を落札し手続きしたのですが 今現在出品者側の落札後手続きが済んでいません。 このまま手続きされなかった場合出品者側にペナルティーが発生しますが腹いせなどでこちらに悪い評価などして来ないか気になります 評価で悪いが一つも無い方だったのですが
モバオクで出品した場合、落札者が追跡番号のない発送方法を選択し、発送したのに未着通知をされた場合、落札者に返金されるのでしょうか？宜しくお願い致します。
auスマホ利用しています。 携帯の調子が悪くなり、メール送信などの操作ができなくなりました。画面が固まったり、電話も何度かボタン押して繋がるような感じで明日修理に出す予定ですが…修理に出すと データーが全て消えると聞きました(>_<) モバオクを利用していて、まだお取引途中の方やモバペイからお振り込み待ちの状況です(>_<) 出品者側なので落札者様にご連絡したくても送信などの操作が効かないので どうしようもない状況です。 モバオクは 携帯を修理に出した場合どうなるのでしょうか？代替器でそのまま利用出来るのでしょうか？
ﾓﾊﾞｵｸって業者の出品者ですごく上から目線の奴っていますか？ 質問しても放置みたいな！
モバオクで落札専門の予定です。ケータイなしで登録できますか？PC、クレカ（楽天デビット）持ちです。
自動車を出品するのにお勧めのオークション（ヤフオク以外）はどこですか？今までは、ヤフオクに時々自動車を出品しておりましたが、落札されなくても必ず出品手数料（2940円）が掛かるし、落札されても落札者から連絡が来ないとか、一方的に落札をキャンセルされたりなど、落札者の質も悪くなり、利用をやめようと考えております。そこで教えて頂きたいのですが、自動車を出品するのにお勧めのオークションサイトはございますか？業者のオークション以外でお勧めのオークションサイトがありましたら教えて頂けるとありがたいです。これは愚痴になってしまいますが、ヤフオクだと落札価格1万円の車でも、落札価格1000万円の車でも同じシステム手数料なのは納得いきません。せめて落札されなかった時はシステム手数料を無料にしてほしいです
オークションについて質問します。 ヤフオクとモバオクどちらが いいですか？ あと月額料金はかかりますか？ 是非回答お願いいたします。
モバオクでどうしても欲しい物があり、自動入札でかなりの金額を入れていました。 それなのに別の方が質問からのやりとりで私の入札より低い額で即決、早期終了しました！ こんなのってアリなんですか？ 絶対に許せないし、できれば取り消して欲しいくらいです。
モバオクで取引している方がいるのですが何度こちらから呼びかけても商品を受け取ってくれず、モバペイでしたが支払いも相手の勘違いで遅く、待ってやっと支払ってもらえましたが、もちろん受け取ってないから受取通知もしてくれません。 配送状況を確認したら荷物がお届け先休日などで保管 配達予定日3/19とあったのでなんだろうと思いながら取引相手に確認したらお風呂に入っていたから受け取れなかったと言われました。明日に受け取りますと言われましたが受け取ってもらえず、翌日に再度聞いたら再配達の電話をしたら配達の人が休みだったから明日受け取りますと再び言われました。 今日再びメールがあり「午前中指定に再配達お願いしたが配達されず、確認しよう電話をしたら土日は休みらしく留守番電話だった。担当の方が伝達を間違った様で月曜日に届くと思われます」とありました。こんなに都合いい話ってあるかなと正直疑問です。配達してる郵便局は世田谷郵便局とありました。土日配達してない郵便局なんてあるのでしょうか？それとも落札者が嘘をついているのでしょうか？
auガラケーから、auのiPhoneに機種変しようと考えています。 モバオクの引継ぎについて不安があるのでお聞きしたいです。 au IDの登録は済ませてあるのですが、これで引継ぎはうまくいくのでしょうか。ガラケーから利用休止をしておかないといけませんか？ また、今はモバオクの月額使用料金は携帯料金の「まとめてau支払い」で引き落とされてますが、iPhoneに変えてもモバオク使用料の支払い方法はそのまま引き継がれるのでしょうか。 モバオクのQ&Aを読みましたが、スマホとiPhoneを同じに考えて良いのか不安で質問させていただきました。
気になったんですが モバオクは出品者に一部カテゴリを除き 落札システムの利用料を徴収していませんが それで利益が出るんでしょうか？
モバオクやオークションのやり方教えて下さい 今回は出品したいです 出したいのはPSP 3DS LLです 充電機有り ソフト数個 箱あり 梱包はどうすればいいですか？ 手順を教えて下さい 振込も教えて下さい 相場はどれ位ですか？ 何に気を付ければいいですか？ 出品するに当たってのコツとかありますか？ 出品はド素人です 回答をお待ちしてます。
モバオクで携帯会社を変更して機種変更をしようとおもうのですが、データ引き継ぎをしたいのですが、メールアドレスと暗証番号をわかっていれば引き継ぎできますか？ あと暗証番号とはパスワードのことでよろしいのでしょうか？宜しくお願いします。
モバゲーでモバオクと同期できますか？
キャバクラ、水商売をしていたときに着ていたドレスやスーツをオークションなどで高く売る方法３年ほど前まで水商売をしていてドレスやスーツをたくさん買いました。安く買ったものは人に譲りました。3万円以上のものはあげるのはちょっと…。かといって知り合いからお金とるのも気が引けてタンスに眠っていました。結婚を機に部屋を整理するので処分したいのですが、ドレスやスーツを高く売るにはどうすればいいでしょうか？ヤフオクとモバオクくらいしか思い付きません。他にキャバ嬢さんがよく見るオークションなどはありますか？また出品の際、なるべくたくさんの人に見てもらえるようなタイトル、興味を持ってもらえる見出しや画像はどのようなものでしょうか？また、元値が3万円のドレスの相場はいくらになりますか？
ゆうパック、オークションゆうパック、ゆうメールについて質問です。 恥ずかしい程の世間知らずなんですが、ずっとオークションやってて、買う専門でしたがボチボチ出品したいと思ってます。自宅の位置的に郵便局に持ち込み、発送かなと思ってましたが、それより近いローソンでも受け付けてるらしいことを知りました。 そこで質問ですがオークションゆうパックは持ち込んで端末で手続きすれば後の発送までの処理は店員さんがしてくれますか？ また、ゆうパックをコンビニで出す際、送り状は既に自分で用意して張り付けておく必要がありますか？(送り状はローソンでくれますか？) また、ゆうパック及びオークションゆうパックは必ずしも段ボール素材の物で梱包しないといけませんか？(例えば本を5冊落札してもらい、落札者にゆうパックかオークションゆうパックでの発送を指定された時に本5冊に見合う小さめの段ボールが無い場合、送料抑える為にも紙袋みたいのに入れて余分な部分を折ってガムテープで張り付けたりして必要最低限のサイズに手を加えた小包とか) 最後に、普通郵便とゆうメールの違いってなんですか？ あとスミマセンが一応の情報として利用しているオークションはモバオクです
おはようございます すみません、メールいただいてますか？受信できてなかったら申し訳ありません… 支払いを今日したいのですが、お支払金額は確定していますでしょうか？もし私がメールを上手く受信できてなかったら、金額修正などでモバオク経由で連絡してもらえるとたすかります、お手数かけます といったメールがきました。 アドレスは最後@ezweb.ne.jpでした。 出品したことがないのにこのようなメールがきたので不思議です。 この場合はなにか連絡した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ﾓﾊﾞｵｸで埼玉から愛知まで絶対に2480円もしないのに送料をぼったくられました。支払わなくても良いですよね？？警察にいくべきですか？？
モバオクの落札者の８割以上が女性なんですが、利用者は女性が多いのですか？出品物は性別年齢を問わない商材です。
モバオクで詐欺にあってしまいました！(T ^ T) モバオクでこんな事は初めてなので、どうすればいいのか分かりません。どなたかアドバイスをお願いしますm(_ _)m 落札した商品については、プレイステーション3の本体です。本体は、旧型のプレステ2も出来るタイプの物です。商品説明については、『たまに電源が付かない時があり、ゲーム中にたまに電源が落ちてしまいます。また、日によっては、電源が付かない回数が異なりますが、何度か繰り返すと電源が付きますので、問題なくプレイ等は出来ます。』との事でした。落札価格は、送料込みで『10500円』でした。それから、発送前に電源が付く事を確認しますと言って、写メまで送ってきました。電源の入れ直しは面倒だけど、それさえ我慢したら普通にプレイ出来るみたいだし、写メも送ってきたし、評価も高い人だったし、価格も安いので購入することを決めました。しかし、実際にプレイステーション3が届いて、いざプレイをしてみたら、『たまに』電源が付かないどころか、何十回試してみても、全く電源が付きません。仕方なく、ドライヤーを当てて修理する方法をやってみました。すると、電源が付くようになりましたが、直ぐに電源が落ちてしまいます。その繰り返しで、今度はまた、電源が全く付かなくなってしまいました。説明文に、『その日によっては、電源が付く回数も異なる』と書いてあったので、とりあえず2日間様子を見る事にしました。しかし、2日間経っても、全く何も変化がなく、全く電源が付きません。仕方なく、出品者へ連絡し、状況を説明し、返金を求めました。しかし、出品者は逆ギレし、『発送時には、ちゃんと電源付いたし、写メも送ったでしょう？』とか『配達会社の運搬中に、壊れてしまったんだ』と言い、返金に応じてくれる気がありません。でも、商品の梱包もとても雑で簡易的な梱包でした。写メもいつの日付で撮ったのかも分かりません。『明日、運送会社へ連絡して、あなたへ連絡してもらうので、話をつけてください』とメールが来ました。運送会社の責任と思うなら、普通、売った側が話をつけると思いませんか？逆ギレしてて、こちらの話を聞こうとしないので、とりあえず明日の運送会社の連絡を待とうと思います。しかし、運送会社が保証してくれなかったら、全く使い物のならない物を買った事になります。安いと言っても、結局、一万円くらいは払っているのです。購入を決断した私にも責任があると思いますが、一度もプレイ出来ないなんて酷すぎると思いませんか？ハッキリ言って、詐欺だと思ってます。もし、運送会社も保証されず、出品者も返金に応じてくれなかった場合、泣き寝入りするしかないんですかね？もし、返金に応じてくれなかったら、やはり警察へ被害届を出すべきですかね？このようなケースは、本当初めてなので、詐欺にあった方やネットオークション等、詳しい方、是非、教えて頂けると助かります(>_<)宜しくお願い致しますm(_ _)m
モバオクについて質問です。 月曜日から木曜日の午前中にモバペイで支払いを受けた場合は翌日振込みなのは分かっているのですが 日曜日にモバペイ払いを受けた場合入金は月曜日になるのでしょうか？
自己紹介に取引に関わる事を記載する出品者転売屋で商品説明は簡潔に説明（状態よいです等一言）と 入札前に必ず自己紹介をご覧くださいと記載している出品者がいます。 自己紹介は自分や友人の代理出品。営利目的ではない。領収書は発行しない。かんたん決済、手渡し、はこＢＯＯＮ、宅急便不可。着払い不可。ゆうパック元払いのみです。 商品説明に自己紹介を見ろと書いてれば有効なのでしょうか？ 質問で購入先とかの回答はめちゃくちゃで笑えます。 出張でOOに行った時にOO店で購入とか←モバオクで即決依頼して買い叩いたのに
モバオク、ヤフオクであーたんの嫁に関して言いたいことある人はニックネームと状況を記載して回答ください。２ちゃんねるとかに書かれてもこちら書き込みできないので。 意味がないと思います。 直接話さずに解決になるんですか？ 福袋に対して詐欺扱いしてる方は 中身が気に入らなかったからですよね？それは福袋に対して理解がなさすぎだと思います。現に良い評価や満足してくれて二回目のお取引をした方もいらっしゃいます。こちらの悪いところだけ見てネットでごちゃごちゃ言われても意味がないと思います。 中身が気に入らなくても 私は今までお取引してきた福袋に落札者が損をするような入れ方は誓ってしてませんので詐欺扱いとか失礼極まりないと思います。ただ、発送をお待たせしている方には申し訳なくおもいます。 ニックネーム/◯◯ 状況/詳しく書いてください。 ２ちゃんねるとかで陰口たたいて解決になりますか？私に旦那がいるかとか子供何人産むのかとかそれはあなた達には関係ないことです。なのでこちらが腹をたて反論することでもないと思います。私のプライベートを無理にさらすために、生活してるわけじゃないので。 ２ちゃんねるで話すより私に直接連絡ください。記載の住所も電話番号も正確なものですので。
２日前から、ヤフオクの入札が出来なくて困ってます。楽天・モバオクは入札できました。 ヤフオクで入札しようとして 確認ボタンを押しても 青い丸が、ずっとグルグル回るだけで 入札確認画面に切り替わりません。 ヤフオクの、どの商品を入札してもダメでした。 評価は３００以上あり すべて非常に良いなので 入札制限などで出来ないとかじゃないと思います。 パソコン自体が悪いのでしょうか？ だとしたら、どうしたら良いですか？ この質問を打ってる途中にも下記の表示か画面下に出ます。 【このWebページに問題があるためInternet Explorerのタブを開きなおしました。】 ちなみに２日前の朝に、郵便局のＨＰが開けなくなりました。 画面が真っ白で、青い丸が飛んだ感じに ぐるぐる回り、戻るボタンを押してみたら 郵便局のＨＰタイトルがダーっと並んでました。 これはコントロールパネルの 【コンピューター システムを以前の状態に復元】したら 郵便局のＨＰ画面が出てきました。 そのあと、昼頃に入札したら出来てましたが 夜になると全然、ダメで困ってます。 入札ができないのでオークファンを通して 入札予約で入札している状態です。 あと頻繁に このページは表示できません Web アドレス http://rdsig.yahoo.co.jp が正しいか確かめてください。 検索エンジンでそのページを探してください。 数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。 …となります。 問題トラブルのシューティングをすると ワイアレス ネットワーク アダプターのリセットがされてます。 何か原因があるのでしょうか？ パソコンはwindows7を使ってます。 パソコンに詳しい方 解決策教えて下さい(´･_･`) 初心者なので解りやすくお願いします。
モバオクというサイトなんですが1度退会したら新たに登録できないんでしょうか？
モバオク 勝手に利用休止？ 先ほどモバオクを開きマイページを見たら、再開には有料登録する必要があります。というバナーが出ていました。 20日に電話番号変更をしたのですが、それが原因ですかね？ 自分では休止操作をした覚えはなく休止状態になっていたので気になっています。 回答お願いします。
モバオクでの落札者側の最初のコメントのところはどのように書いたらいいのですか？ あいさつのほかに住所 支払方法 発送方法なども書くのでしょうか？
au iPhone5S Gold買取で。au iPhone5S 買取して高く売れるお店を探して早３ヶ月・・・。au iPhone5S Gold買取で。au iPhone5S 買取して高く売れるお店を探して早３ヶ月・・・。 ちょっと教えて欲しいんだけど、iPhone5Sっていったいどこに売れば一番高く売れるんでしょうかね？ いろいろ友達に聞いたり回ったり、電化製品店の値段見たり、モバオク見たり頑張って売るところ探しているんだけども。。 もう買取の価格も販売している相場帯もカカクコムで下がり始めているよ。 拾った奴なんだけど、早く売らなきゃならん。
モバオクについて質問させて頂きます。落札後、モバペイ取引(補償ない発送方法)で、 商品が届かない場合、未着通知しても出品者が、発送通知(本当は発送していないのに) をしたら、結局出品者に代金が支払われるのでしょうか？又、中身が入っていなかったり、違うものだった場合も、(出品者は無視している)代金は返ってこないのでしょうか？回答お願い致します。
迷惑メールに悩んでいます。 先日、モバオクにて取り引きトラブルがありました 当方、出品者だったのですが相手側が記載内容や自己紹介を見ず、終了1分程に落札(商品代100円です) モバペイ選択されたのですが私はモバペイは補償ありのゆうパック発送のみとしていました。 手続きの時も「発送方法はお任せします」となっていたので送料900円を請求しました ですが「手数料を合わせたら千円超える！」とメールが… 今までこのやり方で他の方にも納得してもらって来ていたし、何より落札者の評価が悪いまみれ(受取通知しない、代引き拒否等)だったのでこちらも譲りませんでした(先振込みなら定型外可能とも伝えました) そこからメールでの集中攻撃 ・先振込みはモバオクの契約違反だ！(自己紹介見たが自分が出品者の場合は先振込み強要) ・もっと勉強しろ！(オークション、発送について) ・１円の価値もないゴミを売り付けた！(子供ブランド服のUSED商品)←100円で落札しています 最終的には「詐欺師、お腹の子供に悪影響だ！」と言われ取り引きは不成立 こちらは最後まで丁寧に対応しました(心の中では「うっざ！」でしたが) その後は相手をブラックリストに入れ評価はせず(自分に悪いが付きたくないので)商品も再出品(同じぐ100円で) ですが、その日から出会い系サイトのメールが一日に何十件も… 拒否しても止まる事はなく… 今まで変なサイトを開く事もなく、メールもなかったのに偶然にしては可笑しくて疑ってしまいます この場合もうアドレスを変えるしかいいのかな？とも思いますが仕事の事情がありアドレスをすぐには変えれません URL付きのアドレスやPCからの拒否を考えましたが仕事のPCからのメールは許可したいしモバオクも使いたいのでこの場合はどのように設定したらいいのか教えて下さいm(__)m 今までこんな事がなかったのでやり方が全く分かりません 当方docomoのXperia使用
モバオクについて、教えてください(´;ω;｀) 2月10日に落札し、11日には支払いてつづきを済ませました。モバペイ利用です。まだ商品が届いていなくて、相談手続きをするところです。 商品の送料チェックのページには、ゆうパック送料1300円のみの発送だったので、それを選択しました。ところが、商品が届かないため出品者に問い合わせたところ、定形外で発送したため、問い合わせ番号はないと言われました。 出品者がちゃんと発送したと言い張って、でもこのまま商品が届かなかった場合、お金はどうなるのでしょうか…？出品者に入金されてしまうのでしょうか？ 不安で仕方ありません。。 実際に落札者にお金が返金されることはありますか？
ヤフオクやモバオクで被害者続出している福袋出品者がいます。評価は悪いを沢山付けられ２チャンネルにもスレッドがあります。 内容はあるブランドの服を2500着以上所持していて、処分の為に福袋で譲りますというものです。何十人もの人が数万円～十万円ほどで取引きしたのですが、中身は約束と違ってダサボロ、汚れているようなキャミが入っていたみたいです。 またその出品者がオクで一枚100円ほどでキャミを落札しているのも確認されてます。 ヤフオクのアカウントからその方の知恵袋を見たところ、闇金やギャンブル、生活保護などの相談をしておりました。オクでは服を2500持っていて生活にも困っていないと記載していました。 先日その方の知恵袋に「2500着以上所持している服を売れば良いのでは？」 と回答をしてみました。 すると、「そんなに持っている人がいたらすごいですね～」とベストアンサーを頂きました。 これって自分がもっていないこと認めてますよね？ だとしたら騙したことになりませんか？ 皆さんお金は返ってきてないようです。返す返すといってるみたいですが。 それどころかまたヤフオクで福袋だしてました。 質問のURLと2500着以上ありますのスクショはとってあります。違反にならなければ貼ります。 この状態でこの方詐欺は成立しないのでしょうか？
モバオクでクレジットカード支払いから別の支払い方法に変更することはできますか？
100品以上の代理出品についてモバオクで落札した商品をヤフオクで転売している出品者がいます。 常時100品以上出品しています。 モバオクでは中古品がヤフオクでは1回使用、新品同様で出品。 ハミルトンの時計なのですがおかしいと思い、出品者に質問したら 友人の代理品ですが、何か？ 新品で購入とは書いてません。 わけの分からない質問は止めて下さいと回答されました。 でも他の人の購入先についての質問には出張先で購入しました。OO店購入（店のアドレス） 新品しか売ってない店なら新品購入品の筈ですよね。 やましい事があるのか直ぐ再出品して質問が見れなくなっています。 商品説明には代理出品とは書いてないけど、自己紹介には身内や友人の物を出品しています。営利目的ではありません。 個人ですので領収書は発行しませんと 特定商取引対策か古物商対策なのか書いてあります。 代理出品って限度が無いのでしょうか？
回答よろしくお願いします。 モバオク(オークション)でLAWSONのロッピーで行うとゆうパックが安くなるのを知り、やったのですがモバオクゆうパックで900円かかり。 その後、ゆうパック本来の伝票に書いたらプラス千円かかり、合計送料1900円かかったのですが、どおすればその余分の1000円を取り戻す事が出来ますか？ わかりづらいと思いますが、よろしくお願いします。
オークションゆうパックについて。 モバオクのオークションゆうパックを落札者様からの指定で承り 2月26日(水)17時頃に近所のミニストップで手続きを済ませ受け渡し そこから3月1日(土)の時点で追跡が不可能になっており 不安になり落札者に到着の確認をしたところ 到着していないとのことだったので 週明け月曜日3月3日に郵便局と発送の手続きをしたミニストップに確認を取ることにしました。 で、先程、配送状況をチェックしたところ 3月2日(日)にやっとミニストップから郵便局への受け渡しが出来ていたようで 配送状況を確認することが出来ました。 ミニストップへ受け渡しをしてから4日も経過していることにビックリしました。 こんなことってあるんでしょうか？
ﾓﾊﾞｵｸの評価についてですが、 同一人物で 一度目のお取り引きで悪いを三回つけたとして、二回目のお取り引きで良いにしたら上書きになるのかまたべつになるのか教えて下さい
モバオクのように出品を無料で簡単なオークション無いですか？モバオクのように出品を無料で簡単なオークション無いですか？
ドコモケータイ払いについて質問します。ドコモケータイ払いってどんなところで、利用できるんでしょうか？ ちなみに私はネットオークションが大好きなのですが、ネットオークションで使えるオークションとか、ないでしょうか？いろいろ教えて下さい！ヨロシクお願いいたします！！ドコモケータイ払いについて質問します。ドコモケータイ払いってどんなところで、利用できるんでしょうか？ ちなみに私はネットオークションが大好きなのですが、ネットオークションで使えるオークションとか、ないでしょうか？いろいろ教えて下さい！ヨロシクお願いいたします！！
モバオクについて質問です。 商品を落札しモバペイでの取引を希望しました。今、出品者の落札後手続きが完了した状態です。 しかし出品者から落札した商品が在庫切れということを言われました。モバペイ支払いで今の状態のまま手続きを行わないと私がキャンセルしたことになってしまうのでしょうか？ 出品者にどうしたらいいか問い合わせのメールを送りましたが評価を見たら返信がないなどの悪い評価がいくつかあり不安になりました。返信がない場合どうしたらよいでしょうか？
モバオクでオークションを始めました。 落札者がモバペイで受け取り通知してくれません。 評価から連絡しても無視です。 10日で入金とありますが、この10日は落札者が支払ってから10日目に入金になりますか？
ﾓﾊﾞｵｸでのﾄﾗﾌﾞﾙ(長文ｽﾐﾏｾﾝ) 先日ｵｰｸｼｮﾝにて中古携帯を購入しました [出品者側の記載ｺﾒﾝﾄ] 使用に伴う傷がありますが 動作に関しては問題ありません まず相手より連絡来たのが 落札日より４日後。 その翌日に振込みしました (相手には連絡済み) しかし１週間たっても品物届かず 相手に連絡すると｢忘れてた｣｢今送った｣と しかし待てど届かず また､こちらから連絡すると ｢宛先不明で戻って来た｣とか この時点で－２週間経過－ 相手側は謝罪もなく｢送り直す｣と 仕方なく待ち 届いたのですが 届いた携帯は不良品でした 電源を立ち上げても 気づけば電源が落ちている 届いた日に相手側に伝えたが 連絡返事を頂けず… 当方は評価より相手側に 不良品だった。 連絡頂けず残念でした と 普通評価したら即 返事が来ました。 [当方への評価[悪い] 確認して発送している。 配送中の事故不良だと思う 不良品と言うなら返金すると なので相手に連絡すると これまた返事なしﾑｼ… 何度か連絡してると 返事が来ました。 ｢子供居て仕事しているから忙しい｣ ｢同じ親なら分かるでしょ?｣ ｢返金するから代引で送ってと｣ 当方 素直に翌日 代引配送しました しかし受取頂けず結局 この取引に１ヵ月… 娘携帯が潰れが至急に必要で購入 しかし相手の都合で連絡なし ２週間以上も荷物届かず や－っと届いたと思ったら不良品 娘は泣いてしまいました (仕方ないので別携帯を購入) 当方が許せないのは 相手側の対応 発言です 評価欄では偽善者。 直接のﾒｰﾙはムシ放置 返事が来たと思えば ｢忙しい｣と…
GrecoのZemaitisが再販する可能性はありますか？メタルフロントが欲しいです。神田商会のは高いし、ヤフオクには無いし、Digimartにも無いし、モバオクにも無い。 誰か売って～
ソフトバンクのアンドロイドスマートフォンにかえたばかりで 質問なんですが、ヤフーさん？かわすれてしまいましたが マイメニュー の表示方法、開き方行き方を教えてもらえませんでしょうか？モバオクやその他有料コンテンツを削除したいのですが どのようにしてマイメニューという場所にたどりついたのか覚えてなく、 調べてもわからなかったためお願い致します。
普通郵便で郵便局留めにしている荷物が届きません。 モバオクに登録しているお友達を通して、衣類を落札しました。 2月13日に支払いをし、その翌日に配送したと連絡がありました。 しかし、ほぼ毎日郵便局へ受け取りに行っているんですが、この商品だけありません。 私の名前が日本に親戚くらいしかいない珍しい名字だから、出品者さんが間違えたのかなぁと思っています。 13日からもうすぐ10日経つので、とても心配です。 あと、同じ郵便局名が群馬にもあります。私のところは東京だけど、間違えることってありえるんですかね？ 局留めにしているので、10日後には出品者さんの元に返品されるので、放置してれば大丈夫なんでしょうか？
モバオクで「新規IDから質問がきたらブラックリスト行き」って本当ですか？カテゴリ違いで質問してしまい大変申し訳ございません。 （モバオクのカテゴリが分かりませんでした） モバオクに登録したばかりでIDは新規の状態です。 利用する前に基本事項や、ルールやマナーについて調べました。 すると基本的な注意事項以外にも独自のルールがあるらしく、利用するのがだんだんと不安になってきました。 一番驚いてしまったのがこちらのルール？というか意見です （※要約しています） 『新規のＩＤから質問来たら即ＢＬで黙殺する。 新規と取引する気がこちらにないから（質問に）答える必要ない。 新規ＩＤで質問することが相手に失礼だってわからないならオークションやめた方がいい！』 出品者の皆さん本当に、新規IDにはこのような認識なのでしょうか？ 他にも『（自分が出品で）落札が新規だったらキャンセルする』という話も見かけました。 私はヤフオクしか経験がないので、驚くと同時に少し怖いと思ってしまいました。 ずっと探していた品物を見つけて、大喜びして利用登録したのですが・・・。 肝心のサイズが記載されていないのです。 しかしあまりの新規の嫌われぶりに質問したくても怖くてできずにいます。 その品物は即決価格で出品されているので、いっそ取り消し覚悟で落札してみようか・・・など、ぐるぐる迷っています。 そもそも、どうすれば新規でも信用できる人だと判断してもらえるのでしょうか？（自己紹介文など） モバオクはマイルールが多すぎてお手上げに近いです・・・。 モバオク経験者の方からアドバイスなどいただけると助かります。 よろしくお願い致します。
初めてモバオクを利用して落札したい商品(ぬいぐるみ)があります。 モバオクでは、モバペイと代引きのみの支払い方法しか選べないという事は分かりました。代引きの支払い方法を選んだ場合、配達業者の方に商品到着時に全額を支払えばいいのでしょうか？ 代金(先振込)とは書いてなかったのですが、上記のような普通の代引きと考えよいのでしょうか？？
モバオクにほしい商品があり会員登録をして 商品を落札しようと思うのですが、オークションをやったことがなく どういう仕組みでお金を払い、商品をもらうのかがわかりません。 詐欺などの被害を防ぐために。 モバオクの仕組みや気を付けなければならないことを教えてください。
Yahooオークションで落札し、振り込むまで連絡はあったのですが…振り込んでから２ヶ月商品も届かないし、連絡も来ません。評価でも2000くらいよい評価がありますが50くらい私と同じ理由でクレームを送ってる人たちがいます。 7000円くらいなんですがこのまま泣き寝入りするしかないですか？ なんどか取引ナビ、評価、Yahooメール(以外に連絡できるとこがありません)メールしてますが、全て無視です。 この様な場合どうすればいいですか？お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
チケット流通センターについて。 いつもはモバオクなどを利用していたのですが、どうしても行きたい公演がありチケット流通センターを初めて利用しました。 知恵袋など見ているとたまにトラブルがあるようで心配になりました。 そこで質問なのですが、例えば公演の二週間前ほどにチケットが届き受取通知をした後、公演当日何かしらの理由で入場できないチケットだった場合はチケット流通センターで対応していただけるのでしょうか。 それと、チケットのコピーや偽造を見抜く方法はありますか？ まだ当選者にもチケットの発送がされていない公演のチケットを注文したのでとても不安です。
ヤフーオークションを始めて利用する者です。 他オークションは何回も取引経験があります。 説明を読んだのですがよくわからない事がありまして、かんたん決済について教えて下さい。 かんたん決済は間に他の会社が入って(一時的に代金を預かる)、商品が発送されて落札者に届くまではお金は相手に振り込まれないというものですか？？ それとも口座番号が相手に知られないように間に入ってくれているだけで簡単にいうと先振り込みですか？？ 自分はいつもモバオクを利用していてモバペイ(代金一時的に預かるサービス)というものしか支払い方法はしていないので、ヤフーオークションのかんたん決済がそれと同じなら安心して取引できるなとおもったのですが、どうなのでしょうか？ 詳しい方教えて頂けるとありがたいです。
オークション出品者としての相談です。 先日出品した商品が相手に到着して、偽物だから返品したいといわれました。 証拠はと聞くと個人で見て判断して偽物だとのことです。 僕はその商品をオークションで正規品とのことで購入しました。 相手はこちらの住所に返送するから返金してくれとのことです。 僕は受取り拒否をしたいと思っていますがどうしたら一番いいのでしょうか？ ちなみにモバオクのモバペイでの取引きです。 警察もオークション側も個人でやり取りしてくれとのことです。
モバオクについて クレジットカード決済ってモバペイにはいりますか？
至急回答いただければ幸いです。 モバオクで商品を落札後手続きしたあとのやり取りは直接携帯のメールにすればいいのでしょうか？ 簡易書留を速達の方にお願いしたいのですが、今からお願いするのは大丈夫ですか？この後の料金を支払ったなどの連絡も直接携帯のメールの方でだいじょうぶですか？ 公演日が近いチケットを購入してしまい動揺してよくわからなくなりました。 すみませんがお願いします。
ジッポーのメンテナンスについて質問です。新品の純正のウィック、石、オイル、スーパーで買ったオーガニックコットンで図面や説明通りに入れ替えたらつきが悪くなってしまいました。 洗浄の残り水で水分が入ってしまったのかと思い、また全て一新、一週間かけて乾燥してみたのですが、やはりつきが悪いです。 一時つくようになったなと思ったら、またつきが悪くなる。といった感じです。 100円ライターで芯に火を近づけるとつくので、芯にはオイルが行き届いているのですが・・・ お気に入りのライターなので今後も大事にしていきたいと思っています。 どなたかわかるかた、おりますでしょうか？
オークションの自己紹介について。モバオクで自己紹介によくダラダラウォッチはしないで下さい！と怒って書いてる人いますよね…。何がそんなに嫌なんでしょうか？私は出品もよくしますがウォッチされているのがウザい！と思った事がありません。どういう理由なんでしょうか。それと自己紹介に「必ず3日以内にお振込できる方のみ入札して下さい」と書いている人に多いのですが「発送は1週間以内にします」と書いています（笑）ほんとにこの二つのセットはよく目にします。相手には3日以内で振り込んでほしいのに自分は一週間以内って…自分にだけ甘いですよねΣ(￣。￣ﾉ)ﾉ 疑問に思いませんか？モバオクは子供が多いからこんな事になるのでしょうか(*_*)私は落札後の翌日に振込していますがいつもトラブルにならないといぃなーと思いながら欲しい物があるとついつい落札してしまいます（笑）マナーがあんまりよくないなーといつもモバオクで思ってしまいます。ヤフオクもやっていますがモバオクの自己紹介はほんと酷いです>_< ま、何が言いたいかと言うとただ愚痴を聞いてほしかっただけなのですが…（笑）みなさんは不思議に思った事ないですか？ おばちゃんの戯言ですみません(^^;; ※モバオクのカテがなくヤフオクのカテになっています。すみません。
モバオク経験者に質問です。 ヤフオクは落札者都合でキャンセルの場合システム的に自動的に悪評がついてしまいますが モバオクは落札者がキャンセルしても評価は出品者の自由になってくると思うんですが もしあなたがモバオク出品者で、落札されたとして、 落札後にキャンセルを申し出られた場合 (急いで入札し、説明欄や発送予定日などよく読んでなかった旨とキャンセルについて丁重に謝罪された場合) あなたは落札者に対して悪評をつけますか？ 今、特にオークションに出品も入札もしていませんが客観的ないろんな考えを聞きたい為、質問しました。 よろしくお願いしますモバオク経験者に質問です。 ヤフオクは落札者都合でキャンセルの場合システム的に自動的に悪評がついてしまいますが モバオクは落札者がキャンセルしても評価は出品者の自由になってくると思うんですが もしあなたがモバオク出品者で、落札されたとして、 落札後にキャンセルを申し出られた場合 (急いで入札し、説明欄や発送予定日などよく読んでなかった旨とキャンセルについて丁重に謝罪された場合) あなたは落札者に対して悪評をつけますか？ 今、特にオークションに出品も入札もしていませんが客観的ないろんな考えを聞きたい為、質問しました。 よろしくお願いします
モバオクの車の取引で。評価の悪い奴が落札してきました。この場合キャンセル出来ないですよね？こちらに制限などのペナルティ来ますか？
ヴィヴィアンウエストウッド モバオクでヴィヴィアンの鞄を購入しました。 偽物か心配になったので質問させていただきます。 新品だったのですが、この商品だけ私と競る人が1人も居なく、初めの料金で落札できました。 鞄の中のプレートには Vivienne Westwood LONDON GENUINE LEATHER ITALY と書いています。 鞄についてたタグに『9168# 梅紅』と書いたシールが貼ってあり心配になりました。 正確には『梅紅』ではないのですが、多分中国語で書いてるのだと思います。 この情報だけではわからないでしょうか？ なにかわかる事があればお願いします。
モバオクってオークションで出品されてる商品の支払い方法のとこにモバペイ/代引って書いてあったのですがモバペイでの支払いか代金引換えでの支払い方法どちらかになりますってことですよね？
質問させて下さい。 ケータイ払いは使ったことないのですがモバオクで４７０００円のデジカメ買いたいのですが限度額５００００円になってる場合、買えますか？ それとも一度の上限額とかあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。質問させて下さい。 ケータイ払いは使ったことないのですがモバオクで４７０００円のデジカメ買いたいのですが限度額５００００円になってる場合、買えますか？ それとも一度の上限額とかあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
モバオクのペナルティーについてよくわからない部分があります。カテ違いですが他に見つからなかったのでご了承お願いいたします。以下の説明がよく解りません。 モバオク入札（入札削除含む）がある商品を出品ｷｬﾝｾﾙすると、出品ｷｬﾝｾﾙ回数にｶｳﾝﾄされます。 更に、24時間経過している場合にはﾍﾟﾅﾙﾃｨとなりますのでご注意ください。 この意味が良く解らないのです一方、たった１人入札していた人を出品した商品の終了間際に入札削除して終了した場合もペナルティーになるのでしょうか？ お教え願います。モバオクのペナルティーについてよくわからない部分があります。カテ違いですが他に見つからなかったのでご了承お願いいたします。以下の説明がよく解りません。 モバオク入札（入札削除含む）がある商品を出品ｷｬﾝｾﾙすると、出品ｷｬﾝｾﾙ回数にｶｳﾝﾄされます。 更に、24時間経過している場合にはﾍﾟﾅﾙﾃｨとなりますのでご注意ください。 この意味が良く解らないのです一方、たった１人入札していた人を出品した商品の終了間際に入札削除して終了した場合もペナルティーになるのでしょうか？ お教え願います。
オークションをIDを新しくして、新規IDを作って新しく出品しようと思っております。前、度重なるトラブルにより（モバオクでトラブルになった方が、別IDで出品していて偶然その人の商品をまた落札してしまいヤフオクで喧嘩トラブルになったり。連絡が少し遅れてしまって勝手にキャンセルされてしまったりと） 嫌な思い出が多くなってしまいましたので新規IDを作って出品しようと思うのですが、 評価はまだ３で、新しく落札をすればいいのですが全然欲しい物がなくて 落札したいものがなく評価も増えません。 評価３ではさすがに入札したくありませんでしょうか？ でも出品者様はみんな低評価からスタートしているんですよね？ ということは評価がまだ一行だった時はどうやって他人に落札してもらっていたのでしょうか？ なんとか評価２でも落札者様に安心して貰う方法ってありませんか？
モバオクについて。なるべく早めに教えていただけると助かります。 携帯支払い料金を払うのうっかり忘れていて、携帯が止まり、すぐ携帯料金支払いました。 携帯はつながったのですが、モバオクで出品ができなくなってしまいました。 今までの取引中のものは、取引できるようなのですが 新たに、出品ができなくなり 当方、特定商取引にもとずく表示をしているのですが、住所確認のためにまた手紙を受け取らないといけなくなるんでしょうか？ 以前に特定商取引の場合は、手紙を受け取りそこから出品できるようになったのですが 携帯料金はもう支払い済みなのですが、モバオク出品が止まったままです。 いつ復活するでしょうか？ あなたは停止中となっていたので、携帯払いをしようとしたら、（料金はもう支払いましたが早く復活したかったので、払おうとしたら、 あなたの携帯は登録があるため、携帯払いはできませんとなりました。 復活は厳しいんでしょうか？ アラート400人ほどおり、出品もまだまだしたいので、すごいショックです。自業自得なのですが… 特定商を登録しときながら、携帯未払いは、モバオクの信用を失い 退会とかになる場合もありますか？ 文章まとまってなく、文章下手ですが、回答いただけますと、嬉しいです。 よろしくお願いします
モバオクをやっていらっしゃる方に質問致します。先日モバオクで商品を落札したのですが、モバペイ支払いを選択したところ出品者から現金書留で支払うよう要求されました。それに伴い支払い金額を落札価格の倍に修正され、強制的にモバペイへの支払い申し込みへ進めなくされるたかちをとられてしまいました。 入札前に自己紹介と評価を確認したところ、支払いは現金書留のみでモバペイ取引禁止との記載はありましたが、最近の評価でもモバペイ取引を多くしていた方だったので、モバペイで取引をしたいので金額修正をしていただけないか交渉しました。 しかしモバペイは一切行っていないと、強く言われてしまいました。 基本的にモバオクは代引きかモバペイでの取引が原則で拒否などを行うとペナルティがあるはずで、もしかして規約が変更になったのかなと、再度確認し運営の方にも相談しました。 そして、やはり基本モバペイ取引がルールで拒否は規約違反にあたるという返事をもらいました。 もし出品者と交渉が上手くいかず取引キャンセルとなった場合こちらにペナルティはないそうですが、報復評価などをされてしまうのでしょうか？ 一応出品者に取引方法など問題がないか調べてはくれるそうですが、どのような対応をとってくれるものなのでしょうか？ 高額商品のため現金書留では不安もあり、一応代引きでの交渉もしてみようとは思いますが、何となく平行線をたどるような気がして気が滅入ってしまいそうです。５、６年モバオクを利用していますが、以前に比べてモバペイ拒否の方を多く見かけるような気がします。 落札でこのような経験をされた方いらっしゃいましたらご意見お聞かせ下さい。
ヤフオクなどで取り引き経験豊富な方に質問です。 モバオクで「M1919A4」や「新湘南色」を見つけて色々調べましたら、 ヤフオクで以前落札された商品画像をおそらくモニター画面を撮影して出品しているのですがオリジナル画像の掲載や詳しい説明の解答がなく、不安で落札するか迷っています。 まだ取り引き経験が少ないので良いお知恵がありましたら教えて下さい。ヤフオクなどで取り引き経験豊富な方に質問です。 モバオクで「M1919A4」や「新湘南色」を見つけて色々調べましたら、 ヤフオクで以前落札された商品画像をおそらくモニター画面を撮影して出品しているのですがオリジナル画像の掲載や詳しい説明の解答がなく、不安で落札するか迷っています。 まだ取り引き経験が少ないので良いお知恵がありましたら教えて下さい。
スナイプ入札とは、何ですか？ 便利なシステムですか？ 三毛猫たかちゃん
モバオクで出品者が入札しているのを見かけますが、入札はできないと思いますがなぜできているのでしょう。 また他の入札者は出品者があげているのを気がつかないのでしょうか
モバオクの有料登録について。モバオクの有料登録について。 数年モバオクを利用していて、有料会員になっておりました。 ですがモバオクより有料登録解除のメールがきて、メールを見るとクレジットが無効のため解除と記載がありました。 登録していたクレジットカードは数か月前に解約していて、このまま継続して利用するには他のクレジットカードの情報を登録しないといけないのですが、他にクレジットカードはもっておりません。 スマホ（携帯電話）からの登録だとクレジット登録しなくても携帯電話の料金と一緒に請求で登録すれば有料登録できるみたいなので新たに登録しなおす方法しかないのかなと思ってるんですが、１度モバオクを解約して再度登録はできるんでしょうか？ 住所や氏名など登録する情報は今までと何も変わりません。 あと、スマホとゆうのはアイフォンもスマホになるんでしょうか？ どうにかして再開するか新規登録するかしてモバオクを利用したいので、アドバイスお願いします。
ヤフオク・モバオク・楽オフ以外にオークションってありますか？
急ぎでお願い致します！ モバオクで、Tシャツを出品し、即決で落札希望されました。 その後の連絡をとり始めたところ、その後、金額を➕するから、着画が欲しいと言われ、仕方なく入金確認＆受け取り取り通知があったら、送らせて貰います。と伝えたところ、まだ送ってもいないのに、『受け取り通知がありました。』とモバオクからメールがきました！ 発送通知や、発送番号などを、出品者側が入力せずに… 勝手に落札者側が、そんな事を出来るのでしょうか？ 私はモバペイのみで対応してます。 とても、怖くなりました。 その為、まだ発送もしてません。 その後、またメールが来て、いきなり名前を呼び捨てで、年齢や職業は何かを聞かれ、とても非常識かつ、不快な気持ちになりました。 取り引きに不安を感じた為、取り引きをキャンセルしたいのですが(*_*) ただ、相手側に住所や名前を知られているので、ここは、普通に発送し、着画➕『取り引きありがとうございました。』とだけメールして、穏便に終わらせた方がいいでしょうか。 とても、困っています(u_u) どなたかアドバイス頂けたら、助かります。 長々とすみませんm(_ _)m よろしくお願い致します。
ヤフオク・モバオク・楽オフ以外にオークションってありますか？
モバオクについて。 モバペイのレターパックで商品を発送したのですが、不都合が見つかり、返金することになったのですが、口座振り込みを拒否されてしまい、未着通知をするから、そこから返金しろと言われました。 この場合、ペナルティはありますか？一週間出品入札できなくなるなど
モバオクについて質問です！ 出品をしているのですが、配送方法が代引きが不可となってしまいます。 これを可に変更するためには一回出品をキャンセルしないと変更できませんか？ また、どこのページで可に変更するのでしょうか…？ よろしくお願いします！
モバオクについて質問です。 落札者になります。 初の取引でよくわからないのですが 合計金額が10000円で 支払い金額が9000円というのは どうゆう事ですか？ （モバペイにて。金額変えさせてもらいました） その後、モバペイから代引きに変更させて頂いて（モバペイがよくわからず。） 出品者様から郵便振替の案内を いただき、 そこには落札価格が書いてあり 送料は配達業者へ、 と書いてあったのですが 振込んだ以外にも 9000円を代引きで払わなきゃいけないということですかね？ よくわからないの質問すみません。 カテゴリ違いましたらすみません。
モバオクの支払い方法初めてモバオクを利用するのですが、 出品者の自己紹介の欄に支払い方法「ﾓﾊﾞﾍﾟｲ・代引き・ゆうちょ銀行」とありました しかし、落札後手続きで出てくる選択は auかんたん決済・コンビニ支払・クレジットカード支払・ATM支払・インターネットバンキング支払 その他、代引 この6つしかありません 上記のものだと手数料がかかるみたいなのですが、私もゆうちょを持っておりますので ゆうちょ間であれば手数料も無料ですしそちらにしたいのですが この場合、どれを選択すればよいのでしょうか？ 詳しい方、教えていただきたいです。
モバオクのモバペイ取引について質問です。 私はモバオクである商品を落札しようと考えています。 取引方法のところにはモバペイのみと書いてあったのですがモバペイのやり方がいまいちわかりません。 落札者側はモバペイのペイジェントに登録する必要があるのでしょうか？ また落札者側のモバペイ取引の流れを教えてください。 モバオク初心者なものですいません。 回答よろしくお願いいたします。
モバオクで簡単決済で支払う場合、落札後どのように手続きすれば良いか教えて下さい。
モバオクの支払い方法についてなんですが、こちらが出品した商品を落札した方が、ゆうちょ銀行先振込めを希望しているのですが、モバペイが選択されています。 普通は先振込み希望の方は代引きを選択しますよね。 調べた所、モバペイで支払われなくてもペナルティはつかないらしいですが、代引きを選択しなおしてもらった方がいいのでしょうか？ 趣旨はメールしたのですがまだ返信はなく、出品者側はどう対応したらいいのかがわかりません。 よろしくお願いします。
モバオクの有料会員の決済に JNB VISAカードは使えますか？ジャパンネット銀行のVISAカードをモバオクの有料会員の決済に使おうと思ったのですが、 クレジット情報カードを入力しても、 「ご入力いただいたカード情報では登録できませんでした。有効なカード情報かどうかをご確認ください。」 と出て登録できません。入力した情報はあっています。 調べたところ、 携帯電話や公共料金等、毎月の支払いがある場合は使えないようなことが一般の人のブログに書いてあったのですが、 JNBのVISAカードをモバオク有料会員の支払いの決済に使用できている人いますか？
モバオクの出品 ｳｫｯﾁについて 私はモバオクで出品してます 出品した商品を今何人の方がｳｫｯﾁにいれているか分かるようになってますが 私以外に他人がこの商品今何人がｳｫｯﾁにいれているか見れたりするのでしょうか？ ちなみに私は携帯【ｶﾞﾗｹｰ】でモバオクをしてますモバオクの出品 ｳｫｯﾁについて 私はモバオクで出品してます 出品した商品を今何人の方がｳｫｯﾁにいれているか分かるようになってますが 私以外に他人がこの商品今何人がｳｫｯﾁにいれているか見れたりするのでしょうか？ ちなみに私は携帯【ｶﾞﾗｹｰ】でモバオクをしてます
DDカスタムヘッドのヤフオク出品について質問です。 最近DDのヘッドカスタムにハマり、自分でメイクしたりドール服を制作したりしています。 先日友人に「ヤフオクで出品してみたら？」と勧められ、自分の実力を試すつもりでやってみたいと思っています。 ですが、私は今までほとんどヤフオクを使ったことがなく、評価も1度しかもらったことがありません。(その評価は「非常に良い」です) 他のカスタマーさんの出品物を見ても「評価の低い方は入札をご遠慮ください」という文字をよく見ます。 評価が少ない出品者の品は落札率も低いのでしょうか？ ちなみに出品物はDDのカスタムヘッドとドール服の2つセットで5000円から始めようと思っています。 ご意見よろしくお願いします。
モバオクで取引し、ゆうパック代引きした後 受け取られず返品され 中身は20万以上分抜かれていて 事件になりモバオクで落札者からゆうパック代引きで 中身を取られ返品 その後落札者は窃盗で逮捕 品物は高額で、弁償の件は弁護士から連絡してくると警察は話しています 本当に弁償してくれるのか? 窃盗した人はかなりの詐欺をしている 有名人(書き込みなど参照) 郵便局は上層部の判断だと 保障のことはタッチしない この場合どうなるのでしょうか? 品物を盗まれ、何カ月も返してもらえず 郵便局のせいで盗まれたのです 窃盗したものが返ってこないのでは? もう売ったらしいので額面分になると思います 弁護士つけて郵便局と民事訴訟起こすべきですか? どうすればいいでしょうか? 待つしかありませんか? アドバイスお願いいたします
モバオクの見方についてモバオクで出品されている商品をすべて表示、あるいはカテゴリを選んでそのカテゴリに出品されている商品をすべて表示することはできませんか？ ヤフオクだと、例えばコンピューターカテゴリを押し、入札数ランキングのもっと見るを押すとコンピューターカテゴリに出品されている商品がすべて表示できます。 モバオクだとカテゴリを選択しても、さらに何回かカテゴリを絞らないとすべて表示されません。 ヤフオクのようにカテゴリを何回も絞らずにすべての商品を表示することはできないのでしょうか？ モバオク専用のソフトなどでも構いませんので、方法などありましたら教えてください。
モバオクを利用してるんですけど商品説明を編集できますか？できたらやり方を教えて下さい^_^
質問お願いいたします。 カテゴリーがないためこちらから失礼します。モバオクの件なのですが。 福袋の出品について。 福袋の出品といいましても 中身が見えないものは トラブルになると思い 入るものすべての 写真をのせて福袋出品しました。 福袋というよりは 中身画像をすべてのせてるため まとめ売りという感じです。 中身は50点ほどなのですが、 1万円ほどで落札され お取り引きさせて頂きました。 しかし評価に○毛がついてたゴミ袋ありがとうございましたなどの嫌みを書かれました。汚い物はいれてない、ちゃんとチェックしてますしタグ付きがほとんどでした。 トラブルになりたくないから写真をすべてのせて出品しましたので 写真はチェックし入札されましたか？とメールさせて頂きました。 そしたらチェックしてる。 出品者様の写真の取り方はうまいんでしょうね。写真と届いたものは全く同じだが一枚目着れない。との事でした。 取り方はうまいかはわかりませんが特別画像加工はしてませんしスマホで撮っただけです。 写真と同じ物でも、文句を言われてしまう 評価にそのような事を書かれて恥ずかしいばかりです。 一応落札者様に謝りましたが…こういうケースはどうしたら良いでしょうか？ 仕方ないですか？
一般的にオークションが批判される理由を教えてください。 母にオークションはやめろと言われるのですが、 やめようやめようと思ってもなんだかんだで続けてしまいます。 (ヤフオク・モバオクを利用してます)わたしが、オークションなんてやらないほうがいいって思えるようになる理由ってありませんか？ また、オークションとか危ないしってゆう人が多いですが、実際に危険なことってそんなに起こるんですか？ 回答おねがいします。
ﾓﾊﾞｵｸで始めて出品するのですが、 登録でとまどっています。 振込先を ネットオークション口座振替受付サービスで 北洋銀行にしたいのですが 信用金庫？地方銀行？ 北洋銀行が見当たらないのですが 北洋銀行は登録できないのでしょうか？ できるのであれば 手順教えていただきたいです(;o;) よろしくお願いします(´・ω・`)
なぜモバオクのモバペイにはコンビニ決済があるのに、ヤフオクのYahoo!かんたん決済にはコンビニ決済がないの？モバペイにコンビニ決済があるんだから、Yahoo!かんたん決済でもコンビニ決済を追加するのは技術的に容易なはずだが？ 実際、Yahoo!ショッピングには月額手数料なし、1件一律150円の手数料でコンビニ決済がある。 モバペイのコンビニ決済も金額によって手数料が違うものの、Yahoo!かんたん決済のクレジットカード払いより手数料は安く、月額手数料はないので、手数料次第では使う人が続出すると思うのだが。 http://www.mbok.jp/pgnt/tr_guide/commission.html
ヤフオクで4万位のパソコン落札したけどクレジットで入金した後に取り消されましたどうしたらいいですか？このまま入金されたままで銀行から下ろされるんでしょうかそれともキャンセルだからお金は戻って来るんでしょうか？. 教えてください！
モバオク強制退会されたのですが携帯番号を代えてお婆ちゃんの住所で登録しようと思うのですが大丈夫なのでしようか？すぐにバレてしまいますか？お婆ちゃんですから年もそのままで登録しないとだめなんでしようか？３０代など嘘はだめなんでしようか？銀行口座もお婆ちゃんの名前で登録しないとだめなんでしようか？
モバオクのキャンセルについて 落札者から、手続き後にメールでキャンセルを希望されました。 こちらとしては再出品の手間がかかる程度の事なので構わないのですが、購入意志がないにも関わらず手続きだけは済ませてペナルティ逃れをしている点が気になるので、良い以下の評価をつけたいと考えているのですが厳しすぎるでしょうか？ ヤフオクでは自動的に非常に悪いがつく仕様ですが、モバオクは独特のマイルールが蔓延しているようなのでこういった場合の評価はどうすれば良いか知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
ヤフオクについてです。 モバオクみたいに、自分の出品している商品に入札が入ると、通知がくる機能はないですか？
オークションで家具の発送について。 以前から携帯オークション、モバオクを利用してます。出品は主に衣服だったのですが、引越しをする事になったので、初めて家具を出品したいと思っています。 その家具は、1人では梱包も難しい大きめのソファーと、全身が写るスタンドミラーです。 そこで質問なんですが、家に荷物を取りに来てくれて、梱包・配送をしてくれる様な業者はありますか？(関西在住です) リサイクルショップの買取サービスも考えたのですが、両方とも購入したばかりの新品なので、なるべく避けたいです。(家具は結構安値で買取られると聞いたので(._.)) 家具の出品を経験された方、配送業者をご存知の方、お答えお待ちしてますm(_ _)m
モバオク自動出品3回は更新しなくても売れなければ自動で出品してくれる、ということですか？
モバオクについてです。落札したのですがこちらの都合で急遽不要になってしまい高額な商品(一万くらい)だったのでキャンセルを出品者様にお願いしました。 誠心誠意謝ったのですがキャンセルはだめとのこと。振込みはまだしてないのですが発送の準備しており梱包したとのことなので梱包料だけを支払いますと言ってもだめだそうです。代引や着払いで送ると言われましたが受け取らないとどうなるのでしょうか？｢そこら辺のやつと一緒にするなよ｣とまでメールがきて怖いです。モバオクは相手にこちらの個人情報が公開されているので本当に怖いです。 キャンセルがいけないことはわかっているのですが謝って許されることではなく必ず支払わなくてはいけないのでしょうか？モバオクについてです。落札したのですがこちらの都合で急遽不要になってしまい高額な商品(一万くらい)だったのでキャンセルを出品者様にお願いしました。 誠心誠意謝ったのですがキャンセルはだめとのこと。振込みはまだしてないのですが発送の準備しており梱包したとのことなので梱包料だけを支払いますと言ってもだめだそうです。代引や着払いで送ると言われましたが受け取らないとどうなるのでしょうか？｢そこら辺のやつと一緒にするなよ｣とまでメールがきて怖いです。モバオクは相手にこちらの個人情報が公開されているので本当に怖いです。 キャンセルがいけないことはわかっているのですが謝って許されることではなく必ず支払わなくてはいけないのでしょうか？
ヤフオクの出品者への質問で回答が返ってこない場合、入札しないのが賢明ですよね？（どれだけ欲しい商品であっても） もし回答すれば出品者にとって不都合がある質問であったとしても…「お答えできません」「分かりません」等と回答すればいいわけですし、無視する（回答しない）よりはマシだと思います。 私は以下の２つの質問をしましたが、終了までどちらも回答はありませんでした。 「商品のサイズ・素材を教えていただけますか？」 「商品の発送の際、どのような梱包を予定されていますか？」 …… また、商品に偽造品の疑いがある場合、「この商品は正規品ですか？」という質問も出品者にとって都合が悪いと思われます。こういった質問に下手に回答してしまうと、他の入札（予定）者にも警戒されてしまうためです。 … 忙しくてパソコンを確認できず質問に回答できなかったということも考えられますが、出品者がこういう状態ならば商品の発送が遅れる傾向にあるということも示していると思います。
モバオクの出品についての質問です。 エレキベースを出品するのですがサイズが大きいのでヤマト便で発送しようと思っています。 ですがヤマト便だとモバペイ出来ないようなのでこの場合は落札者には代引きの取引きを選択してもらえば良いのでしょうか？ またはモバペイで取引きも出来るのですか？
モバオクでポイントが150ポイントあったとして 送料込み380円の物を購入したら モバペイで150ポイントを使い 残りモバペイクレジットカード払いってできますか？ その場合 380-150+99円ですか？モバオクでポイントが150ポイントあったとして 送料込み380円の物を購入したら モバペイで150ポイントを使い 残りモバペイクレジットカード払いってできますか？ その場合 380-150+99円ですか？
はじめまして。突然の指名失礼致しますm(_ _)mZIPPOについて鑑定をお願い出来たらと思い、いきなりですが質問させて頂きました。 画像のZIPPOは、だいたいどれくらいで取り引きされているものか、もしお分かりでしたらお教えください。 お手数お掛けしますがどうぞ宜しくおねがいいたします。
モバオクで質問したらブラックリストにいれられました。私は新規で質問したところ、 名前が記載されているので消去してください、と回答されブラリ入りさせられました。 何がいけなかったのでしょうか。 名前が記載されている、とはどういうことでしょうか。
モバオクで初めて入札をしました。 出品者の方の自己紹介に、落札者様は落札手続き後メールでの連絡をお願いしますと書いてあるのですが、落札手続き後すぐにメールを送ってほしいという意味ではないですよね？ だとしたら出品者の方へどのようにメールを送ればよいのでしょうか？ 落札手続き半日ほど経ったのですが、まだ手続をしていただいていないため不安に思い質問させていただきました。
モバオクで「お互いの落札手続きが完了しました」というのは、後は商品が届くのを待つだけということでしょうか? 因みに代引きです。 ヤフオクと違って発送等の連絡メールがないのできちんと取引出来ているか心配です
モバオクでの値下げについて。 送料200円の物を1300円で出品されておりました。 質問お願いいたします。 送料込みは不可でしょうかと 質問しました。 しませんと回答がありましたので値下げは不可なのですね、 ありがとうございました。と返しました。 その商品をウォッチしていたら出品者が 100円値下げし これ以上の値下げしません。送料こみにしてくださいとかもお受けしません。 との追記があり入札しようとしてたら 出品キャンセルされてました。 どうしても欲しかったので もう売り切れてしまったんでしょうか？と質問をする と 売れなかったので引き下げましたと返答があり そうなんですか値下げされていたので入札したいなと思ってました. 即決は出来ませんか？(>_<)と聞いたら 回答→値下げ値下げって失礼な人ですね！ あなたとは取引したくないです！ と返答がありブラックリストに入れられてしまい その後自己紹介にもあまりにも図々しい値下げはしないです。と追記されてました。 私は悪気なかったのですが どういう言い方をしたら良かったでしょうか？ 人それぞれだと思いますが200円は図々しい値下げに 入るとは思いませんでした。 自分自身も確かに図々しい値下げにはいらっときますが出品金額２割なら値下げは私はするので…。 値下げの許容範囲も教えてください。 回答よろしくお願いいたします。
TDLのキャプテンＥＯのグッズってまだ何か売っていますか？ 売っている場合は、ボンヴォヤージュでも売っていますか？ また、売っていない場合は、キャプテンＥＯがクローズになるということですが、クローズに合わせて再販する可能性はありますか？
お礼500枚★モバオクの終了時間について。例えば1:11終了という場合、終了は「1:10」から「1:11」になった瞬間でしょうか？それとも、「1:11」から「1:12」になる瞬間ですか？
yahoo かんたん決済の安全性。 ヤフオクのかんたん決済での取引は出品者側の詐欺等に有効ですか？当方ヤフオクを利用しています。 落札しました出品者様の住所は毎回なんとなく検索してから振り込みをしています。しかし毎回特に何もヒットしません。今回の落札物は出品者の評価も完璧で、商品ページの説明もしっかりしていたので安心して取引を開始しましたが 振り込みをする直前に、いつもの癖で調べたら、警察庁やら国民生活センターやらの警告で「詐欺によく使われる住所」と出ていました。調べれば調べる程怪しい住所です。 本来なら私はここで、背に腹は変えられず一方的に取引を中止するのですが、、今回安心しきっていたので当方の住所まで知らせてしまいました。一番の失態です。 身元が知られている分何かあれば怖いし、詐欺と確定したわけではないので、かんたん決済での取引を思いつきました。当方はかんたん決済の利用は未経験です。調べても出なかったので質問させてください。 かんたん決済では、モバオクのモバペイのように届いた品物を確認してから送金ボタンを押すことは可能ですか？ また、もし詐欺にあった場合ヤフオク側は落札者に返金をしてくれますか？ 詳しい方どうぞご教授ください。
昭和50年「株式会社浅草玩具」さんの「かいてんゲーム」売ってますか？ 持ってらっしゃる方居られますか？昭和50年「株式会社浅草玩具」さんの「かいてんゲーム」売ってますか？ 私が子供の頃遊んでいたゲームなのですが、姪から新品を欲しいと言われました。 しかしゲーム本体を探しても、さすがに新品はもちろん、ヤフオクにも出てきません。 ウィキでも調べたのですが、ゲームメーカーは「株式会社浅草玩具」さんで、 ゲームの箱には、子会社の「エーワン」と記されています。 もちろん無ければ写真の現物を渡すのですが、 もしあればと思い、お聞きしたく質問させて頂きました。 ご回答願えれば幸いです。宜しくお願い致します。
モバオクで出品して商品が売れて、 落札者が手続きが済んだので、 こちらも手続きをしたんですが、 落札者がその際に発送方法をゆうパックの代引きを選択していたんですが・・・ 備考欄に1番お安い発送方法でお願いします。と書かれていたので多分定形外で発送して欲しいみたいなんですけど、手続き欄には送料が700円とか書いてあるんですけど、 金額訂正とか出来ますかぁ？ 上手く説明出来ていないんですけど、分かる方がいましたら教えて頂きたいです。
モバオクにて、3DSLLを落札しました。12月25日の事です。27日に振り込みをし、発送は正月明けにとの事でしたが発送出来ないので15日にして欲しいと。また発送出来ないので来週の週末まで待ってほしいと…返金した方がいいか？と連絡がきました。これって最初から発送する気がないか、商品自体がないって事でしょうか？なんか騙されてるような気がしてなりません。通報はしたのですが、モバオクから返答がまだ来ていません。この場合、商品を諦めて返金にした方がいいでしょうか？誰かご教授下さい！お願いします。
モバオクで岩戸瞳て人が複数ID使って何十回も先降り込み詐欺してて強制退会にならないけどなんで退会にならないの？モバオク事件掲示板で見ました
モバオクの代引き取引をされたことのある出品者の方に質問です。 代引きの際、普通為替・通常払込・電信払込 の内、どちらにされていますか？やはり、落札者の負担を減らすため、 送金手数料の少ない通常払込を選択すべきか悩んでいます。 ゆうちょ銀行の総合口座しか持っていないので、通常払込の場合、振替口座を作らないといけませんよね？ なので悩んでいます。 回答お待ちしております。
最近モバオクに対する質問ばかりでお恥ずかしいのですが、教えてください。 代引き取引の場合の伝票の記載方法なのですが、今回は為替で代金を受け取ろうと思っていて、 今伝票を記入しています。商品代金＋送料＋代金引換料＋送金手数料(印紙代不要)を、 引換金額の欄に記入するまでは理解しています。 しかし注意事項に、為替の場合は、送金額の欄には引換金額から為替代金を引いた額を 記入するように書かれてあります。 はたして、為替代金を引いた額を送金額の欄に記入しても、私は落札者の方から、 送金代４１０円を払って貰えるのですか？
良いアドバイスをお願いします。 私はシングルマザーです。 悩んでいる事は人間関係です。会社などの人間関係が多いです。同じ年頃の人が6人ほどいますが 飲みに行くと いつも外されて 一人でずっと辛いです。仕事中も そんな感じです。帰って子供を寝かせてから ものすごく孤独と言うか寂しいと言うか 辛いです。子供がいるので幸せですが、やっぱり会社の仲間同士仲良くしたいのですが いつも外されて、、 あと ファッションがダサいって言われます。母子家庭なので 生活はカツカツで 洋服なんて買えません。全く自分に自信がもてません。辛いです。 何か 励ましや解決策があればお願いします。
ギター ベースなどで安い楽器はいくらしますか。どんなところで売っていますか
スマイルプリキュアの変身前の制服のコスプレをサイズが小さくなってきたので売りたいのですが、コスプレってどのようなところで売るのですか？？
スズキのZZに乗っているのですが パタパタのやり方を教えてください またZZの用のパタパタのパーツがあれば教えてください よろしくお願いします
ソードアートオンラインのzippoはありますか？ あったらどのサイトにあるか教えて下さい！
モバオクでイラストを入札または出品されている方にご質問です。 今、手描きイラストの出品に興味があります。 皆様は基本的にどのような梱包をし、配送方法を使われているのでしょうか？あまり頑丈にするとメール便など難しいでしょうし、薄すぎるとやはり折れなど心配かと思います。 好まれる梱包や配送方法があれば教えていただきたく思います。 また、モバオクは未経験なのですが、好まれるイラストの傾向（萌え系、オリジナル、既存キャラなど）、出品に当たって外せない商品説明の内容（スナイプ入札のご遠慮など）あれば教えていただきたく思います。
オークション(モバオク)について 質問させて頂きます。 取り引きの際に出品者側にこちらの情報は いつから公開するのでしょうか？ 入金前？入金後？ ちなみにモバペイを使用しています。 退会後はこちらの住所などを 取り引きしか方は見れるのでしょうか？ どうかお力添えよろしくお願いいたします。オークション(モバオク)について 質問させて頂きます。 取り引きの際に出品者側にこちらの情報は いつから公開するのでしょうか？ 入金前？入金後？ ちなみにモバペイを使用しています。 退会後はこちらの住所などを 取り引きしか方は見れるのでしょうか？ どうかお力添えよろしくお願いいたします。
携帯でのﾈｯﾄ通販なんですが、ｺｽﾒやｽｷﾝｹｱ等が、ﾄﾞｺﾓ ｹｰﾀｲ払いで買える通販ｻｲﾄを知ってる方いらっしゃいましたら、教えて頂けたら有り難いですm(__)m携帯でのﾈｯﾄ通販なんですが、ｺｽﾒやｽｷﾝｹｱ等が、ﾄﾞｺﾓ ｹｰﾀｲ払いで買える通販ｻｲﾄを知ってる方いらっしゃいましたら、教えて頂けたら有り難いですm(__)m
お洋服がいっぱいあり オークションに出したいのですが (ちなみにお洋服は109の 大人気ブランドで新品タグ付きです。) ヤフオクかモバオクで迷っています。 ヤフオクは簡単に購入できますが 手数料が掛かります。 モバオクは月315円以外は 手数料は無料ですが 本人確認など購入が難しいです。 ヤフオクは5%システム料で 取られるので ５万売り上げた場合 2500円引かれるのがありますが モバオクよりは購入も簡単ですし 迷っています。 どっちのがいいですか（ ; ; ）？
モバオクを始めたいのですが登録や利用休止のことで教えてくださいモバオクを今日（22日）入会登録して来月の２２日に利用休止手続きをしたら一か月分の料金なんでしょうか？それとも２か月分払わないとだめなんですか？
モバオクの商品の再出品にについて質問です。 モバオクで商品していた商品が入札者無しのまま終了した場合、 自動でその時間切れの出品を再出品するような機能はあるのでしょうか？ こちらが商品について質問しても中々返信のない出品者が居るのですが、『居ないのかな？』『忙しいのかな？』と思っていても、時間切れの出品は直ぐに再出品されています。 それで、もしかしてモバオクには自動出品の機能があるのかなと思いました。 ご存知の方宜しくお願いします。モバオクの商品の再出品にについて質問です。 モバオクで商品していた商品が入札者無しのまま終了した場合、 自動でその時間切れの出品を再出品するような機能はあるのでしょうか？ こちらが商品について質問しても中々返信のない出品者が居るのですが、『居ないのかな？』『忙しいのかな？』と思っていても、時間切れの出品は直ぐに再出品されています。 それで、もしかしてモバオクには自動出品の機能があるのかなと思いました。 ご存知の方宜しくお願いします。
Yahoo!オークションに携帯で登録してオークションに参加しているのですが、近々スマホかアイホンに変更しようと思っているのですが変更したら今現在のIDとか評価数とか無 くなって１から再度登録して…になるのでしょうか？ モバイルオークションにも登録していますが、そちらはスマホへ変更する前に引き継ぎ手続きを…という項目があるのですがYahoo!オークションにはそのような項目が見当たりません。 教えて下さい。Yahoo!オークションに携帯で登録してオークションに参加しているのですが、近々スマホかアイホンに変更しようと思っているのですが変更したら今現在のIDとか評価数とか無 くなって１から再度登録して…になるのでしょうか？ モバイルオークションにも登録していますが、そちらはスマホへ変更する前に引き継ぎ手続きを…という項目があるのですがYahoo!オークションにはそのような項目が見当たりません。 教えて下さい。
サーフボードを売りに出したいのですが、どうやって売りに出すのが一番いいですか？ オススメの方法があれば、是非教えて下さい。 東京、埼玉、神奈川なら持ち込みも可能です。 ボードはファンボードのノーブランドです。 回答宜しくお願いします！
CB400SFspec2に乗っていますハンドルを変えたいのですがcbxのようなハンドルはスーパーフォアにありますか？ あれば教えてください！ 似たようなハンドルがあればそれも教えてくださいお願いします！
ヤフオクって 買う（入札）のは 無料で出来て 売る（出品）のは 月額費 取られ その上 売れた額から ５．２５％も引かれます。出品者の方だけ費用かかります 不公平だと思いませんか？ モバオクは 入札するだけでも 月額費 かかります。
モバオクは今でもDQNの巣窟ですか？昔やってたが近況は知らん
モバオクは出品取り消しするときにお金はかかりますか？
モバオクは絶対にモバペイ取引にチェックを入れなければ消去されてしまいますか？
モバオクで出品したものが消去されてしまいます。 どうしたらいいのでしょう？ モバペイは何か設定しなくてはですか？ 削除の該当理由 代金等前払いの出品(モバペイおよび代引の拒否、制限) その他当社が不適当と判断した出品 ※詐欺被害などを防ぐため、代金を前払いする取引に限定している出品や、モバペイおよび代金引換での取引が選べない出品はお断りしております。また、一部料金の前払いを強要する行為についてもお断りしております
モバオクのモバペイ取引のクレジットカードについてなのですが、登録してあるクレジットカードの情報を消したいのですがどうしたらいいのかわかる方教えていただけませんか？
2014.3.15・16の西野カナライブに行こうと思っています。 しかし今日の一般販売でチケットを買うことができませんでした…オークション等で販売されているようですが、購入して実際に会場へ入ることはできるのでしょうか？ 名義等のチェックはないのでしょうか… 実際に購入して入場されたことのある方見えましたら教えていただけないでしょうか？
モバオクについてです。 モバオクで出品していた商品が落札され、落札者さまは代引きを選択されました。 発送先情報を確認しますと、落札者さまがコメント欄に、 「ゆうちょ・ゆうパックでお願いします」と記載されておられました。 「ゆうぱっく」ではなく「ゆうちょ・ゆうパック」とは何でしょう？？ 普通にゆうパックの代引きで発送してくださいという意味にとらえて良いと思いますか？
オークションをされている方にお尋ねします。仕事を持ちながらお小遣い稼ぎとしてオークションをされている方も多くいらっしゃると思いますが、サービス業など不規則な勤務の方はどうされていますか？並行して進めるのは大変でしょうか？実はオークション活動を辞めようか迷っています。 私はモバオクに参加しておりますが、参加歴7～8年になります。仕事は駅ナカコンビニの販売職(契約社員)です。つい2ヶ月位前までは、アルバイトなど非正規雇用で働いていましたので、残業も少なく時間にゆとりがありました。発送のために郵便局を主に利用しますが、職場が大きなターミナル駅の近くにあるため19時まで空いている局があり、特に困る事はありませんでした。 今の勤務先に5年間パートとして勤務した後、契約社員登用の声がかかったので二つ返事で承諾し、未熟ながらも働いています。 しかし、社員なのでパートよりも勤務時間が延びたり、朝早いとか夜は遅いなど不規則な勤務時間となったため、以前より自分の時間は減り、郵便局に行く時間もあまりない感じです。発送も、ポストに入る位のサイズやメール便ならまだしも、大きいと窓口でなければ出せません。窓口での差し出しなら、実家住まいなので無理な場合母の買い物ついでにお願いしてもいいかな？とも考えています。 発送なら対策を練れても問題は出品です。出品作業に充てる時間は休日位しかなさそうなのですが、折角の休日なので遊ぶ事だってたまにあります。モバオクの某ハウツー本には｢電車通勤なら、画像を予め撮ってその時間に出品して、隙間時間を有効に｣と書いてありましたが、電車に乗っている時間が片道20分位なので一度に沢山はできない気がします。撮りだめする位ならその流れで出品した方がいいかも？とか思います。 リピーター様も数名おり、大変有り難く思いますが自分の環境が変化したために以前のようなコンスタントな事は無理なのでは…ならば売り切って辞めてしまおうか、とも思います。 こんな事を考えるのは甘えでしょうか？ 上手く両立させる方法やアドバイスなどのご意見をよろしくお願い致します。
モバオクのモバペイについて モバペイって詐欺師の味方ってきがしませんか
モバオクの支払い方法についてお尋ねします。auのガラケーを所有していますが、auかんたん決済、まとめて支払いの枠内（例えば3万+3万=6万）でそれぞれモバペイ支払いは出来ないのでしょうか？
出品はファッション系が多いのですが、ブランドを購入価格の十分の一とかで出品すると、すぐウオッチがつき、売れます。 家族にモバオクをやっている者がいて、購入価格の二倍くらいで売っています。でも平気で一年くらいまわしているそうです。オタク系のものですが・・ 私は安く出し過ぎと言われました。自分が持っている品には限りがあるのに、そんな安く売ったらつまらない、と。 皆様は経験上、購入価格の何％くらいで売りますか？ 未使用、美品の場合です。
モバオクってなんですか？
モバオクはヤフオクのように口座同士でやりとりできますよね？
AF27 スーパーDio のデイトナ スーパーブラックチャンバーが売ってあるお店を ご存じの方いますでしょうか。 通販、オークションでも構いません。 できれば大阪府付近でお願い致します。
フライトジャケットのブランドで質問です。freedom言うブランドのフライトジャケット購入したしたが、それはどんなブランドですか？そのブランドの詳細誰か教えて下さい。 a-2ワッペンカスタムアヴィレックスavirexalphaミリタリージャケットアーミー軍物コンバットバズリクソンズザリアルマッコイズn-3bアメカジ世田谷ベースライトニングトップガンtopgunusafairforce実物ヴィンテージvf-213海軍空軍陸軍vf-31ネイビーヤフオクモバオク 通販楽天ネットショッピング
モバオクで支払い方法モバペイのみとは簡単に言うとどういうことですか
ヤフオクで「ダラダラウォッチ目障りだからするな」って記載したら敬遠されますか？モバオクだと当たり前のように 「 ダラダラウォッチ禁止、買う気がないのにいつまでもウォッチリストにいれられると迷惑です 」 みたいな記載をしている人が多いですがヤフオクはほとんどみかけません。 自分もしていませんが、正直いって目障りでむかつきます。 数百円の入札＝即決商品ですらウォッチ数が増えて9個ついて もう3回再出品してるのに、落札してこない。 今、12個ほど出品しているけど 全ての商品に2～３０程度のウォッチ数がある。 しかし終わってみれば半分が落札されるかどうか。 だいたい数百円しかならないのは合計半月ぐらい出品してうれなかったら 破棄する事がほとんどなのですが そういうのですら、いつまでもウォッチリストに入っている。 何が目的でウォッチリストにいれてくるのか腹立たしい だって入札＝即決の商品にいつまでもダラダラとウォッチリストに入れている意味って なにかあるのでしょうか？ むしろ買う気ないならスルーしてくれる方がありがたいです。 まぁ落札されても評価が悪くいつまでも連絡してこない相手とかなら 落札されない方がましという事もある（よほどいらないもので 入札がなかなか入らない物だったら我慢するけど）
オークションモバオク出品者です。 商品が落札されたのですが、発送方法がよくわからなくて困っています。 発送方法は「普通郵便代引」となっており、コメントには「ゆうちょ先振込、メール便で発送お願いします。」と書いてありました。 メール便なのに代引が利用できるのでしょうか？ ゆうちょでの先振込とのことなのですが、ゆうちょの口座を先に教えればいいのですか？ 代引自体初めて利用するので困っています…
ブルセラ検索をしたらモバオクの記事があり、モバオクで使用済み下着を出品しようと思ってます。でも規約を見ると出品に関して条件があったのですが、下着とかは出せないということでしょうか？ 正直初めてなのでわかりません。 もし無理だとするといいところはありますでしょうか？
モバオクのコンビニ払い ってあるじゃないですか。 それでミニストップで 払いたいんですけど やり方忘れてしまい サイトにも書いてないので よければ教えてください！！ ちょっと詳しくお願いします
モバオクについての質問です。 まとめて落札したので同梱してもらったのですがわからないことがあります。 落札後手続きをして、そのあと金額を修正してもらい支払い手続きのメールがきました。 わたしは４つ落札したのですが、あとの３つのメールは放置していて大丈夫なのでしょうか。 ペナルティにならないか心配です。 モバオクのサイトをみてもわかりにくかったので質問しました。
モバオクについてAUのモバオクはAUのスマホや携帯を契約していれば使用可能でしょうか？他のキャリアでもいける？！ AU以外の他キャリア、ドコモ、ソフトバンク、イーモバイル、ウィルコムは参加出来ませんか？ 可能なら月に掛かる費用を教えて頂けませんか？ あと参加する時に必要な物も教えて下さい！！
チャッキーについて 質問させていただきます 私が以前買い損ねてしまいました ドリームラッシュ製の３００個限定の グッドガイモバオクで２５万で出品されているのですが この値段は妥当ですか勝手にurlを貼り 申し訳ございません http://www.mbok.jp/item/item_424445777.html?_SRC=li_i0
モバオク利用者で、落札する側なんですが、現在欲しい商品（開始価格100円とします）があり、その商品には即決価格（2000円）があります。予算では、即決価格2000円まで出せます。そして自動入札を使用したいです。モバオクの入札画面には【入札する】と【今すぐ落札】がありますが、【入札する】に2000円を入力したら確実に入札できるのでしょうか？（あまり競り合わない場合は2000円以下で入札できますよね？） また、上記のような自動入札があるのに、【今すぐ落札】をするメリットがよく分かりません。【今すぐ落札する】をする方は、取引を急いでる方でしょうか？ 今のところ、【入札する】の欄に即決価格の2000円で入力しようと考えております。その場合誰も入札者が他に居ない場合は100円、最高2000円で取引になるんですよね？いきなり、2000円の価格での取引にはなりませんよね？
オークションで出品を始めるにあたり、モバオクかヤフオクどちらをしようか悩んでいます。２年ほど前までモバオクで出品をしていて、良いの評価を５００ほどいただきました。 今年からオークションを再開しようとしましたが、最近のモバオクのいい評判をあまり聞きません。 モバオクは、アプリがひどすぎるとレビューに書かれていました。 ヤフオクは新規です。 自分は、iPhone５Sで出品作業をしようと考えています。 自分としては、ヤフオクをしてみようかなという気持ちがあります。 出品物は、マンガ、ゲーム、専門書、CD、DVD、男性・女性服、フィギュア、雑貨、生活用品、手作りバック等です。 たくさん出品するので、効率よく出品作業、再出品ができたらと考えています。 ヤフオクは、PCでもできます。 ここからが質問です。 ヤフオクのアプリは出品作業がしやすいのか？ ヤフオクのアプリかブラウザかPCのどれが効率がいいか？ 現在のモバオクの利用者は多いのか？ 良いの評価５００あるモバオク（ブラウザ使用予定）と新規のヤフオクどちらがいいか？ 回答者様はどちらをおすすめするか？ たくさんありますがよろしくお願いします。 長文を読んでいただき、ありがとうございました。
モバオクの入金について モバオクで出品した商品の入金はだいたい何時頃に入金されるか教えて下さい。 因みにジャパンネット銀行です。
ヤフオクについて ヤフオクでのお取引でトラブルがありました。 モバオクとヤフオクで同じ人ではないかと思い、モバオクでの方が高値でしたがそちらも落札致しました。 モバオクで本人に確かめると別人とのこと。 このような場合ヤフオクに問い合わせると、モバオクと同じ方なのか個人名等教えていただけますでしょうか？
モバオクって需要あるんですか？あんまり人いませんよね？モバオクって需要あるんですか？あんまり人いませんよね？
オークショントラブルについて。 先日モバオクにて、同じ出品者から商品を4点落札しました。 まとめてモバペイでの支払い、まとめて定型外発送を希望しておりました。ところが、請求金額を見て、やけに値段が高かったため問い合わせると、まとめて発送になる場合はゆうパックのみになると言われました。 自己紹介、商品説明欄にはそんな説明は一切無し。 そんな記載がなかったこと、定型外でお願いしたいと再度連絡すると、全て別口でしたら定型外で発送できますとのことでした。 落札した商品はマスキングテープたった1つ×4こ たったこのためにゆうパックで払う意味がわかりません。 だからといって別口に…の意味もわかりません。 納得出来ないため、支払いはまだしていません。 どんな包装でも良いので定型外が良いというのも話しました。 この様な場合モバオクに問い合わせても無意味なのでしょうか？ 私が折れるしかないのでしょうか？ 何年もやってきてこのような出品者は始めてです。 頭にきています。
モバオク7月に退会処分になって再開したいのですがお婆ちゃんの住所でお婆ちゃんの口座ではじめようと思うのですがすぐにみつかりますか？(;_;) お婆ちゃんのうちは近所なので住所もちかいので心配なのですが‥ 口座登録はやはりお婆ちゃんの名前のほうがいいのでしようか？ 口座はできれば親のにしたいのですがそれはやばいでしようか？ 口座登録は銀行かゆうちょ銀行のどちらでしたっけ？ ちなみにカテゴリちがいで退会処分なりました 詳しいかた教えてください
モバオクのショーケースの設定が良く分かりません。 PCでモバオクをやろうと思っています。 PCからショーケース作成を分かりやすく教えて下さい。
チケットの譲渡について。掲示板でのやり取りでオークションを通してのやり取りがありますが、ヤフオク、モバオクなどそれぞれの出品方法、金額設定、支払い方法など、よいものがありましたらご教示ください。
モバオクについて モバオクにて自分が出品した商品に入札が入り、もうすぐ落札されるんですが、 落札されたあと、落札者に聞いておくべき事(住所など)はありますか？ また、モバペイで落札代金入金までの流れを教えてください。 以前出品したのですがだいぶ前でやり方を忘れてしまいました。
モバオクでの取引についての質問です。 私がテレビを出品し、落札されたあとこちらはモバペイかゆうパック代引にするように設定していました。 すると、相手方がヤマト便での取引をしたいといってきました。 個人ではヤマトで代引はできないといったら先振りでやりましょうと相手方はいってきました。 そして相手が振込を完了してあとはこちらが送るだけだったのですが、発送が遅れてしまいました。 相手は12月28日には着くように送ってほしいといわれていまして、もちろんこちらは遅れてしまったので荷物の到着は29日になってしまいました。連絡が遅れてしまい発送完了のメールを送る前に警察に被害届をだすといっています。 そのメールの後に追跡番号と伝票の写真を添付して送りましたが返事がありません。 この場合私は捕まるのでしょうか？ 荷物はもう送り、29日に着く予定です。
助けてください。 お金を返してもらえません。11月にオークションにてブランドの商品を購入しました。 高額なので一部入金で残りは代引きにして貰いました。(計80万 振込み32万 代引き48万) オークションはモバオクです。 振込み後中々商品が届かなく不安になり返金を求めましたが全額の返金がありません。 商品を送ると送ってはきましたが中を開けずに拒否しました。(出品者への信用が無くなったので) また、相手の評価にコピー品(模造品)でしたと評価も付いていましたのでコピーの疑いもあると思いましたので、、、、(購入後に悪い評価がつきました) その後に何度も催促の電話やラインで連絡しましたが返して貰えません。 ２回ほどお金を振り込んだと言われましたが振り込まれておらず、相手に確認するとお金が返ってきていましたと言われました。 その後に何度も催促をして先日1000円だけ振込みありました。 正直、馬鹿にしていると思います。 全額返金は一年はかかるなど言ってきており全く返す気が有りません。 安易に振り込んだ私が悪いのは承知です。 ですがどうにかしてどうにかして取り戻したいです！ どうか宜しくお願い致します。 相手の振込み先、住所、電話番号、しか分かりません。 司法書士の方にも相談しましたが裁判で勝てても支払はしないと思うと言われました。 警察も詐欺の立証は難しいと言われ難しそうです。 私は福岡で相手は北海道なので訪問も簡単には出来ません。 せめて相手の仕事先など分かればと思っています！ 真剣に悩んでいます。 どうか力を貸してください！
モバオクでのモバペイ取引について カテ違いですいません。 私は1ヶ月ほど前にモバオクに入会いたしました。 なのでまだまだわからないことがたくさんあります！ そこで質問なのですが私が気になっている商品がありましてそれを落札しようかと思っているのですが商品説明のところにモバペイのみ・代引き不可と書いてありました。 私はモバペイをしたことがないのでやり方を教えて欲しいです！ できれば詳しくお願いいたします。 回答よろしくお願いします。
オークショントラブルについてアドバイス頂きたく思います。 モバオク利用においてのトラブルで、私は出品者です。 内容は、今回コート2つを落札して頂き同梱にて発送、支払いはモバペイという第三者が間に入り、落札者が受取通知をすると、出品者に入金される取引の中で、出品者である私の不注意により、1つのコートの裏地に破れがあったのを見落とし、落札者が受取って気づき指摘を受けました。対応として着払いにて返品して頂き返金することを提案しましたが、それについての返答はなく、その連絡の1日後に落札者より「勝手ながらクリーニング店に修理を依頼し○○円かかりました。出来上がりもう少し加算される可能性があります。出来上がり1月8日ですがまた連絡します。」と連絡がありました。恐らく修理代を請求することが希望かと推測されるのですが、その額は落札価格より上回る可能性もあります。 見落としは私のミスなので、できる限り対応したいとは考えているのですが、落札者のこのような行為は妥当なのでしょうか。 ちなみに、落札者はまだ受取通知をしておらず、まだ私の元に入金はありません。このまま落札者が保留のような手続きをすれば、資金は落札者のもとに返金される手続きもあります。 分かりずらくてすみませんが、アドバイスお願いいたします。
リズリサ マイメロ福袋どうしても欲しいです 千葉のオーロラモールジュンヌ で買えたらいいなと思っていますリズの普通の福袋なら朝早くからって必要ないと思いますけど、マイメロなので マイメロ福袋買おうかなって思ってる人は何時ごろから並びますか？ 予想でもいいので何個くらい売りそうですか？ 引換券を開店前に貰うのですが７時とか８時ごろ行っても遅いですかね・・・・・
郵便局は今月30日から来年6日まで休みですよね？ モバオクって、出品期間は6日までで、取引はモバペイだと1週間しか猶予無いのですが、 皆さんはどうしてますか？ よろしくお願いします。郵便局は今月30日から来年6日まで休みですよね？ モバオクって、出品期間は6日までで、取引はモバペイだと1週間しか猶予無いのですが、 皆さんはどうしてますか？ よろしくお願いします。
どうも初めまして。 早速質問なのですが 現在ヤフオクにて出品されているadidas originalsのラムレザージャケットを購入しようか迷っているのですが、値段もなかなかで、商品説明項目の中で出品者にどうにも聞きずらいひっかかる箇所がありまして今回投稿させて頂きました。 というのも、その商品説明下部に定価約110000円と書かれているのですが モバオクに画像を見た感じでは全く見た目の差がわからないレザージャケットの商品説明欄に仕様もざっくり説明ではありましたが羊革使用等、似たような説明で定価は56000円と書いてありまして…。 検索してもそのレザージャケットの情報が出てこず、いまいち入札に踏み切れないでいます…。 どなた様かこのレザージャケットの実際の定価や偽物の有無等の情報がわかる方、大変お手数ではございますがご回答お待ちしております。 デザインは全体的に黒で両腕に黒のスリーストライプ、左胸にadidasの文字とトレフォイルマーク、マーク下と両ポケットはファスナー付きポケットという仕様です。 ちなみにヤフオクの方は代官山スタイルスにて購入とも書かれていました。 どうぞ宜しくお願い致します。
モバオクについて質問です。同じ内容の品を2個、タイトルを変えて出品することは可能でしょうか。 －－－①、－－－②等の表記でです。 詳しい方よろしくお願いします。
モバオクで出品者の落札者手続き待ちなんですが・・２日前の深夜にモバオクでPCソフトを落札したのですが こちらの落札手続き後、出品者からの手続きがありません。 ・相場より若干お安い価格で即決落札しました。 ・お相手の評価は良い５０程度、悪い無し。 （ただし取引キャンセル歴２回あり） ・当方も良い５０程度で悪い評価はありません。 また商品説明・自己紹介ともに目を通しております。 （モバペイのみとのことだったのでモバペイで希望） ・メッセージはお取引終了までよろしくお願い致しますという 普通のものだと思います。 自信で思い当たる問題があるとすれば、 落札時の時間が深夜（明け方？）の４時だったことです。 お相手の携帯を鳴らせてしまうことは気になりましたが、 メールだから数秒だろうし、何よりすぐ落札されそうな気がしたので その時間に落札させて頂きました。 これがかなり非常識な行為だったのでしょうか・・？ その出品者は他にも２０点くらい出品しているのですが そこから「手続き忘れていらっしゃいませんか？」声を掛けてみても 良いと思われますか？
モバオクのモバペイについて出品者側の質問です。 モバペイの受取口座に金融口座を登録しますが、その金融口座はどこの金融を利用しても、モバオクから落札金額が振込まれる際に振込手数料等は引かれないのでしょうか？もし引かれるのであれば、振込手数料のかからない金融名、もしくは手数料の安い金融名を教えて下さい。宜しくお願い致します。
モバオクで相手を評価するのは期限はありますか？ないですか？ あるとすれば何日間でしょうか？
【モバオク】メール便発送で未着通知を出された場合はどう対処するのでしょうか？ モバオクを利用しているのですが、初めて新規&自己紹介未記入の方に落札されました。 私はトラブル回避のため、自己紹介に取引についての説明を細かく記入しております。 そこに「保証なしの発送方法についての注意」や「ファーストメールで連絡してもらいたいこと」も書いております。 相手から落札後のファーストメールがきましたが、「ファーストメールで連絡してもらいたいこと」が一切書かれておらず、「発送お願いします」と書かれてあるだけでした。 そのため、自己紹介を読んでいただけなかったと想定しております。 新規&自己紹介未記入の方はトラブルが多いと聞きました。 トラブル回避のため、最悪「発送したにも関わらず未着通知を出された」としたらの対処方法を教えていただきたいです。 未着通知を出された場合、お金はこちら側に振り込まれないのでしょうか？； 支払い方法はモバペイで、メール便発送希望とのことです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
早急に！！！！！！！！！！！！！昨日ネットで買い物をしました。パーカーを買うつもりがトレーナーを買ってしまってお金を無駄にしてしまいました。だから今度、オークションか何かに出品してお金を取り戻そうとしています。 中学２年生です。こんなボクでも親にバレず、買ったときとほぼ同じ(５４０７円で買ったから４５００円以上で売りたい)値段で売れるサイトとかないですか。 叩かれるのは承知ですが、「あきらめろ」とかは受け付けないです。 本気で僕を助けてください。お願いじまず。
ギターを売りたいです お知恵をかしてください今わかることは ヤマハの限定モデル 定価で11万前後 中古で7万で買い キズは目立たない程度 フレットは十分にあり 知りたいことは 型名 オークションで売った場合のおおよその値段 店頭で売った場合のおおよその値段です わからないことだれけですいません なにかあったら補足します どうかよろしくお願いします
モバオクでのモバペイ取引での同梱のやり方について。 四点落札した落札者様に同梱を頼まれたのですが、ひとつのアイテムに四点を合わせた金額と送料を足した額を請求するのは調べてて分かったんですが…残りの商品三点はどこまで手続きをすれば良いのでしょうか？ 調べたら放置で良いとは書いてあったのですが、落札後手続きはしないと駄目なのですか？ 手続きをしないとペナルティになるというメールがモバオクから届いきました。 落札後手続きする場合は、落札者様にはなんとお伝えすれば良いのでしょうか？
ネットオークションで一番有名なのはヤフオク!ですよね。 しかし価格競争が激しかったりして、新品商品を出品しても結局どんな ネットショップなどよりも安く落札されてしまうことが多いようです。 私自身、不用品や購入したけれどまったく使用していなかった新品のゲーム機などを ネットオークションに出品してみようと思っています。 ヤフオク!は実際に使ったことがありますが、モバオクは会員登録どまりです。 そこで「モバオク」に出品をしてみようと思っています。 ヤフオク!よりは落札価格が高いことが多いようですね。 しかしながら「モバオク」利用者層は若年層が多く、 落札後のトラブルが多いようなことをネットの書き込みで沢山見たことがあります。 そこで「モバオク」・ヤフオク!などのネットオークションを何回も利用されている方や 詳しい方々にお願いですが、「モバオク」にどんどん出品しても 大丈夫かどうか教えていただけませんでしょうか? 質問がざっくりしすぎているような気がしますが、 だいたいの評判・使用感で結構です。 実際モバオクのページを見ても当然デメリットは書いてありませんし、 評判よりも実際は使い易いといったこともあるかもしれませんので…
アイカツアーケードについての質問デス。 プレミアムレア（PR）を当てるコツとかあったりしますか？ 全然PRが当たらなくて、ちょっと困ってますorz やっぱり運なのでしょうか？あとPRでオススメのカードってあったら教えて下さい！ 皆さんの回答お待ちしております。
モバオクはPCの登録でクレジットカードを使わない登録は可能でしょうか？また初めてで高額の入札は可能でしょうか？
モバオクでサプリメントはかえますか？
モバオクで買いたい物を郵便局に送ってもらい。自分で取りに行きたいんですけど、どうすれば郵便局に送ってもらえますか？？住所だけ自分の家じゃなく郵便局にしてしまえばいいんですか？？
ギターとかに貼るステッカーってどこにうってるんですか！？ 売ってるの見たことないんですけど、、 特にGReeeeNのロゴマークの ステッカーがほしいです！どこかに 売ってますか？あとスケボーのブランド？か知りませんが 手首からうえがうつっていて 手の平に口のマークがあるやつの ステッカーも欲しいです！ギターとかに貼るステッカーってどこにうってるんですか！？ 売ってるの見たことないんですけど、、 特にGReeeeNのロゴマークの ステッカーがほしいです！どこかに 売ってますか？あとスケボーのブランド？か知りませんが 手首からうえがうつっていて 手の平に口のマークがあるやつの ステッカーも欲しいです！
ヤフオクやモバオクなどのネットオークションを利用している方に質問します。 利用していてどこの金融機関をよく目にしますか？利用しますか？
原付 (ライブディオZX)のウィンカー って何Vの何ｗですか？ ご回答お願いします。
ライブディオ ZX について。 ライブディオZXの、はねの テールランプをレインボー(７色)に したいのですが どうやって作るんでしょうか。 教えてください。
モバオクで一年位、ID変えまくって商品券先振り込み詐欺やってる女の人の事がネットで出てましたが何故捕まらないんですか？被害者は50人以上いるらしく被害届けも数人受理されてるそうです。
モバオクで商品を落札して落札手続きをして相手もしてくれてクレジット入力もしました。 他にやることあったでしょうか？
モバオクにて・・・・モバペイを利用しました。私は相手の落札手続きを支払い完了と勘違いし、商品を発送してしまいました。相手のじたくには商品は間違いなく届いています。もちろん相手は支払いすることなく支払い期限切れを迎えました。連絡は何度もとっていますが無視される一方です。相手の評価にも音信不通になるなどの評価もありとても不安です。高額商品だったため諦めがつきません。このまま支払いまたは返送にも応じさせることはできないでしょうか？ ちなみに着信拒否されました。住所はわかります。 とりあえず私は何をすべきでしょう？
モバオクのzero自動車というところで車の購入を考えております。金利ゼロで審査なしの独自ローンまでとりおこなっております。 それで相談したところ東京の野田市でオークションをやっているので来てくれと言われました。 ローンも組ませてくれてオークションで買ってそのまま乗って帰っていいとのことです。 これって向こう側に利益はあるのでしょうか？信じていいのかもわからないですが、車は欲しいので誰か教えてください。
ヤフオクで始めて落札したのですが取引ナビってところから私の連絡先を送るのが最初のステップでしょうか？ これだと相手に連絡先をもろに教えることになりますよね！？
石田ニコルちゃんのブログでこの写真のピアスを見つけたのですが、どこに売っているかわかる方いませんか(｡_｡)？
これは詐欺でしょうか？長文です。昨日、モバオクでバイクを購入しました。激安だったので送料込みの３０万と言う約束で落札しました。 しかし、モバペイでの取引は出来ないと言うので振り込むと約束しました。理由は他の商品での質問に現車確認出来るのと、現地払いが良いと言っていましたから安心しました。それで、得したなぁ、と思いｇｏｏでの比較でもしてみようと思って見てみたら、全く一緒のバイク(走行距離の表示だけは違う)が載っていました！！モバオクでの出品者は販売店は都内の店だ、っていっていますがｇｏｏの販売店は埼玉県でした。これはただの偶然でしょうか？http://goobike.com/cgi-bin/goobike/m/used/detail_w.cgi?uid=NULLGWDO... 写真も一緒なので不安になってきました。値段も全然違います。このまま取引しても大丈夫でしょうか？ 補足 これが、モバオクでの取引です。http://mbok.jp/.m702875.tBhXe5jja0/_i?i=284993690&guid=ON 騙されていますか？
リズリサの財布がほしいです。 でも、通販で買おうとしたら売り切れてしまいました。 そこでなんですが、リズリサってどの位の頻度で財布など、新作がでるのですか？ わかる方教えてください。
NEWERA(新品)をネットで売りたいです。 被らない2個のキャップがあるんで、売りたいです。 ネットで売るにはどうしたらいいですか？
モバオクでの復活 iPhone5でモバオクをしていたのですが、いきなり強制退会させられました。 いい評価しかなかったので心当たりがないです。 ガラケーの時はWeb繋ぎ直しなどでモバオク復活できましたが、iPhone5でも復活できたりしますか？ ちなみにauです。
モバオクについてです。AUのiphone5s持っていてクレジットカードもってないので月々の携帯払いで会員登録方法教えて下さい。至急教えて下さい
モバオクで欲しい服があったので親に入会してもらって落札し、落札手続き？をしました。 それからどれくらいの期間で出品者様から連絡くるものなんですかね？ 3日連絡こないのでさすがに心配なのですが遅いほうなんですかね？
フーガ Y50 後期 350GTタイプＳ のヘッドライトサイドマーカーについて質問です。現在、上記の車種のUSDM化を進めておりヘッドライトのサイドマーカーを光らせる計画中です。infiniti純正のヘッドはあまりに高くあきらめました。ほとんど見た目が同じなので光らせたらいいかといろいろ調べているのですが、どーも皆さん苦労されているみたいです。どなたか経験談、良い方法をご存知でしたらご教授下さい。 あと、テールを安く手に入れたいのですが、今のところinfinitiパーツを扱うショップの8万強が最安値だと思っております。合わせて安く手に入れる良い方法、ショップなどをご教授下さい。 ヘッドライトはブラックアウトされているタイプです。 テールは部品代行では総額10万と言われました。
モバオクです。 商品が売れなくて困ってます。ウォッチリストは入るんですけど、みんな入れっぱなしで。。 価格はできる限り安くしてるんですけど。 これ以上安くはできないです。 商品画像変えたり、着画つけてみたりしてるんですけど、サッパリです。 なにか売れるコツってありますか？ 売ってる物は主に服です。
モバオクに詳しい方、お願いします。昨夜、韓国ドラマのDVDを初めてモバオクで落札しました。1円スタートで入札は私だけだったみたいです。送料は2000程度と書いてあり高いなとは思いましたが、1円で落札できラッキーだと思い、すぐに支払い方法など連絡をしました。が、その後の先方からの連絡に唖然！2001円のはずが4002円と手数料で4300円の請求。これは、正当なんでしょうか？モバオクのヘルプから質問しましたが、請求金額の訂正がされているので後は双方で話し合って下さいとの回答でした。キャンセルしたいのですが可能でしょうか？詳しい方教えて下さい❗️
UVERworldのボーカルTAKUYA∞が着ていた服について質問です。 この画像の服が売ってるサイト教えてください。
モバオクで出品した商品が落札されました。新品の物なのですが、落札者からクレームが。 梱包がビニールに包んでダンボールで送ったのですが、梱包が雑新品とは思えない、毛玉があったから返品してくれと。 本当に新品未使用なのでお断りさせてくれというと規約にあるといわれました。 そして、落札者はまだ受け取り通知を行なっておりません。 商品だけ来ずお金を取られてしまうということだけは避けたいので、受け取り通知して返送してもらいこちらに手元に商品が届いたら返金するといいました。 すると受け取り通知する前に返金するように書いてあったと言います。 それではこちらも信用できません。 規約を何度も読みましたが書いてありません。見落としでしょうか？
古着屋で質問です。都内でビンゴ、ジャンブルストア以外で大きい古着屋の店ありますか？誰か教えて下さい。ユーズド 品ヤフオクモバオク美品新品洋服屋服装ファッション渋谷新宿池袋買取売買リサイクルショップh&m ユニクロアメカジ ザラファストファッション
モバオクについて質問です。 モバオクで商品を落札しました。モバペイで支払いをしたのですが、実はまだ商品が手元にない状態だと知りました。 モバペイには期限があるため、先に取引を終了してほしいと出品者から連絡が来ました。 商品は手元に届き次第の発送をすると言われているのですが、詐欺なのではないかと不安で困っています。 このような場合、どうしたらいいのでしょうか？ モバオクに詳しい方、答えていただけたら嬉しいです。よろしくお願い致します。
モバオクについて質問です。 先日モバオクをはじめ、本日落札されました。 落札者指定の発送方法は普通郵便代引きになっています。 ですが、コメントの欄にゆうちょ先振り込み、普通郵便でお願いします。と記載されていました。 初心者でよくわからないので詳しい方回答お願いいたします。
モバオクで購入なんですが、取引相手が評価100あるんですが、悪い評価がその内20あるんです…。 モバペイで支払いですが、もし商品が届かないとか違う物が届いた時の対処法は、ありますか？教えてください。モバオクで購入なんですが、取引相手が評価100あるんですが、悪い評価がその内20あるんです…。 モバペイで支払いですが、もし商品が届かないとか違う物が届いた時の対処法は、ありますか？教えてください。
実際モバオクを使ってる方はヤフオクは使わないものでしょうか。 モバオクは出品も落札も有料登録のようですが、 使う方のメリットがよくわかりません。 ヤフオクは落札無料ですし、出品数も多いですよね。 実際にモバオクを使ってる方のご意見が聞きたいです。
ヤフオクとかモバオクなどのオークションでは初心者は出品しても売れませんか？うりたいコートがあるのですが、（インポートブランドのもの） 一つしか売りたいものがなく、オークションを続けるつもりもないのですが、 評価などついていない初心者は相手にされませんかね？
モバオクを脱会したいのですが ログインしないと脱会できないみたいですね ところがパスワードを忘れてしまいログインできません 再設定しようにも登録誕生日が違うとでて できません 月額315円の決済番号(１２桁)はあります どうすれば脱会できるでしょうか？
モバオクにお詳しい方。 先日、モバペイにて取り引きをし、ゆうパックで発送しました。 ゆうパックの配達状況の追跡システムで相手が受け取っているのは確認出来ています。しかし、受け取り通知はされず、未着通知をしてきました。 そこで、相手に直接メールで受け取りを確認したら、「受け取りました」と返事がきます。 そこで質問なのですが、今現在、相談期間中なのですがその未着通知はこのままほっておけばいいのですか？ また、お金はどうなりますか？
モバペイ取り引きについて。 モバオクにて商品を落札し、ATM支払いを選択したんですが、銀行で振り込めばいいのてましょうか？ UFJの口座があるので、近場のATMで振り込もうかと思うんですが、ペイジーマーク？なるものがあるATMでないとダメなような事が書いてあり、正直意味が分かりません。 分かりやすく方法を教えて下さい。
モバオクでチケットを約１万円で落札し、簡易書留で送っていただくことになりました。発送準備は整っていると言ったのに入金してから５日経っても発送通知が来ませんしメールもきません。 他にも落札している物があり、それはまだ未発送なのは分かっていて、モバオクにも 支払いが完了しました。 続いて出品者が7日以内に到着するように、商品を発送します。発送後、メールにてお知らせしますのでしばらくお待ちください。 と書いています。メールを消してしまっただけなのかと思っていましたが確実に未発送ですよね？
モバオク初めて利用しました。 出品し、ウォッチ0でしたが 終了間際に4名の方が競り合ってくれ 無事落札されました。 ウォッチの数が見えるのもヤフオクとは違うなあというのが印象です。モバオクはウォッチ入れないで間際に入札するって 多いことなんでしょうか？
転売で年末年始の旅費にモバオク「家族の笑顔」落札用 http://www.mbok.jp/_el?u=5653198&sc=&p=3 ヤフオク「familysmilevideo」出品用 http://openuser.auctions.yahoo.co.jp/jp/user/familysmilevideo こんな感じで行っても、確定申告は必要ないですよね？ 対象は売った合計でなく利益ですよね？ ちなみに、多少箱などが損傷あっても新品出品で可？中古出品？それとも転売品？ 宜しくお願いします。
オークションで出品者に質問をして、回答をいただけたらそれに対して返信していますか？ よく出品者の自己紹介や商品説明に「質問逃げはブラリ」「回答をいただけたらお礼をいうのがマナーです」と記載されている出品者がいますよね。 個人的にヤフオクよりモバオクに多い気がします。 皆様は回答をいただけた場合、返信していますか？オークションで出品者に質問をして、回答をいただけたらそれに対して返信していますか？ よく出品者の自己紹介や商品説明に「質問逃げはブラリ」「回答をいただけたらお礼をいうのがマナーです」と記載されている出品者がいますよね。 個人的にヤフオクよりモバオクに多い気がします。 皆様は回答をいただけた場合、返信していますか？
ライブディオZXを買おうと思っています そこでZXのエンブレムを青にしたいのですが (画像みたいに) 塗装って難しいですかね？ 経験がある方などは教えてください！
オークショントラブルで落札者の側です 前日 三本セットで飲料を落札しました。 出品者が宅急便での着払いを希望されたため了承したところ 本日届き商品を見たら一本しかありません 出品者に確認したところ 三本セットだと送料が２千円以上するからとの回答 実際に送料を調べたら三本まとめて送っても1000円程度で発送可能だったため 再度確認するも コンビニで送る際店員がそう言ったとのこと そもそも着払いなのでいくら送料がかかろうと 出品者が発送の際にお金を払う必要もなく 独断で一本だけ送るのは 納得いかなくて 送料は 発送の際にメールしたつもりが送れてなかったとのこと 出品者は 出品メインで ほとんどの取引を着払いの宅急便でやっていて初心者ではないです 残り２本を着払いで送られても 受け取りたくありません メールの内容もお詫びの一言もなく誠意も見られず受取った商品を着払いで返品していいかと尋ねたら 受け付けませんとのこと いま私が 実際に払ったのは着払いの代金だけで 商品代はモバペイで受取のボタンを押すと出品者に代金が支払われるシステムです 今後どのような対応したほうがよいでしょうか!?
至急回答お願いしますm(._.)m モバオクでのお取り引きについての質問です モバオクにはモバペイという一旦代金を預かるシステムがあります 落札後に出品者が商品代と送料を合計して入力 し、落札者が支払い手続きをすると 出品者にモバペイから連絡が来るのでそれから発送、落札者が商品を受け取ったら受け取り通知をすると後日モバペイから指定口座へ振り込まれるというシステムです そういうシステムなので相手が届いていないと言えばこちらは代金を受け取る事が出来ません 送料はこちらが先払いしますので代金も商品も行方不明では困るので 自己紹介欄にモバペイでのお取り引きは追跡が付いたもののみですと記載して、商品説明には自己紹介必読と分からない事は質問して欲しい旨を記載しております ですが今回入札してきた方は定形外を指定してきたので追跡の為、特定記録(別途160円)かレターパック500になりますと伝えましたら 『追跡の余分な料金は払えない、定形外のみの請求をお願いします』 と言われ、自己紹介に記載してますと伝えましたら 『双方に権利があるので自己紹介に書いてあるからといって一方的に上乗せ行為を押し付けてはならない 何かあったら自分は警察関係者なので自分で追跡する 相手の承諾無しで押し付けるのは禁じられている』 といって定形外料金以外は払わないと言います ですから強制するつもりはないので納得頂けないのでしたらキャンセルして下さいとお伝えしました それからも偉そうだとか喧嘩腰だとか自己紹介で厳しい取り決めで並べるくらいならこういうお取り引きをやめれば良いのにとか随分ガミガミしているとか負けず嫌いだとか ずっと喧嘩腰で威圧感たっぷりの印象を与えて気持ち悪くならないのかとか とにかくそんな事を言って自己紹介未読か無視なのか分からないのですが払わないと言って聞かないのです… こちらの言葉にも問題があるのかもしれません でも喧嘩腰にならないように丁寧にメールを返しているつもりなのですが 変な丁寧語だとも言われました きっとこちらからキャンセルすれば評価悪いにして上記のような事を書くでしょうし あちらからはキャンセルしない、定形外のみで請求し直すまで待つみたいです でも追跡無しでもし何かあってもまた何か言ってきそうです それでもこちらは証明が出来ないのです どうしたら分かって頂けるのか検討も付きません… 長くなってしまいました すいませんが助言下さい…
モンクレールがかなり安いのですが、やはり安物なのでしょうか？ちなみにモバオクのhttp://www.mbok.jp/item/item_429482183.html です。 偽物との区別のサイトはだいぶ見たんですが良くわかりません…
500枚 オリックスバファローズのグッズの値段の査定をお願いします。 モバオクでの出品を考えています。 商品内容は ■ファンクラブ限定配布巾着袋 ■帽子、二点セット ■ファンクラブ限定西勇輝選手メッセージ入り写真(フレーム付き) ■ビッグストラップ(坂口選手) ■ファンクラブ入会特典ワンショルダーバック(2013年) ■ファンクラブ入会特典バック(2011年) ■来場プレゼントワンショルダーバック ■オリックス応援タオル三枚セット ■オリックス下敷き ■ロゴ入りサイン用ボール ■大阪夏の陣配布ユニフォーム二点セット ■本拠地開幕シリーズ配布バッティングジャージ三枚セット ★後藤光尊選手レプリカユニフォーム(岸田投手、赤川コーチ、中山投手直筆サイン入り) 以上の13点セットです。 自分の希望としては8000円は行ってほしいです。 もしここに木佐貫投手直筆サイン入りカードが入るなら値段は上がりますか？ 価格査定お願いします。500枚 オリックスバファローズのグッズの値段の査定をお願いします。 モバオクでの出品を考えています。 商品内容は ■ファンクラブ限定配布巾着袋 ■帽子、二点セット ■ファンクラブ限定西勇輝選手メッセージ入り写真(フレーム付き) ■ビッグストラップ(坂口選手) ■ファンクラブ入会特典ワンショルダーバック(2013年) ■ファンクラブ入会特典バック(2011年) ■来場プレゼントワンショルダーバック ■オリックス応援タオル三枚セット ■オリックス下敷き ■ロゴ入りサイン用ボール ■大阪夏の陣配布ユニフォーム二点セット ■本拠地開幕シリーズ配布バッティングジャージ三枚セット ★後藤光尊選手レプリカユニフォーム(岸田投手、赤川コーチ、中山投手直筆サイン入り) 以上の13点セットです。 自分の希望としては8000円は行ってほしいです。 もしここに木佐貫投手直筆サイン入りカードが入るなら値段は上がりますか？ 価格査定お願いします。
モバオクの先振込み方法について当方落札者です。これまで郵貯銀行振り込みを希望の際は、商品を落札した後、代引きを選択してメッセージ欄に先振込み希望と明記して取引をしてきました。 今回落札した出品者も、自己紹介欄にはゆうちょ振込み可と書いているので、同様の方法で手続きをしようとしたところ、代引き不可になっているため、メッセージを送ることが出来ないようです。 この場合どのように手続きをすればよいのでしょうか。既出でしたら申し訳ございません。 よろしくお願い致します。
お礼コイン100枚で質問させて頂きます。よろしくお願い致しますm(__)m これからオークションで出品していきたいのですが、ヤフオク，モバオク等ありますが…どのオークションが便利、楽に出品出来ますか？ おすすめのオークションがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。。。 （落札の経験はあります）
ﾓﾊﾞｵｸやﾔﾌｵｸ以外で出品出来る携帯オークションサイトを教えて下さいm(__)mﾓﾊﾞｵｸやﾔﾌｵｸ以外で出品出来る携帯オークションサイトを教えて下さいm(__)m
iPhone5Cについて 最近モバオクを始めました。 元々ヤフオクを利用していたのですが モバオクにて欲しい商品が欲しいのがあり 落札しようとすると ログインしてください となるのですが 会員登録する場所がありません。 ガラケーは登録した事ありません。 どうすればよろしいですか？ パソコンはありません。 よろしくお願いします。
オークションについてです。 ヤフーオークションで出品しようとしてましたが、いろいろと手続きがめんどくさそうなのでほかにいい、オークションサイトがないかという質問です。 売るものはゲーム類です。別にこれからオークションをやって行くというわけではなく ここ一ヶ月などでいいので…
モバオクの月会員費をクレジットカード払いにすると、手数料など、かかりますか？楽天のクレジットカードです。
オークションで振り込み連絡をしても1週間返答がなく評価を悪いとすると逆ギレされました。 私は正当な評価だと思いますが、 評価を付ける前にメールして！不納得！ と言われました。オークションはモバオクです。 振り込みをしたよ！という連絡をしてからズット無視されていたので評価をしたのですが、私って間違っているのかな？
ヤフオクとモバオクって何か関係しているんですか? ヤフオクもモバオクもやっていないのにモバオクから利用額の請求が来ます。 解決方法などわかる方いましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
モバオクの事で質問です。私が出品者でモバペイ取引をしました。先程受け取り通知をいただき、ゆうちょ銀行に入金日が6月11日です。ゆうちょ銀行は3～4日入金に時間がかかるそうですが。入金に4日以上時間が必要な事もあるのでしょうか？
モバオクで3DSを出品してみようと思うのですが、発送できる方法はどれですか?そんなかで一番安い発送方法ってなんですかね?
モバオクで出品してる方に質問です。 月にだいたい何個くらい売れますか？
モバオクで3DSを出品してみようと思うのですが、発送できる方法はどれですか?そんなかで一番安い発送方法ってなんですかね?
ヤフオクで急に出品制限になってしまいました。違うクレジットカードで登録しても一ヶ月程度で制限がかかってしまいました、 ヤフオクに問い合わせても返事をもらえません。 出品制限がかかる前の評価は200以上のいい評価ありました。 正直私の収入源は ヤフオクのみで生活を補っていましたので、来月の支払いなどを考えるとかなり焦りを感じております。 制限がかかった理由として考えられるのは商品名の羅列、に値すると思いますがヤフーからも注意もなかったので問題ないものだとおもってましたが急に出品制限にかかってしまいました。 もちろん私の確認ミスでありますので、とても反省しているのですがヤフオクもまったく対応していただけないので困っております。 なんとか皆様のお知恵を貸してください。 ベストアンサーのお礼もしますのでどうぞよろしくお願いします。
モバオクのモバペイで夜中に落札後手続きが完了→すぐに支払い手続き、支払い申込が完了するなんてことは可能ですか？ 自分がある商品を出品して、それが落札されたのですが自分が手続きを完了して３０分を経たないうちに支払い申込が完了というメールが来たのですが夜中に支払いとか出来るのでしょうか？モバオクのモバペイで夜中に落札後手続きが完了→すぐに支払い手続き、支払い申込が完了するなんてことは可能ですか？ 自分がある商品を出品して、それが落札されたのですが自分が手続きを完了して３０分を経たないうちに支払い申込が完了というメールが来たのですが夜中に支払いとか出来るのでしょうか？
モバペイについて。 モバオクで11万円の商品を落札し、モバペイで支払いたいと考えているのですが、モバペイ説明欄に1回の支払い限度額は、3万円までと記載されていました。 11万円の商品の場合、モバペイでの支払いは無理という事でしょうか？ 以前は限度額など無かった様に思うのですが…。 モバペイに詳しい方、ご回答宜しくお願い致します。
ヤフオクとモバオクならどちらが良いですか？ヤフオクとモバオクならどちらが良いですか？
モバオクなんですけど、商品は一品ずつ出品されてるのに、 何度も何度も質問から「（他の出品商品と）同梱できないか」とか「取り置き出来ないか」とか聞いてきて、 やっと「今週中に落札します」で終わったのに、 結局落札しなかった人がいます。 ブロックしたほうがいいですか？ 支払いはモバペイのみです。 こちらは、同梱も取り置きも期限過ぎてペナルティーを受けるのはこちらなのでお断りしました。 こんなこと聞いてくる人初めてです。モバオクの普通の取引外のことを要求してくる人なんて。 散々質問に付き合せておいて、有限実行しないんじゃ信用できない人ですよね。 落札しなかったのになんか商品のウォッチをその人がまだ入れてるんですけど・・・・。 みなさんだったらどうします？
モバオクなんですけど、商品は一品ずつ出品されてるのに、 何度も何度も質問から「（他の出品商品と）同梱できないか」とか「取り置き出来ないか」とか聞いてきて、 やっと「今週中に落札します」で終わったのに、 結局落札しなかった人がいます。 ブロックしたほうがいいですか？ 支払いはモバペイのみです。 こちらは、同梱も取り置きも期限過ぎてペナルティーを受けるのはこちらなのでお断りしました。 こんなこと聞いてくる人初めてです。モバオクの普通の取引外のことを要求してくる人なんて。 散々質問に付き合せておいて、有限実行しないんじゃ信用できない人ですよね。 落札しなかったのになんか商品のウォッチをその人がまだ入れてるんですけど・・・・。 みなさんだったらどうします？
モバオクで、複数落札された場合、どうやって対応したらいいですか？ 私は全部モバペイ支払いにしています。発送は普通郵便かゆうぱっくだけです。 例えば、二個落札されて、二個とも同じ落札者で、支払いも発送も一つにすることって出来るんですか？ 方法があれば教えて下さい。 もちろんモバオクで違反になったりグレーゾーンじゃないやり方で、そういうのがあれば教えて下さい。なければないと教えて下さい。 また落札者が発送方法を、一個ゆうぱっくを選択してもう一個を普通郵便を選択してきてる、とか、 両方普通郵便を選んでるとか両方ゆうぱっくを選んでる、とか、で、 一つにまとめることができなくなる、とか注意点はありますか？
壊れて起動しなくなったPS3(60GB)の処分の仕方についての質問です。 どういったところで処分するのが最適でしょうか？ 部品だけ買い取ってくれるリサイクルショップなどありますか？ 東京在住です。
モバオクで受け取り口座登録するのを忘れてたのですが落札料金はどうなるのでしょうか？
ヤフオクでこのJeremy Scottのスニーカーを買おうか迷っているのですが、本物でしょうか？ 補足：海外輸入（質問したところ、アメリカのアウトレットで購入と言っていました） 宜しくお願い致します。 http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/show/image?aID=u51570590&apg=...
モバペイの支払いってどーやるんですか？ 初めてモバオクを利用したのでよくわかりません 詳しくわかりやすく教えてください お願いします！
モバオクで商品が届きません…出品者の評価は相当悪いです…モバオクにて、モバペイ支払いで商品を、13日に落札しました。 当日に支払いは完了しましたが、20日になる今日にでも出品者から何の返事もありません。(1週間経過してるので未着は出してます。) その出品者は評価で80のうち、20人の人に悪い、20人の人にどちらでもない、と付けられている人でした。 安かったし、よそのオークションでもなく、どうしてもほしかった商品だったので評価に不安を抱きながら落札しましたが、本人に連絡しても何の返事もなく不安です。(自業自得ですが…) モバペイ支払いは、商品が届かなくとも10日以上経過したら相手に振り込まれるのですよね？ 自業自得なので、その点の批判は控えてください。
モバオクで落札したんですが、支払いがゆうちょ振り込みという事になりました。ゆうちょ振り込みはやったことないのでわかりません。ケータイからやんですか?それともATMでやるんですか?
このドールについて詳しく教えて頂きたいです。見た感じSDやLUTSサイズだと思います。 メーカーやヘッドについて知っている方がいらっしゃったらご教授下さい。今まで女の子ドールにしか興味がなかったのですが、 画像検索で見つけたこの写真を見て一目惚れしてしまいました。 このドールについて少しでもいいので情報を下さい。
LDSのアリエルのリュックがほしいんですけど、もう販売終了？みたいでどこにも売ってません。でもどうしてもどうしても欲しいです。どうしたら手に入りますか？教えてください
先日とあるオークションで、息子が着なくなった洋服を出品しました。落札されて発送し届きましたと落札者様から評価があり内容を確認すると[梱包した袋に髪の毛がくっついてました。] とありました。普通と評価されたのですが、私は髪の毛くらいで普通？と疑問に思ってしまったのですが皆さんはどう思いますか？商品事態は気に入ってくれたみたいなんですが。
モバオクでメールのやり取りをしながら取り引きする事になり相手から送られてきたメールにそのまま返信しましたがこれで相手に届いてますか？モバオクでメールのやり取りをしながら取り引きする事になり相手から送られてきたメールにそのまま返信しましたがこれで相手に届いてますか？
【至急】オークションでの商品返品の送料について先日、モバオク（カテゴリー違いで申し訳ございません）でブランドのコートを落札しました。 そして今日商品が届いたのですが、開封して見てみると出品画像とは違うコートでした。 ブランド名は「rienda」で、商品名が「ウェーブカットノーカラーFファーコート」といいます。 このコートの特徴は名前の通りファーの流れがウェーブ状になっています。 しかし届いたコートはその特徴が見受けられず、ブランドと色は同じですが、明らかに違うコートでした。 そのため出品者に、その旨と返品・返金のメールをしたところ 「画像1・2はあくまで着用例として載せ、実物と違うのは実際に出品するコートの着用例が見つからなかったため、似たような型のコートを載せました。画像3枚目が実物になります。毛質がわかりやすいように載せてあったのですが、確認できなかったでしょうか？もし納得お気に召さないようでしたら、当方にも落ち度があると認識して、返金させて頂きます。」と返信が来ました。 ただ、「お手数をおかけ致しますが、送り返して頂いてよろしいですか？送料なんですが、負担して頂けるのでしょうか？」とメールが来ました。 この場合、送料は出品者が負担するものと思うのですが、いかがでしょうか？ 皆様のご意見をお聞きしたいです。ご回答頂けましたら幸いです。 ちなみに実物の画像3枚目が添付画像になります。 見て分かる通りコートを全体的に写していません。 当方は「ブランドタグが付いてますよ」という意味でこのような写し方をしているものと解釈しておりました。 これで毛質等を確認するというのは難しいかと思うのです。 （出品画像は3枚中2枚が、riendaのモデルがコートを着用している画像、1枚が実物の写真でした。）
ヤフオクで、落札者から金を振り込まれて１週間連絡がありません。落札者からかんたん決済でお金だけ振り込まれて、その後連絡がありません。 こちらは催促して放置でいいのでしょうか？
車の部品販売サイトを教えてください車の部品を安く手に入れたいと考えています。 廃車された車の部品などを取り扱っていて、販売している様なサイトが有れば教えて下さい。
皆様の嫌な取引の経験をを教えて下さい。 私はヤフーとモバオクに参加しています。 朝起きたら、評価のメールが届いており、どちらも悪い評価でかなり凹みました。 これから回答して頂ける方の、不幸の蜜を味わいたい訳ではありません。 今回、悪い評価は初めてです「私だけじゃないよね、他に私より嫌な思いした人いっぱいいるよね、頑張らないと」って自分に言い聞かせたいです。 私はオークションは共に５００回以上の出品の評価があります。 個人の取引なのでトラブル回避の注意事故や極力わかりやすい説明や状態を記載出来る様に心掛けていました。 普通の評価は、イメージ違いが５件位です(ﾉ_･｡) 悪い評価の１つは、発送日数がかかった事です。 入金後の翌日に発送しましたが、北海道から沖縄宛てで、メール便なので４日位かかると伝えて遅いと言われました。 もう１つは、動物の毛です。発送前にはコロコロで念入りに取ります。また今まで取引相手に指摘された事もありませんでした。 入札前に評価確認しなかった私に落ち度があります。 今日見るとかなり神経質な所が伺えました。 普通の評価がたくさんある方で、商品説明に記載済みの事を指摘していたり、動物の毛もファーコート様にびっしりついているとか。 どういう評価を返すか悩みます。 長々とご覧頂きありがとうございました。 宜しくお願いします。皆様の嫌な取引の経験をを教えて下さい。 私はヤフーとモバオクに参加しています。 朝起きたら、評価のメールが届いており、どちらも悪い評価でかなり凹みました。 これから回答して頂ける方の、不幸の蜜を味わいたい訳ではありません。 今回、悪い評価は初めてです「私だけじゃないよね、他に私より嫌な思いした人いっぱいいるよね、頑張らないと」って自分に言い聞かせたいです。 私はオークションは共に５００回以上の出品の評価があります。 個人の取引なのでトラブル回避の注意事故や極力わかりやすい説明や状態を記載出来る様に心掛けていました。 普通の評価は、イメージ違いが５件位です(ﾉ_･｡) 悪い評価の１つは、発送日数がかかった事です。 入金後の翌日に発送しましたが、北海道から沖縄宛てで、メール便なので４日位かかると伝えて遅いと言われました。 もう１つは、動物の毛です。発送前にはコロコロで念入りに取ります。また今まで取引相手に指摘された事もありませんでした。 入札前に評価確認しなかった私に落ち度があります。 今日見るとかなり神経質な所が伺えました。 普通の評価がたくさんある方で、商品説明に記載済みの事を指摘していたり、動物の毛もファーコート様にびっしりついているとか。 どういう評価を返すか悩みます。 長々とご覧頂きありがとうございました。 宜しくお願いします。
モバオクの即決についての質問です。当方が落札者というよりは入札者での話です、文章を書くのが下手なので1～3の流れで説明させて頂きます。 1,出品者に即決の質問をすると出品者から○○円ならOKですとの回答が来る。 2.こちらもその額でなら買う気が合ったので返答をしようとした所、第三者が当方の返答より前にその額でなら私も買いますとの申し出があった。またこの時点での第三者への返答は出品者からはありませんでした。 3.当方が返答をした所、出品者から即決の話は無しでこのままオークション形式でとの返答が来る。 というのが大まかな流れなのですが、このように出品者に即決の落札を反故にされた場合、強硬的な手段でも構わないので出品者に即決での取引をしてもらえるようにすることは可能なのでしょうか？
7年ぶりくらいにモバオクをやりました。 当時は月額無料で尚且つもばペイなどはありませんでした^_^ 取引きは全て先振りのみでやってました。 なのにそれが禁止だなんて！ 200円のぬいぐるみで代引きにしたら振り込み手数料525円で赤字になるし（笑） その分乗せて725円＋代引き手数料250円＋送料最低価格でゆうメール180円で計1155円 誰がんなぬいぐるみ買うの（笑） もばペイはめんどいし（；￣ェ￣） 先振りは必ずペナですか？？
最近モバオクとかよく利用するのですが明らかに偽物を出品している人が何人もいるのですが こういう人って通報されたりしないんでしょうか？
モバオク初心者です。初めて出品して落札されました。メール便の80円での発送となりました。でもメール便の作り方、発送までがわかりません。丁寧に教えてください。
オークション（モバオク）より質問です。少々長くなりますがどうかお付き合いください ２，３週間前にゲームを落札してその方と連絡を取っていたのですが、口座が間違えていた～とかインフルにかかった～とかでなかなか発送してもらえませんでした。でも、わざとか本当かは分からないのでとりあえず待ったのですが連絡が来ません。（とりあえず入金はしてます） 今から５日前に取りやめを聞いたら相手も返金受けますとの連絡がきたので口座に振り込むように送り返しました。 それから今現在連絡がとれないのです。本当にインフルなら色々時間もかかるだろう、と思い平日末まで待つことにしています。 このまま返金されなかったらどうしたらいいでしょうか、何としてでも取り返そうと思うので提案お願いします。図々しくてすみません
オークションのサイト教えて下さい。今ヤフオクを利用しています。それ以外のオークションの仕組みなどわからないのでいままで手をつけられずにいました。皆様の手を借りてもっといろいろなオークションにも興味が持てることを期待しています。ふつつか者ですがよろしくお願いします。
モバオクについてですが、自分の出品物は検索でヒットしないのですか？？ キーワード検索しても出てこないので（；￣ェ￣）
モバオク。 私が入札。 色々やり取りし 出品者に ブラリにいれられました。 この場合 もしこのまま入札出来たら どうなるんでしょうか？
あるオークションでアバクロのダウンを購入しました。商品説明欄にメンズと書いてありそれを信用して購入しました アバクロ^ - ^メンズです&#9787; サイズはM 首したから60 脇したから64 身幅58 素人採寸なので参考程度に。 自己紹介必ず見てから入札お願いします。 こう書かれていました 画像をよく確認してくれと書いてあるので確認しました しかし届いた商品はメンズではなくレディースでした 調べてみるとメンズのワッペンには＆が入っているのですがレディースにははいっていません さらにファスナーがメンズと違い逆についてありました 慌てて画像を確認すると1枚目の写真にはたしかにメンズ用のワッペンが載っていました 証拠のために写真をとってあります しかに3枚目は＆が抜けているワッペンに変わっていました 出品者にレディースであることを伝え 対応してくれるなら評価を変えるつもりで悪いと評価してとりあえず連絡を待っていたのですが 返ってきたのは報復評価でした 自分が書いた評価は 女性用を送られてきました間違いだといいのですが 写真１では男性用のものを撮っていますが2枚目以降女性物用のワッペンにかわっています ファスナーも逆です ちゃんと対応していただければ評価の変更いたします と書いたのですが帰ってきた評価は 写真の商品を発送し、間違えありません！ メンズかレディースのワッペンかはアバクロに詳しくないのでわかりません。言いがかりは勘弁です(ーー;)評価は別に変えなくて結構^ ^商品確認して下さい（笑） 1枚目と3枚目が明らかに違う商品なんですがこれはわかってやってますよね この後色々メールでのやりとりがあったのですが結局 俺はメンズと思ってかったからわからないから写真の物だから３Nだから文句言うなと全く相手にしてもらえません この場合は泣き寝入りをするしかないのでしょうか？ これでも落札した私が悪いのでしょうか？ 自己紹介欄には３Nと書いてありましたが ここまで明らかに違っても文句やクレームはいってはいけないのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします
ﾓﾊﾞｵｸのモバペイについて 自分が出品者です お客様はモバペイ支払い 完了 水曜日に配送手続きしました 金曜日に郵便局から 破損連絡が有り 至急 お客様に電話をして 日曜日に配送致しました モバペイの10日が過ぎて お客様に荷物未着 通知されました 次の週、火曜日に商品が届きました お客様は受け取りましたが 受け取り通知をして くれません 何度もメールやTELをしましたが 繋がらない情況 郵便局の定形外で配送したので 配達記録はありません 郵便局に問合せしたら ポストに入れました と 言われました モバペイのお金は貰えないのですか？ﾓﾊﾞｵｸのモバペイについて 自分が出品者です お客様はモバペイ支払い 完了 水曜日に配送手続きしました 金曜日に郵便局から 破損連絡が有り 至急 お客様に電話をして 日曜日に配送致しました モバペイの10日が過ぎて お客様に荷物未着 通知されました 次の週、火曜日に商品が届きました お客様は受け取りましたが 受け取り通知をして くれません 何度もメールやTELをしましたが 繋がらない情況 郵便局の定形外で配送したので 配達記録はありません 郵便局に問合せしたら ポストに入れました と 言われました モバペイのお金は貰えないのですか？
モバオクで落札したいものがあるんですけど、支払い方にモバペイと書いてあってどー支払うかわかりません… モバペイとはなんですか？ 教えてください あと、モバオクとはauしかできないのですか？教えてください
モバオクについて。モバオクで商品を落札しました。出品者の自己紹介には「発送方法は郵便局です」と書いてありましたが、落札後手続きの画面には佐川急便(送料1,110円)しか選択肢がなかったので、それを選びました。 すると、その後の連絡で出品者から「送料が正確には分からないのでゆうパック着払いで発送します」と言われました。 そして取引詳細のページには「請求金額またはモバペイ手数料が変更になりました」という表示が出ました。おそらく出品者が変更してくれたと思うのですが、支払情報には送料1,110円が表示されたままです。 なので合計金額は送料込みの値段、請求金額には送料が含まれていない値段が表示されています。 どうして送料の表示が消えないのでしょうか。 そして、このまま支払をすると請求金額が支払われることになるのですが、送料の表示が消えないまま支払をしてしまってもよいのでしょうか。 回答宜しくお願いします。
モバオクってヤフーオークションみたいに複数落札したらまとめて発送できますか? 回答お待ちしておりますモバオクってヤフーオークションみたいに複数落札したらまとめて発送できますか? 回答お待ちしております
ゴスパンクが好きになりました。洋服とか欲しいのですがどこでかえばいいでしょうか？田舎なので東京とかいけません(;つД｀)通販とかしょうかいしてください。
以前質問でＰＣの故障について質問さしてもらいました。 どうやらＰＣのメモリが故障しているようなので質問します。 今のＰＣはドスパラの自作ＰＣなのですが、メモリはマザーボード等関係があるようで、私の少ない知識では何を購入していいのか分からないので教えてもらいたいです。 いろいろと検索してバッフォロー製のものがいいと書いてあり探しましたが、バッファローのメーカー検索や製品番号で相性のいいメモリが分かるようになっているのですが、残念なことにドスパラは選択肢にありませんでした。 そこで、今の僕のマザーボードと相性のいいメモリを教えて頂きたいです。 希望ですが、第一にバッファロー社のメモリにしたいです。 ないのであれば、違う会社のがいいですが できれば一番新しい製品を希望しています。 メモリは８ＧＢにする予定です。 値段は特に気にしませんが、社会人が手を出せる金額のものがいいです。 よろしくお願いします 【CPU】組Intel Core i7-2600 (1155/3.40/8M/C4/T8) 【メモリ】組Samsung M378B5773CH0-CH9(DDR3 PC3-10600 2GB) 組Samsung M378B5773CH0-CH9(DDR3 PC3-10600 2GB) 【HDD(内蔵)】組W.D WD20EARX(SATA3 2TB IntelliPower 64MB) 【マザーボード】組ASRock H67DE(H67 1155 DDR3 ATX w/heatsink V2) 【ドライブ(内蔵)】組 LG GH24NS70BL3 Bulk (SATA/ブラック) 【グラフィックカード】組Palit NE5X5600HD02-1142F(GTX560 1G GDR5 1D1A1H) 【キーボードN】組 MTR K297 USB Black for CB/GW/BK 【マウスN】組 Galleria Laser Mouse GLM-01R Black 【電源S】組 DLT GPS-550AB A G42(550W,2.2,12,12,APFC,JPcd) 【ベアボーンキット】組CB-07 Middle(ATX w/CR 12Fx2 NewFP SP, w/oK M PS 【ファンN】組込用 NPH 1156-104AL(LGA1156 cooler 4PIN)
ヤフオク、モバオクの辞め方について… iPhoneにてヤフオクとモバオクのアプリを取得しました。 アプリのダウンロード事態は無料だったのですが、 登録は、お金が掛かる事を知らずに登録してしまいました。 ヤフオクは、YahooのIDがあるのでそのIDを使用しています。 アプリ内で辞め方を調べてみたのですが見つかりませんでした。 また、モバオクでは登録した月の次の月でないと辞めれない???とか… 登録した月に辞めるとお金が掛かるとかでどのタイミングで辞めればいいのかが分かりせん。 無知で登録してしまった私に落ち度があるのですが 御存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
モバオクで、落札したんですが、詐欺なんでしょうか？ モバオクで品物を落札し、先振込をしました。 四日後に着払いで品物が来ましたが、仕事で受け取りできず、五日後に受け取る予定でしたが、品物が送られてきた日に、早く受け取りしてください。とメールが来ました。 仕事で受け取りが遅くなると伝えたのに、 お金無いんで、受け取りしてくれないと困ると毎日メールがきました。 私は、郵貯に振込しています。と振込の写メを送った所、郵貯の口座は持っていない。とメールが来ました。 教えて貰った口座に入金し、同姓同名で記録が残っています。 郵貯に口座が無いから、振込していないと言われ、すぐ入金する様に言われました。 郵貯の口座を送って来たメアドと取り引きした人のメアドは同じでした。 ちなみに、金額は、1400円です。 休み明けに、警察に行こうかと迷っています。 意味が分かりません
オークショントラブル。 これは詐欺？ はじめて質問させて頂きます。 もし心当たりがある方、回答お願いします。 8月にモバオクで赤ちゃんミルクを落札し、すぐ入金しました。 出品者は評価600件以上、悪い1件のみ(実質取引件数は1500件以上) 発送まで1ヶ月ほどかかることを条件で書いてあり、 ミルク オムツなどを破格の値段、送料無料で出品していました。 発送まで時間が かかることは納得して落札しました。 そして待つこと2ヶ月、 落札したミルクの一部が先に届き 残りは 別便ということで またしばらく待っていましたが 今月に入って出品者が強制退会していたことを知りました。 その後、こちらから直接メールを送りましたが、返信はありません。 当方は取引開始から45日以上経っており 評価より呼び掛けることはできません。 他の落札者の評価を見ると日を増すごとに これは詐欺なのか… と不安になってきます。 相手の住所、名前は分かりますが。 被害届を出そうが、泣き寝入りをしようか迷っています。 被害額は1万円ほどです。 モバオクなのにヤフオクカテで質問すいません。 今 現在 被害に合われてる方もし目に止まりましたら ぜひ回答お願いします。 どのような対応をこれからされますか？ オークションルールを破った事は 当方の落ち度だと理解していますので、そのような回答は ご遠慮ください。オークショントラブル。 これは詐欺？ はじめて質問させて頂きます。 もし心当たりがある方、回答お願いします。 8月にモバオクで赤ちゃんミルクを落札し、すぐ入金しました。 出品者は評価600件以上、悪い1件のみ(実質取引件数は1500件以上) 発送まで1ヶ月ほどかかることを条件で書いてあり、 ミルク オムツなどを破格の値段、送料無料で出品していました。 発送まで時間が かかることは納得して落札しました。 そして待つこと2ヶ月、 落札したミルクの一部が先に届き 残りは 別便ということで またしばらく待っていましたが 今月に入って出品者が強制退会していたことを知りました。 その後、こちらから直接メールを送りましたが、返信はありません。 当方は取引開始から45日以上経っており 評価より呼び掛けることはできません。 他の落札者の評価を見ると日を増すごとに これは詐欺なのか… と不安になってきます。 相手の住所、名前は分かりますが。 被害届を出そうが、泣き寝入りをしようか迷っています。 被害額は1万円ほどです。 モバオクなのにヤフオクカテで質問すいません。 今 現在 被害に合われてる方もし目に止まりましたら ぜひ回答お願いします。 どのような対応をこれからされますか？ オークションルールを破った事は 当方の落ち度だと理解していますので、そのような回答は ご遠慮ください。
貴様は、ヤフオクカテで偉そうな発言してやがるが、貴様は何様のつもりだ? 知恵袋でヤフオクカテゴリーで他のオークションを質問してはならないと言う法律や 条例があるんか? そのような法律や条例があるのなら、 きちんと説明しろや
モバオクで商品を出品しました。 薄手のニットなんですが、ポストに入る大きさだったので、 重量に相当する料金の切手を貼り、投函しました。 しっかりと相手に届きますよね？ あと、発送通知に、代金引換伝票の番号を記載しなければいけませんが、それがないので、送ることができません。 なにか問題あることがあれば教えていただきたいです。☹
モバオクで靴を出品しましたが観覧数が少なくて24時間で1名でした。普通ですか？
モバオクやヤフオクで出品してもなかなか売れないのが普通ですか？ 出品したのは上着やブーツです。
モバオクで 出品をしたいと思います。 出品は初めてで お聞きしたいのですが 出品する際にgや大きさを 入力する部分がありますよね？ g・大きさは どうやって計っているのですか？色々と教えて下さい！
モバオク等で、個人の方でケータイ払い、クレカ払い等に対応している方がいらっしゃいますが…これはどのようにケータイ払い、クレカ払いに対応させたのでしょうか？ 個人でネットショップ等を開いて、事業者として双方に登録しているのか、それとも他に方法があるのでしょうか？ 私も落札者様に、対応していますか？と聞かれる場合が非常に多いのでご質問してみました。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
モバオクについて教えていただきたいです。 私は出品者です。 落札者手続きで、落札者様が『普通郵便代引』を選択されていましたが、 コメント欄に『郵便局先振込→定形外発送希望』とありました。 その落札者様とは質問で何度かやりとりしており、落札されたら送料はこちらで負担することを伝えていましたが、 『普通郵便代引』を選択された為、請求金額の変更などが一切出来ません(>_<) 落札者様が選択した【代引き】の選択を無視して、 「先振込→定形外」での取引を進めていくことは可能ですか？ 可能であればどのようにしたら良いのでしょうか(;_;) またペナルティーになりますか？ ※カテゴリー違いで申し訳ありませんm(_ _)mモバオクについて教えていただきたいです。 私は出品者です。 落札者手続きで、落札者様が『普通郵便代引』を選択されていましたが、 コメント欄に『郵便局先振込→定形外発送希望』とありました。 その落札者様とは質問で何度かやりとりしており、落札されたら送料はこちらで負担することを伝えていましたが、 『普通郵便代引』を選択された為、請求金額の変更などが一切出来ません(>_<) 落札者様が選択した【代引き】の選択を無視して、 「先振込→定形外」での取引を進めていくことは可能ですか？ 可能であればどのようにしたら良いのでしょうか(;_;) またペナルティーになりますか？ ※カテゴリー違いで申し訳ありませんm(_ _)m
モバオクの月額会員について 月額315円て毎月何日くらいに引き落とされますか？←デビットカード
モバオクで発送方法を定型外にしたいのですが普通郵便で良いのでしょうか？ また普通郵便にも二種ありますが書類が付いてない方で良いのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。モバオクで発送方法を定型外にしたいのですが普通郵便で良いのでしょうか？ また普通郵便にも二種ありますが書類が付いてない方で良いのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。
カテゴリ違いですみません。 モバオクについて質問です。 個人利用としてオークションをしているんですが、処分品が多く、もしかすると出品数において特定商取引法に引っかかると思うんです。ですので安全策と思い特定商取引法による表示？をしておこうと思います。出品者の方の中には特定商取引法という欄が自己紹介の下に表示されている人がいますが、あの人たちはストア登録しているからあのような欄が存在しているのでしょうか？私は個人出品者ですので自己紹介の中に特定商取引法による表示を記入しておけば大丈夫なのでしょうか？無知なので回答お願いします
みなさん、どんな副業してますか？在宅ワークなど教えてください。いままで、おこづかいサイト・ポイントサイトやブログに広告の書き込みの在宅ワークなどを副業としてやってきました。 ですが、全然お金にならず、時間の無駄だったような気がします。 本当に、お小遣い程度でいいのですが確実にお金になる在宅ワークを教えてください。 できれば、何か商品を売ったりしたいです。 ポイントサイトなどはもうお腹いっぱいですm(_ _)m
モバオク 支払方法について モバオク初心者につき、 教えて頂けると幸いです。 先振込についてなんですが、 支払方法がモバペイというものしか 選べないようになっています。 連絡は直接メールでのやりとりで、 口座番号を教えてもらい、 指定の口座に振り込む。 という方法の、直接取引でも 問題はないのでしょうか？ なにかペナルティなどはありますか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
モバオクで評価３回以上は変更できなくて困っています。。。。。。モバオクで不良品が届きトラブルになりました。 最初届いた時に品が一見普通に見えたので「良い」評価を送り、 でも試着してみたら、気付きにくいところに不良がいっぱい、、、、、 はいてみたらスカート縫い目が破れそうだったりとか、、布はしが折り返し縫い処理されていないために外側にくるっとめくれあがって見窄らしいし… 布がうす過ぎて透け透け、、縫い付けられてるリボンがグニャグニャにまがってて見た目が悪すぎ、、うす汚れもあり。。 で、出品者の今後を配慮して、 評価コメントに「品質…」とだけ書いて、「ふつう」評価へ変更しました。 そしたら即座に相手が逆切れして、 私へ「悪い」評価をおくってきました。 そんな酷いことされるなら…と思って、、 私も相手へ「悪い」評価を送りました。 そしたら、予想外に相手からメールが来て、 返金してくれることになり、和解できました。 なので、もう１回相手の評価を「良い」へ変更して、 その後、誠実に対応いただいたと事実を書きたいのですが、 モバオクは３回までしか評価ができない、変なシシテムのしばりがあって、それができません。。。。。 評価は、その参加者のその後ずーっとに影響するとても大事な情報。。 ヤフオクみたいに、評価を何度でも変更できるように、早急に改善してほしい！！！とモバオクへ要望を送ってはみましたが、、 今までもモバオクの会社には、要望を送っても、聞く耳を持ってもらえない事が数えきれないほどあったので、、、 ほんと困ってます。。。。。 （たとえばシャネル出品するとすぐ偽物扱いされて取り消されたり… そういうことがあるたびに要望を送ってるんですが改善された試しがない。。。 で、無くても良い機能ばかり追加して行く（たとえばショーケースっていう機能とか）そういう不要なのばかり増やして行く、、） なんとか、モバオク会社にシステム改善してもらうとか、 または、他の方法で、和解したことが評価を見た人にも伝わるように、解決する方法はあるでしょうか？？ 自己紹介欄に事情を書けば、評価を見た方に、分かってもらえるでしょうか？ PS ブランド品の出品取消とか、評価とかとかのことで、同じ困った思いをしてる方も多数いると思うので、 モバオクへ同じ要望がたくさん集まって、改善されたらいいなぁ…
至急！！モバオクで、落札者からカードで支払いを希望されました。 出品時にモバペイまたは代引きを選択して出品していました。 しかし、落札者からモバペイでもクレジット、携帯キャリア払いは不可になっていて支払えないので、落札してからキャンセルして欲しいと言われたのですが、 どのようにすれば、モバペイのカード払い可能に出来ますか？
モバオクで購入した商品がコピーDVDでした。 運営は一切スルー 返金をお願いしても連絡が取れない。騙された方が悪い。ソースかつ大盛 http://www.mbok.jp/_u?u=8820794 こちらの商品がコピー品でした。 ジャケットにカラー印刷されたものでツタヤや下オなどのお店で確認したものとちがいました。 モバペイ支払いでしたのですぐに相談手続きして相手側と運営側に報告しました。 結果運営側は個人間の事ですのでコピー品か？分からないから返金対応できないと言われてしまい、相手側からも一切連絡がありません。 電話も違う方が出たりと困ってます。 送られてきた住所もでたらめでした。 メールはきましたがそんなはずはない騙された方が悪いと返事が1度きただけ それを運営に伝えてもとりあえず相手と連絡してくればかりで全く対応しません。 モバオクを利用していてこういったトラブルに見舞われた方はどのように対応していますか？ また余りにもむかついたので通報して捕まえる方法はありませんか？
節約について日々節約を頑張ってる主婦の皆様アドバスを！最近、野菜の高騰がハンパないですね・・・ 鍋したくても白菜高い！大根高い！ 気兼ねなく買えそうなのはもやしだけか・・・って毎日大変です～ 主婦の皆様は、この野菜高騰をどう切り抜けてますか？ 節約料理とかのアドバイスお願いします。
お洋服を探してます(>_<) Baby the stars shine bright のお洋服で 商品番号136☆704で商品名はシャーリングカットワンピースです！ずっと探してます(‘＊‘)どなたか、販売してる場所かお売りしていただける方いませんか？本当に欲しいです！よろしくお願いいたします！
モバオクで…母に頼まれ商品を出品して 落札されて相手はモバペイ希望でもう支払われたのですが… 梱包する際に汚れを発見したためこのまま送るか 返金希望か落札者にメールで聞きましたが連絡がもう３日近くないです。（その方の評価をみたら連絡がなかなかつかないなどありました。自己紹介も未記入…）このまま勝手に送りつけるのも申し訳ないし…モバペイなので一週間以内に届くように発送しないといけないので困ってます… ちゃんと確認しなかった私が 悪いのですが… どうしたらいいでしょう…モバオクで…母に頼まれ商品を出品して 落札されて相手はモバペイ希望でもう支払われたのですが… 梱包する際に汚れを発見したためこのまま送るか 返金希望か落札者にメールで聞きましたが連絡がもう３日近くないです。（その方の評価をみたら連絡がなかなかつかないなどありました。自己紹介も未記入…）このまま勝手に送りつけるのも申し訳ないし…モバペイなので一週間以内に届くように発送しないといけないので困ってます… ちゃんと確認しなかった私が 悪いのですが… どうしたらいいでしょう…
偽サイン 出品 逮捕 http://www3.nhk.or.jp/news/html/20131106/t10015835641000.htmlなんですが この長女の口座には 落札代金と思われる 金 ６７０万 が振り込まれてたようですが この 詐欺で手に入れた 金って 逮捕後 どうなるんですか？ また この３人は 罰金＆厳重注意 で釈放されますか？ このオークションサイトは モバオク ですか？
モバオクでのモバペイ支払について質問です。 昨日、スマホの白ロムを落札し、モバペイ支払を済ませました。 相手方とは直接メールにて連絡が出来、今日中に発送して頂き、発送通知が届くことになっていました。 が、何故かモバオク側から「利用停止しました」とのメールが来ました。 何故利用停止にされたのかは不明ですが、このような場合でも、ちゃんと発送してもらえるのでしょうか？
モバオクのアカウントの削除のやり方を教えてください お願いします
フリマアプリのフリルについてフリルで購入をして、コンビニでお支払いしたのですが どうやって相手に伝えれば良いのでしょうか？ モバオクはずっとやっていて、例えばモバオクの取引方法モバペイなら 通知が必ず来ていたのでわかったのですが 今回はそうゆうのがなく、どーなっているのか フリルの説明をみてもわからなかったので わかる方、教えていただきたいです！
私は落札者です。モバオク未着通知を出して相手が返金ボタン押したらこちらには通知きますか？
開業届けについて。 個人でヤフオクやモバオクなどのオークションを利用してお金を稼ぐ場合、開業届けを自分で出せばそれは仕事だとみなされ自営業扱いになるのですか？ そしてこの開業届けを出す際に必要な物は何ですか？ またこれが現時点で赤字になってしまっている場合でも開業届けは受け付けてもらえますか？
モバオクで出品しようと思っているのですが、ヤフオクよりトラブルは多いですか？
モバオクの退会について。 １７才の子供が年齢を偽って入会していました。 その後モバオクの利用は1度も無いまま退会しようとしましたが、ＩＤやパスワードがわからず退会ができないまま月額料金を払っていました。 どうにかできないかとソフトバンクに相談した所、まとめて支払いをしているのならそれを解除すれば請求は止まりますと言われました。 本当ならモバオクできちんと退会した方がいいと思いますが、この方法でも退会した事になるのでしょうか？ もう2度モバオクの登録は出来なくても大丈夫です。
評価最悪な出品者さんから高額な品物を落札しました(相場よりはかなり安く) 商品説明欄に代引とあったからなんですが先振するように言われ、 説明のことを指摘して代引で了承してもらいましたがやっぱり先振しろと言われました。 もちろん断固拒否するべきですよね？評価最悪な出品者さんから高額な品物を落札しました(相場よりはかなり安く) 商品説明欄に代引とあったからなんですが先振するように言われ、 説明のことを指摘して代引で了承してもらいましたがやっぱり先振しろと言われました。 もちろん断固拒否するべきですよね？
auかんたん決済について質問です。 先日から、私のauかんたん決済の利用限度額が80,000円/月にアップしました。 ただ、普段使用しているモバオクというサイトの利用ガイドを見ると上限50,000円/月と記載してあります。この場合、80,000円が自分の上限であろうと、モバオクにおいては50,000円までの決済までしかできず、残りの30,000円は別のサービスを利用することしかできないということなのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示いただけますと幸いです。
オークションでのブラックリストの件で教えてほしいことがあります。 モバオクのる●もさんに、商品の問い合わせをしたら、ブラックリストに入れられました。 商品のシリアルナンバーを教えてほしいと問い合わせをしモバオクのる●もさんに、商品の問い合わせをしたら、ブラックリストに入れられました。 商品のシリアルナンバーを教えてほしいと問い合わせをしたら、「確認しご連絡します。不安に思うなら入札控えてください。」 それに対して、「シリアルナンバーバックの中にありました」とのみ回答があり、その後、入札をしようとしたら、ブラックリストに入れられてしまいました。 気分を害しての行為だと思いますが、このような行為は、違反行為に当たらないのでしょうか？ 「商品の名前もわからないが確実本物です。長野のM○Pというブランドショップにて購入」と説明があっても、何を見て判断したら良いのかと、普通は思いますよね。 このような質問をした私がおかしいのでしょうか？ 同じような思いをした方のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
服に付いて大阪府内でstussy,ジョーダン、アディダス等のストリート系のブランドを安く売っているところをおしえてください 新品・古着は問いません パーカーがほしいです
モバオクで半分の月がのぼる空の同人誌で『半分の月がのぞむ空 偽9巻』というものが出てるんですが、この同人誌の小説について詳しいことを知っている方は教えて下さい。 ちなみに自分は半分の月がのぼる空のファンです。
Yahooメールで普通の携帯の方々とメールはできるのでしょうか？ auの人にメールを送ったら、(auの友達はメール届いてました。) ↓こんなメールがきました。 なぜモバオクなのか？ 《このメールはモバオク（http://www.mbok.jp/）からの自動配信メールです。 》 申し訳ございませんが、@ezweb.ne.jpへの返信はお受けしておりません。 お手数ですが、弊社へのお問い合わせの場合は[TOP]→[お問い合わせ]より 別途お問い合わせください。 ※このメールはシステムより自動的に返信されています。 ****************************************************************** このメールに覚えがない場合、ご不明な点がある場合は、 モバオクサービスカウンターまでお問い合わせください。 http://www.mbok.jp/_faq_top モバオクサービスカウンター ******************************************************************
モンキー（バイク）をボアアップしてありできるだけ綺麗な状態で安く手に入るサイトを教えてください(＞＜) ヤフオク、モバオクなど見ましたがそれ以外にもあったら教えて下さいませんか？ 条件悪すぎてあるわけないですかね...
モバオクに詳しい方教えてください。落札者さんで、購入取引きが８６ある人で、取引キャンセルが５となっていて、しかし評価には悪い評価が一つもない人なんですけど、 この取引キャンセルって、落札したけどやっぱりいらないから買わなかったってことでしょうか？ なんで取引キャンセルが5もあるのに、悪い評価がないのでしょうか？
ヤフオクで商品を出品し落札が決まり取引をしているのですが、私は送料を「落札者負担」と設定しておりました。 この際は商品落札額＋送料を頂いてよろしいのですよね？また、発送方法が簡易書留で支払いがかんたん決済です。落札額＋送料込の価格をお振込して頂くにはどうすればよろしいのでしょうか？価格の変更はできるのでしょうか？ モバオクは変更ができたのですがヤフオクがわからないため質問させて頂きました。回答よろしくお願いしますm(_ _)m
モバオク出品者です。モバペイ取引で落札後に送料修正可能ですか？予め、モバペイ対応の発送方法を記載し、モバペイ取引の発送方法でも対応取引(補償ありの物)をチェックし、登録済でチェックした物以外は出品者により不可となっており、定形外も不可になってます。しかし、落札後のお手続きを確認すると配送：その他/定形外を選択してます。 取扱いしてない当方はまだ、落札後の手続きをしてないのですが送料の所に請求金額に含むとなっており、合計は落札金額になってます。 このまま落札後の手続きをしてしまっていいのでしょうか？ 手続き後に送料修正可能な場合ですが取引リストの落札商品ページを開く事で送料の修正が出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
先日パズドラの森羅万象のコラボをやっていて、ふと思い出したのですが 子供のころ森羅万象チョコのカードを集めていて黒い魔王マステリオンが でたのですが。 あれって結構価値あるんですかね？？
モバペイ支払い完了後、相手が発送しなかったら支払った金額は全額戻りますか？
モバオクのモバペイについてクレジットカードがなくてもできますか？m(__)m
PSP3000にモバオクで購入したメモリースティックを電源をつけたままメモリースティックを差し込んだら電源がいきなり落ちました。また再度ＰＳＰに差し込んだら落ちました。 次電源をつける前に差し込んだら電源がつかなくなりました。どうしたらいいでしょうか？ メモリースティック ３２ＭＢ SoNY MEMORY TICK DUO MaGicGATE 書いてありました。 コイン１００枚でお願いします。
モバオクの再認証についてご覧いただきありがとうございます。 私はモバオクに登録しているのですが少し困ったことがあります。 ウォッチリストの登録や入札などを行う際にパスワードの再認証を求められるのですが、何度入力しても通りません。 最初は自分が間違っているのかと思い新しいのを登録し直していましたが、さすがにもう絶対間違えてないと思えるほど確認しても通りません。 いちいちパスワードを変えなくてはいけなくて非常に面倒です。 同じような問題に会った方、または解決方法をご存知の方がいらっしゃたら教えていただけるとありがたいです。 ちなみに私はパソコン会員で大文字小文字などの初歩的なミスではありません。
代引きの取り引きについて 今モバオクでモバペイにして取り引きしているのですが発送の仕方で揉めていまして、代引きにしようと考えているのですが、 代引きは送料と代引き手数料とか相手への送金手数料でかなりかかるみたいなんですがだいたいいくらぐらいするんですかね？ 代引きはまったくの初めてで分からないのでm(_ _)m
やはり怪しいですよね…。 カテゴリーマスターさん！ ありがとうございます！ さすがの質問です！ あと、これも怪しいですよね…。 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/173101570
ショッピーズというサイト(アプリ)でコピーブランドの販売が行われているのですが、これを規制してもらう事は出来ないのでしょうか？ 運営会社に違反として問い合わせましたがなんの連絡もありませんでした。 運営側がなにも規制しないので、コピーブランドを本物と思って購入している方もいます。その割には手数料等も高く私が直接被害を受けたわけではないのですが、とても不快です。 なんとかする方法は無いのでしょうか？こういった事にあまり詳しく無いのでご教授願います。 また、この質問でショッピーズの酷さをより多くの人に知ってもらえたらと思います。 有効な通報方法があればご協力お願いします！
ヤフオクは参加費やその他維持費など安い方ですか。他にモバオクとかラクテンとかいろいろありますよね。自分は他には参加したことがないです。アマゾンのマーケットも買ったことはあるが出品は経験ないです使い分けている方情報ください。
モバオクで利用休止して 利用再開したいのですが auかんたん決済での支払いができません。 クレジットの支払いのみになってしまい 困っています。
仙台貨物のつなぎはどこで買えますか？ 今度のツアーに着て行きたいので よろしくお願いします(^-^)/
ヤフーオークションとモバオクでは どちらの方が売れますかね？ 現在、モバオクで出品しているのですが なかなか売れません…。 検索する言葉も多い方なのですが…。 アクセスされてはいるんですが売れません 値段もそこそこです…(´；ω；`)
ﾓﾊﾞｵｸの出品について 出品する商品が車･ﾊﾞｲｸではない場合は､落札システム利用料についてのｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞや口座情報の登録をしなくても､ 落札後手続きができますか？ 登録が完了していないと落札後手続きができないという文があり､車やﾊﾞｲｸ以外なら落札後手続きができるのかよろしくお願いします。 m(_ _)mﾓﾊﾞｵｸの出品について 出品する商品が車･ﾊﾞｲｸではない場合は､落札システム利用料についてのｷｬｯｼｭｶｰﾄﾞや口座情報の登録をしなくても､ 落札後手続きができますか？ 登録が完了していないと落札後手続きができないという文があり､車やﾊﾞｲｸ以外なら落札後手続きができるのかよろしくお願いします。 m(_ _)m
モバオクで落札しました。 落札後の手続きは銀行振込にしました。 他に自身が持っている銀行を検索するダイレクトバンクがあるんですけど それは必ずしもやらなくてはいけないですか？契約番号など入力する場所があるのですが 番号が分かりません。 私は普通に出品者さんの口座番号に 銀行のATMで入力して振り込みたいと 思うんですけど…。 それではダメですかね？
オークションについて。先日モバオクで落札しました。相手の名前や住所は日本の物だったのですが、発送が中国になると言われました。銀行口座も中国人の名前なのか、日本では考えられない名前でした。 1週間くらい待ったところ、全く違う商品が送られてきましたので、連絡を取り、日本の住所に送りました。その際、もう一人の落札者と取り違えて送ってしまったので、お互い日本の住所に送ってもらい、きちんと商品を発送するとの事でしたが、なぜか再度、中国から発送しましたとの連絡がきて、追跡番号もありました。しかし、10日以上経っても追跡番号はそのような番号はありませんで出ます。 全額返金してもらったのでもういいのですが、からくりが分かりません。この取り引きは中国人との取り引きだったのでしょうか？日本の住所や名前は誰の物なんでしょうか？ オークションでは蓋を開けたら中国人だった…みたいな事って多いんですか？ よろしくお願いします。
モバオクの写真掲載についてですか、サイズを小さくしても横向きになってしまいます。横向きにならないようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？わかる方お願いします。
モバオクについて質問します。つい数日前、目当ての物（電ＧＯのコントローラー）がモバオクの方で出品されていましたので 会員登録しようとしたらクレジットの登録まで必要であることが分かりました。 よく噂で「モバオクはトラブルが多いよ・・・」と聞くので流石にクレジットまで登録するのは気が引けますが、 そんなにヤバいサイトなのでしょうか？
ヤフオクや代行出品に詳しい方！ ヤフオクやモバオクなどのオークションに代行出品してくれる会社ないでしょうか？ ネットで探していますが中々見つかりません ちなみに車とバイクを売却考えています 代行出品してくる企業教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願い致します。
モバオクで落札者の登録住所が間違っており、未着通知を出されました。配送業者の送料の返金はあるのでしょうか？今月初め、モバペイでの取引で入金確認、クロネコメール便で発送しました。 ところが先日未着通知を出されました。 どうやら最近住所などが変わったため登録してある住所が前のままになっており、変更するのを忘れていたとのことでした。 追跡確認したところ、幸い誤配送ということにはならず、ヤマトさんの方で気づいて発送元に返送中と表示されておりました。 そこで質問です。 この場合送料はヤマトさんから返金があるのでしょうか？ もし返金されない場合、こちらの非ではないので、 たとえ80円とはいえ、落札者に請求してしまってもいいですよね？ 未着通知内容確認という期限があり、その期限内に商品をヤマトさんから返送、 そして落札者へ発送、お受取りができるとは思えないのですがこの場合どうなるのですか？ 相手に悪気はなさそうですし、トラブルには発展しなさそうですが、このようなことは初めてなので少し戸惑っております。 カスタマーセンターに問い合わせをして状況を説明すれば返金などの被害を被ることはないですよね？ お知恵をお貸しくださいm(__)m
ヤフオクや代行出品に詳しい方！ ヤフオクやモバオクなどのオークションに代行出品してくれる会社ないでしょうか？ ネットで探していますが中々見つかりません ちなみに車とバイクを売却考えています 代行出品してくる企業教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願い致します。
モバオクのショーケース商品の消し方について質問です。ショーケースの上限に達しました 表記が出ましたが、 中身の品の消し方をご存知の方教えてください。
モバオクで、120円で品物を落札しました。相手方の都合により代引きでの取引となったんですが、請求額が1030円でした。代引き手数料ってこんなに高いのですか？ 無理言ってでもコンビニ払いにすればよかったです。
香水について。 エンジェルハートのライオンハートセイシェルが欲しいのですが、どのサイトで見ても品切れと書いてあります。 もう製造自体していないのでしょうか？ 10mlのは売っているのですが、スプレータイプのが良いので50mlか100mlのが欲しいです(>_<)
モバオクのマナーの悪さは何が原因ですか？ ヤフオクの比較にならないほど酷いです。適当なカテコリーが無いのでヤフオクにて質問しています。
オークションについて パトライト？回転灯をネットオークションで購入しようと思い、オークションを見ていると、ヤフオクよりモバオクの方が安い事がわかったのですが、 モバオクは安いのに入札がなく、同じ物でヤフオクの方が高くても入札が入っていて、モバオクよりヤフオクの方が手続きが簡単？なのか何か違いがあるのか、分かる方教えて下さい。オークションについて パトライト？回転灯をネットオークションで購入しようと思い、オークションを見ていると、ヤフオクよりモバオクの方が安い事がわかったのですが、 モバオクは安いのに入札がなく、同じ物でヤフオクの方が高くても入札が入っていて、モバオクよりヤフオクの方が手続きが簡単？なのか何か違いがあるのか、分かる方教えて下さい。
モバオクについて。 画像ﾒｰﾙ送信後に、ヤフーからのメールが来なくなりました。 原因はなにが考えられますか？ ちなみに、迷惑メールの拒否リストを最近いじったのですが、関係あるんでしょうか？ 受信許可にしたいので、ヤフーからのアドレスがわかれば教えて下さい。モバオクについて。 画像ﾒｰﾙ送信後に、ヤフーからのメールが来なくなりました。 原因はなにが考えられますか？ ちなみに、迷惑メールの拒否リストを最近いじったのですが、関係あるんでしょうか？ 受信許可にしたいので、ヤフーからのアドレスがわかれば教えて下さい。
モバオクにて・・・質問です。落札者さんが支払いできないとかでキャンセル依頼来ました。 何の取引なくても評価だけ書くことは可能ですか？ 雨は降らしたくないので（報復避ける目的もありで）評価よいにすると お金の発生など、何か問題ありますでしょうか？
モバオクで評価が10なのに取引回数が50近くある人に入札されたのですが、なんで取引回数と評価にこんなに差があるのは何故ですか？
ｱﾚｯｸｽｽﾄﾘｰﾀｰのｴﾝｼﾞｪﾙﾊｰﾄﾘﾝｸﾞの1996年のものが欲しいのですが本物はまず無理だと思いますのでﾚﾌﾟﾘｶを探しています。 あまり値段も高くなく精巧なつくりのものを売っている所がありましたら教えて下さい。ｱﾚｯｸｽｽﾄﾘｰﾀｰのｴﾝｼﾞｪﾙﾊｰﾄﾘﾝｸﾞの1996年のものが欲しいのですが本物はまず無理だと思いますのでﾚﾌﾟﾘｶを探しています。 あまり値段も高くなく精巧なつくりのものを売っている所がありましたら教えて下さい。
モバオクで期間内に商品が到着しませんでした。モバペイより返金してもらえるでしょうか？ 文章が長く申し訳ありませんが大変困っています。アドバイスお願いします。モバオクでシムフリーのiphone（中古）47000円で落札しました。モバペイ（ネットバンキング）で支払いましたが一週間たっても到着していませんでした。メールへの返答もまったく無く、電話もしましたが出てもらえず再度電話したらすぐ留守電なりました。 そのため発送期間終了1時間ほど前に評価から悪い評価で連絡しました。 メールの連絡も、良いの評価で評価から連絡してもまったく返答いただけなかったため 悩みましたが悪いで評価から連絡がいったらこちらの連絡に気づいてもらえるのではないかと思い評価から連絡しました。（前日に連絡いただけないと評価を悪いにすると連絡しました） その後突然の発送通知と報復なのか悪いの評価で「発送しました。評価変更ください。」と連絡来ました。 週末から里帰りで家に不在のためどうすればよいでしょうか? 落札 出品者には 週末から一週間不在の事情は伝えていたのですが・・・これを逆に狙った気さえしてしまいます。 私は不在になってしまうのですが同居人がいるため受け取りをしてもらうことは可能なのですが ・モバペイの説明では入金後一週間以内に到着するよう発送とあるため里帰り前に間に合うと思った。 ・落札者と一週間の間ほぼちゃんと連絡がとれなかった 。 ・他の出品されてる物の質問欄から連絡したのですが他の質問の方には返答しているのに私の質問は無回答。 （連絡できない事情があったわけではない） ・ 落札後のモバオクからの連絡で「現在アメリカより発送中です。到着後発送します」と連絡があり落札時点で品は出品者の元に無かった(出品説明欄には記載なしのため落札後に知る） ・私の悪い評価後に出品者が発送し、発送連絡と評価（悪い）をしてきたこと。 ・発送番号検索で記載住所が大阪なのに千葉から発送されている。 の理由で届いたものがちゃんとしている物なのかとても心配ですし、仮に受けとってもすぐ確認できず、できることならキャンセルし返金をお願いしたいと思っています。 Q１発送元住所と記載住所が全然違う県であることや出品時に手元に無いものは出品してはいけないとモバオクに記載されていて違反だと思うのですが特定商取引法に基づく表示だと違反ではないのでしょうか？ Q２モバオク にこの事情を話たら 発送通知があっても私の方に返金 もらうことはできるでしょうか？ 発送番号で追跡ができるから無理といわれてしまうのでしょうか? -------------------------- 取引の流れは 以下のように進行 しました。 出品者は特定商取引法に基づく表示がありiPhoneを大量に出品しています。出品者情報は中国人名で大阪の方です。 ☆マークが出品者から来た連絡内容。 (1)から(9)は[モバペイ取引]取引履歴に記録されてる内容と日時。 (1)10/10 22:10 落札 (2)10/10 22:29 落札者 落札後手続き ・「モバペイにて代金を支払いますので取引終了までよろしくお願いします。」 (3)10/11 05:46 出品者 落札後手続き ☆「アメリカより発送中です。到着後発送します。」 (4)10/11 18:02 落札者 支払申込 (5)10/11 18:04 落札者 支払手続き 【10/11直接メールにて連絡】 1通目「現在手元にないとのことですが何日ごろ発送頂けますでしょうか？」 2通目「発送可能になるお日にちをご連絡頂けますようよろしくお願いします。」 【連絡がないため出品者のほかに出品されている品から質問より連絡】 1度目（10/12 18:42） 「 メールへ連絡したのですが質問欄より失礼します。iPhone5SIMフリー白を落札した者です。手続き後に「海外より配送中です」と連絡きましたがが発送はいつになりますか？本日入金したのですが不安なのでご連絡くださいませんか？連絡お待ちしています」 →☆回答内容：（10/13 18:14） 水曜日か木曜日に日本から発送予定です。 2度目（10/15 9:43） 「iPhone白64を落札したものです。 週末から家を空けるため明日の発送だと1週間近く受け取れません。ご連絡いただいた通り本日発送よしくお願いします。発送通知おねがいします」 【10/16 13:48評価から連絡（良いの評価で）】 「評価から失礼します。週末から一週間家を開けるため受け取れなくなる恐れがあるため本日中に発送願います」 【10/17午前 直接メールにて連絡】 「 iPhone白64を落札したものです。メールに連絡しても連絡ないのですが入金から明日で一週間です！発送は約束のようにして頂いたのでしょうか？入金額も高額です！本日中に追跡情報がある発送番号を通知いただけない場合悪い評価に変更しモバオクに連絡いたします」 (6)10/18 17:11 落札者 評価 （悪いの評価で） 「入金から一週間たったが到着せずメールも電話無視。入金額が高額なのでとても不安！手元に品のない出品は禁止なのに落札後アメリカから送ると連絡！品は届きませんでした」 (7)10/18 18:43 出品者 発送通知が来る
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1311526672... この質問内でどこが違反なのか教えてください。 当方は、複数ある商品を個数記載の上１ページのみで出品しました。 下記はモバオクからです。モバオク 複数出品について ・同一商品の落札は1個のみとなります。 例:チケットを連番で出品する場合、個数2で出 品しても、同一の落札者には、1個しか販売できませんのでご注意ください。 ・複数権利者がいる状態で早期終了を行った場合、権利者分全てが早期終了になります。 ・入札がある状態（即決で落札された分を除く）で出品キャンセルを実施すると、 出品キャンセル回数がカウントされます。また、出品後24時間経過してからの出品キャン セルは、ペナルティとなります。 出品時の注意 ・商品状態が異なる場合は、1個ずつ出品してく ださい。 ・セットの出品は、個数「1」に設定してください。 ・カーナビ、携帯電話本体、チケットを出品する場合、製造番号/チケット番号の表記が必要と なります。2個以上で出品する場合は、商品説明欄に1個ずつ製造番号を記載してください。 その他の注意事項 ・同一商品の落札は1個のみとなります。 例:チケットを連番で出品する場合、個数2で出品しても、同一の落札者には、1個しか販売でき ません。 ・2個以上で出品し、一部落札された場合、自動再出品設定がされていても、未落札分は自 動再出品されません。再出品は終了アイテムから個数を変更して実施してください。 ・複数権利者がいる状態で早期終了を行った場合、権利者分全てが早期終了になります。 ・入札がある状態（即決で落札された分を除く）で出品キャンセルを実施すると、出品キャン セル回数がカウントされます。また、出品後24時間経過してからの出品キャンセルは、ペナル ティとなります。 ▽入札履歴のない出品をキャンセル⇒出品キャンセル回数はカウントされずペナル ティもかからない ▽入札履歴あり 出品から24時間以内の出品をキャンセル ⇒出品キャンセル回数がカウントされる ▽入札履歴あり 出品から24時間以上の出品をキャンセル ⇒出品キャンセル回数がカウントされる＋ペナルティ ▽複数出品で即決額入札あり 他の入札なし 出品から24時間以上の出品をキャンセル ⇒出品キャンセル回数はカウントされずペナルティもかからない 当方は靴を即落決済のみ・2点同一品を希望された口です。 同一者に2個お譲りしたのがよくないことでしょうか？2点目希望の際はメッセージで 取引し、モバペイ請求額変更で取引完了しました。
箱がないなどの理由でゲームショップに持っていけない「DSソフト」を、ヤフオクかモバオクで出品してみようかと思っているのですが。 出品料とか細かい規制とかってあるんでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(__)m
過去にトラブルがあったアドレスで登録したヤフオクのIDはすぐに削除されますか？ パトロールしている人は登録した情報をどこまで見ることができるのでしょうか？
モバオクで送料等が安いのはモバペイと代金引換どっちなんでしょうか？
オークションでのブラックリストの件で教えてほしいことがあります。モバオクのる●もさんに、商品の問い合わせをしたら、ブラックリストに入れられました。 商品のシリアルナンバーを教えてほしいと問い合わせをしたら、「確認しご連絡します。不安に思うなら入札控えてください。」 それに対して、「シリアルナンバーバックの中にありました」とのみ回答があり、その後、入札をしようとしたら、ブラックリストに入れられてしまいました。 気分を害しての行為だと思いますが、このような行為は、違反行為に当たらないのでしょうか？ 「商品の名前もわからないが確実本物です。長野のM○Pというブランドショップにて購入」と説明があっても、何を見て判断したら良いのかと、普通は思いますよね。 このような質問をした私がおかしいのでしょうか？ 同じような思いをした方のご意見をお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
モバオクのモバペイについてお聞きしたいのですが、モバオク初心者で検索エンジンで探しても理解に苦しんでいます。 モバペイを使いau決済でモバオク商品を落札したいのですが、入札上限が9999円？までとなっています。4万円の商品を落札するにはどうすればいいのでしょうか？au決済利用限度額は5万までとなっています。どなたかわかりやすくご指導の程、宜しくお願いします。
オークションでのトラブル。 オークションで時計を出品していました。先振込みでゆうパック発送に了承されて、25000円の時計が落札されました。 振込の約束の日に10000円しか入金がなかったので、残りを振込してもらうか、返金すると伝えました。 すると、残りの1万5000円は商品が届いてから振込むと言われたので断ったのですが、ひつこく一日に何十回も脅しに近いメールがきます。 返金先をやっと教えてもらって、確認のために名義を聞いたら、毎回違う名前を言われるので振込していいものなのか不安です。 どうやらメールをしてると中国の方のようで来るメールも漢字が多く、こっちの伝えたいことを理解してくれません。 モバオクみたいに大きなサイトではないので個人同士のやり取りなんですが、サイトに相談したら、個人同士のことなので個人同士で解決してくださいと言われました。 どうすればいいでしょうか。
ﾓﾊﾞｵｸについての質問です(初心者です｡)2つ質問をさせて頂きます｡一つは商品を落札して､支払い方法は落札した側が決められるのでしょうか？ また､ﾓﾊﾞﾍﾟｲと代引では､どちらが安全ですか？ﾓﾊﾞｵｸについての質問です(初心者です｡)2つ質問をさせて頂きます｡一つは商品を落札して､支払い方法は落札した側が決められるのでしょうか？ また､ﾓﾊﾞﾍﾟｲと代引では､どちらが安全ですか？
モバオクって過疎化が激しいですか？モバオクって過疎化が激しいですか？
auオークションはauモバオクになったみたいですが新たに会員登録しないといけないんですか?
モバオクについて質問です。同一品の複数個出品に一人の入札即落価格即決がありました。 2個ほしいとのことですが、早期終了ボタンがありません。 残り一個はまだほかの人が入札できる状態です。 モバオク説明欄に、複数出品について下記記載があります。 ▽複数出品で即決額入札あり 他の入札なし 出 品から24時間以上の出品をキャンセル ⇒出品キャンセル回数はカウントされずペナル ティもかからない。 とありますが、出品キャンセルした場合、先に入札した人の取引も キャンセルになるでしょうか？ よろしくお願いします。
モバオク、代引き モバオクについてです。 先日出品していたものが落札されました。 落札者様が代引き希望しておられて続きがすすんでおりましたが 翌日落札者様が別の商品も落札されまして、二つ一緒にあわせてモバペイにしてほしいと希望されました。 後に落札された商品に前の料金もあわせてモバペイで取引しました。 先に落札された代引きのぶんは、 放っておいて大丈夫でしょうか？？ わかりにくくてすみません（ ; ; ）
このノートPCでBF４最高画質で遊べますかね？先日モバオクで安いノートPC買いました このPCでBF４を最高画質で遊べますかね？画質下げれば大丈夫ですか？ O S：Windows XP HomeEdition SP2 CPU：高性能AMD AthlonXP-Mプロセッサ 2400+ メモリ：768MB HDD：40GB 15インチ光沢(ASV方式ブラックTFT液晶) 高速USB2.0ポートx4 IEEE1394(DV)ポートx1 PCカードスロットx1 メモリカードスロット(SDカード/メモリースティック対応) DVDスーパーマルチドライブ搭載 付属品：ACアダプター
ヤフオクの魅力は？ ヤフオクに出品しようかしまいか考えてます｡ 多少のお小遣い稼ぎになりますか？ヤフオクの魅力は？ ヤフオクに出品しようかしまいか考えてます｡ 多少のお小遣い稼ぎになりますか？
モバオクの複数出品物が落札されたので質問です。当方出品側です。 請求額が1点分＝出品価格で落札された場合1点希望 とみて その金額で、落札後手続きの際請求して大丈夫ですか？ 後から複数希望の場合、訂正できるかわからないので、落札後手続きどうしようか 迷っております。代引きは設定していません。 経験ある方お願いしますm(_ _)m
モバオクで携帯電話を出品して、落札されました。入金が確認できたので期限内にゆうパックで発送しました。お届け通知ハガキ、追跡番号でも、落札者が受け取っていることは確実です。 ここ からが本題なのですが、未着通知をだされました。 メールでお話しを聞くと、商品が新品ではないため、返金しろとのことです。 私は、タイトルに「未使用」「新品」という言葉を使っています。 商品説明では、「ショップで購入した時に液晶に保護フィルムを貼ってもらっています。裏面の保護フィルムは剥がしていません。」 「開通確認」「動作確認」「初期設定」の作業を行ったこと、 付属品は開封していないこと 携帯電話の製造番号 そして、最後にノークレーム、ノーリターンと記載しました。 落札者の言い分としては、 ・出荷時の保護フィルムを剥がしたとは記載されていない。それは新品とは言えない。 →ショップで貼ってもらった保護フィルムをつけた状態の写真も載せている。 商品説明にも、ショップで購入した時に液晶に保護フィルムを貼ってもらいること、裏面の保護フィルムは剥がしていないと記載している。動作確認等、意外は全く使用していないため、新品である。 もし、保護フィルムのことを記載していなければ、私が悪いと思います。 クレーマーもいると思い、保護フィルムのことを記載しました。 ・ACアダプターに使用の痕跡があるとのこと。 →使う以前に開封していません。 私が言えるのはそれだけです。 この件に関して言ってきたのは最初だけでした。 ずっと言ってくるのは、保護フィルムについです。 客観的に見て使用のとは言えない。それなのに返金してくれないと言われています。 その新品の定義は落札者様の勝手な認識では？と聞いてみたのですが、返信がないままです。 私は返金するつもりはありません。 指摘された点については、商品説明に記載していますし、写真も載せています。 質問は入札前の値下げ交渉のみです。 商品についての質問は一切ありません。 長くなりましたが、落札者に返金、返品を要求されたら、その通りにしなければならないのですか？ 私が返金に応じない場合は、弁護士を使って売約解除の書状を送って、返金を要求するそうです。 弁護士を使えば、このような場合でも、返品になるのでしょうか？ モバオクにも状況説明しましたが、返金される可能性があるのでしょうか？ 私が悪ければ、迅速に返金、返品を受付ますが、そうは思いません・・・
スマートフォンは、パケット定額加入が必須条件付きなのでしょうか？今、スマートフォンを使用して1年以上経ちます。 パケット定額代を払うのを辞めたいと考えています。もちろん、インターネットをスマートフォンで使用するのを辞めたい為です。 パケット定額代のみ解約すると、Eメールアドレスは無くなるのでしょうか？？ すなわち、Eメールは使えなくなるんですよね？ それから、auモバオクも、スマートフォンからは使えないとしても、パソコンからは、ID さえあれば、 ログイン購入は可能ですよね？ 購入時にauまとめて支払いも可能ですよね？ なかなか、仕事柄ショップに行けないので、ある程度のアドバイスを頂けると助かります。 皆さんのアドバイスを参考にし、ショップに行くか行かないかを決めます。 基本ショップにいく時間がないので、時間を有効に使う為です。 こう正直に書いておかないと、「ショップに行けば良い！」と回答してくる方が居るからです。
モバオクの登録はお金がかかりますか？
オークションでの取引について。 オークションサイトでメンズのブランド時計を落札されました。 先振込みで30000円の約束で振込確認後の発送と相手も納得してからの取引でした。 相手の方は、メールを見ると、どうも日本人ではないようでした。(文などがおかしかったため) 振込したとの連絡があったので確認に行くと10000円しか振り込みされていませんでした。 その事を相手に言うと、残りは届いたら振り込みする、手元に商品がないから焦ってるんじゃないか、詐欺だ、とまくし立てられました。 このオークションサイトはモバオクなどと違ってサイトが仲介してくれないので支払い方法は今まで先振込みだけでした。 先に、払えないんであれば返金すると言ってもさせてくれません。 教えてもらった名前と10000円振り込みされた名前も違います。 何十回も返金すると言っても、届いたら差額を振り込みするの一点張りです。 早いとこ返金したいのですが、どうすればいいんでしょうか。。
初めまして！ 普通自動車を某オークションで販売する予定です。 譲渡証明書、委任状、印鑑証明、 を渡します。 相手は乗って帰るみたいです。 相手側に貰っておいたほうがいい書類などあれば教えて下さい！ 都道府県が隣なんですが、プレートそのまま付けさして帰らしていいのですか？なんか不安です。笑 プレートは相手側の方で返しておくと言っていました。気をつけたほうがいい所、これはしといた方がいいよ！などあればご教授お願いいたします。
モバオクについて。カテゴリー違いでスミマセン。モバオクで2人の方から入札があり、最高額入札者の方の評価に不安を感じたため入札者削除したのですが、最初に入札されていた方には再度最高額入札者になった旨を伝えるメールは届くのでしょうか？ モバオクでそのような経験がある方など回答いただけますと幸いです。
モバオクで落札して体調が良くない為に代引きにしたのに先払いを要求されメールが来たので代引き拒否するならキャンセルします。と言ったら代引きは拒否してません。代引きで送りますと言ったのにもかかわらず荷物がとどかなくて450円を欲求されました。センターには通報しましたが本人同士の問題と言われました。この場合どうしたら良いですか？？
至急回答願います。 モバオクで落札者様に 二つの商品を一緒に手続きして くださいと言われたのですが、 手続きするのは落札者様ですよね？ それとも、もう一つの商品を 私が出品キャンセルするのでしょうか？
オークションのトラブルでの質問です。先日中古タイヤを落札しました。相手は店を構える業者でネットでも数多くのタイヤを出品されていました。出品物は送料込みのものと送料別（全国一律4200円）のものに分けられており、私が欲しいのは送料別の方でした。私は同県内でしたので取りに行けると思い、入札前に質問し、直接取引（引きとり）OKの返答を頂きました。仕事の都合で代理のものに商品代金だけを渡し引き取りに行かせたんですが、その際に落札価格では売れないと言われました。私に直接電話をいただいたのですがその内容によると、直接取りに来ても発送しても送料分4200円は同じくプラスになります・・・ということでした。『そういう価格設定にしています』と私には理解できない回答でした。結局買えずに帰ってきたのですがこういうトラブルって皆さん経験ありますか？こっちは送料分払いたくないからわざわざ取りに行ってるわけです。どっちにしても送料がかかるなら入札前に質問した時点で言ってくれるべきでしょう。後で出品ページを確認しましたがそんなことは書かれていませんでした。皆さんのご意見をお聞かせください。できれば業者さんの意見もお待ちしております。よろしくお願いします。
ダーリンニットのカーディガンに合う秋のコーディネートを教えてください！ ちなみにこんな感じのカーディガンになります。 http://www.mbok.jp/item/item_418326683.html (終了したモバオクの商品になります)
モバオクでの駿河屋について。 駿河屋は対応が悪く、良いイメージはありません。 モバオクで探していたゲームソフトがあり、出品者を見たら駿河屋でした。 肝心のソフトはカタログの取り込みかHPから転載したサンプル画像です。 箱や説明書の有無についても記載がありません。 オークションでは現物の画像を掲載するのが当然だと思います。 質問から箱や説明書の有無、現物の画像を掲載してもらうよう問い合わせました。 回答は『商品の状態は落札後に質問』『忙しく、画像掲載に手が回らない』と呆れたものでした。 もしかして、在庫がない商品の空売りをしてるのではないかと疑ってます。 悪い評価の中には商品の用意が出来なかった的なものもありました。 モバオクに対応の悪さを連絡しましたが回答はありません。 これは、駿河屋からお金を貰っているから、このようなやり方を黙認しているのでしょうか？ また、モバオクで駿河屋から購入した方、届いた商品は問題なかったでしょうか？
ヤフオク0円宣言はモバオクに脅威を感じたからですよね？他にも理由は有りますか？
携帯やＰＣで迷惑メールが来ると指定着信拒否などの策を練りますが、電話の迷惑はどうすれば良いのですか。およそ３年ぐらい前にモバオクかヤフオクか定かでは有りませんが、数回商品を購入しました、配送は宅配便でしたので住所氏名と電話番号を開示し相手との取引を終えました。 それから数ヵ月後ぐらいから相手から電話連絡が毎週二回程度有ります、商品の売り込みです。 その中で何時も相手が話す言葉に相手側の会社名、北海道の水産加工会社を名乗り以前登録して頂いている電話の持ち主にという内容で始まります、そもそも宅配取引に必要なので電話番号開示しているのを勝手に登録しているようです、早朝から夜九時ごろまでに掛かって来ます、着信拒否をしても実在する会社であり複数の電話番号を持っているようなので着信拒否出来ません、どうすれば相手からの電話を着信拒否できるのでしょう。 過去に何度も迷惑であるとの相手のオペレーターに告げていますが、人を変え何度も電話をしてきます、プライベートであろうとも仕事中であっても同じです。
大至急お願いします‼︎‼︎‼︎ アカウントを年齢ざしょうしてモバオクで詐欺られた場合どーすればいいですか もうお金は戻ってこないでしょーか？
モバオクの利用中止をしたいのですが、出来ません。ネットでも検索しましたが、どうしても分かりません。 使用しているのはスマホです。 モバオクにログインしてマイページに入ると、下の方に利用休止とあるのですが、そこをクリックしても、利用休止の説明があるだけで、利用休止するボタン等がないんです。 ドコモケータイ払いにしてるので、ドコモのサイトから出来るかなとやってみましたがダメでした。 どなたか教えて下さい。
モバオクに登録した時から迷惑メールが、日に１００件くらい来ます。それもほとんどが、「お金貰ってください」的なものです。 これはモバオクとは無関係なんですか？その都度迷惑メールに振り分けますが、それでも追いつきません。このことでモバオクは何か処置とか考えてるのでしょうか？事情があってメアドの変更は難しいので・・
パソコン初心者です。 ノートパソコンを使っていますが、MMDを本格的に始めたいと思いパソコンを買い替えようと思いました。調べてみたら、MMDを快適にするにはゲームPC？とういのがいいと拝見しました。 今のノートパソコンではモデルを２体でモーションを流すだけで重くカクカクになってしまいます。 私は学生で給料も並程度なので安いのがいいなといろいろ見ていたら↓これが見つかりました。 http://www.mbok.jp/item/item_319902771.html?_SRC=li2_i0 モバオクですごく安いし、MMDをやるには十分なのか、インターネットは普通に繋げるのか気になって質問させて頂きました。 買って失敗するのが嫌なので・・・ どなたかわかりましたら回答お願いしたいです。
店が 出品ページに 店のHPのURL 記載してます いいんですか？ 例えば 同商品を ヤフオク と モバオク に 出品しててヤフオクの出品ページに モバオクの出品ページのURL 貼り付けても 規約 違反になりませんか？
一番いいネットオークションはなにだと思いますか？モバオクは三百円払うほど価値あるオークションサイトだと思いますか？
モバオクの、”月額315円”にスマホのソフトバンクまとめて支払いが使えるようになったらしいのですが、モバペイの支払い方法としては使用できないんでしょうか？auとドコモみたいに...
モバオク クオカードの出品について当方出品者です。 クオカードを出品しましたところ、次のような質問がきました。 『 こんにちは。 ケータイ払いにしたいのですが、別カテゴリーで再出品して頂けませんか？ 』 金券カテゴリー⇒プリペイドカード⇒QUOカード カテゴリーで出品していましたが、何か不都合でもあるのでしょうか。 モバオクにおけるケータイ払いとはモバオクの月額利用料をケータイ払いに含める事だとおもっていましたが、落札金額をケータイ払いにもできるのでしょうか？そして金券カテゴリーではそのケータイ払いができないという事？ どなたか分かる方、回答宜しくお願い致します。
モバオク出品取引中に携帯を紛失し、なくなく携帯を停止したのですが、発送先がわかりません・・・モバオクで出品し、取引中に携帯を紛失し、やむを得ず停止する措置をとりました。（街の中でなくしたため危険と判断しました） しかし、停止してからモバオクで出品取引中だったことに気が付きました。 相手からの入金はすでに済んでおり、あとは発送するだけでした。 停止した日の夜に発送しようと考えていたのですが、モバオクは携帯を停止してメールが受信できないとマイページに飛べません。 2000円程度の品ですが、落札者はそれがほしくて落札してくださった方です。 なんとか送るか、もしくは遅れる旨をお伝えしたいのですが、連絡先もモバオクに入れないと見れません。 どうにかする方法はありませんか。
モバオクで落札後に代引きしたら先払いを要求され商品も 送って来ないのに評価でもメールでも嘘を言われ450円を請求され最近非通知でかけてきます。どうしたら良い ですか？？
10月3日前田智徳引退試合チケット余ってます。個人売買出来るサイトありますか？ 内野自由2枚 ヤフオクは登録していないため出来ません。金券ショップ以外で
早急に聞きたい事があります。モバオクの件です。自分が出品者で、品物が落札された際、相手がキャンセルを依頼してきました。 その場合、 １．ペナルティはありますか？ ２．双方の手続きが完了していますが、キャンセル手続き（モバオク上のシステムによるもの）は可能ですか？ もしできないようであれば、このまま放置しても大丈夫でしょうか？ ご回答の程、よろしくお願いいたします。
エレキベースを売っているお店で中古でもいいので高級なものが安く手に入る店を大阪市、堺市の近くであれば教えてほしいです。無理難題ですが、お願いします。
モバオク と ぐるぐるオークション の利用者で どちらが マナーが欠けてる人が多いですか？
ヤフーオークションをしたいのですが、プレミアム会員とモバイルの違いや手数料の有り無し、 または、他のオークションとの比較を教えてほしいです。つきに１０回以上以したいのですが損得を指南してください。お願いします。
無線、トランシーバーに詳しい方お勧めの機種を教えて下さい。 当方免許等は持っておりません。 用途は車同士での使用です。 主に引き取り等に使い初めての道でお互いはぐれない為に使います。 最悪申請だけで済むような機種でオークションで売られてる機種ですと助かります。 無線に関しては全くのド素人なので宜しくお願い致します。無線、トランシーバーに詳しい方お勧めの機種を教えて下さい。 当方免許等は持っておりません。 用途は車同士での使用です。 主に引き取り等に使い初めての道でお互いはぐれない為に使います。 最悪申請だけで済むような機種でオークションで売られてる機種ですと助かります。 無線に関しては全くのド素人なので宜しくお願い致します。
モバオク出品者側の落札後取引無視について数日前、モバオクにて商品を落札（自分は、落札者です。）しました。その後、こちら側から取引手続きを行ったのですが、数日たってもまったく相手側が手続きしてもらえずついに、本日時間切れになってしまいました。 連絡を取りたくってもその方は他には出品していませんでしたし、すでにペナルティに突入しています。 この場合、泣き寝入り（表現が少し違うと思いますが、他に思いつきませんでした。）するしかないのでしょうか？ 出来れば、通報したいのですが…… （無視の理由として、出品者側の希望入札額に行かなかったからだと思いますが、それならオークションするなと思うんですが……しかも、その方は、安価スタートしてました。それなら、初めから希望価格ではじめろよ。と愚痴を直接言いたいぐらいです。）
モバオクにドレスキャンプのT-REXのパーカーが出てるんですが 本物ですか? ちなみにT-REXパーカー ボア スワロフスキー 刺繍って書いてあるやつです。
詳しく教えていただけませんか？「モバオク」ってのがあるんですか？ 詳しく教えて下さい。
現在Softbankのガラケーを使っていますが長年使っている為、スマホに機種変を考えています。 恥ずかしながら全くスマホに関して無知で、パソコンも出来ません。 どんなスマホにするのが良いでしょうか？ iPhone？たくさんのスマホが発売されていて違いもわかりません(^^; （今はガラケーでﾓﾊﾞｵｸや楽天ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ、ｸﾞﾘｰなどのｹﾞｰﾑをしています。今後も続けようと思っています。） 親切な方お知恵をお貸し下さいm(__)m宜しくお願い致します。現在Softbankのガラケーを使っていますが長年使っている為、スマホに機種変を考えています。 恥ずかしながら全くスマホに関して無知で、パソコンも出来ません。 どんなスマホにするのが良いでしょうか？ iPhone？たくさんのスマホが発売されていて違いもわかりません(^^; （今はガラケーでﾓﾊﾞｵｸや楽天ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ、ｸﾞﾘｰなどのｹﾞｰﾑをしています。今後も続けようと思っています。） 親切な方お知恵をお貸し下さいm(__)m宜しくお願い致します。
モバオクのモバペイでの取引で、落札者が受け取り通知を出さなかった場合は、一週間ぐらいで自動的に口座に振り込まれますか？ 当方出品者です。モバオクのモバペイでの取引で、落札者が受け取り通知を出さなかった場合は、一週間ぐらいで自動的に口座に振り込まれますか？ 当方出品者です。
モバオクで落札手続きをする前に出品者と連絡を取りたいのですがどうすれば出来ますか？
モバオクで落札したんですが発送方法を普通郵便にしたいのですがそれは無理なんでしょうか？ゆうパックだと高くないですか？後出品者に連絡したいのですがどうやってするのでしょうか？
モバオクって…本当にうんこ並に売れませんよね？ 終わってますよね(´・ω・｀) そう思いませんか？
ブランドモノの服をオークションで売りたいと思っています。 オークション経験が無いのでよく分かりません。そして不安です。ちゃんとお金が振り込まれるのかなど… オススメのオークションサイトや、注意点などありましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
釣りについてもう一つ。 池などで釣る用の釣竿などがセットで売っているサイトや、その商品を購入した人は教えてください。 質問下手ですいません、 初心者なもんで…
モバオクに新規登録したいのですが、クレジットカードをもっていません。そこで携帯代から登録料を差し引くやりかたにしたいのですが、ガラケーの時はそれができたのですが、iPhoneでもそれはできますか？ちなみにauです。
モバオクの落札後手続きについて こんばんは。最近モバオクを始め、今日始めて出品したものが落札されました。 そこで質問なんですが落札後手続きのコメントには何を書きたら良いのでしょうか？ 相手からは、よろしくお願いします。の一言のみです こちらこそよろしくお願いします。 合計金額は○○円です。 ○○(相手の希望の発送方法)で送らせて頂きます。 ではおかしいでしょうか？ モバオクの出品は初めてなので全くわかりません。よろしくお願いします>_<
blu-billionのteruさんのチェキやグッズを購入できるサイトはありますか？
戦国大戦です!! ガードがどこの会社も完売!売り切れ!!SOULD OUT!!の戦国武将がいます!! ｢伊集院忠真｣です★ ６５００人を討ち取った猛将！ 何故？こんなに人気があるのでしょうか?? まあ～☆自分も買い求めて人をとやかく言う資格はありませんが… なぜにどこも売り切れ!!なの？戦国大戦です!! ガードがどこの会社も完売!売り切れ!!SOULD OUT!!の戦国武将がいます!! ｢伊集院忠真｣です★ ６５００人を討ち取った猛将！ 何故？こんなに人気があるのでしょうか?? まあ～☆自分も買い求めて人をとやかく言う資格はありませんが… なぜにどこも売り切れ!!なの？
至急 モバオクの落札手続き こちらは出品側で商品を落札して頂き、もばおくから届いたメールのURLから落札手続きのページへ進もうとIDとパスワードを入力し開いたら勝手に手続き完了になりました。 相手側は代引きを選択されていますが、以前はモバペイでの取引でしたし、勝手に手続き完了となってしまった為に落札者様のメッセージも読めません。 例えばモバペイでの取引でしたら、金額修正やメッセージを記入するページへ飛びますよね？ 代引での手続きは何度かありますが、勝手に手続き完了ページへ飛ぶ事は多分ありませんでした。(ガラケー時代です) iPhoneにしてからこのような事が二度あります。。何故でしょうか？ 落札者様ぁ代引きを選択された場合、出品側が手続きする際は確認画面ってありましたか？ よろしくおねがいいたします
モバオクで取引方法が代引きなっていて困っています。 代引きしたことありません。それと送金手数料はこちらが負担するんですか？おそらく落札者は支払わないと思います。完全に損ですので取引をキャンセルしたいのですが悪い評価とかもらったりするのですか？このまま取引するべきですか？なぜ落札者は3500円の商品をゆうパックではなく代引きを使うのか理解できません。
ソナポケのベストアルバムについてあるカードを友達にあげました。当たったのはアイロンのカードです。友達の親と妹がアイロン好きなのであげました。その代わりマティーをもらう予定でしたがもらってません。返してとか言うのも嫌なのでカードだけ誰でもいいですがどこか売ってませんか？ヤフオクやお宝市場などには売ってません。やはり初回限定を買わないといけませんか？
gpz400f2を最近手に入れました(*^^*) モバオクで取り引きして手に入れたのですが試乗した所真っ直ぐ走りません… 足廻りわゼファー400の物が入っていて走ってると右左にぶれます… 原因がよく分からないんで質問させてもらいました。 詳しい方回答お願いします！
モバオクでチケットを購入しようと思ってるのですが、いくつか質問させていただきます。 1,入会するうえで口座は必要でしょうか？ 2,開催まじかなので即決交渉したいのですが、質問には、通信料の発生があるそうで、私は大学生なので通信料の請求が親にいくと申し訳ないと思うため、請求はどこに来るのかを教えて欲しいです。 3,モバオクでは騙してパクるような輩は多いですか？ 4,退会はすぐにできますか?
モバオクでチケットを購入しようと思ってるのですが、いくつか質問させていただきます。 1,入会するうえで口座は必要でしょうか？ 2,開催まじかなので即決交渉したいのですが、質問には、通信料の発生があるそうで、私は大学生なので通信料の請求が親にいくと申し訳ないと思うため、請求はどこに来るのかを教えて欲しいです。 3,モバオクでは騙してパクるような輩は多いですか？ 4,退会はすぐにできますか?
モバオクで合計梱包サイズ170センチ を越えるものは、どうやったら出品できますか？ また、配送方法はこちらが指定できるのでしょうか？
モバオクでのお取引での落札者に困っています。 最近モバオクを出品者としてはじめたものですが、困った落札者の対応に不安になっています。 １週間前に即決で商品を落札していただきモバペイでのお取引なのですが・・ なかなか落札手続きをしていただけづ ぎりぎり締め切り日に落札手続き完了、今度は支払い待ちなんですがこれもスムーズではなく・・ 今日モバオクのページを見たら落札された商品と同じ商品で 今現在安い価格で出品中の他Idの方に入札していたんです。この落札者は！ この落札者安く落札できれば私の商品をキャンセルしようと思っているとしか思えません(^^; こういった行為はモバオク違反になるのでしょうか？ 今日メールを送りこの事を指摘しお取引の意志があるかうかがったのですが、 正直程度の低い解答がかえってきそうで気が重いです。 このような経験をされた方はどうされましたか？ よろしくお願い致します。
こんにちは。知恵袋初心者です！ モバオクのことでわからないことがあり困っております。ちなみにモバオクも初心者です。 早速質問に参りますm(_ _)m 先日テーマパークのペアチケットを出品し、希望価格で落札されました。 落札後手続きがなかなか行われないので、不安に思っておりました。 昨日違う物を出品したところ、その商品の質問欄にテーマパークのチケットを落札された方からの質問がありました。 質問内容は、支払い方法をauかんたん決算にしたいけれど、上限があって手続きが出来なくて困っている、auかんたん決算で9999円支払って残りの代金は代引きにするとか出来ませんか？という質問でした。 モバオクではauかんたん決算を利用する場合は上限があるそうです。 オークション初心者な私にとっては大変難しいことで‥。 いろいろ自分なりに調べてみたところ、落札後手続きをした後に出品者側が金額の変更が出来ると書いてあったので、落札された商品をチケット1枚分の価格に変更して、もう1枚のチケットを新たに出品し、また同じように落札することを提案したら、了解してくれました。 でも金額を変更するには、落札後手続きが行われていないと変更は出来ないのでしょうか？ そういった項目が見当たりませんでした。 落札者は、落札後手続きから先に進めないそうです。 一度出品キャンセルしてまた出品してください！と言われましたが、それだと出品者・落札者どちらかにペナルティが課せられますか？ 落札された商品のキャンセルは禁止と書いてありましたが、こういう場合はキャンセル出来るのでしょうか？ 1.落札後、商品の価格を変更するには”落札後手続き”の後じゃないと変更は出来ないですか？ 2.落札者の方から、取引のキャンセルは出来るのでしょうか？ 3.出品キャンセル、取引キャンセルした場合は、どちら側がペナルティを課せられるのでしょうか？ 4.皆様だったらこういう場合、どういった対処をなされますか？ 私としては、なるべくキャンセルが発生しないように、落札者がかんたん決算で支払えるように‥と思っております。 無知な私に知恵をお貸しくださいm(_ _)m
オークション 回答お願いします<(_ _＊)> モバオク歴13年になりました。 先日、ヤフオクデビューしてやっと評価7になりました。 勝手が違うところがいくつかあり質問させてください。 ・値段交渉や即決相談 モバオクでは質問欄でやり取りしますが、ヤフオクも同じですか？？ ヤフオクでは『交渉中』というのを見かけたのですが、何かやり方？があるのでしょうか？？ 教えてください☆
モバオクでチケットを出品しなければいけなくなりました。 しかし、チケットにはファンクラブの会員番号などが書いてあったりします。それは悪用されたりしないでしょうか。
緊急です！！ モバオクで銀行先振込みは危ないでしょうか？ 出品者が銀行振込み以外しないと言ってきます。 欲しい物を安く落札できたので 購入したいですが、 出品者の評価がよろしくありません。 回答よろしくお願いします緊急です！！ モバオクで銀行先振込みは危ないでしょうか？ 出品者が銀行振込み以外しないと言ってきます。 欲しい物を安く落札できたので 購入したいですが、 出品者の評価がよろしくありません。 回答よろしくお願いします
郵便局に物の重さを計りにだけ行くのはかなりまずいですかね？ ヤフオクかモバオクで出品する時のために送料が変わってくるので調べたいのですが、計ってその場で送らないとだめなのですか？いつかは送るつもりなんですけど…
ソフトバンクのまとめて支払いの10万円を何とか現金化出来ないか考えています。 モバオク、ネオウイング、DMMなどの転売以外で、現金化出来るようなサイトが知りたいです。 出来れば、カードの現金化の様にすぐ出来るところがあれば嬉しいのですが。。 よろしくお願いします。
9/30にモバオクで7500円の品物を落札して、私からの手続きは完了してあとは、出品者からの連絡を待つだけなんですけど1日経ったんですけどいまだ連絡が来ません（ ; ; ） このような場合ただひたすら出品者からの連絡を待つしかないんでしょうか？
！大至急！ モバオクについて。 閲覧ありがとうございます。 モバオクで２つ商品を頼みました。 送料やモバペイ手数料を１つにまとめるために、片方だけ金額修正をして(2商品の合計金額+送料+モバペイ手数料)、手続きをして商品は到着、片方だけ受取通知をしたんですが、もう片方だけ手続きをしていないため、モバオクから出品者と話し合いをするようにメールが来ました。受取通知をしてしまうと、１つの商品金額を2重払いすることになってしまいますが、そのままにすると商品代金が支払われてしまうため、出品者に事情を説明しお詫び文を載せた上、未着通知を行いました。これは、このままで行くと最終的には受取通知をしなくてはいけなくなるんでしょうか？また、この取引は取り下げ依頼をした方が良いんでしょうか？ ご教示お願いいたします。 ※2重で質問してますが回答がつかず再質問してます。こちらに回答がついたら削除します。！大至急！ モバオクについて。 閲覧ありがとうございます。 モバオクで２つ商品を頼みました。 送料やモバペイ手数料を１つにまとめるために、片方だけ金額修正をして(2商品の合計金額+送料+モバペイ手数料)、手続きをして商品は到着、片方だけ受取通知をしたんですが、もう片方だけ手続きをしていないため、モバオクから出品者と話し合いをするようにメールが来ました。受取通知をしてしまうと、１つの商品金額を2重払いすることになってしまいますが、そのままにすると商品代金が支払われてしまうため、出品者に事情を説明しお詫び文を載せた上、未着通知を行いました。これは、このままで行くと最終的には受取通知をしなくてはいけなくなるんでしょうか？また、この取引は取り下げ依頼をした方が良いんでしょうか？ ご教示お願いいたします。 ※2重で質問してますが回答がつかず再質問してます。こちらに回答がついたら削除します。
モバオクについて モバオクで出品をしてみようと思っています。 ヤフオクでは出品も落札もしたことがあるのですが、モバオクはどちらもしたことがありません。 モバオクの出品のだいたいの流れや、ヤフオクとの違い、気をつけた方が良いこと、支払い方法や発送方法などだいたい教えて下さると嬉しいです。 ヤフオクでは落札されたあと、取引ナビで連絡を取りますが、モバオクにもそのような機能はあるのでしょうか？
モバオクについて質問です！詳しい方お願いします＊ モバオクで現在価格が2600円だとして 終了間際に 4900円 と入札して落札した場合、 支払うのは2600円ですか？4900円ですか？ オークション初心者で無知なものですいません 回答お待ちしております。
回転灯やパトライトをネットオークションで購入したいのですが、ヤフオクとモバオクだとどちらが安いですか？回転灯やパトライトをネットオークションで購入したいのですが、ヤフオクとモバオクだとどちらが安いですか？
モバオクでgmailで登録したんですが、ログイン出来ません。何故でしょうか？登録完了のメールはgmailの方に来てますが、、、モバオクはgmailは使えないんですか？？誰か教えて下さい。使用キャリアはソフトバンクです。 ガラケーiphone5sソフトバンクaukddiヤフオク携帯スマホネットパソコンpcサイトヘルプ使い方ガイドフリーメール
オークション。 モバオクで出品する際、 ■梱包ｻｲｽﾞ 発送時のｻｲｽﾞ(縦・横・高さ合計)を指定してください。 [例]梱包後、縦20cm・横40cm・高さ15cmの場合は[80cmまで]を選択してください。 という記述の意味が分かりません。 誰か教えていただけますでしょうか？オークション。 モバオクで出品する際、 ■梱包ｻｲｽﾞ 発送時のｻｲｽﾞ(縦・横・高さ合計)を指定してください。 [例]梱包後、縦20cm・横40cm・高さ15cmの場合は[80cmまで]を選択してください。 という記述の意味が分かりません。 誰か教えていただけますでしょうか？
ＰＣに詳しい方 ご教示下さい はじめまして m(_ _)m 回答お願いします (･∀･) 仕事の関係で、フレッツ光を契約して、ＰＣを買おうと考えています そこで… ｰｰｰｰｰ コジマ[家電量販店]の ５万ポイント＋現金３万の計８万円ほどで… 新品ノートＰＣ [Windows8搭載他OS有] 初期設定 [OS設定など含む] カスタマーサポート付 を購入するか… ｰｰｰｰｰ モバオクで、中古ノートＰＣ購入をして コジマのポイントでは、ＰＣ関連の機材 [ﾌﾟﾘﾝﾀｰなど] を購入する ｰｰｰｰｰ でしたら…どちらが良さそうですか？ (x_x;) 全くのＰＣ初心者で Windows8すら意味が解りません。。 最初は新品でカスタマーサポート付きが良いでしょうか？ 長文失礼しました (T^T;) 宜しくお願い致しますＰＣに詳しい方 ご教示下さい はじめまして m(_ _)m 回答お願いします (･∀･) 仕事の関係で、フレッツ光を契約して、ＰＣを買おうと考えています そこで… ｰｰｰｰｰ コジマ[家電量販店]の ５万ポイント＋現金３万の計８万円ほどで… 新品ノートＰＣ [Windows8搭載他OS有] 初期設定 [OS設定など含む] カスタマーサポート付 を購入するか… ｰｰｰｰｰ モバオクで、中古ノートＰＣ購入をして コジマのポイントでは、ＰＣ関連の機材 [ﾌﾟﾘﾝﾀｰなど] を購入する ｰｰｰｰｰ でしたら…どちらが良さそうですか？ (x_x;) 全くのＰＣ初心者で Windows8すら意味が解りません。。 最初は新品でカスタマーサポート付きが良いでしょうか？ 長文失礼しました (T^T;) 宜しくお願い致します
モバオクで正規品と書かれていたライブDVDを落札しました。品物は届いたのですが、明らかに正規品ではないものが届きました。まだ出品者に連絡はしていませんが、どの様に対応したらよろしいでしょうか？
モバオクで、もし手に入るとなれば 品物は自宅に届くのですか？
モバオクで私が落札して代引にしたのに代引拒否をされたり荷物すら届かないのに評価に悪いとつけられました。相手がわるいんでしょうか？？通報はしました。
小学生女児のパンツを出品している親は金儲けですか。それとも自分がはいて出品しているのですか。うちの小学生男児の履くボトム（パンツ）を検索していたら、ここに辿り着いたのですが、中古なのに元値より10倍スタートになっているみたいで、金儲けなんでしょうかね。 モバオクっていうところで「小学生 パンツ モバオク」ででてきました。
モバオクで出品が削除された理由が分かりません。ノーブランドの服ですが、全て削除され、今度、同じ出品したら、退会になるかもしれないと警告がきました。 前から出品して、落札されなかったものなので、何故か、分からなく問い合わせしましたが、返事がきません。間違って削除したのでしょうか？モバオクで出品が削除された理由が分かりません。ノーブランドの服ですが、全て削除され、今度、同じ出品したら、退会になるかもしれないと警告がきました。 前から出品して、落札されなかったものなので、何故か、分からなく問い合わせしましたが、返事がきません。間違って削除したのでしょうか？
モバオクの健全さについて､こちらでもご意見聞かせて下さい!カテ違いですが 吊り上げや規約違反者について通報したところ､ある日管理側から返事が有りました｡ 返事の内容にはそういう連絡を待っているので､健全なオークションのためにもどんどん通報してもらってけっこうなので協力して下さい!みたいな事が書かれていて……私としては頼りない管理体制なんだなぁと思っています(苦笑) よく目にするのですが違反行為があり､強制退会させられたはずの人がわずか一週間足らずで再登録したりしています｡ わたしの出品物に何故か食いついて来る女性も最近強制退会させられたみたいですが数週間後に再登録したよ!…ってイチイチ直接メールして来たのでどうして再登録できたのか？って聞いてみたところ偽名で登録できたと言ってます｡もしかしたら男性なかな？と疑ってます! わたしは強制退会させられた事が無いのでわからないのですがそんな簡単に再登録できるものなのでしょうか？ 強制退会者が再登録後に出品してるのを見ても､画像に映る部屋の背景やモデルや文章などを見ても以前と同じだと管理側は気付かないのでしょうか？ それと年末か来年から新たに規約が変わるらしく､女性ファッションカテゴリーの一部の出品物には男性は入札禁止になるみたいですね! 多分衣服類は全て男性入札禁止になると思います｡ そうするとやはり性別をも変えて登録したりする人も増えますよね？ f^_^;まぁあんな不潔な出品者さん達のせいで私達もとばっちりを喰らう事になっているのですが… わたしはリサイクル程度だと思ってモバオクを利用してますが､わいせつ物で男性相手に荒稼ぎする人達は生活がかかるくらい必死な事なのでしょうか？(苦笑)あれって重要なのは落札後らしいですね!モバオクの健全さについて､こちらでもご意見聞かせて下さい!カテ違いですが 吊り上げや規約違反者について通報したところ､ある日管理側から返事が有りました｡ 返事の内容にはそういう連絡を待っているので､健全なオークションのためにもどんどん通報してもらってけっこうなので協力して下さい!みたいな事が書かれていて……私としては頼りない管理体制なんだなぁと思っています(苦笑) よく目にするのですが違反行為があり､強制退会させられたはずの人がわずか一週間足らずで再登録したりしています｡ わたしの出品物に何故か食いついて来る女性も最近強制退会させられたみたいですが数週間後に再登録したよ!…ってイチイチ直接メールして来たのでどうして再登録できたのか？って聞いてみたところ偽名で登録できたと言ってます｡もしかしたら男性なかな？と疑ってます! わたしは強制退会させられた事が無いのでわからないのですがそんな簡単に再登録できるものなのでしょうか？ 強制退会者が再登録後に出品してるのを見ても､画像に映る部屋の背景やモデルや文章などを見ても以前と同じだと管理側は気付かないのでしょうか？ それと年末か来年から新たに規約が変わるらしく､女性ファッションカテゴリーの一部の出品物には男性は入札禁止になるみたいですね! 多分衣服類は全て男性入札禁止になると思います｡ そうするとやはり性別をも変えて登録したりする人も増えますよね？ f^_^;まぁあんな不潔な出品者さん達のせいで私達もとばっちりを喰らう事になっているのですが… わたしはリサイクル程度だと思ってモバオクを利用してますが､わいせつ物で男性相手に荒稼ぎする人達は生活がかかるくらい必死な事なのでしょうか？(苦笑)あれって重要なのは落札後らしいですね!
初めてヤフオクかモバオクで商品を出品したいと思っているのですが、商品の重さを計らないといけないのですか？ うちには計りがないのですが重さを計らないと困りますか？ よろしくお願いします。
皆様の意見を聞かせてください！ モバオクで、落札しモバペイで支払いました。 その後出品者様より発送通知とメッセージが届きました。 そのメッセージの中で一か所気になる点が…。 「到着予定は24日です。到着予定日に受け取り通知してください。」 というような内容でした。 ちなみに今日が24日ですが、モノは届いていません。 この場合は受取通知はするべきなのでしょうか？ モノが届いていないのに受取通知をするのはおかしいと思うのですが…。 ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
モバオク は 登録→出品→取引 まで PC のみで出来ますか？
ヤフオクに無限のオイルフィラーキャップがかなり格安で出品（しかも多数）されてます。あれって偽物なんですかね？ちょっと気になりまして
ディオZXやセピアZZのかちあげウィングについてです。 よくやっている人を目にしますが、どうすればきれいにできますか？
モバオク料金について モバオクでミュウミュウの財布を落札しました。 5980円だったのですが、 支払方法 ATM支払 落札価格 5,980円 送 料 0円 合計金額 5,980円 請求金額 7,480円 モバペイ手数料 178円 支払金額 7,658円 という値段になりました。 なぜこんな高くなるんですか？ 普通のことなんでしょうか？
ヤフオクで出品者（古着屋さん）への質問で地雷はありますか？品物（古着の革ジャン）の状態の記載欄が「数回着用程度です」とありまして。 革物ですから詳細が知りたく「小傷、汚れ等お教え願いますか？」と質問したところ、無回答でブラックリストにされました… 在庫の多い店舗で品物が倉庫に保管されてたら、いちいち対応するのは面倒くさいかもしれないけど… 文面での質疑応答は中古品では感覚の違いで問題がでるかもしれんけど… なにか誤解があったのかとモヤモヤします。
先日モバオクにて写真の商品を落札しました。 PS/PS2用用のプロアクションリプレイの体験版&カタログと記載された商品です。 本日届いたので、早速PS2に入れて起動しようとしたんですが、画面が表示されませんでした。 プロアクションリプレイは本体に入れて使用するものと思っていたんですが、違うのでしょうか？ 出品者の方に問い合わせたんてますが、私は使った事ないからわからない！ 私は動作確認済みの商品を買って、一度も使わず出品したんだから不良品ではない！と断言していました。 私はプロアクにちょっぴり興味があってお試しぐらいで使えるならと思い価格も安かった事もあり購入したので、正しい使い方がわかりません(´･ω･`;) お詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
モバオクについて商品を出品し、モバペイ指定で落札されました。 発送方法は 普通書留郵便での発送になりました 相手方に品物が到着し、もし万が一 【到着してません】と 言われてしまった場合、どうなるのでしょうか？ この場合、商品は相手の懐に入り 先にペイジェントに相手が支払いした落札代金も相手の口座に戻され 私は大損してしまうのでしょうか？ この場合
ショッピーズ ショッピーズで21000円のものを 売るのですが 手取り金はいくらになりますか？？ モバオクは手数料がないから 2万円ゆうパック送料込みのほうが 手取り金はいいですよね？ 回答お願いします
車を高く売却する方法をおしえてください。時期などあるのでしょうか？？ホンダオデッセイ19年式パールホワイトグレードＬ走行 5万キロサンルーフ、純正ナビ、純正アルミ、エ アロ、スマートキー、ウーハー、スピーカーなどついています。車検は26年 11月まで。エアロに擦り傷があります。買取店で80万とのことです。どうでしょうか？？買取店舗も数件まわるべきですか？代行オークションなどは高いですか？相場など教えてください。 ヤフオク、モバオク、掲示板などはどうなんでしょうか？？
ヤフオク、モバオクについての質問です。 最近、入札して、商品を買うようになりました。 そこで、先日、1500円程度の商品に入札すると「他の方があなたより高値で入札しました」と表示されました。 これは、たまたま私と同時に他の方が高値をつけたのか、それとも、もともと高値がついていて、オークション側が値段を更新していないだけなのか、どちらなのでしょうか？ 分かる方、回答よろしくお願いします！
ソフトバンク支払いで商品券が購入できるサイトがありましたら教えて下さい
モバオク、モバペイでの同梱について当方出品者です。 モバオクのモバペイでのお取引で、7日以内に届くように発送をしてください。 とあるのですが、この7日以内に発送できない場合はどうしたら良いでしょうか？ 終了時間がまだまだ先のものと現在落札して頂いたものを同梱すると どうしても7日を過ぎてしまいます。 ※現在落札して頂いているものは、 すでにモバペイでのお支払いを完了したとの事で、 まだ先の商品については送料を差し引かせて 請求させて頂こうかとは考えているのですが… 7日以内に発送通知をしない場合にはペナルティなどありますか？ 落札者様にどう説明しようかと悩んでおります。 どなたかお知恵をお貸しください。
モバオクの発送通知 当方出品者です モバオクのモバペイ取り引きで 発送通知をしない場合ペナルティになりますか？ どなたか至急回答お願い致します>_<
モバオク。出品者から連絡が来ない。 8月28日に落札し、9月1日に落札後手続きをしてくださってるのですが、その後連絡がきません。 たった２日しかたっていないのですが、出品者は他の方に評価したりしているので気になってます。 自分からメールを送る場合なんと送ればいいんですか？
モバオクのモバペイについて。 【カテ違い申し訳ありません。】 こちらは出品者です。 １人の方が出品物を２点まとめて落札頂きました。 その際にモバペイお取引を希望されていたので、モバペイ手数料も１回で済む様、一つの商品(以下Ａ)のほうに２つ分の品代＆送料に金額修正させて頂き、Ａからモバペイのお手続きをして下さいと伝えました。 もう１つの商品(Ｂ)は二重振り込みになったら大変なので、いつも１円に金額修正し落札者様が間違えない様に配慮していたつもりでした。 ですが先ほど、ＡとＢの両方ともモバペイ手続きをされた様で、どちらもモバペイ支払済になっています。。。 モバペイ経験者の方で、落札者様が二重の手続きをされた方いらっしゃいますか？ どの様に対応すればよいのかパニックになっておりますので、同じ経験をされた方がいるのならアドバイスが頂きたいですm(__)mモバオクのモバペイについて。 【カテ違い申し訳ありません。】 こちらは出品者です。 １人の方が出品物を２点まとめて落札頂きました。 その際にモバペイお取引を希望されていたので、モバペイ手数料も１回で済む様、一つの商品(以下Ａ)のほうに２つ分の品代＆送料に金額修正させて頂き、Ａからモバペイのお手続きをして下さいと伝えました。 もう１つの商品(Ｂ)は二重振り込みになったら大変なので、いつも１円に金額修正し落札者様が間違えない様に配慮していたつもりでした。 ですが先ほど、ＡとＢの両方ともモバペイ手続きをされた様で、どちらもモバペイ支払済になっています。。。 モバペイ経験者の方で、落札者様が二重の手続きをされた方いらっしゃいますか？ どの様に対応すればよいのかパニックになっておりますので、同じ経験をされた方がいるのならアドバイスが頂きたいですm(__)m
ﾓﾊﾞｵｸに出品されている車体のｶﾃｺﾞﾘｰを見ていると説明文に、「子供が出来た為出品します」などと書かれていますが、どういう意味ですか？ﾓﾊﾞｵｸに出品されている車体のｶﾃｺﾞﾘｰを見ていると説明文に、「子供が出来た為出品します」などと書かれていますが、どういう意味ですか？
モバオク初心者です。モバオクを見ていると、オークションページに、「複数落札者のみ値下げ交渉可」と記載している、出品者様を見かけます。けれども、モバオクには ヤフオクでいう取引ナビのようなものって無いですよね？ 落札者が落札手続き後、支払い申し込み前に、 メールでの価格交渉、ということでしょうか？ それとも、取引ナビのようなものがあるのでしょうか。 教えてください。
未だにヤフオクがオワコンしていない国って日本以外にどこかありますか？ ヤフー発祥のアメリカですら５，６年前にヤフオクは閉鎖・撤退している。 欧州はネットオークション自体がないか、あってもe-bayが主流２ちゃんねるでは覚せい剤の売買が頻発した http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/120531/crm12053121270023-n1.h... 事もあったが ヤフオクはＤＶＤの海賊版は当たり前 ブランド品の偽物なんてザラ そもそもヤフオクの全盛期も５～６年前で あの時は落札手数料も３％、月会費も300円以下 無料ＩＤの入札もなく、トラブルも少なかったし 個人出品は今の倍ぐらいあった。 しかし参加者増やす為に無料ＩＤで入札可能にしたりして 質の低下、トラブル増加 アマゾンなどの普及で利用者減少。 年々衰退しているヤフオク 対抗馬がモバオクしかなく、あちらも質の低下
モバオクで一旦利用停止したいのですが出品物を全てキャンセルしてからでないと出品キャンセル手数料などかかりますでしょうか？
モバオクで出品者として現在取引をしているんですが、 送料を間違えて80円高くしちゃったんですけどどうしたら変更できますか？ 今の段階としては、落札者の振り込みを待っているという状態です。
モバオクでの発送方法について。私の地域には駅から少し離れた所にセブンイレブンがあり、今住んでいるマンションの近くにはLAWSONやフレンドマート、 ドラッグユタカがある田舎町です。コンビニなどによって発送方法は違うと思うのですが、どういった発送方法があるのか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。モバオクでの発送方法について。私の地域には駅から少し離れた所にセブンイレブンがあり、今住んでいるマンションの近くにはLAWSONやフレンドマート、 ドラッグユタカがある田舎町です。コンビニなどによって発送方法は違うと思うのですが、どういった発送方法があるのか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
薄桜鬼の掛け時計で斎藤一は見るのですが、沖田総司のはないですか？薄桜鬼の掛け時計で斎藤一は見るのですが、沖田総司のはないですか？
モバオク使用するために、登録をするのに、月額315円必要なのですか？タダでも使えます？
マジックザギャザリングについて(>_<) 昔やっていたんですが、処分しようと思い、『マジックザギャザリング買い取り価格表』が載ってるサイトに出せると聞いたんですが、 売り方がわかりません。わかる方いますか？それか売るのにいい方法があれば教えて欲しいです(;_;)やっぱりモバオクとかオークションですかね？マジックザギャザリングについて(>_<) 昔やっていたんですが、処分しようと思い、『マジックザギャザリング買い取り価格表』が載ってるサイトに出せると聞いたんですが、 売り方がわかりません。わかる方いますか？それか売るのにいい方法があれば教えて欲しいです(;_;)やっぱりモバオクとかオークションですかね？
マジックザギャザリングについて(>_<) 昔やっていたカードなんですが、処分しようと思い、 『マジックザギャザリング買い取り価格表』が載ってるサイトに出せると聞いたんですが、売り方がわかりません。わかる方いますか？それか売るのにいい方法があれば教えて欲しいです(;_;)やっぱりモバオクとかオークションですかね？マジックザギャザリングについて(>_<) 昔やっていたカードなんですが、処分しようと思い、 『マジックザギャザリング買い取り価格表』が載ってるサイトに出せると聞いたんですが、売り方がわかりません。わかる方いますか？それか売るのにいい方法があれば教えて欲しいです(;_;)やっぱりモバオクとかオークションですかね？
モバオクについて。 ヤフオクはやった事ありますが。 モバオクの落札使用料の意味がいまいちわかりません。 ソフトバンク使用してます。ソフトバンクまとめて支払いで315円払えば他には落札後支払いしなくてすむのですか？ ご利用期間10月4日までとなってました。それをすぎたらどうなるのですか？ …モバペイで2回程落札出来てますが不安になってしまいました。 わからないです…。 また、モバペイで支払いする以外の方法で質問欄でゆうちょ指定されました。 モバペイ支払い以外やり方知らないです。 他はどうすれば良いですか。 質問ばかりすみません。
モバオクを無料で利用できますか?
モバオクで落札後に落札者からのキャンセルは可能ですか？ また、3日間放置するとどうなるのですか？
今日モバオクで物を落札したんですがソフトバンクで支払う方法がないんですがどうやったらいいんでしょうか？
代金後払いか着払いができるオークションってありますか?
ダッフィー コインケースをインターネットで定価と同じくらいの値段で買えるサイトなどありましたら、教えてください！
＊iphone5(au)でのモバオク利用について＊ iphone5(au)を購入したのですが、ガラケー(docomo)の時からかなりモバオクを利用していて正直無いととても不便です。 そこでiphone5でモバオクを利用するには、アプリで利用するのと普通に利用？するのではどちらが良いのでしょうか？ ちなみにデータはガラケー時のを引き継ぎする予定です。 ヤフオクは新規で利用しようと思っているのですが、ヤフオクもアプリで利用するのと普通に利用するのではどちらが良いか教えていただきたいです。 アプリと普通に利用するさいの、利点や難点等もあれば回答お願いいたします。＊iphone5(au)でのモバオク利用について＊ iphone5(au)を購入したのですが、ガラケー(docomo)の時からかなりモバオクを利用していて正直無いととても不便です。 そこでiphone5でモバオクを利用するには、アプリで利用するのと普通に利用？するのではどちらが良いのでしょうか？ ちなみにデータはガラケー時のを引き継ぎする予定です。 ヤフオクは新規で利用しようと思っているのですが、ヤフオクもアプリで利用するのと普通に利用するのではどちらが良いか教えていただきたいです。 アプリと普通に利用するさいの、利点や難点等もあれば回答お願いいたします。
モバオクについての質問です。 こちらは出品者側なんですが、落札者からの支払いが無くモバペイ支払期限が過ぎました。 こちらからメールを送っても落札者から返事がありません。 取引終了したいのですが、販売取引欄に モバペイ支払い前 と出てるのですがどうしたらいいんでしょうか？ そのままにして再出品しても大丈夫なんでしょうか？
1ヶ月前に免許を取り.2000年式の ライブDioを購しました ！ ( ちなみにAF-34です ) そこでZXの羽をつけたいんですが、 質問がいくつかあります (´・ω・｀) *AF-34にはAF-35の羽を購入した方がいいんでしょうか ？ *羽を買った際に、ステーはもちろん 付く物を購入したいんですが、ストップランプもついてきた場合は、 取り付けの時にその付属してきたストップランプはつけてもつけなくてもよろしいんですか ？ *自分で付けれない場合は近くにあるバイク屋などでもつけてくれますかね ？もし可能であればそのだいたいの料金も知りたいです ＿|￣|○ *ちなみに、ZXの羽をステー付きで少しでも安く買えるお店やネットショップがありますか ？あったら教えてください！ バイク初心者でその辺わからなくて。 よかったら教えてください …
今月いっぱいでモバオク有料会員から無料会員にかえようと思っています。 出品した商品を取引中なのですが、モバペイの入金処理日は今月中に間に合いそうですが、 支払い予定日は過ぎてしまいそうです。支払い予定日まで有料会員ではないとまずいのでしょうか？今月いっぱいでモバオク有料会員から無料会員にかえようと思っています。 出品した商品を取引中なのですが、モバペイの入金処理日は今月中に間に合いそうですが、 支払い予定日は過ぎてしまいそうです。支払い予定日まで有料会員ではないとまずいのでしょうか？
モバオクの落札後キャンセルについての質問モバオクで落札した後に、出品者さん（こちらは落札者）と話し合い、 交渉していたのですが、 お互いに話がまとまらずに、「商品の売買はやめたほうが良いですね」 と、いうことになりました。 商品の質問をしっかりしないで落札したのもまずかったですが、 出品者さんも説明不足だったとしています。 この場合、取引のキャンセルをする場合、 取引期限の終了を待てばいいのでしょうか？ この場合、評価をお互いにしたほうがいいのでしょうか？ また、 評価をした場合、登録されているクレジットカード会社から、 当方のお金を引き落とされることはあるのでしょうか？ どのようにキャンセルすればいいのか判りません。 モバオクのQアンドAの欄には、 お互いに話し合いで決めてくださいとありますが、 話し合いでキャンセルしようとなった場合において、 実際にキャンセルの方法の記載はありませんでした。 この商品の取引のためだけにモバオクに登録したので、 今回、取引がうまくいかなかったので、 取引終了後（キャンセル後）は退会するつもりでした。 （退会できないと、毎月有料会員のお金が引き落とされるので退会したい） どうすれば正式にキャンセルになって、 退会や利用休止ができるのか知りたいです。 どなたか知識のある方、 やり方を教えてください！
ZXのエアロについての質問です 紫紋のフルエアロを持っています。本物か知らないですが あの名前忘れたんですがリアタイヤの上につけるエアロ？の付け方がわかりません。おしえてください！
毎日夜はアルバイトで100キロくらい走っていますがヘッドライトのHIDのバルブがよく切れます、ヤフーのXゾーンです、 500時間くらい車で走って切れるので仕方なしかも知れないけど、交流式ですよ(泣)2000時間は大丈夫じゃないのモバオクの交流式はもう1台の車に取り付けして半年経つけど切れていません。モバオクは解約したので買えません。ヤフーで5千円以内でバルブが切れ無い商品と悪い原因もありましたら教えてください。毎日夜はアルバイトで100キロくらい走っていますがヘッドライトのHIDのバルブがよく切れます、ヤフーのXゾーンです、 500時間くらい車で走って切れるので仕方なしかも知れないけど、交流式ですよ(泣)2000時間は大丈夫じゃないのモバオクの交流式はもう1台の車に取り付けして半年経つけど切れていません。モバオクは解約したので買えません。ヤフーで5千円以内でバルブが切れ無い商品と悪い原因もありましたら教えてください。
私が子供の頃りぼんという本？雑誌？を買っていました。 そのふろくに付いていたりぼんフラワー&フルーツトランプという付録がついていて、 毎日のように遊んでいました。でも大人になるに連れてそのトランプで遊ばなりました。それでどこにしまったか忘れてしまいました。 今になって思い出してまた欲しくなりました。 調べてみたのですが、モバオクには売っていました。 でもモバオクは月額315円かかったり面倒なので、 普通にamazonとかyahooオークションで売ってないでしょうか？ 知っている方は回答お願いします。
モバオクで、質問が多く削除された場合、ペナルティの対象になりますか？関係無い質問が多く困っています。 私は出品者で回答に答えなくても削除されモバオクから注意されるし、関係無い質問にはお答え出来ませんと答えても削除され、注意されます。この様な場合、冷静に考えお取り引きには応じられない様にお願いしますとあります。こちらは何もしていないのにペナルティになったりしますか？モバオクで、質問が多く削除された場合、ペナルティの対象になりますか？関係無い質問が多く困っています。 私は出品者で回答に答えなくても削除されモバオクから注意されるし、関係無い質問にはお答え出来ませんと答えても削除され、注意されます。この様な場合、冷静に考えお取り引きには応じられない様にお願いしますとあります。こちらは何もしていないのにペナルティになったりしますか？
ﾓﾊﾞｵｸで詐欺にあっています。今後どのように 相手の方にメールしていいのか？ どのような対応をしていいのか 教えてください。 8月5日に 2000円と少額ですが落札し 6日に振り込みしました。 出品者は 7日に明日発送しますといい 8日に発送しましたとメールがきました。 ですが １週間まっても商品が届かず連絡したら 不備があり戻ってきたから今また発送したとメールが来ました。 そして１週間がたち まだ 商品が届かず連絡したら 8日に発送したと。 戻ってきたから今発送したとは言っていないとメールがきて 話しは進まない状態です。 今後の私の対応をどおしたらいいか 教えてください。 警察に届けを出した方がいいのでしょうか？ 法的対応とは どのようなことなのでしょうか？ 出品者の方に 脅迫にならないようなメールの書き方は どおしたらいいか 教えてください。 無知なもので 色々 教えて頂けたら ありがたいです。 よろしくお願いいたします。ﾓﾊﾞｵｸで詐欺にあっています。今後どのように 相手の方にメールしていいのか？ どのような対応をしていいのか 教えてください。 8月5日に 2000円と少額ですが落札し 6日に振り込みしました。 出品者は 7日に明日発送しますといい 8日に発送しましたとメールがきました。 ですが １週間まっても商品が届かず連絡したら 不備があり戻ってきたから今また発送したとメールが来ました。 そして１週間がたち まだ 商品が届かず連絡したら 8日に発送したと。 戻ってきたから今発送したとは言っていないとメールがきて 話しは進まない状態です。 今後の私の対応をどおしたらいいか 教えてください。 警察に届けを出した方がいいのでしょうか？ 法的対応とは どのようなことなのでしょうか？ 出品者の方に 脅迫にならないようなメールの書き方は どおしたらいいか 教えてください。 無知なもので 色々 教えて頂けたら ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
モバオクにて新品試着のみのブーツを出品し、モバペイにて即決落札されました。 クレームがあり受取通知をしていただけないので質問させて下さいm(__)m 追跡番号にて配達完了を確認した為落札者に受取通知をお願いしましたが、商品が気に入らないと返信がありたした。 商品は新品試着のみですが長期保管していた事を前提にお話致します。 出品前に一度試し履きをしたのですがその時は商品の不備に気づきませんでした。 落札者様に商品がベタベタし、履いたら中でボロボロになると言われました。 確認した時ベタベタなどましてや保管していただけの新品のブーツがボロボロになるととても思えなく、それが本当ならとブーツを販売している会社に電話して確認した所早急に返品して欲しいと言われました。 そのことを落札者様に伝えると子供が箱を壊した為箱を捨てたと言われブーツの会社にも返品出来なくなってしまいました。 少し怖くなり落札者様の評価をみさせていただいた所、取引キャンセル多数、クレーム多数で評価が非常に悪い方でした。 ちなみになのですが、以前モバオクを利用していた時も今回も私には悪いや普通すらも付いたことはないです。 すべて良いと言う取引しかしたことがありません…>_<… もしかしたらこれは逆詐欺にあたるのではないかととても不安です。 一度話合いで半額ずつ負担する形で合意はしましたが、やはり納得いきません。どう考えても届いた商品がただ、イメージと違ったなどの理由で安く済ませようとしているとしか思えません。 それでも出品者側に入金はされないのでしょうか？ このようなクレーマー様を野放しにしたくないのも事実です。 どなたかお力添えをよろしくお願い致しますm(__)m
マジックザギャザリングについて(>_<) 昔やっていたカードなんですが、処分しようと思い、 『マジックザギャザリング買い取り価格表』が載ってるサイトに出せると聞いたんですが、売り方がわかりません。わかる方いますか？それか売るのにいい方法があれば教えて欲しいです(;_;)やっぱりモバオクとかオークションですかね？マジックザギャザリングについて(>_<) 昔やっていたカードなんですが、処分しようと思い、 『マジックザギャザリング買い取り価格表』が載ってるサイトに出せると聞いたんですが、売り方がわかりません。わかる方いますか？それか売るのにいい方法があれば教えて欲しいです(;_;)やっぱりモバオクとかオークションですかね？
ipad mini Cellular 64gb買取>ipad mini Cellular 64gb買取について助けて。ipad mini Cellular 64gb買取>ipad mini Cellular 64gb買取について助けて。 モバオクというところでipad miniを ６万円で購入しました。落札の購入をしてからは２か月問題なくauのSIMカードが使えていたのですが急に圏外の表示になって、壊れたのかと思っていましたが、auショップの方に「利用制限 赤ロムだから使えないのです」と言われました。モバオク出品者にも連絡をとってみましたが、返事がありません。こんな端末を購入してSIMカードまで契約したのに、どうしたらよいのでしょうか？もうこんなもの入りません。助けてください。買取に出したくとも買取をしてくれお店もなく、みなさんでしたらこの状況をどうやって回避？おさめるんでしょうか。ご教授お願いいたします
モバオクの取引について質問から「ゆうちょ先振込みは代引きで手続きですか？」と質問されました。 初心者なので分からないのですが、これは代引き手続きをしておいて代引きにはせずに振込先を伝えてお金を振り込んでもらう ということですか？？
モバオクで出品してた物が落札されましたが、相手が未手続きのままキャンセルされました。 相手にはペナルティーとかないのですか？ 今ものうのうと私をブラックリストに入れてオークションしてます。
ネットオークションをよく利用する方にお伺いします。 私は落札者です。 先日、ネットオークションで取引相手である出品者から、銀行振込したら、明細の画像を送ってほしいと要望がありました。 これってよくあることですか？ 私は出品者の怠慢としか思えないのですが、、 いかがでしょうか。
長文です!! 今日、こんなメールが送られてきました。 退会するには、5000円払わないといけないそうです。 詐欺メールだと思うので、無視したいと思っていますが、とあるSNSのポイントを稼ぐためにいろんなサイトに登録していました。 なので、無視していいものか… マイメニューなどを確かめてみましたが、登録した形跡はありません。 その場合、無視していいものか、それともショップや警察に相談した方がいいのか… どうすればいいですか？ ※誹謗中傷、関係ない回答はお断りします!! 以下、送られてきたメールです 当サイトは登録100,000円の有料サイトでございます。 お客様は現在、登録料無料キャンペーン中でございます。 キャンペーン終了と共に、登録料のご清算が必要となります。 ※期間内にポイント購入を行いますと、登録料は永久無料となります。 是非ともこの機会に素敵な出会いをお探しください。 ■ご登録情報■ ---------- 登録ランク：登録料100,000円有限無料会員 ログインID： 登録住所： 登録携帯電話番号： 登録ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽ： ---------- 上記登録が確認されている為に、確認メールをお送りしています。 今後当サイトの利用意思がない場合は、ご自身で退会の手続きを行なってください。
Yahooプレミアム加入してないはずなのにクレジットから引き落とされています。 腹立つし状況を確認したいんですが 確認できるカスタマーサービスセンターか何かを教えてください。 身に覚えがない(絶対解約した) のにかねとられるのは納得がいかないんで。 電話で対応してくれないなら消費者センターに駆け込もうと思います。 知らないで勝手に取られてる人多数違うん？って
本日、モバオクで商品を落札しました。 出品者の方の自己紹介に「モバペイ希望の方は質問から一言お願い致します。」と書かれていたので、入札後に質問にモバペイ希望と書き込みをしました。 すると、落札後に出品者の方から郵便先振込にしてくれないかとの連絡が入りました。 先振込に抵抗があったため、モバペイでのお取引を再度希望したのですが「モバペイ希望の場合い、質問から一言しお互いが同意の上での入札になりますので」と拒否されました。 私が入札、書き込みをしたのが終了時間ぎりぎり(10分程前)でご迷惑をおかけしたかもしれませんが、きちんとモバペイ希望と伝えました。 しかし、これではいけないのでしょうか？
ニュースキンについて。製品を買おうと思って、５月にお金を払って会員？になり、購入しました。(もちろんビジネスの勧誘はすごかったです。) あとから、６月からの製品買うだけの人は無料で登録できると知りましたので、今回退会して、半年後とかにまた登録しようかなーと思います。 そこで、ニュースキンに電話がなかなか繋がらないので友人友人？上の人？に聞きました。理由も教えてといわれ、 ☆ビジネスやる気はない。だったら無料ので登録する。ってかニュースキンも売ってる通販サイトがあるし☆ と伝えたら、 ☆色々聞いちゃってすみません。 通販てニュースキンの製品を扱っている他のサイトって事ですか？ もしこれの場合、法律で違法となっていて、出品した側はもちろんですが、購入した側も調べられる事があります。 ニュースキン製品て一つひとつに番号があり、誰がいつ購入したかがわかる様になっているためです。☆ 上記のことを言われました。 ビジネスの資格？を持ってる人も通販ダメってことですよね？本当に違法なんでしょうか？
モバオクの手続きについて質問です。当方は出品者側です。 オークションゆうパックを利用し配送したいのですが、 落札者が他の配送方法を指定し落札後手続きを終え、 現在当方の落札後手続きに入るところです。この場合オークションゆうパックを選択するにはどうしたらよいのでしょうか。
モバオクの携帯支払いの上限わいくらまででしょうか? ちなみにドコモです♪♪
auモバオクで落札？したあと、auかんたん決済を選択したら、次は携帯料金と一緒に自分の口座から引き落とされるのを待てば良いのですか？ よく分かりません
モバオク auからソフトバンクに機種変更 当初、auモバオクをauのガラケーからau idとpwでログインして利用しておりました。 ある時、二台目としてソフトバンクiPhoneを購入してメインに使うのが こちらになり、その為にiPhoneからauモバオクを開いてauidとpwを入力してログインしてました。(月額料金はauに請求) この度、au携帯を解約しようと思うのですが、解約した場合も引き続きau idとpwを用いてモバオクを利用できるのでしょうか？ それとも、auを解約するとauidも無効となりログイン不可になるのでしょうか？ 私としては、auidとpwでのアカウントが評価もあるので月額利用をソフトバンクiPhoneに変更してそのまま使いたいのです。
auモバオクで落札？したあと、auかんたん決済を選択したら、次は携帯料金と一緒に自分の口座から引き落とされるのを待てば良いのですか？ よく分かりません
モバオクのスナイプ普段ヤフオクを利用しているのですが、モバオクに欲しい商品があったので調べていたところ、スナイプ禁止と言う単語を見かけました。 調べたところ終了間際での入札が駄目と言う事でした。（モバオクはヤフオクと違い自動延長が無いから？） オークションというのは制限時間以内に高い金額を入れた入札者が落札するものですよね？ 終了間際だろうが落札価格が安かろうが、終了した時点で一番高い金額で入札した人が落札者ですよね？ 他にもモバオクの独自ルールがあるのでしょうか？ ヤフオクに慣れてしまっている私がおかしいのでしょうか。
オークションについて… オークションのヤフオクとＡＵのモバオクに、同じ商品が出品されていても、ヤフオクは入札件数が多くなって価格が上がりやすいですが、 モバオクの方が入札件数が少なく価格も安く落札出来るのは、ヤフオクの方が利用者が多く、モバオクの方が利用者が少ないからですか？オークションについて… オークションのヤフオクとＡＵのモバオクに、同じ商品が出品されていても、ヤフオクは入札件数が多くなって価格が上がりやすいですが、 モバオクの方が入札件数が少なく価格も安く落札出来るのは、ヤフオクの方が利用者が多く、モバオクの方が利用者が少ないからですか？
オークションについて… オークションのヤフオクとＡＵのモバオクに、同じ商品が出品されていても、ヤフオクの方が入札件数が多く価格が上がりやすく、 モバオクの方が入札件数が少なく価格も安く落札出来るのは、単純にヤフオクは利用者が多く、モバオクは利用者が少ないからですか？オークションについて… オークションのヤフオクとＡＵのモバオクに、同じ商品が出品されていても、ヤフオクの方が入札件数が多く価格が上がりやすく、 モバオクの方が入札件数が少なく価格も安く落札出来るのは、単純にヤフオクは利用者が多く、モバオクは利用者が少ないからですか？
モバオクについて。 先日落札者の方が代引き発送を選択したのにメールで、メール便発送でお願いしますと来ました。 私は普通、メール便、代引き。どれも選択可能にしておいたのに最初からなぜメール便を選択しないのだろうと疑問に思ってしまいました。 こちらはメール便でと言われたのでメール便で発送しますが、オークション会社からは早く発送してくださいと連絡が来ますし、大変迷惑で仕方ないです。 以前もあったので気になって質問してしまいましたm(__)m
【モバオク】メール便希望者は、一般的に80円の方を希望しているのでしょうか？ モバオクを利用していて、初めてメール便を希望されました。 今回の落札者は評価１(良い)のみで、モバオクは初心者とみられます。 最初のメッセージも挨拶のみで、「メール便80円希望」等は書かれていませんでした。 書かれていないということは、送料160円の方でも納得しているということでしょうか？ それとも此方が80円に訂正してくれると思われているのでしょうか？ 私はこのようなことが起こらない様、一応自己紹介に「最初のメッセージに、振込み予定日と発送方法を御記入ください」と書いています。 今まで書いてくださらない方もいましたが、発送方法が定形外希望だったため今回のようには困りませんでした。 今回のような場合、送料160円(厚さ2cm)の方で送るべきでしょうか？ そもそも、手続き後に直接メールを送り、確認をとったあと再度金額を訂正することは可能でしょうか？； 発送する商品としては、160円の方がきちんと包装できますが、片面段ボール＋防水対策の必要最低限の包装方法であれば80円の方で送ることは可能です。 よろしくお願いいたします。
モバオクで ｍｘｒｚｗ４４ bezerker overdriveとゆうエフェクターを出品した者です。 新規の登録なんですが、こちらの入札履歴に違和感を感じました。 http://www.mbok.jp/_i2?i=417260798&_SRC=i0最高落札者さまの価格とその下の別の方の入札価格が同じ７０００円になってるのですが、 こういうことはごく普通にあることなのでしょうか。。 少し怖くて落札後手続きが完了できません＞＜ モバオクの問い合わせにも書いたのですが返事が返ってくる気がしていません。。 ３日以内に落札後取引をしないといけないらしいので少しあせっています＞＜ よろしくお願いいたします。 カテ違いですいません＞＜
ipod ｔｏｕｃｈ を買いたいのですが、熊本県菊池市でipod ｔｏｕｃｈ を中古で買えるお店ってありますか？
初めて使用させていただきます。 明日(31日)のおかあさんといっしょのスペシャルステージin大阪城 のチケットが余ってしまいました。 無駄になるので、譲りたいのですが、 どうしたらいいでしょうか?(補足) 3枚ドタキャンで困っています。 さすがに前夜では難しいでしょうか？
モバオク 商品を3000円で入札しました。 「即決価格はお考えですか？」と質問したところ4000円ですと言われました。 早く欲しかったので4000円で入札したのですが現在価格が3000のままでした。 マイページの入札中アイテムをみると4000円で入札中（王様マーク） とありました。 でも現在価格は3000円のままです。 これは出品者さんは4000円が現在価格と見られているのでしょうか？ わかりにくくてごめんなさい。
詳しい方、ご伝授お願い申し上げます。 回転灯についてなのですが！カバー内部の電球周りのクルクル回る鏡面部分の正式名称はなんというのでしょうか？ また、その部分だけ部品として購入することは可能なのでしょうか？宜しくお願い致します。
カテゴリ違いでの続編！私が最終的に訪ねたいのはお問い合わせ番号なんですよね？これが無いと問い合わせ出来ませんし出品者にメールで聞いても無視です。 恐らく携帯も着巨してるのでは？モバオクに問い合わせするだけ無駄でした。出品者に至っては未だ連絡来ず。後は未着通知出すだけですか？カテゴリ違いでの続編！私が最終的に訪ねたいのはお問い合わせ番号なんですよね？これが無いと問い合わせ出来ませんし出品者にメールで聞いても無視です。 恐らく携帯も着巨してるのでは？モバオクに問い合わせするだけ無駄でした。出品者に至っては未だ連絡来ず。後は未着通知出すだけですか？
祖父から、JRの作業着を頂きました。オークションで、売ったら少しは売れるかもしれないと、言われましたが、色々調べても、どのくらいで売れるのかが出てきませんでした。これは、売れる物なのでしょうか？オークションなど、見た感じ出品してる人も居ませんし、鉄道マニアの方など、欲しい方はいらっしゃるのでしょうか？もし、モバオクで売るとしたらいくらくらいで売れますか？ちなみに、新品です。なんで、JR関係者ではない祖父が何故持ってたかもわかりません。
鈴木えみさんのサイン本を売りたいのですがどこで売ろうか迷っています。 オークションでは怖いですし、 ブックオフなどでは買い取ってくれるのでしょうか？ なにかいい案があれば教えて頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
出品について モバオクで出品したいのですが直接銀行に振込してもらって発送する方法もありですか出品について モバオクで出品したいのですが直接銀行に振込してもらって発送する方法もありですか
モバオクでの質問について モバオクでどうしても欲しい商品を見つけたものの、写真ではどうも詳細がわからなかったので質問しました。そうしたらオークション終了まで返信がありませんでした。 再出品されていたので、もう一度質問をしようとしたらブラックリストに登録されているので質問ができないということでした。 モバオクでは質問してはいけないという暗黙のルールがあるのでしょうか？ ちなみに質問は、本の帯の有無を問う内容です。 評価は良いが3、悪いが0です。 また、回答のない質問をするためだけに月額利用料を支払ったのは大変バカバカしいのですが、モバオクの補償などはないのでしょうか？
モバオクよりヤフオクの方がオークションになれてらっしゃる方が多いですか？
モバオクについてです。 出品者の方々って、ことごとく皆さんモバペイ不可っかモバペイの方はゆうぱっくかレターパックプラスのみの取引とか言いますよね？ 落札する側はプラスモバペイ手数料を支払ってまで安全な取引をしたいだけなのに、何故皆さん拒否されるのですか？モバオクについてです。 出品者の方々って、ことごとく皆さんモバペイ不可っかモバペイの方はゆうぱっくかレターパックプラスのみの取引とか言いますよね？ 落札する側はプラスモバペイ手数料を支払ってまで安全な取引をしたいだけなのに、何故皆さん拒否されるのですか？
AAAの新しいグッズが発表されましたね。 私は 前の青いTシャツやタオルが欲しいのですが 品切になっています。 そこで質問なんですが もう入荷はされないのですか? とっても可愛くてすっごいほしいのですが・・・
以前モバオクを３１５円課金で登録していて、休止ではく自ら退会してしまいました。 ちなみにドコモです 取引では一切トラブルなし 評価は全て【良い】です 普通もありません ただ自ら辞めたら再入会は出来ないと聞いたことがあるんですが…その場ですぐわかるんですか？ あと再入会は難しいですかね??以前モバオクを３１５円課金で登録していて、休止ではく自ら退会してしまいました。 ちなみにドコモです 取引では一切トラブルなし 評価は全て【良い】です 普通もありません ただ自ら辞めたら再入会は出来ないと聞いたことがあるんですが…その場ですぐわかるんですか？ あと再入会は難しいですかね??
モバオクにしか出品されてないのはモバオクに登録しないと買えないですか？
モバオクとヤフオクはヤフオクの方が良いのですか？ モバオクはやめときって友達に言われたけど理由はききませんでした(+_+)
モバオクについて。 モバオクで代引きを指定されたのですが、代引きで送ったことがないので分かりません。 伝票は郵便局で書けばいいのですか？ また、荷物は何に入れて持って行ったらいいのでしょうか？
モバオクの出品画像のサイズ。 モバオクにポストカードなどを出品してます。今までは携帯カメラて撮影してましたが画像が悪いのでスキャナーで取り込んで出品しました。 しかし画像は良くなったけどP.Cから見た場合、自分の画像だけ小さいのです。640×470で設定したんですが…。スキャナーを使って横長画像で一番大きくアップされるサイズを教えて頂けないでしょうか？モバオクの出品画像のサイズ。 モバオクにポストカードなどを出品してます。今までは携帯カメラて撮影してましたが画像が悪いのでスキャナーで取り込んで出品しました。 しかし画像は良くなったけどP.Cから見た場合、自分の画像だけ小さいのです。640×470で設定したんですが…。スキャナーを使って横長画像で一番大きくアップされるサイズを教えて頂けないでしょうか？
初めてモバオクを利用するのですが（出品ではなく入札）取引手順はヤフオクとかわらないんでしょうか？ 落札してからの取引手順を簡単に教えていただければと思います。
ヤフオクについて質問です。自分が出品者だとして、自分のことを出品者アラートに登録して下さっている人の人数は確認出来たりするのでしょうか。 モバオクでは人数は記録されていた覚えがあるのですが。ヤフオクについて質問です。自分が出品者だとして、自分のことを出品者アラートに登録して下さっている人の人数は確認出来たりするのでしょうか。 モバオクでは人数は記録されていた覚えがあるのですが。
オークションについての質問です。 最近いらない洋服が増えました。 今まで落札が多かったのですが…使わない服が大量にあるので1円スタートで出品しています。 出品するからには少しでも利益になったら嬉しいなと思ってます。 そこで、ブランド別とノーブランド別どちらが閲覧率が高いでしょうか？ ベテラン様は出品の仕方でどのように使い分けをしていますか？ このようにしたら閲覧率が上がるようになったとかありましたらアドバイスお願いします。 ちなみにモバオクを利用しています。
モバオクの利用請求について教えてください。 私の父が３年前に不況に伴い自己破産しています。 破産前にETCでも利用できるクレジットを 所有していました。 カード会社はセディナです。破産のときに当然、セディナも含む(利用分は数万円)全ての債務を破産申請し免責を受けました。 ちょうど１年前くらいに突然セディナから電話がきて破産し解約となり存在しないはずの父親のカードの請求が生きている分があるため支払ってほしいと連絡がありました。 自己破産してから１年半くらいたって突然の連絡に「存在しないはずのカードが利用出来ているのは、どういうことか？」と聞いたところ、ネットのサービスコンテンツ利用分だとセディナに言われました。 何の請求なのか分からないため詳細を郵送してほしいと頼み電話を切りましたが、その後セディナから連絡も郵送もありませんでした。 そして、その電話から１年経過した今になって書留でセディナから内訳と請求がきました。 利用内訳は破産した直後から、つい先月までの約３年分のモバオク利用代金でした。 家族でモバオクを利用している者がおらず、困惑しております。 もしかしたら妹がモバオクを利用していたのか？と思い登録情報を現在モバオクに確認中ですが、数年前に該当のクレジットカードが入った財布を盗まれたことがあり、すぐに一時利用停止にしましたが、まさか悪用された？と、推測が尽きません。 長くなりましたが、何故、解約しているはずのクレジットカードが延々使えてしまうのでしょうか？ またセディナから、こんなにも年数が経過してから来た請求は支払いしなければならないのでしょうか？ 破産後にすぐ分かっていれば、まだ、、、と言う気がしますが何の連絡もなく年数が経過してから、その気づかなかった３年分が突然の一括請求だったので、驚いています。
先に銀行振込できて 出品できるオークション ヤフオクとモバオク以外で教えてください先に銀行振込できて 出品できるオークション ヤフオクとモバオク以外で教えてください
モバオク、ヤフオクでエロ漫画の出品はできますか？
ネットオークションで一番安いところはどこですか？
《卓球》廃盤のユニフォームが格安で売っているサイトを教えてください『ジャスポ』、『卓球亭』、『卓激屋』、『卓球応援団』以外で出来るだけたくさん挙げていただけると助かります よろしくお願いしますm(_ _)m
オークションの評価制度ヤフーオークションやモバオク等やってて思ったのですが なぜ評価する基準が「非常に良い」が基準になってるのですかね？ モバオクは３段階だったかな？ヤフオクは５段階。 欲しいなと思う商品があったら落札しうまく行けば商品ゲット。 お金を支払い商品を送ってもらえるオークション。 ぶっちゃけその流れが成立する事が「普通｣ではないのですかね？ けど実際相手を評価する時「普通」なんて入れれば不満があるのか？ 的解釈される気がしますし「普通」なのに悪い評価扱いされてる気がします。 「非常に良い」＝普通 な風潮はなぜできちゃったのでしょうかね？ 落札が大半ですが一応そういう風潮あるので非常に良い評価には してますがなぜ普通じゃダメなのかな？とは思ってしまいます。 落札しお金を支払い商品を送ってもらう。 当たり前の事やってなぜ非常に良いなのでしょう？ 例えば商品落札後出品者の対応がすばやくとても早い段階で商品ゲットできた！ とか対応がものすごく丁寧だったり分かりやすい等・・・ 落札した商品がすっごい良いものでこんな安くで良いの？等なら 非常に良い理解できるのですが・・・・ 実際私も過去何度かやってて「非常に良い」より上のランクがあれば そっち選びたいな・・って人何人かいましたし。 けど普通にやっても「非常に良い。」 本当に良くても「非常に良い。」 せっかく５段階あるのに実質使われてない気が＾＾； なぜ普通じゃダメなのでしょうかね？ 最初からそんな感じだったのですか？？ まぁ、今の制度で普通としたくても普通と評価すれば 不満があったと思われそうなのでできませんが＾＾；
モバオクについて☆現在iPhoneでモバオクをしていますが、新しいiPhoneを買ったらIDや評価などは０からのスタートですか？今まで使っていたものを退会してから新しいiPhoneで新規登録すればよろしいでしょうか？その際は今まで使っていたクレジットカードは使えますか？本人以外親のクレジットカードでも登録できますか？
スマホに変えてから、モバオクができなくなりました。会社は、ソフトバンクなんですが、教えてもらえるのでしょうか？何処か、他に操作を教えてくれるところはないでしょうか？
ヤフオクに5000円以上の入札をする場合は、モバオクのケータイ払いの会員でも できるといいますが。 ケータイ払いでなくコンビニ払いでも5000円以上の入札はできるのでしょうか？
モバオクの取引キャンセルについてです。 わたしがモバオクで出品したある商品が落札されました。ちなみに、取引はモバペイです。落札者様が落札後手続きを完了なさったのでコメント欄を見たら、「間違えて入札してしまいました。キャンセルできますか？」と書かれていました。出品者のわたしはまだ落札後手続きをしていません。できれば互いが不利にならないように、キャンセルしてあげたいなと思っています。ここで質問なのですが、モバペイ取引において、落札後手続きを完了なさっている落札者にキャンセルを申し込まれた場合、出品者であるわたしはどう対応すればどちらもペナルティ無しで取引をキャンセルしてあげられますでしょうか(;_;)
モバオクで吊り上げ行為？ ｵｰｸｼｮﾝで一人の出品者の商品にﾘﾋﾟｰﾀｰとして入札している人がいてもおかしくないと思ってますが、 さすがに吊り上げではないのかと思う人がいます。 しかも落札者だった人の商品を、出品者だった人が入札もしています。 下記のURLを見て、皆さんは吊り上げだと思いますか？ または、たまたま同じ人に何回も入札しているだけだと思いますか？ 前回回答を頂いてから、吊り上げ通報したのですが、未だに繰り返し行われてるので、再度吊り上げなのかどうかを確認したくて質問しました。 http://mbok.jp/.m3723af/item/item_410299355.html?_SRC=sprmMyroom_it... http://mbok.jp/.m3723af/item/item_410284562.html?_SRC=sprmMyroom_it... http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=414436560&guid=ON http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=413574233&guid=ON http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=412892280&guid=ON http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=411820634&guid=ON http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=411452683&guid=ON 落札者の商品に出品者だった人が入札 http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=408737418&guid=ON http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=415966533&guid=ONモバオクで吊り上げ行為？ ｵｰｸｼｮﾝで一人の出品者の商品にﾘﾋﾟｰﾀｰとして入札している人がいてもおかしくないと思ってますが、 さすがに吊り上げではないのかと思う人がいます。 しかも落札者だった人の商品を、出品者だった人が入札もしています。 下記のURLを見て、皆さんは吊り上げだと思いますか？ または、たまたま同じ人に何回も入札しているだけだと思いますか？ 前回回答を頂いてから、吊り上げ通報したのですが、未だに繰り返し行われてるので、再度吊り上げなのかどうかを確認したくて質問しました。 http://mbok.jp/.m3723af/item/item_410299355.html?_SRC=sprmMyroom_it... http://mbok.jp/.m3723af/item/item_410284562.html?_SRC=sprmMyroom_it... http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=414436560&guid=ON http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=413574233&guid=ON http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=412892280&guid=ON http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=411820634&guid=ON http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=411452683&guid=ON 落札者の商品に出品者だった人が入札 http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=408737418&guid=ON http://mbok.jp/.m3723af/_i?i=415966533&guid=ON
モバオク出品について 代引きでヤマト運輸で発送したいのですが代引きの場合どうやって現金受取出来ますか？モバオク出品について 代引きでヤマト運輸で発送したいのですが代引きの場合どうやって現金受取出来ますか？
今回、モバオクで50ccのモンキーを落札しました。 オークションで買うのは初めてなのですが まず陸送に頼んで送ってもらった後は名義変更とナンバーを取得し、自賠責に入って終わりだと考えてますがあっていますか？ 自分で全部やるのは初でして、注意事項があれば教えて頂きたいです。 また相手方にもらっておく物(書類関係)などは何か必要ですか？ すいません初歩的な質問で
スマートフォンの方にお聞きします オークションで モバオクで 画像をデータフォルダーに保存出来ますか？スマートフォンの方にお聞きします オークションで モバオクで 画像をデータフォルダーに保存出来ますか？
至急の質問です。 モバオクで同梱をお願いする際は 先に質問欄に書いて お願いしておくべき なのでしょうか？ それとも落札後に 伝えられるような場所が あるのでしょうか？
仮面ライダーウィザード。 HARUTOベルト(操真晴人モデル)のLサイズ、中古でも良いので売ってる場所があれば詳細を教えてください。
コアな覆面パトカーマニアの方に質問です。 パトライト社の赤色回転灯やサイレンアンプが欲しいのですがどこで買えますか？ ヤフオクなどは値段が張るので正規で買いたいです。あくまで趣味の範囲でコレクションとして欲しいのです。 パトライトのホームページから購入出来るものでしょうか？また、その際は誓約書などを書くのですか？ こちらは地方のためそういった物が買える場所がありません。秋葉のほうとかなら買えるとは聞いたのですが… どこかあれば教えて下さいm(_ _)m
au モバオク 出品について モバオクで出品したノートパソコンが落札今されて支払い完了メールがきました この時点で自分の口座に振り込まれていますか？au モバオク 出品について モバオクで出品したノートパソコンが落札今されて支払い完了メールがきました この時点で自分の口座に振り込まれていますか？
モバオクでの取引のトラブルでのご相談です。 先日モバオクにて車を販売致しました。(個人) この車は前オーナーによって足回り、マフラーが入っておりました。 不具合がエアバックのチェックランプがあり、あとは大丈夫だとは思いますが、現車確認してください。 との記載を致しました。 もちろん3N保証無しの現状です。 そこで遠方の方からお問い合わせがあり、エアバックのチェックランプ以外に不具合はありますか？と聞かれました、エアバックのチェックランプのみ確認取れておりますので、それ以外はないと思います。と返答しました。 当初28万+税金でしたが完全現状で3N保証なしで22万で、たまたまそこの県にいく用事があったので、持っていきました。 相手と待ち合わせをし、相手が車を確認して 納得いったら誓約書を書いて頂きお金を貰って乗っていかれました。 その数時間後、エアコンが効き悪い、ショックが抜けてる、マフラーのフランジ外れてるだの言われました。 瑕疵担保責任もあると思い、2万返金するからこれで終わりにしてくれといい、相手も承諾しましたが、ここ2日間全額返金してくれ！ この詐欺師！とのメールが150件くらいきていて、尚且教えてもいない家電(自営業なので会社の番号兼用)に電話とFaxがあり、詐欺師と掛かれた文書が送られてきます。 専属の弁護士を入れさせてもらうとか言ってきたので、でしたらこちらも弁護士いれますので、裁判しましょ！と言ってるにも関わらず、家に行くから会って話そうよとか言ってきます。 結構精神的にきつくなってきたのですが、今回の契約において私は詐欺なのでしょうか？ ショックへたりとかマフラーのフランジが外れに気付かなかった私も悪いのでしょうが、相手は車を見て、誓約書もかいて納得して購入されてるのです。 それでも私は詐欺扱いされるのでしょうか？ また、最近家電の番号を引き直したので誰も知らないはずなのに、何故か相手から連絡きます。 異常なでのメールや電話は警察に相談しても聞いてくれますでしょうか？ 返金すればいいぢゃんと思いますでしょうが、会社でどうしても必要になり、もうありません。 どなたかお願いいたします。
モバオクの取引について 私が落札者で、落札をしモバペイ取引を選択しました。 出品者から、郵便振込にかえてくれと郵便番号を送られてきたので断りました。 その後、モバペイ支払い期間はまだすぎていないのに 毎日のように 早く支払え、取引キャンセルは許さないと連絡が来ます。 こちらが振込日時を連絡したのですが、 昨日から、訴えます 支払わないなら送料、手数料、代金全て込みの着払いで送るとメールが来たのですが 今日、相手側から受取拒否不可で送ったかは絶対に受け取れとメールが来ました。 モバペイ支払い期間はまだあるのに上から目線の威圧的なメールが気になって受け取っていいものか悩んでます。 みなさんなら受け取られますか？ 金額は3500円です
モバオクで落札して届いた商品が全く動かない不良品でした。出品者に返金をもとめたら商品説明に書いた通り3Nでお願いしますと書いたので不可です。と返事がきました。 修理に出したら使えますって言われてもこれは商品説明にはありませんでした。 こんなときどうすればいいですか？
オークションについて モバオクに出品してる画像をデータフォルダに保存したいのですが出来ますか？ 携帯はスマホではないです モバオクも登録してません 画像保存可能でしょうか？ 詳しい方回答お願いしますオークションについて モバオクに出品してる画像をデータフォルダに保存したいのですが出来ますか？ 携帯はスマホではないです モバオクも登録してません 画像保存可能でしょうか？ 詳しい方回答お願いします
ビックスクーターの寿命について。 今度ビックスクーター(FORZA)を15万で譲って貰うんですが、走行距離が45000なんです。調べてみると、4万越えてくるとトラブルが起こりやすくなるみたいなんですが、どういうトラブルが起こったりするんですか？その場合ってエンジンを積み替えたらまたそのバイクで走れるんですか？できるのなら、費用などを教えていただけると嬉しいです。 もう買うのは決まってるんで、買わない方がいいとかいう回答は求めてません。メンテはしっかりするつもりなので。
ドコモから他社の携帯会社に乗り換えした場合、 ドコモ利用中に有料サイト登録していたモバオクというオークションサイトは自動的に退会になっているのでしょうか？ 出品中にもきかかわらずすっかり忘れてＭＮＰで他社に乗り換えてしまいました さいわい 入札はなかった状態です
中古車販売業者について!!(>_<) http://www.mbok.jp/item/item_414444075.html?_SRC=li_item モバオクにて販売されてる方です。 こちらの方から車購入しようと考えていますが、どう思いますか？ よろしくお願いいたします
サマーヌード第3話で戸田恵梨香さんが着ていたUNGRID のカラービーズ刺繍コットンブラウスを 探しています。 在庫がある店舗、または通販サイトをご存じの方はいませんか？
(至急)中古車購入の仕方について(>_<)!! 私は8月から通勤用で軽自動車が必要な為至急探しています。しかし中々予算や希望にあう商品見つかりません… 時間あれば車屋さんからUSSなどのオークションから引っ張ってもらいますが、時間がありません…ヤフオク・モバオク以外になにか即日購入できるサイトありませんか？ よろしくお願い致します。
(至急)中古車購入の仕方について(>_<)!! 私は8月から通勤用で軽自動車が必要な為至急探しています。しかし中々予算や希望にあう商品見つかりません… 時間あれば車屋さんからUSSなどのオークションから引っ張ってもらいますが、時間がありません…ヤフオク・モバオク以外になにか即日購入できるサイトありませんか？ よろしくお願い致します。
モバオクでvプリカって使えますか？
(至急)中古車購入の仕方について(>_<)!! 私は8月から通勤用で軽自動車が必要な為至急探しています。しかし中々予算や希望にあう商品見つかりません… 時間あれば車屋さんからUSSなどのオークションから引っ張ってもらいますが、時間がありません…ヤフオク・モバオク以外になにか即日購入できるサイトありませんか？ よろしくお願い致します。
(至急)中古車購入の仕方について(>_<)!! 私は8月から通勤用で軽自動車が必要な為至急探しています。しかし中々予算や希望にあう商品見つかりません… 時間あれば車屋さんからUSSなどのオークションから引っ張ってもらいますが、時間がありません…ヤフオク・モバオク以外になにか即日購入できるサイトありませんか？ よろしくお願い致します。
(至急)中古車購入の仕方について(>_<)!! 私は8月から通勤用で軽自動車が必要な為至急探しています。しかし中々予算や希望にあう商品見つかりません… 時間あれば車屋さんからUSSなどのオークションから引っ張ってもらいますが、時間がありません…ヤフオク・モバオク以外になにか即日購入できるサイトありませんか？ よろしくお願い致します。
閲覧頂き、ありがとうございます。 モバオクを利用したいと思うのですが、登録の際に住所を入力しますよね？ 私は日中、家を空けることが多いので、なるべく職場近くの営業所や郵便局での受け取りを希望したいのですが、その様な場合は最寄りの営業所等の住所を入力した方が良いのでしょうか？ それとも落札後に受け取り先を指定することが出来るのでしょうか？ ヤフオクは何度も利用しているのですが、モバオクは初めての利用になるので、質問させて頂きました。 アドバイスを下さる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
モバオクって支払い情報登録の時ではまだ無料ですか? 500まいです。
モバオク 出品している状態で利用停止をしました。１０分くらい経っても出品物が表示されたままなのですが、 そのうち消えますか？ またこの状態で入札が入ったら、どうなるのでしょうか？ 取引キャンセルのペナルティでしょうか？
モバオクについて アドレス変更ができません。 以前パソコンアドレスで、やっていました。そのパソコンが使えなくなり、パソコンは解約しました。もう、パソコンは使えません。その時に、スマホでもモバオクが使えるように設定しました。現在は、スマホでモバオクをしています。ですが、先に登録していたパソコンのアドレスを消すことができません。スマホに通知メールは来ず、存在しないパソコンの方に通知が行ってるみたいです。スマホに通知の設定もできません。 パソコンのアドレスをモバオク内から消去する方法を教えてください。
オークションについて モバオクとヤフーオークションは どちらの方が利用者多いですか？オークションについて モバオクとヤフーオークションは どちらの方が利用者多いですか？
モバオクでオークションゆうパックの送料を教えてほしいです。 縦29横25高さ10です。 お願いします。
オークション出品者が【モバオク協力者を集めて儲ける方法】を考えました。出品中オークションで２万円以上の商品は２５０件ほどあります。 これをモバオクに内容を転載（価格も同じ）して出品してもらう。 当方がヤフオクで２万で販売している商品が協力者のモバオクIDで売れたら、 ヤフオクで出品中の該当商品の質問欄から連絡いただく。 その時点で、ヤフオクは早期終了して保留とする このあと、協力者はモバオクの落札者に決済いただく 決済金は、当方の口座に協力者が自分の取り分５％（商品代×５％）差し引きで振り込む 例：２万の商品・・１９０００円振込 決済後、当方から指定の住所（落札者の住所）へ商品を送付 取引完了 なお、新規に出品する商品がちょくちょくあるので、それを基本的には毎日１０点ほどづつモバオクへ追加出品していく必要はあります。 どうでしょうか？ 当方も商品回転率が上がり、モバオク協力者も在庫なしで金になる！ ＊当方、１円出品はしておらず、即決出品だけです。相場の１２０％ほどの値付けです。 自分でやってもよいのですが、他にもすることがあるので面倒なのです。
モバオクを利用したいと思っているのですが、初めてでわからないことだらけでなので質問させていただいます。 ①会員登録後にかかるお金は月に315円だけですか？入会金などはかかりませんか？ ②落札したい商品の取引方法のところに「モバペイ※代引は利用できません」と書いてあります。 モバペイは安全に取引するためのものだとわかったのですが、モバペイもモバオクとは別に会員登録が必要なのですか？それは無料ですか？ ③送料は出品者の方が負担してくださるみたいなのですが、落札価格以外にかかるお金はありますか？ 質問ばかりでごめんなさい。 よろしくお願いします。
専業主婦をしています。小さいこどもがいます。なにかいい副業はないでしょうか？ネットも使えます。
モバオクで支払いをモバペイにしたら 送料代も出品者に支払われますか？モバオクで支払いをモバペイにしたら 送料代も出品者に支払われますか？
モバオクのモバペイ取引トラブルについて 先日出品したものが落札され、発送し、問い合わせナンバーから確認しても届いていて、発送通知もしたのですが、受理通知が二日三日ありません 連絡しても応答ありません 例えば相手が商品に納得していなく、未着通知をして届いたものが石とかだったと嘘をついたら相手にお金が返金されてしまうのでしょうか？
ＳｏｆｔＢａｎｋのまとめて支払いというのがありますが、iPhoneでは使用出来ないとこちらで見ました。 そこで質問なのですが、私は現在docomoのガラケーでオークションをしているのですがiPhoneに変えた場合 利用出来ないのでしょうか？ 出来るとしたら、利用料はどのように支払うのでしょうか？ ちなみに、クレジットカードは持っていません。 回答お願いします。
モバオクでワンピ－スを落札したのですが 袖付けの部分がかなりほつれていた為返品を申し出たところ 検品ミスとの事で快く応じてくれました 商品を返送する際の送料はこちらで負担した方が良いのでしょうかモバオクでワンピ－スを落札したのですが 袖付けの部分がかなりほつれていた為返品を申し出たところ 検品ミスとの事で快く応じてくれました 商品を返送する際の送料はこちらで負担した方が良いのでしょうか
二次元アニメのゲーム、グッズを一番高く売るにはオークション？ マニアックなものや限定版？のもの、年齢制限ついたものや声優の色紙なんかもあります。兄のものなのですが、社会人になり実家を出たのでもう処分してもよいと言われました。 BOOK OFFなんかに持って行って売っても大した金額にならないだろうし、 7,8年前のものってオークションでも大した額にはならないでしょうか・・・？ 7,8年前の二次元の作品は今でも需要はあるでしょうか？ （有名なのだとは鈴宮ハルヒなど・・・） 一番売りたいのが当時は1万円近くしたであろう18禁のゲームです。 所謂エロゲなんですがどこで処分すればマシな値段で売れるでしょうか。 そもそも今の相場がよく分からないものばかりなのですが、どうやって処分するのが一番有効でしょうか。
モバオクPC会員について 現在モバオクで出品しており、出品する際はPCから。 落札されて以降のやりとりは携帯で行ってますが、この落札以降の作業を（モバペイなど）すべてPCから行えますか？ケータイでのやりとりではなく、PCですべてやりとりしたいんです。 またその場合気をつけることはありますか？
なぜヤフオクて 落札側に手緩いのですか？ なぜモバオクて 落札側に手厳しいのですか？ ・・・どうしてですか？ ヤフオクて入札参加するにもＩＤいくらでも作れます。 けど出品に際しては出品者に各種手数料が発生しますよね モバオクは複数でＩＤ基本もてないし、取引成立させるにも落札者側からコンタクトとりますよね ・・・解決してないので回答よろしく thousand_dressing9696とかゆう粘着ＥＤオヤジに、しつこく付きまとわれてたまらんです～ｗ よく存知の方・頭のいい人の回答求みま～～す！！なぜヤフオクて 落札側に手緩いのですか？ なぜモバオクて 落札側に手厳しいのですか？ ・・・どうしてですか？ ヤフオクて入札参加するにもＩＤいくらでも作れます。 けど出品に際しては出品者に各種手数料が発生しますよね モバオクは複数でＩＤ基本もてないし、取引成立させるにも落札者側からコンタクトとりますよね ・・・解決してないので回答よろしく thousand_dressing9696とかゆう粘着ＥＤオヤジに、しつこく付きまとわれてたまらんです～ｗ よく存知の方・頭のいい人の回答求みま～～す！！
通常オークションは売りたい方が掲示板に書き込みして、買いたい方がそこにアクセスをするといった形ですが、その逆のオークション買いたい方が掲示板に書き込みして、 売りたい方がそこにアクセスをするといった形のオークションは存在しますか？ できればヤフーオークションや携帯のモバオクのような大手のオークションサイトを知ってる方いましたら情報よろしくお願いしますm(__)m通常オークションは売りたい方が掲示板に書き込みして、買いたい方がそこにアクセスをするといった形ですが、その逆のオークション買いたい方が掲示板に書き込みして、 売りたい方がそこにアクセスをするといった形のオークションは存在しますか？ できればヤフーオークションや携帯のモバオクのような大手のオークションサイトを知ってる方いましたら情報よろしくお願いしますm(__)m
Yahooオークションで欲しい物を落札しましたけど、うっかり支払いを忘れてしまい。相手に迷惑をかけ、オークションで落札できなくなりました。 どうすればまた落札できるようになりますか？？
なぜヤフオクて 落札側に手緩いのですか？ なぜモバオクて 落札側に手厳しいのですか？ ・・・どうしてですか？ ヤフオクは入札参加するにもＩＤいくらでも作れます。 けど出品に際しては出品者に各種手数料が発生しますよね！ モバオクは複数でＩＤ基本もてないし、取引成立させるにも落札者側からコンタクトとりますよね！なぜヤフオクて 落札側に手緩いのですか？ なぜモバオクて 落札側に手厳しいのですか？ ・・・どうしてですか？ ヤフオクは入札参加するにもＩＤいくらでも作れます。 けど出品に際しては出品者に各種手数料が発生しますよね！ モバオクは複数でＩＤ基本もてないし、取引成立させるにも落札者側からコンタクトとりますよね！
モバオクで出品したものが落札されたんですけど、落札された後は、こっちから落札者になにか連絡しないといけないんですか？ 送料はどうやってわかりますか？ 初めて出品したのでまだよくわからないので、詳しく教えていただけたら助かります。
すいません、モバペイについて回答されていたので質問お願いします。 ゆうちょ銀行の口座を受け取り口座にしたんですが、このような番号ののせかたで、 相手が商品受け取り通知を出したら振込まれますか？ 15130ー23445652 名義などはちゃんと書きましたが売れたのは高額なのでちゃんと振込まれるか心配ですすいません、モバペイについて回答されていたので質問お願いします。 ゆうちょ銀行の口座を受け取り口座にしたんですが、このような番号ののせかたで、 相手が商品受け取り通知を出したら振込まれますか？ 15130ー23445652 名義などはちゃんと書きましたが売れたのは高額なのでちゃんと振込まれるか心配です
以前モバ●クを利用していました。 (一応意味ないと分かってますが伏せますね;) 全て良い評価が１５０以上で普通や悪はナシ!! ただ私のミスで登録の家電が変わったのにそのままにしていたようで…いきなりモバさんから ●●様 電話番号が違うようです 直さないと強制退会～なんたら とうだうだたくさん書かれたメールが来ました。 ﾊｯと思い確認したらやはり私のミスでしたのでそれは仕方ない…訂正したらメールを送り返えしてとあり 訂正したことと何で電話番号が違ったのが分かったのかが知りたく←それについて訪ねましたがやはりダメで教えてくれませんでした ちなみに登録していたナンバーは３年利用出来ない設定にして解約したようで、迷惑かけた方はいませんし出品者様とのトラブルも一切ありませんでした 何千人と利用してるかと思うんですが…いちいち確認して電話してるんですかね?? 経験ある方色々教えてください 最後には、 教えられませんし、訂正後も違うようなら退会してもらいます と強く書かれて;確かに私が悪いけど、とにかく何で電話番号が変わってたのが分かったのか…知りたいんです 自ら辞めてやりましたが、f(^ー^;以前モバ●クを利用していました。 (一応意味ないと分かってますが伏せますね;) 全て良い評価が１５０以上で普通や悪はナシ!! ただ私のミスで登録の家電が変わったのにそのままにしていたようで…いきなりモバさんから ●●様 電話番号が違うようです 直さないと強制退会～なんたら とうだうだたくさん書かれたメールが来ました。 ﾊｯと思い確認したらやはり私のミスでしたのでそれは仕方ない…訂正したらメールを送り返えしてとあり 訂正したことと何で電話番号が違ったのが分かったのかが知りたく←それについて訪ねましたがやはりダメで教えてくれませんでした ちなみに登録していたナンバーは３年利用出来ない設定にして解約したようで、迷惑かけた方はいませんし出品者様とのトラブルも一切ありませんでした 何千人と利用してるかと思うんですが…いちいち確認して電話してるんですかね?? 経験ある方色々教えてください 最後には、 教えられませんし、訂正後も違うようなら退会してもらいます と強く書かれて;確かに私が悪いけど、とにかく何で電話番号が変わってたのが分かったのか…知りたいんです 自ら辞めてやりましたが、f(^ー^;
携帯でモバオク登録したい 名前と生年月日入力したとこで 携帯払いのページに飛びますが タイプリミットで使えません。 その後クレジットカード、コンビニ払い選ぶ欄に飛びますが コンビニ払いを選択したらお支払番号のページになりました。 お金を払っても大丈夫なんでしょうか？ アドレスも住所も入力してないですがちゃんとできるようなりますか？
モバオクについて、携帯二台あるんですが 二台それぞれモバオク登録して、(名前住所はそれぞれ別)その後一台の携帯で二つのIDにログインし使えるようになりますか？
質問です iPhoneにかえようと思っているのですが 自分はモバオクをやっていて、落札したものは全部、 一括払いにしているのですが(電話した分の金額とか＋その月に落札した分の金額 を一括払いにしてます) iPhoneでも一括払いはできますか？ わかりにくくてすみません 回答をお願いします。質問です iPhoneにかえようと思っているのですが 自分はモバオクをやっていて、落札したものは全部、 一括払いにしているのですが(電話した分の金額とか＋その月に落札した分の金額 を一括払いにしてます) iPhoneでも一括払いはできますか？ わかりにくくてすみません 回答をお願いします。
困っています。アドバイスをお願い致します。モバペイ支払いで商品を発送したのですが、返送されてきました。モバオクで出品者をしております。 モバペイ支払いで商品（衣類）を発送したのですが、受け取り通知をされず自動入金となり、さらに商品は返送され、購入した方はモバオクを退会してしまいました。 相手は新規の方で自己紹介文がなく、少し不安を感じながらも、他の方とは取引されているようでしたので、お取引を開始いたしました。 そのうち時間が経っても評価が一つも入っていないことに違和感を抱きましたが、今更キャンセルもできずお取引続行。 送金された後、すぐに発送し（レターパックプラス）、翌日到着。 不在で１週間郵便局保管になり、その間にモバオクから自動入金をされたのですが、いつの間にか購入した方は退会しておりました。 退会されてもお取引は続いておりますので、保管期限が切れる日に、落札者に保管期限が切れること、すぐに郵便局に行き商品を受け取ること、または電話を入れること、もし返送された場合は再度郵送料を負担いただくこと をご連絡致しましたが、対応していただけなかったのか、本日商品がこちらに返送されてきてしまいました。 落札者には、一旦当方で保管しておくこと、再郵送する際は送料をいただくこと、今回かかった送料分を差し引いた金額の返金も受け付けること、１週間以内に返信をお願いします というようなことを連絡しようと思っているのですが、返信がない場合何か対処しようと考えております。 良い様に考えて、はじめはレターパックライトを希望していらしたので、もしかしたらなかなか自宅にも帰れないほど忙しい方なのかな、それなら、郵便受け配達の方が良かったのかなと思い、追跡でき、郵便受け配達のできる別の郵送方法で郵送しようかと考えております。 郵送料は当方負担、厚さがあるので、圧縮してクロネコメール便かレターパックライトで送るつもりです。 正直なところ、代金をもう頂いているので、あまり手元に置いておきたくないというのもあります。 ここで質問なのですが、再郵送する場合は、どの方法でも構わないしょうか？ また、今回返送された物の封は開けず、そのままの状態で送った方が良いでしょうか？ このようなことは初めてなので、どなたからかアドバイスを頂けましたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
モバオク・モバペイについて。 モバペイ登録をして 自分の口座を入力したのですが、 それだけでいいのでしょうか？ まだ出品した事がなくて、 出品してみようかなー と思い登録したのですが いまいちよくわかりません… 普通にモバペイで支払われたら 登録した口座に振り込まれるのですよね？
カテ違いすみません。 モバオクについて質問です。先日、同じ方から２つ商品を落札しました。 そしてコメントの方に、初心者ですがよろしくお願いしますといった旨の言葉と、同梱を希望する事を書きました。が、出品者の方から反応がありません。間違ったことを書いてしまっているでしょうか？ 乱文・長文失礼します。カテ違いすみません。 モバオクについて質問です。先日、同じ方から２つ商品を落札しました。 そしてコメントの方に、初心者ですがよろしくお願いしますといった旨の言葉と、同梱を希望する事を書きました。が、出品者の方から反応がありません。間違ったことを書いてしまっているでしょうか？ 乱文・長文失礼します。
パチスロ実機を購入しようと思うのですがどこで買うのがオススメですか？
ヤフオク モバイル確認 について質問です。. モバイル確認すると すぐ出品出来るみたいですが、携帯電話を解約した場合、従来の本人確認の再申請をしなければ出品が出来なくなるんでしょうか？ yahoo! ウォレット で、 私はモバイル確認出来ないWILLCOMの番号を登録してます。 iPhone5 も使用してますが、後々は解約してWILLCOMだけにする予定だからです。 WILLCOM 3台で2.7千円 (料金発生してるのは1台で、2台は半永久的に0円) それで、後々 解約予定のiPhoneをyahoo! ウォレット に登録して、モバイル確認したほうが良いのか、日数がかかっても 通常の本人確認したほうがイイのか悩んでます。 普段は、 落札＝ヤフオク 出品＝モバオク って感じにしてます。 ヤフオクは 手続きやシステム料金が高いので出品には手を出さず、今まではモバオク層にも売れる物を出品してたので問題なかったです。 ただ、私は現在 確実に高額で落札されるであろう商品(ほぼ新品)を持ってます。 (オークファンで検索した結果) これはモバオクでは出品出来ません。 正直、7〜8月はプレミアム会員が無料なので、これを1個出品 出来たら良いかな？って思ってます。 訳あって8月末には この商品はプレミア商品じゃなくなるので、値段が急激に下がると思います。 そこで改めて質問です。 1. yahoo! ウォレット で、電話番号変更して 翌日辺りにモバイル確認にしても申請通りますか？ 2. iPhone5の解約更新月まで 1年以上ありますが、1個の商品を出品するくらいなら、モバイル確認からでも問題ないですか？ 3. モバイル確認のデメリットについて教えて下さい。 モバイル確認した方・ヤフオクについて詳しい方 どうか回答よろしくお願いします。 .
モバペイについて新品の商品のやりとりでこちらに何もミスはないものとして下さい。 私が出品側で、モバオクで10万以上の商品をモバペイで落札者とやりとりする場合 モバペイ未着通知等落札者側に返金されるという事はありえますか？ ヤフオクなら先払いになるのですが、モバペイは結果後に入金になるそうで教えて下さい。 悪意のある落札者だった場合等入金は出品者側に有利になっていますか？ カテ違いすいません。
モバオクはＰＣと携帯で利用するには別料金で合計６３０円かかります。なぜ統一されない？
モバオク！！！！モバオクを利用してます。 出品も購入も半々くらいなんですが、今まで大きなトラブルはありません。 ですが、最近落札したニンテンドー３DS LLで、出品者がなかなか発送してくれないので、 イライラします。 最初はモバペイ取引をしたのですが、相手が発送期限を過ぎ、不成立。 すると相手が「３日後に仕事が休みだから、明日口座に入金してくれたら３日後に必ず発送する」 と言ったので、評価を参照のうえ先振込みしました。 すると３日後にメールがきました。 「急に仕事になり、発送できませんでした。５日後に必ず発送します」 すると５日後にメールがきました。 「すみません。体調が悪く発送できませんでした。何度も約束を破り、大変申し訳ないので 返金させてください」 私も相手に不信感が生まれ、７日以内の返金を求め、相手も承諾しました。 ですが、７日はすでに越え、返金の約束をしてから２３日経ってます。 こちらが催促のメールをしても「都合が合わず、すみません｣といった返事ばかり。 「警察に相談します」と送りましたが、「それは結構ですが、残念です。ですが、これだけは伝えておきます。 私は必ず返金しますし、音信不通などで絶対に逃げたりしません。」 とりあえず、警察に相談しました。 「まず、詐欺とは言えないし、とりあえず相手が返金するのを待つか相手の自宅に取りに行くかしか ないですね」といわれました。 相手の自宅は北海道で、私は関西なんで、自宅に行くのは時間的にも厳しい。 では、待つしかないのか。 それか泣き寝入りか。 １５０００円なんで諦めはつくのですが、オークションは辞めようと思います。 みなさんは、この状況ならどうしますか？？
モバオクでの支払い方法についてですが、モバペイ支払いとは何ですか？モバペイ支払いはコンビニ支払い可能ですか？
一番安い中古スマホのサイトを教えてください！
【至急250pt】モバオク落札で先振り込みし たいのですが手続きの仕方を教えて下さい 。2年前モバオク（auオークション）をして いた際は、落札後にモバペイか代引の選択 肢があり、先振り込みの場合、とりあえず 代引を選択して先振り込みする形で取り引 きを進めていました。 今回久しぶりにオークションを利用したら 、選択肢が増えていて…ATM支払いという 項目があるにはあるのですが、140円くらい の手数料がかかるみたいで…ゆうちょ間同 士なので手数料はかからないはずなんです が？これを選択したらモバペイのようなや やこしい手続きが発生するんじゃないかと 、戸惑っています。 先振り込みしたい場合、何を選択するのが 無難なのでしょうか？ 昔のようにとりあえず代引を選択して先振 り込みの旨を伝える、で大丈夫ですか？
リモコンjog/zrエボリューション ブルーウインカーレンズの売っているサイトを教えてください。
バイクに詳しい方教えてください。グランドアクシスの整備について。今、2005年ぐらいに買ったグランドアクシスに乗っています。 しかしあまりバイクに詳しくないので、整備や交換部品の時期について良く分かりません。 走行距離によって、何キロでこの部品を交換しろ、何キロ乗ったら交換お勧めするとか あるだけ教えてください。バイクはメンテナンスが重要と聞いたので出来るだけ詳しく教えてください。 よろしくお願いします！
ソフトバンクまとめて支払いができません！モバオクで買い物をしようとしたらこのようなメッセージが出てまとめて支払はできませんでした。 口座振替済みですし料金も5月度まで完済（昨日払いましたが）です。 cookieは削除しましたがまたいっしょのメッセージがでます。 お客様のマイソフトバンクIDから登録済みユーザーがあるためソフトバンクまとめて支払が利用できません。ソフトバンクまとめて支払いを利用するにはcookieを削除して別のマイソフトバンクIDでログインしてください！ 別のマイソフトバンクIDでログインしてください！→これがわかりません。 よろしくお願いします。
モバオク利用休止→利用再開出来ずに困っております 最近、auのガラケーからiPhone5に機種変更しました auモバオクの登録情報（評価、販売取引リスト、購入取引リスト）などの引き継ぎは、できました ですが、機種変更する前に利用休止をしたので出品入札は、出来ません そこで利用再開をしようと思い、有料登録を押しました そうすると、「スマートフォンで利用再開するには、下記よりメールアドレスとパスワードの新規設定をお願いします」と表示されます それで、携帯版と同じメールアドレスを入力しました パスワードも半角英字と半角数字を組み合わせた8～20文字で入力して下さいと書いてありましたので、kazuma1993と入力しました 上記のようにやりましたが、エラーになってしまいます メールアドレスを入力する枠の下に「携帯版で利用していたメールアドレスを引き続き利用したい方は、同じアドレスを入力して下さい」と書いてあります。 本当に困っております。 同じ経験された方やわかる方いましたらお考えて下さいm(_ _)mモバオク利用休止→利用再開出来ずに困っております 最近、auのガラケーからiPhone5に機種変更しました auモバオクの登録情報（評価、販売取引リスト、購入取引リスト）などの引き継ぎは、できました ですが、機種変更する前に利用休止をしたので出品入札は、出来ません そこで利用再開をしようと思い、有料登録を押しました そうすると、「スマートフォンで利用再開するには、下記よりメールアドレスとパスワードの新規設定をお願いします」と表示されます それで、携帯版と同じメールアドレスを入力しました パスワードも半角英字と半角数字を組み合わせた8～20文字で入力して下さいと書いてありましたので、kazuma1993と入力しました 上記のようにやりましたが、エラーになってしまいます メールアドレスを入力する枠の下に「携帯版で利用していたメールアドレスを引き続き利用したい方は、同じアドレスを入力して下さい」と書いてあります。 本当に困っております。 同じ経験された方やわかる方いましたらお考えて下さいm(_ _)m
モバオクで出品者の中から検索して商品を探す方法。これのやりかたが知りたいです。 量が多すぎる時、困ってしまっています。
モバオクのニックネーム？というのでしょうか、本名で登録してしまって後悔しています。 名前を、変更もしくは表示されないようにするにはどうすればいいのでしょうか？携帯を新規で登録すると変更出来るというのを見ましたが、それって新しいアカウントを作るという事ですよね？ 引き継ぎ等で名前を変更出来るんでしょうか？ モバオクに問い合わせ等しても変更やアカウントの削除が出来ないというのを見たのですが、 カードの登録に失敗すると強制退会になり削除されるというような回答を見ましたが本当に可能なんでしょうか？ 何でもいいので名前を消す方法をご存じの方がいましたら教えて頂けますと大変助かります。 よろしくお願いします。
dio AF25のテールはありますか？社外でも付けれればいいです 編み編みのキャリアーなどじゃないタイプです
モバオクで商品落札したら、入札前に確認したのにもかかわらず、落札後に商品がないと言われました。 落札手続きでモバペイ支払いになっているので、このままだと支払いができないので、私がペナルティーになってしまいます。 どうしたらいいでしょうか？ あと、ペナルティーの内容がどのような内容か分かる方教えて下さい。
バイクのことで質問です よく原付特にエイプ50などを持っている人が 「今のエンジン壊れたらエイプ100のエンジンに積み替える」っていうことがおおいですがそういう人たちってどこで エンジン拾ってくるんですか？ ヤフオク？ 鉄くず屋さん？ それとも新品で発注？ それとエイプ100単体でどのくらいの値段付いてるのかも教えてください あんまりこっち方面わかんないので 教えてくださいよろしくお願いします
以前モバオクで 商品券をauかんたん決済で購入 に関しての質問がありましたが… 解決しましたか？ auかんたん決済で購入できましたか？ 私も落札してしまって 困ってます…
モバオクau auかんたん決済で 買い物をしたいのですが モバペイでもauかんたん決済が可能と書いてありますが やりかたがわかりません 支払い方法に 代引き/モバペイ と書いてあるのに取引に進むと auかんたん決済はご利用できません 表示があります コンビニ払いなどの支払い方法しかありません どういう仕組み何でしょうか…
モバオクについて 質問させて頂きます。 モバペイに郵貯口座を 登録しているのですが、 何回も番号が正しくありません とゆうエラーメッセージが 届きます。 ちなみに通帳の左上にある 5桁の記号を記号番号欄に 8桁の番号を預金番号欄に 登録しているのですが 間違えているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。モバオクについて 質問させて頂きます。 モバペイに郵貯口座を 登録しているのですが、 何回も番号が正しくありません とゆうエラーメッセージが 届きます。 ちなみに通帳の左上にある 5桁の記号を記号番号欄に 8桁の番号を預金番号欄に 登録しているのですが 間違えているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
モバオクで過去に何度か支払い方法がモバペイか銀行振込のを落札したモバペイで手続きして銀行振込希望と言うと必ず代引きの方で落札手続きするように出品者から言われまし た なので今回初出品で支払い方法モバペイと銀行振込で発送方法にも代引き以外のものを記載してモバペイと代引き両方手続きできるようにしました そうしたら落札者が代引き手続きしてきて代引きで発送するように言ってきて困ってます どうしたらいいでしょうか？ また為替や振込の手数料は出品者負担ですか？モバオクで過去に何度か支払い方法がモバペイか銀行振込のを落札したモバペイで手続きして銀行振込希望と言うと必ず代引きの方で落札手続きするように出品者から言われまし た なので今回初出品で支払い方法モバペイと銀行振込で発送方法にも代引き以外のものを記載してモバペイと代引き両方手続きできるようにしました そうしたら落札者が代引き手続きしてきて代引きで発送するように言ってきて困ってます どうしたらいいでしょうか？ また為替や振込の手数料は出品者負担ですか？
25枚☆ ドコモ携帯から、ドコモのスマホに機種変しましたが、モバオクのログインがうまくできません。今までログインしていたIDとパスワードを入れた後に、画像認証？というものが出てきて、変な英数字が出てきます。 これは大文字や小文字関係あるのでしょうか？ とにかくID入力から何回やり直してもできません。。。どなたか解決方法を教えてください。m(＿＿)m
モバオクで代引きで発送するとき送金手数料は請求できないのですか？モバオクで代引きで発送するとき送金手数料は請求できないのですか？
モバオクの使い方について。ヤフオク常連ですが、モバオクを初めて使ってみました。利用案内に従って落札後に「落札後手続き」(支払い方法とかの情報)を入力したのですが、それをした時間が深夜でして、出品者から「深夜に落札後手続きをするのはマナー違反で非常識だ」と激おこられました。 意味がわからないのですが、これってそういうものなのですか？ 日中に手続きしないとマナー違反？
モバオク利用中での機種変について質問です。 私は以前、PCと普通の携帯を使って登録していました。 ですが、機種変する前に休止をしなくてはいけないことを知らず、 何もしないままスマートフォン（iPhone）へ昨日、機種変してしまいました。 それで、スマートフォンへ機種変された方はこちら〜から 変更手続きをしようとしましたが、 やはり前の携帯で停止していなかったので、 引き継ぐことが、出来ませんでした。 ですが、PCからもログイン出来るようにしているので、 スマートフォンでもログイン出来るか試してみたら、 普通にログイン出来ました。 これは、何もしなくても、そのまま引き継げていると 言うことなのでしょうか？ 後で、引き継げていなく、停止ししてしまわないか とても心配です‥ ちなみに、携帯会社、電話番号、メールアドレスは一切変えていません。 どなたか、ご存知の方、宜しくお願いします。
モバオクの取引についての質問です。私が出品者の立場です。 モバペイで間違って入金してしまった落札者様がおり、全額返金したいと考えているのですが、どのような方法をとるのが最善でしょうか？ こちらから落札者様の口座に振り込んでもいいのですが、それだと落札者様のモバペイ手数料が無駄になってしまうと思います。 落札者様は評価は20程度ですが言葉使いも丁寧で常識人だと思います。 故意に行ったことではないと思うので、できるだけ損はさせたくはありません。 なにかいい案があれば教えて下さい。 カテゴリー違いであれば申し訳ありません。
モバオクから利用停止のメールがとどきました。利用できないなら解約をしたいのでマイページから解除しようとしましたが、スマートフォン会員はご利用できませんと出て解除できません(。>д&lt;)どういうことか分かる方みえたら教えて下さい。
モバオクは、登録すると月に315円掛かるそうですが、退会金などもかかるのでしょうか？ 3品欲しい物が有り、それだけを落札したいのです。
初めて入札者としてヤフオクを利用したいのですが、支払いについて詳しく教えて下さい 落札した商品を銀行で払う予定です 何か問題や足りないところはありますか？送料はかかりますか？ アマゾンと同じ感覚で買おうとしています しかし、個人オークションなので複雑になりますよね とりあえず、何か問題ありますか？
モバオクのペナルティについて 欲しいアイテムがあったのですが、出品者の自己紹介を見ると、手続きを見落としていて14日までペナルティです(>_<) との記載がありました。 この場合、私が落札をしたとしても、出品者は落札後手続きはできないのでしょうか？モバオクのペナルティについて 欲しいアイテムがあったのですが、出品者の自己紹介を見ると、手続きを見落としていて14日までペナルティです(>_<) との記載がありました。 この場合、私が落札をしたとしても、出品者は落札後手続きはできないのでしょうか？
バイク盗難について ４ヶ月前くらいにエイプが盗難されました。それはモバオクで買ったもので売ってくれたのは同じ香川県の方で私の家まで運んできてくれました。 その人は原付や原付のパーツを主に売ってるんですがふとその方のページを見るとエイプが出品されてたんですがそのエイプの右レーキレバーの先端が折れてたんです。私のエイプも右だけ折れてました。 そしてその人はエイプのフォークも売ってました。それも私のつけてたフォークと似てます。片方だけシルバーみたいなシールが剥がれてて私のと同じです… 私がエイプを買ったとき販売証明書に書いてる住所が宮城県だったんですがこれは関係ないですよね？ 私の考えすぎですかね？
質問です。ドコモでモバオク登録したいんですけど、クレジット登録しないで登録するにはどうすればいいですか？
ﾓﾊﾞｵｸ出品について… ﾓﾊﾞｵｸに開封し 味見に少しだけ飲んだ焼酎を出品する事は出来ますでしょうか？ お詳しい方の回答をお待ちしています!!(^^)ﾓﾊﾞｵｸ出品について… ﾓﾊﾞｵｸに開封し 味見に少しだけ飲んだ焼酎を出品する事は出来ますでしょうか？ お詳しい方の回答をお待ちしています!!(^^)
ただ今「メタルギアライジング」を買おうといろんなお店やネットで探しているのですが、 どうしても、初回特典版の「フォックスブレード」が欲しいんです(+_+) なので、どこか良いところを知っている方はいませんでしょうか？ 皆様の御回答おまちしておりますm(__)m （チップ１００枚）
モバオクもしくはヤフオクでブランド子供服を出品したいと思っています。オークションのことは全く知識がなくどちらで出品するのが良いのか迷っています。 出品手数料??利用料??がモバオクのほうが安いということくらいしかわかりません。 初心者だとどちらのオークションのほうが利用しやすいでしょうか。
アマチュア無線家の方に質問 無線の周辺機器を購入する場合、ハムショップ以外は無しでネットで購入してる方は何処を利用してますか？ Amazon、楽天、モバオク、ヤフオク、その他通販 などで
モバオクに付いて質問お願いします。 古い話になりますが、 2011年の12月のことです。 パソコン会員から携帯会員にと思いパソコン会員の利用停止にしました。 手続き中に後何日使えます見たいなコメントが出てきたのを覚えてます。今停止中にすると勿体無いみたいな内容の様な。 まぁ携帯に変更するんやから早目が良いと思い手続きを進めました。 そこでどうしても分からないことが？ 利用停止中に落札されて、利用停止中なのにとも思いましたが 入札されたのでいつもの流れでやってましたら、利用停止中でパソコンで操作が全く出来なくて、枠が赤くなった様な？停止中により触れないのかぁってしか思ってなくて？ 今回、やっぱり携帯からパソコンに戻ろうと思いモバオクに問い合わせたところ 触れないとか絶対に無いですとのことでした。 日付が変わりましたので昨日の担当の方は半ばでもこの月までは利用停止でも落札されたら利用中となんら変わりがないそうです。 １ヶ月分利用料金支払ってるから損とか言う方居てるらしく そんなシステムになってるとのことでした。 それなら、私の時の後何日まで使えますって利用停止手続き中に画面から出たのでしょ？ 落札されて連絡も出来ずに【触れない状態】ちゃんと起動してましたら、落札されたら責任を持って対処やってます。 触れない状態取引キャンセルが付いてしまって取消しは絶対に無理なんでしょうか？ モバオク側では古いので確認のやりようがないとか言ってましたが、その年の８月にスマホから閲覧してますってそこまで分かるのに！ 携帯の評価も悪い評価取引キャンセルなどは１つも付いていないです。 パソコンのは悪いもなしで、利用停止後取引キャンセルが付きました。 その評価はそのままで我慢すらしかないですか？ 私が一番気にしてる所です。 長々と読んで下さってありがとうございます。 良いアドバイスをお願いします。
モバオクの売上高についてモバオクってヤフオクと違い月額315円のみでオークションに参加できるそうで、2012年度の売上高が会員数が110万人程で約40億円と記事で読んだのですが、110万人に対し売上高が40億円と言うのに気になり質問させていただきました。 月額315円以外にも有料のオプション（モバペイは知っています）があるのでしょうか。 それともやはり広告収入などが大半なのでしょうか。 どなたかご教示お願いします。
ヤフオク先生に質問です さっきさ～ モバオクで出品したのは良いんだけどさ～ ダッチワイフを出品したのさ～ そしたらさー 質問から ボクのセフレになってくれませんか？ て質問されちゃてさー あたしムラムラしたので 今から ひとりオナニーしたいんだけどさ～ オークションをオカズにオナニーするあたしはゲイですか？ バイですか？ヤフオク先生に質問です さっきさ～ モバオクで出品したのは良いんだけどさ～ ダッチワイフを出品したのさ～ そしたらさー 質問から ボクのセフレになってくれませんか？ て質問されちゃてさー あたしムラムラしたので 今から ひとりオナニーしたいんだけどさ～ オークションをオカズにオナニーするあたしはゲイですか？ バイですか？
オークションなどで売られてる コンサートチケットについてお聞きしたいです ある歌手の１ヶ月公演のチケットがヤフオクなどで売られていました 中には 行けなくて売る方もいると思うのですが 転売目的の方もいますよね 何枚も 売ってるひとはプロみたいな人だと思いますが 不思議な人がいて 何枚も 持っているのに 値段がバラバラで しかも 誰も落札しません 友達が 当日手渡しで落札したら 取り消されたそうです その人が 何枚も出品していた 日にちのコンサートに私はたまたま行きましたが その歌手のコンサートは連日 空席はありません 私が行った日も 変な人が出品していた席は 普通なら その人が持っていて 出品しても落札されていないのだから 空席ですよね？ でも どこも全部埋まってました これって 不思議なんですが どういう 仕組みなんですかね？ あともうひとつ 転売プロみたいなのには 仲間がいて 値をつり上げる人とかいるんでしょうか？ オークションをみてると あきらかに おかしな 値段のつり上がり方をしてるのがあります 何個かの出品に入札して 何万もつり上げる でも その反面 そんな悪い席でもなく 値段も そんなに高く始まってないのに 入札の少ないのもあります オークションみてて 不思議でなりません 詳しい方いますか？オークションなどで売られてる コンサートチケットについてお聞きしたいです ある歌手の１ヶ月公演のチケットがヤフオクなどで売られていました 中には 行けなくて売る方もいると思うのですが 転売目的の方もいますよね 何枚も 売ってるひとはプロみたいな人だと思いますが 不思議な人がいて 何枚も 持っているのに 値段がバラバラで しかも 誰も落札しません 友達が 当日手渡しで落札したら 取り消されたそうです その人が 何枚も出品していた 日にちのコンサートに私はたまたま行きましたが その歌手のコンサートは連日 空席はありません 私が行った日も 変な人が出品していた席は 普通なら その人が持っていて 出品しても落札されていないのだから 空席ですよね？ でも どこも全部埋まってました これって 不思議なんですが どういう 仕組みなんですかね？ あともうひとつ 転売プロみたいなのには 仲間がいて 値をつり上げる人とかいるんでしょうか？ オークションをみてると あきらかに おかしな 値段のつり上がり方をしてるのがあります 何個かの出品に入札して 何万もつり上げる でも その反面 そんな悪い席でもなく 値段も そんなに高く始まってないのに 入札の少ないのもあります オークションみてて 不思議でなりません 詳しい方いますか？
17歳の男子高校生です。 原付のジョルノDXに乗りたいと思っているのですが 近くのバイク屋さんに行ってもほぼないらしく ほとんど出回ってないらしいです。ネットでみても数件くらいで 買うにはやはり抵抗があるというか...。 予算は10万円くらいまでなら...。 色はできれば黒がいいですね。 なにか、良い方法ありませんか？ 詳しい方教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします！
至急お願いいたします。 auモバオクで商品を購入したのですが、支払い方法はモバペイでコンビニ支払いです。 出品者さんが、モバペイでの支払い確認後送料着払いで配送すると言っているんですけど、コンビニ支払いで送料別に支払う方法を教えて下さい。
auモバオクについての質問なのですがauの携帯電話からauのスマートフォンへ機種変更予定なのですが電話番号を変えたいと思っています｡ その場合は評価などの登録情報は引き継がないのでしょうか？auモバオクについての質問なのですがauの携帯電話からauのスマートフォンへ機種変更予定なのですが電話番号を変えたいと思っています｡ その場合は評価などの登録情報は引き継がないのでしょうか？
一般的に宅配便では、絵画を送る事はできない規定になっていますが、 自分の描いた絵は送る事できますか？素人が描いた絵なので価値などは、ほとんどないのですが（笑）
コミケなどで購入した同人誌を売りたいのですが、どういったところで高く売れますか？ とらのあなやメロンブックス、らしんばんに持っていけば買い取ってもらえますか? よろしければ回答をお願いします！
auモバオクの、退会、再登録について聞きたいです。auモバオクで強制ではなく自ら退会した後、再登録はできるのでしょうか？ 質問内容がほとんど強制退会後のものだったので、あまり参考にならなかったです。 自分で根気強く調べるべきなのですがあまり時間がないのでこの場で質問させていただこうと思いました。 よろしくお願いしますm(_ _)m
モバオクのウォッチの数について 入札側です21日にモバオクのウォッチ数が表示されました。私は入札側です。 パソコンから観覧していまして欲しい商品を検索したら、画像下へウォッチ数も表示されたのです。 いくつも検索しましたが、すべてウォッチ数を表示されました。 ページがリニューアルしたので、見れるように変更にしたのだと思っていたら 今日は表示されません。 これはどういう事でしょうか？ 何かの間違いですか？ 同じような経験された方いらっしゃいますか？
オークションに関して質問です。 モバオクに登録を考えているのですが有料ということもあり、 情報を集めています。 モバオクはヤフオクと変わらないのでしょうか？？ 入金に関してのモバペイとは何なのでしょうか？？回答おねがいいたします
ヤフオクで携帯のアドレスを交換して取引する人っていますか？
[至急お願いします]モバオクの出品について詳しい方はご意見お聞かせ下さい！ モバオクにて、あるゲーム機本体を開始価格５０００円に設定のうえ出品しました。そこでまずＡさんが5000円で入札し、Ｂさんが5250円で入札し最高入札者になりました。ここまでは何も問題がなかったのですが、Ｂさんは6000円まで自動入札をしていたらしく、次に入札したＣさんが6250円で最高入札者でした。しかしこのＣさんが評価が悪く、自己紹介に記載していることを守っていただけなかっため入札を削除しました。 言葉では説明しづらいので↓で入札履歴を説明します。 Ａさん 入札金額：5000円 Ｂさん 入札金額：5250円 Ｃさん 入札金額：5500円 Ｂさん 入札金額：5750円 Ｂさん 入札金額：6000円 Ｃさん 入札金額：6250円 そこでＣさんを削除したら、次の入札者のＢさんが6000円で最高入札者になりました。 ここからが問題なのですが、質問欄にてＢさんからメッセージを頂きました。↓ 「おそらく前入札者様が悪い評価のまま連絡なしに入札したので出品者様は削除され、当方が最高入札者になったとは思うのですが自己紹介記載守らない方の入札で不当に上がった金額のままは少々困ります。ルールを守って出来る限り安値で落札したいとゆうのは自己紹介きちんと見て入札した側としては当然の気持ちだと思いますし。システム上しょうがないかもしれませんがご対応願えないでしょうか？」 確かにＢさんの言うとおり安値で購入したい気持ちも分かるのですが、このような申し出をされたのは今までで初めてなので少し困惑しています。人気のゲーム機本体なのでこれからどんどん入札される方も増え、もしかしたら入札を削除する方もいるかもしれないので今回対応したらキリがないのでは…。と思ってしまいます。 自分の経験不足なので、皆様のご意見お聞かせ下さい！！
モバオクの月額利用料について。 以前、Softbankのスマホに機種変更したら、クレジットカードでしか月額利用料の支払いができませんでしたが、 スマホの代金とまとめて支払いできるようになったと聞きました。 クレジットカードなしでも、Softbankのスマホでモバオクを利用できるのでしょうか？モバオクの月額利用料について。 以前、Softbankのスマホに機種変更したら、クレジットカードでしか月額利用料の支払いができませんでしたが、 スマホの代金とまとめて支払いできるようになったと聞きました。 クレジットカードなしでも、Softbankのスマホでモバオクを利用できるのでしょうか？
何故、モバオクでは、関係無い質問され、答えなかっただけでも、違反とされ出品者側が、強制退会されるんですか？何故、モバオクでは、関係無い質問され、答えなかっただけでも、違反とされ出品者側が、強制退会されるんですか？
オークションについての質問です。入札があった商品を他オークションにて再度出品されることは特に問題はないので しょうか？ 違反通告対象になるのでしょうか？ 経緯としましては 出品者の方がヤフオクでは30000円モバオクでは40000円で同じ商品を出品して おりました。 （出品者IDは両オークション共に頭6文字一致し出品商品画像・説明文共に同じもの だったため間違いはないかと思われます） 当商品は最終的には40000円ほど行くのではないかと思い終了日の近いモバオクにて 入札を行いました。 その後ヤフオクにも31000円にて入札がありましたが出品者の方はヤフオク出品商品を 削除しておりました。 そのままでしたらよかった？のですが 出品者の方は本日再度ヤフオクにて35000円にて同商品を再出品されておりました。 他のヤフオク商品閲覧者の方が質問欄より 【えっ？酷くないですか？入札入ったら値上げ？先に一人入札者いましたし…出品者とゆうより人として疑います】 出品者回答 【あんたに、何がわかるか！誰が入札が入っていてキャンセルするもんがおるか！友達がお金が必要と言ってきて、落札金額はわからんやろ、あげるしかなかったんや！友達がいる金額にたっせなかったら、私が、出してあげるしかないんや。】 と回答しておりましたためモバオクにて当方が入札した商品と思われます。 入札が入っていてキャンセルするもんがおるかとの点はうそをついているようですが・・・。 出品者の方評価も普通だったのですが。 この時点で出品者の方にさらに不安がつのってきましたので （商品について質問を2回出品者へ行いましたが2日前から他の方の質問にも一切解答 されなくなったこともあり ヤフオクには色々アクションを起こしていらしたのに） 大変失礼ではありますが入札のお取り消しをお願いしようと思っております。 このように入札があるのにもかかわらず再出品されることは特に問題はないのでしょう か？違反事項には特にならないのでしょうか？ 文章内容がごちゃごちゃしておりますがご回答をお願いします。
コイン有るだけ出します。！緊急 出品者側でモバオクで、モバペイ取引をしました。白ロムを販売しました。 3N取引 水濡れ全く無し！ の状態で発送しましたが、水濡れしてるとメール こちらは、ショップ確認 査定会社確認をし出品 間違いなく水濡れをしてないものを送りました。 写メあり。 ですが、受け取り者が完全に水濡れをしている 正規価格は出せないと言い張り 入金されないまま そのままモバオク自体を強制奪回させられてしまいました。 落札者とはそれ以降連絡も取れず、商品も帰ってくる気配がありません どうすればよろしいでしょうか？
モバオクについて質問させて頂きます。 モバオクではじめて落札をし、落札後手続きをしました。 その後、出品者の落札後手続き待ちとなっているのですが、これは出品者の手続きを待っていれば良いのでしょうか？ 落札から2日が経ちましたが連絡がないので不安になり質問させて頂きました。 支払い方法はATM支払 発送方法はクロネコメール便 で 手続きをしました。 初歩的な質問ですが 回答して頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ウォッチリストに入れたけど、まだ入札しない場合、出品者さまは迷惑ですか？．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 出品者さまにとって、ウォッチリストは気になりますか？【まだ入札しないのかよ】と感じますか？ウォッチリストに入れたけど、まだ入札しない場合、出品者さまは迷惑ですか？．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．． 出品者さまにとって、ウォッチリストは気になりますか？【まだ入札しないのかよ】と感じますか？
ヤフオク初心者です。ヤフオクで欲しい物があるんですが、代金先振り込みの品物が多く、詐欺などが怖くて入札する勇気がわきません。(他ユーザーの評価がよくても) ヤフオクの口座振込 先払いと書いてあるものは一体どこまで信用できるのでしょうか？ 私はモバオクの経験はあるのですが、モバオクでは先払いは厳禁なので、そう書かれている品物すら見かけません。(あったら違反通報される) ヤフオクの事情に詳しい方、意見を聞かせて下さい。ヤフオク初心者です。ヤフオクで欲しい物があるんですが、代金先振り込みの品物が多く、詐欺などが怖くて入札する勇気がわきません。(他ユーザーの評価がよくても) ヤフオクの口座振込 先払いと書いてあるものは一体どこまで信用できるのでしょうか？ 私はモバオクの経験はあるのですが、モバオクでは先払いは厳禁なので、そう書かれている品物すら見かけません。(あったら違反通報される) ヤフオクの事情に詳しい方、意見を聞かせて下さい。
「５００枚」「早急」モバオクでのトラブル。モバオクで、白ロムを出品落札されました。水濡れとうは見受けられず。解約のため、ショップに持っていきその時も確認してもらいました。 ゆうパックで、配達 追跡記録で、手元に届いたと表示されましたがなかなか受取り確認をしてくれなかったので、催促しました。 そしたら水濡れしてるとの事。 値下げしろとメール。 このような場合どうすればよろしいでしょうか？ 一応写真は撮ってあります。
Yahoo!オークションについてです。 ６月３０日に初めてヤフオクで商品を落札し、現在取り引きを行っているのですがよく分からないことがあるので質問させて頂きました。 私はモバオク歴３年ですがヤフオクはやったことがなかったので取り引きナビを熟読して慎重に取り引きをしています。７月１日に初めに出品者さんから“支払い料金(１番安い送料が書かれていて変更したい場合は連絡を下さいとのことでした)･ゆうちょ銀行の口座番号･住所氏名”が書かれたメッセージが来たので、その直後に“出品者さんが提案して下さった発送方法でよいこと･ゆうちょ銀行へ支払いをすること･住所氏名”を書いたメッセージを送ったのですが返事がきません。まだ１日しか経っていないのでもう少し待てばいいのでしょうか??それとももう料金も口座番号も分かっているので私が振り込んでメッセージを送ればいいのでしょうか??そもそも私が立て続けにメッセージを送ってもいいのでしょうか??出品者さんの最初のメッセージが取り引きナビのお手本通りのメッセージじゃなかったので困惑しています。また、以前の質問で“ヤフオクはモバオクより年齢層が高くマナーがしっかりしている”と教えて頂いたことと、出品者さんが“評価がないの方は信用できないので入札する前に必ず質問をして下さい”と説明欄にかかれていたことがあって(もちろん質問をして許可を頂きました)かなりビクビクしながら取り引きをしています。 長くなってしまいましたが、要するに私は今なにをしたらいいのか教えて頂きたいです。ヤフオクで取り引きを行ったことがある方、回答よろしくお願いします。Yahoo!オークションについてです。 ６月３０日に初めてヤフオクで商品を落札し、現在取り引きを行っているのですがよく分からないことがあるので質問させて頂きました。 私はモバオク歴３年ですがヤフオクはやったことがなかったので取り引きナビを熟読して慎重に取り引きをしています。７月１日に初めに出品者さんから“支払い料金(１番安い送料が書かれていて変更したい場合は連絡を下さいとのことでした)･ゆうちょ銀行の口座番号･住所氏名”が書かれたメッセージが来たので、その直後に“出品者さんが提案して下さった発送方法でよいこと･ゆうちょ銀行へ支払いをすること･住所氏名”を書いたメッセージを送ったのですが返事がきません。まだ１日しか経っていないのでもう少し待てばいいのでしょうか??それとももう料金も口座番号も分かっているので私が振り込んでメッセージを送ればいいのでしょうか??そもそも私が立て続けにメッセージを送ってもいいのでしょうか??出品者さんの最初のメッセージが取り引きナビのお手本通りのメッセージじゃなかったので困惑しています。また、以前の質問で“ヤフオクはモバオクより年齢層が高くマナーがしっかりしている”と教えて頂いたことと、出品者さんが“評価がないの方は信用できないので入札する前に必ず質問をして下さい”と説明欄にかかれていたことがあって(もちろん質問をして許可を頂きました)かなりビクビクしながら取り引きをしています。 長くなってしまいましたが、要するに私は今なにをしたらいいのか教えて頂きたいです。ヤフオクで取り引きを行ったことがある方、回答よろしくお願いします。
私の友人がヤフーオークションでよくコスメを落札して使用している と言っております。新品や使用品、サンプルも色々出ており、安く購入 出来るのでお化粧代をランチや洋服の購入に充てられるのは良いのですが、出品者の方があまり常識を持っておられる方が少ないと申してお ります。 特にサンプル品を出品なさってるお方は自分勝手で色んな規制が多く、 振込先も１つか２つ、お振込み期間も短い、お振込みの後連絡を必ずし て下さい等の注文が多いと言っております。でも、私の友人が申します には、彼女がきちんと迅速に対応しても、相手方がいい加減な事が多い との事でございます！彼女が連絡しても返答が遅い、商品の発送連絡 もこないで突然ポストに入っている事がよくある。それと、彼女がオー クションの相手方の方に評価を入れても、相手方からは評価を貰えない 事が多いと申しております。他のお商品も落札するみたいですが、他の お方とは殆ど嫌な思いをせず丁寧に最後まで対応して下さるとの事で ございます。 私もデパートでコスメを購入する事が多く、友人の話を聞いておりますと お安く購入出来るのは良いのですが後々面倒な事が多いみたいなので、 オークションからの購入は控えておりますが、今までオークションから購入 されて嫌な思いをされた方はいらっしゃいますか？他のネットからは２割 くらいの割合で美容液等を購入しておりますが、ネットのお店から購入した 方がやはり無難なのでしょうか？お詳しいお方や経験の豊富な回答者様 からの御意見をお待ちしております。参考にさせて頂きたく思いますので 宜しくお願い致します。
タブレットのカメラ機能で撮影した写真をモバオク出品画像に使う場合。 縦長の物を撮す為、タブレットを縦にして写真を撮りました。 そのままモバオクの出品画面に行き、撮った画像を入れたんですが、縦長の画像ではなく横長の画像になってしまいました。出品物も横向けでアップされてしまい見にくいです。 携帯からの出品だと自由に縦長に出来たんですがタブレットからだと出来ないんでしょうか？ もし出来るなら機械に弱いのでどなたかわかりやすく説明して頂けないでしょうか？タブレットのカメラ機能で撮影した写真をモバオク出品画像に使う場合。 縦長の物を撮す為、タブレットを縦にして写真を撮りました。 そのままモバオクの出品画面に行き、撮った画像を入れたんですが、縦長の画像ではなく横長の画像になってしまいました。出品物も横向けでアップされてしまい見にくいです。 携帯からの出品だと自由に縦長に出来たんですがタブレットからだと出来ないんでしょうか？ もし出来るなら機械に弱いのでどなたかわかりやすく説明して頂けないでしょうか？
必要なくなった洋服が新品状態だったのでモバオクに出品してみました。商品の送料変更などで、金額の訂正を落札者様より依頼されたのですが.....画面が見つかりません。どなたかご存知でしたら教えてください！モバペイというシステムを使用しています。よろしくお願いします。
ヤフオクと同じくらい、またはそれ以上に盛りあがているサイトはありますか？ 出品は基本的にコスプレ関係のものとロリィタになります。
スマホが普及した影響かモバオクよりヤフオクの方が反響あるよね？スマホが普及した影響かモバオクよりヤフオクの方が反響あるよね？
原付で質問です。 自分のZXは白なんですけど、ステップボード？ というか、車体の内側か灰色なんですよ。 （わかりにくくてすいません） そこで、白の内側の内装？外装？は売っているんでしょうか？ ないなら自家塗しかないんでしょうか？ おねがいします。
モバコインは通販などの買い物で使えますか？モバゲーで遊んでいたら、間違ってモバコインを多く買ってしまいました。 ゲーム意外の有効な使い方を教えていただけませんか？
モバオクを最近始めたのですが仕組みがいまいちわかりません。 オークションというのは 例えば100円スタートだとして最後まで他の落札者がいなかったら150円で落札というのはできるのでしょうか？ 希望額に行かないからという感じで時間前に途中で商品消されたりしないのでしょうか？ あと、先振込とは詐欺にあったりしないのですか？ モバペイ取引より先振込の方が安いのですよね？ モバペイ取引の場合はモバペイ手数料、送料の他に何がいくらかかるのですか？ 先振込の場合も送料他に何がいくらくらいかかるのか教えて下さい。 オークションで気を付けた方がいい点等あったら教えて頂きたいです！ お願い致します(＾ω＾)モバオクを最近始めたのですが仕組みがいまいちわかりません。 オークションというのは 例えば100円スタートだとして最後まで他の落札者がいなかったら150円で落札というのはできるのでしょうか？ 希望額に行かないからという感じで時間前に途中で商品消されたりしないのでしょうか？ あと、先振込とは詐欺にあったりしないのですか？ モバペイ取引より先振込の方が安いのですよね？ モバペイ取引の場合はモバペイ手数料、送料の他に何がいくらかかるのですか？ 先振込の場合も送料他に何がいくらくらいかかるのか教えて下さい。 オークションで気を付けた方がいい点等あったら教えて頂きたいです！ お願い致します(＾ω＾)
モバオクについて友達から相談されたのですが、モバペイ？を利用して支払いをしましたが発送通知がなく連絡しても返事なしみたいで一週間が過ぎて未着通知をしたけど発送されずモバペイ相談手続きをしてお互い手続きをしたらしく7月1日口座入金日って表示されたみたいですが、出品者が口座に返金するのかモバペイ側が口座返金するのかどちらでしょうか?
CDを中古で買おうと思います。 名古屋・大須などでsupercell-EGOISTのCDが安く買えるお店がありましたら教えていただければ嬉しいです！ 初回限定でなくていいです！ 正直な話CDケースだけで売ってる店がありましたらとても嬉しいです！ ネットでもいいのでCDケースのみ販売があればそちらも教えていただければ嬉しいです！
ヤフオク！EZweb会員登録、携帯からの利用について。 無料会員での入札、落札利用は何度か経験があるのですが4999円以上での入札はしたことがありません。 4999円以上の入札をしたいので、携帯でEZwebモバオク会員になって入札しようと検討しています。 そこで決済方法についてお尋ねしたいのですが… 出品者への支払いがかんたん決済のみの場合、クレジットカードのみの支払いでクレジットカードが必要になるということで理解は正しいでしょうか。 また、もし出品者がかんたん決済以外に銀行振込など支払い方法が複数あり、選択できる場合にはいつも通り取引ナビで連絡を取り合い、お支払いをするということで理解は正しいでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。ヤフオク！EZweb会員登録、携帯からの利用について。 無料会員での入札、落札利用は何度か経験があるのですが4999円以上での入札はしたことがありません。 4999円以上の入札をしたいので、携帯でEZwebモバオク会員になって入札しようと検討しています。 そこで決済方法についてお尋ねしたいのですが… 出品者への支払いがかんたん決済のみの場合、クレジットカードのみの支払いでクレジットカードが必要になるということで理解は正しいでしょうか。 また、もし出品者がかんたん決済以外に銀行振込など支払い方法が複数あり、選択できる場合にはいつも通り取引ナビで連絡を取り合い、お支払いをするということで理解は正しいでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ＥＺＷｅｂモバイルオークションに登録してヤフーのIDを所得して携帯からヤフオクに、入札してます。落札出来た場合auまとめて決済？だったかな？ の携帯料金と一緒に請求がくる支払い方法は使えますか？出来るとしたらどうやったら出来ますか？モバイルバンキングとかクレジットカードは作ってないのとモバオクは利用してましたがヤフーは余り使ってないので‥。無知ですみませんが解りやすく教えて下さると助かります。ＥＺＷｅｂモバイルオークションに登録してヤフーのIDを所得して携帯からヤフオクに、入札してます。落札出来た場合auまとめて決済？だったかな？ の携帯料金と一緒に請求がくる支払い方法は使えますか？出来るとしたらどうやったら出来ますか？モバイルバンキングとかクレジットカードは作ってないのとモバオクは利用してましたがヤフーは余り使ってないので‥。無知ですみませんが解りやすく教えて下さると助かります。
ホンダライブdioのオススメカスタムを教えてください。また、費用も教えて頂けるとありがたいです。 また、色がシルバーなんですが… 微妙です…（笑） どないかなりませんか？（笑） いじり方は基本外装のみです。 ボアアップなどのエンジン系は考えてません。 エアロ、ローダウン、マフラー、ホイール、サスの色を考えてます よろしくお願いします。
ヤフオクやモバオクで画像をアップロードする際に・・・ヤフオクやモバオクで画像をアップロードする際に・・・ アドオンなしでIE9を立ち上げてやると、参照ボタンから画像を選択できたのですが、普通にIE9を立ち上げるとできません。 楽天とECナビのツールバーをインストールしてから出来なくなったみたいです。 アドオンなしじゃない状態でも普通に参照ボタンを押して画像が選択出来るようになりませんかね？何が悪さをしているのでしょうか？ご存知の方、お願い致しますm(_ _)m
モバオクで詐欺にあったみたいで返金を数回にわたり先のばしされててさっきこんなメールが来ました。 落札者様各位ここ数日ヤマト側の運送ミス、遅延、弁済についてお話しをして参りましたがお話しも変わる所が御座いますが、最終回答を頂きましたのでご報告させて頂きます。今回の件につきしては月曜日にヤマト側より、落札者様に電話が来ます。その際に、ヤマト側より謝罪と振り込みを直接要求してます。ですので、ヤマトより電話があった際に係員が名乗ると思いますので直接確認願います。ヤマトの方からは、仕入れでお金がかかることになるので、お届けされないことにより、損失が生じること。また謝罪文を出すのはできないとのことなんで、そのように交渉しました。お約束の支払日が今日なんで、遅れることにはなりますが、私がきちんと段取りをし、発送を行ったことを明確にして頂くことも意図しております。ですので、被害届を出される分に関してはかまいません。こちらに関しては完全に私側の不手際になります。こちら側としては、きちんと発送をしたことを明確にし、詐欺行為を働くつもりではないことを明確にしなければ当方の名誉が守れません。落札者様からのご対応には一切答えれない、ヤマト側の電話をもって謝罪及び返金の正式な対応をさせて頂くとのことてしたのでご報告させて頂きます。ですので、ヤマト管理のもと落札者様のお名前、お電話番号を提出させて頂きます。ご了承くださいませ。 という内容です。出品者は私はもう関係ないと言っているように聞こえますがヤマト運輸がこういったことをすることはありますか？おそらくヤマトの人間からではないと思うんですが今後どうしたらいいですか？誰か教えてください。
ピタリと当てて【500知恵コイン】ゲットのチャンス!!! http://auok.jp/.m54f021/_i?i=408937048 質問。 今回は、モバオクで１円スタートされている佐々木希さんのテレホンカード見付けました。 この商品の落札金額を予測して回答を。 見事、当たった方にはベストアンサーで500知恵コインが贈られます。 全員ハズレた場合は、１番近かった方をベストアンサーに選ばせて頂きます。 <<<<<<< ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙｸｲｽﾞ問題予想ｵｰｸｼｮﾝﾃﾚｶピタリと当てて【500知恵コイン】ゲットのチャンス!!! http://auok.jp/.m54f021/_i?i=408937048 質問。 今回は、モバオクで１円スタートされている佐々木希さんのテレホンカード見付けました。 この商品の落札金額を予測して回答を。 見事、当たった方にはベストアンサーで500知恵コインが贈られます。 全員ハズレた場合は、１番近かった方をベストアンサーに選ばせて頂きます。 <<<<<<< ｷﾞｬﾝﾌﾞﾙｸｲｽﾞ問題予想ｵｰｸｼｮﾝﾃﾚｶ
モバオク モバペイ支払い返金 5月31日に出品者から商品を即決落札し、31日にモバペイで支払いました。 入札前に出品者の自己紹介と評価を確認し、良い5 普通8 悪い3で普通と悪いの評価内容が、「落札後すぐに支払ったのに商品が届いたのは一ヶ月近く経ってからだった」「連絡しても返事がない」などでしたが落札したい商品がその出品者しか出品していなかったため発送日などを確認した上で落札しました。 質問への回答や支払い前は迅速な対応でしたが支払い後から全く連絡がとれず商品も未だに届きません。 6月7日にモバオクから商品は届きましたか？届いてなければ未着通知をと言う自動配信メールが来たので未着通知をし、出品者にいつ頃発送してもらえるかメールをしてみても一切返事がなく、6月10日にモバペイ相談手続きをしました。 もう商品もいらないので返金して貰いたいのですが、モバペイ相談手続き後どれくらいで返金されるのでしょうか？
モバオクが重たいモバオクをＰＣでやっているんですが、少しサイトがリニューアルしましたよね。 そうしたら重くて遅くなったのですがどうしたらいいでしょうか？
モバオクを使用しています ログインずっとしているのですが、時々ログインの画面が出てきます 以前友人が落札したいものがあるからパスワードなどを教えて使用させてあげたのですが、友人がログインするから、私が再度ログインし直さなければならないのですか？ 原因を知りたいです どういったタイミングで再ログイン必要になるのですか？？
購入費？ 過剰請求？ ヤフオク。 とある５００円のものを落札したんですが。 もう一つ買おうかなと同梱できるか聞いたら。 購入費(仕入れ)にかかったお金を含んでるので、 ２つの場合は、商品代×２＋諸経費×２ １０００円＋６００円 といわれました。 オークションの説明欄には １つ３００円の送料込みの諸経費 とあったので、 梱包代等だと思い込んでしまって落札しました。 落札代金×個数＋送料 なら分かるんです。 しかし、これってとっていいものなのでしょうか？ 過剰請求になるんでは・・思ってるんですが、実際どうなのでしょうか？ よそのオークション(モバオク)では、定価より高かろうと安かろうと。 仕入れ代と処して落札者に上乗せ請求などが禁止だと返答を頂いたので、 ヤフオクがどうなのか聞きたくて・・・ よろしくお願いします。
どうしてヤフオクってモバオクみたいにウザいのはどんどん排除（強制退会）していかないのでしょうか？うっとうしいんですよね 悪い評価が５０とか６０とかの奴に落札されて 3日も4日もまって連絡ないから取消したりとか 暇人だけがやっているわけでないのだから いつも終了直前に自分のオークションを監視できるわけでもないし。 どうせ悪い評価が全体の1割も2割もある奴なんて トラブルの元なんだから、どんどん強制退会させて 強制退会を食らったＩＰアドレスからは新規にＩＤ作れなくすればいいのにね。
オークション詐欺にあったみたいなんですが相手を捕まえる事はできますか？ 相手のPCアドレス、携帯電話番号、携帯メールアドレスはわかっています。商品が送られてこなく返金要求はしましたが返金してくれるかもわかりません。泣き寝入りはする気ないので誰かいい案あったら教えてください。オークションはモバオクです。
２５６Ｍバイト以下のＳＤカードってどこに売ってるんでしょうか？ 昔の携帯に入っている写真を写したかったんですが２ＧＢでは対応してなくって・・・
モバオクの新しい表示は見にくくないですか？なんで変えてしまったのでしょうか・・・
auのアイホン5でモバオク強制退会になりました。昔の携帯は番号変えると再度登録できましたが、auアイホン5でモバオク復活はむつかしいでしょうか？番号変えても無理でした。ガラケーを新規登録したらできるでしょいか？
モバオクの受取通知とは私はモバオクの受取通知をされる方出品者に成ります。 受取通知とは商品を間違いなく受取ましたと通知する物だと思いますが商品によって動作確認を全てしてからの方が見えます。 万が一の動作不良の場合でも商品は受けとってます。勿論出荷時はオークション記載の物を出してます。 動作確認と商品の受取とは違うと思うのですが私の考えは間違いでしょうか？ 受取は受取、動作確認は動作確認ではないでしょうか？ 万が一不良の場合その後対応するのが普通だと思いますが皆さま（落札者）はどうお考えなのでしょうか？
大阪市福島区のセカンドストリートで服などを売ろうと思っていますユニクロやH＆Mで買った服、 ノーブランドの服、 通販で買った服、 古着屋で買った服、 などは買い取ってくれますかね？ また買い取ってくれるならどれくらいの値段になりますかね？ ちなみに、 ２、３年前ほどに発売されたauのスマホ（IS041) ノーブランドのネクタイ・時計 などもうれますか？
モバオクって入札は利用料タダですか？ オークション
モバオク利用者で、ドコモの携帯からスマホに機種変更された方にお聞きします。現在ドコモの携帯でモバオクを有料会員登録し毎日出品しています。スマホに機種変更したいのですが、モバオクを有料会員を休止せず普通に機種変更すればよいのでしょうか？また、スマートフォン版モバオクはクレジットカードが必要と書いていた気がするのですが、ドコモケータイ払い等でも月額利用料金を支払えるのでしょうか？ スマホにうまく引き継ぎができないというケースを多数聞きましたので、非常に不安です。現在評価が３０００程度あるので、もし引き継ぎができず評価０から新規で登録することになったら本当にいやなので、私と同じケースでモバオクを引き継ぎされた方は、是非方法をお教え下さいませ。
ミニバイクのバッテリーの交換をしようと思っています。GSユアサと海外メーカーのバッテリーとでは、どんな違いがありますか？海外のバッテリーでは４年間は持ちませんか？バイクは AF34 DIOです。
モバオクについて。(初心者です) 狙ってる商品があります。 初めての落札を期限ぎりぎり(一分前とか)にやるのはタブーですか？モバオクについて。(初心者です) 狙ってる商品があります。 初めての落札を期限ぎりぎり(一分前とか)にやるのはタブーですか？
最近アイホン5でモバオク強制退会になりました。理由がわからないのですが電話番号変えて登録内容をうまくごまかしたら再登録可能でしょうか？パカパカ携帯では携帯番号かえれば再登録できました。アイホン5では初めての強制退会です。経験ある方、または知っている方アドバイスよろしくお願い申し上げます。
モバオクのハンドメイド、リメイクについ て教えて下さい。 モバオクでオーダーやリクエスト等は規約 違反ですか？ 後、モバオクにはリメイクのカテゴリーが ありますが、リメイクはどこまで でしたら OKなのでしょうか？
モバオクのウォッチリスト入札側から（出品者以外）で確認する方法見つけたのですが、見えるだけでも入札額の参考になりますし、０人や１人ぐらでしたら金額提示すれば即決依頼とかできます。 知っている人いましたか！
至急回答求めます モバオクでCDを出品したのですが、再生が上手くいかないとのことで返品返金にいたりました 商品はちゃんと動作確認をし異常はなかったのに 相手は動作が 上手く出来ないと言って戸惑っています 不本意ですが相手が言うのだから応じますが 返品はこちらの送料持ちで発送してもらいました が、返金について相手はモバペイ代まで要求してきました わたしが請求した金額だけ払えばいいのでしょうか それともモバペイ代も含めた金額を返金すべきでしょうか至急回答求めます モバオクでCDを出品したのですが、再生が上手くいかないとのことで返品返金にいたりました 商品はちゃんと動作確認をし異常はなかったのに 相手は動作が 上手く出来ないと言って戸惑っています 不本意ですが相手が言うのだから応じますが 返品はこちらの送料持ちで発送してもらいました が、返金について相手はモバペイ代まで要求してきました わたしが請求した金額だけ払えばいいのでしょうか それともモバペイ代も含めた金額を返金すべきでしょうか
ライブディオZX の外装を全部シルバーに買い替えたいのですがいくらぐらいかかるでしょうか？ またシルバーのパーツが売っているサイトのURL貼ってくれるとありがたいです
春夏連覇の大阪桐蔭高校硬式野球部のゼツト製のエナメルショルダーバツグわモバオクで２万円で売れる価値わ有りますか？ モバオクで大阪桐蔭高校硬式野球部のエナメルショルダーバツグ出品者に２万円で購入したいと質問してた人がいましたが、大阪桐蔭高校硬式野球部のエナメルショルダーバツグ、メーカーゼツト製品、２万円でモバオクで売れる値口価値わ有る品なのでしようか？春夏連覇の大阪桐蔭高校硬式野球部のゼツト製のエナメルショルダーバツグわモバオクで２万円で売れる価値わ有りますか？ モバオクで大阪桐蔭高校硬式野球部のエナメルショルダーバツグ出品者に２万円で購入したいと質問してた人がいましたが、大阪桐蔭高校硬式野球部のエナメルショルダーバツグ、メーカーゼツト製品、２万円でモバオクで売れる値口価値わ有る品なのでしようか？
http://www.mbok.jp/_i?i=407859349 こちらみてみてください。
オークションの出品について。私は現在ninja250rに乗っているのですが、就職が決まったこともあり、これからは乗らなくなると思いますので、モバオクにて出品しようと思います。しかし、今現在ローン返済中で、あと一年ほど返済が続きます。そこで質問なのですが、ローン返済中の物を落札者が陸運局で名義変更する際、問題ないのでしょうか？？書類は軽自動車届出出済証、グッドライダー•防犯登録票、自賠責証明書はあります。 所有者が、金融機関になっていると名義変更の際トラブルが発生するようですが、私の防犯登録票(譲渡証明書)、軽自動車届出済証の使用者、所有者のところには私の名前が書いてあります。 これらの状態だとオークションに出して落札者が名義変更を行った際になにか不手際が発生する可能性はございますでしょうか。 お知恵をお貸しください。
モバオクで出品した物が売れた場合、落札者に品物を送りたいのですが落札者の住所はどのようにわかりますか？
ある商品をネットショップで売ってるんですが、この商品オークションやamazonでも取引されてるようで価格的には、 ネットショップ（自社）・・５８０００～６００００（手数料なし）＝実質５８０００ ヤフオク・・５５０００（手数料5パーセント） ＝実質５２２５０ モバオク・・５５０００（手数料なし）＝実質５５０００ アマゾン・・７００００（手数料15パーセント）＝実質５９５００ くらいでした。 そこで、amazonにはフルフィルメントサービスがあるということで、 だったら、amazonに預けておいて、販売も兼ねておく ネットショップで売れたら、弊社がamazonへお客様宅への配送指示、 ヤフオクで売れたら、弊社がamazonへお客様宅への配送指示、 モバオクで売れたら、弊社がamazonへお客様宅への配送指示、 amazonで売れたら、弊社がamazonへお客様宅への配送指示、 とすれば、４つの販路を使えることになり、倉庫費用も軽減されるので かなり良いのでは？と思ったのですが、 ここで考えられるリスクについて、いくつか教えて下さい。 なお、ヤフオクで売れた場合、５００円くらいだけ利益残る商品ではありますが 入荷も多いので、まぁ許容範囲ではあります。
【大至急500枚】スマホ版モバオクの退会方法を教えてください！母が登録していたのですが、退会したいと言い出しました。 しかしパスワードを忘れてしまったようで「パスワードをお忘れの方」でメールを再送信しても、 送られてきたメールのURLはただの「ログイン画面」で、再登録することができません。 これはどうすればいいのでしょうか？ ちなみに落札中・入札中の物は一切ありません。 大至急です！よろしくおねがいします！
モバオク オークションのウォッチモバオクを利用してます。 商品説明や自己紹介に 『買う気のないウォッチはやめてください。迷惑です』 という書いてる出品者がたくさんいます(カテにもよると思いますが)。 この前ウォッチ(入札済)してた商品は、1スタで終了前日の夜はまだ51円(相場は2000円くらい)。 翌朝みるとキャンセルしてました。 商品説明に追記があり 『ウォッチ数はすごいけど、この値段では無理なのでキャンセルします。ペナルティはうけます。買う気のないウォッチは迷惑なのでやめてください』と書かれてました。 で、ペナルティになってました。 私は出品もしますけど、ウォッチ数って重要ですか? 1スタすればウォッチ多いの当たり前だし、終了ギリギリ入札で相場価格になったと思うんです。 ウォッチ迷惑と書いてる人は、何が迷惑なんでしょうか？
モバオクって一回落札しますよね？それで、その取引が完全に終わらないと別のものは落札したりできないのですか？
初めて質問します‼ オークションについての質問なのですが、わたしはsoftbankでモバオクに登録していたのですがしばらく利用していなかったので、毎月の料金がもったいないと思い利用を一時休止すると毎月の料金がかからずに済むと書いていたので利用休止しました。 しかし昨日また登録しようと思い、携帯利用登録を試みたのですができませんでした。 わたしはsoftbankで softbankの場合＠以降のアドレスが softbank.ne.jpとi.softbank.jpの二種類があると思うんですけどわたしの場合i.softbank.jpです。 しかしモバオクの@以降の選択肢が@softbank.ne.jpしかなく登録できずにいます。手打ちもできないようですし、どうしたら良いのでしょうか、、。 i.softbank.jpではまた登録できないのでしょうか？
単車三段シート ヤフオク、モバオク以外でネットで三段シート販売しているサイトってなにですか？ チャンプロードとかでも取り寄せできるんですか？
モバオク 最近モバオク始めて今日出品したのですが、よく考えたらまだ振り込み先をどこにも記入してないのでどのようなかたちで、購入者さんに自分の振り込み先が伝わるかが疑問で仕方ありません。 わかる人いたら教えてください。
ヤフオクなどの出品にあたっての疑問です。 毎日のように発送のある業者ではない、個人の出品者です。 宅配業者に取りにきてもらう契約はしていないので、落札された品物を送るときに、こちらから営業所に持って行くことになります。 営業所に荷物を持ち込むと、100円引きになります。 出品者の皆さんは、この100円はどうしていますか？ 私としては、営業所に持ち込んだのはこちらの都合であり、落札者には関係ないことなので、落札者には正規料金を請求し、100円はもらってしまいます。 それともこれはネコババなので、しっかり100円引いて請求した方が良いのでしょうか？ 検：宅急便 ゆうパック モバオクヤフオクなどの出品にあたっての疑問です。 毎日のように発送のある業者ではない、個人の出品者です。 宅配業者に取りにきてもらう契約はしていないので、落札された品物を送るときに、こちらから営業所に持って行くことになります。 営業所に荷物を持ち込むと、100円引きになります。 出品者の皆さんは、この100円はどうしていますか？ 私としては、営業所に持ち込んだのはこちらの都合であり、落札者には関係ないことなので、落札者には正規料金を請求し、100円はもらってしまいます。 それともこれはネコババなので、しっかり100円引いて請求した方が良いのでしょうか？ 検：宅急便 ゆうパック モバオク
モバオクについてです。落札してモバペイに振り込むのですが、自分でコンビニ払い、携帯払いなどと選べるじゃないですか？それは出品者の指定とかはなく、落札者が選んで振り込むんですか？初心者なもんでお願いします。
モバオクについてです。 モバペイに振り込みはどうやってすればいいんですか？
モバオクで初めての詐欺にあったかもしれません。 お知恵を貸して下さい。長文ですが、宜しくお願いいたしますm(__)m 最近モバオクでバーバリーブルーレーベルの品と言うことでワンピースを購入いたしました。 届いたものを見てみると、バーバリーのバの字も無いノーブランドの品でした。 (しまむらで売っているようなワンピースでした) しかもレターパックにそのまま入っていてヨレヨレでシワになっていました。 また、よく見ると首後ろの付いていたと思われるノーブランドのタグを切り取った跡(穴)さえあります(泣) 画像写真では首後ろのタグか無かったのでウェスト部分にあるかと思い(評価も100あって良かった)即決で送料合わせて4580円で購入しました。凄く安いと思い、即決してしまい後悔しています。 商品説明にはしっかりバーバリーブルレのワンピースです☆と言った記載があるので、すぐに出品者に連絡しました。 連絡がなく、評価をしたら以外に素直に応じてくれました。 相手方から、『古着屋でバーバリーブルレと買いてあったから購入した。だからバーバリーブルレで出品したので、私は被害者で本当は悪くない』といった内容をくどくど言われました。 私は返金して欲しかったので返金に応じてくれれば、 人間誰しも間違いがあるので評価も変えますとお約束しました。 しかし、相手から先に品物を送ってきてくれと言われ困惑しました(傷や汚れなら良いと思うのですが)。 しかも定型外でです。 私は保証がないので嫌だといっても、相手は譲りませんでした。万が一到着しなくても返金すると言ってくれましたが、不安だったので結局無視してレターパックで送りました。定型外より安かったです。 先に送るのは嫌な感じでしたが、評価も悪くないので先に送らせて頂きました。 送料も必ず振り込むからあなたが先に支払ってくれと言われて、言う通りにしました(泣) そして商品無事に到着したと連絡が来ましたが、返金するから先に評価を変えてくれと要求してきました。 私はまだ返金して頂いてないんですか？それなら評価は変えられませんとメールすると、 商品が到着したとメールを送ったのに私から連絡が無かったし(？)土日で返金できるわけない。月曜に返金するから評価を先に変えろとかなり冷たい内容でした。 私がそれは約束と違うと言うと、返品した商品に猫の毛がついていたとか、いろいろ言ってきて評価を変えなければ返金しないと言ってきました。 評価を変えたら本当に返金してくれるのでしょうか？ 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。モバオクで初めての詐欺にあったかもしれません。 お知恵を貸して下さい。長文ですが、宜しくお願いいたしますm(__)m 最近モバオクでバーバリーブルーレーベルの品と言うことでワンピースを購入いたしました。 届いたものを見てみると、バーバリーのバの字も無いノーブランドの品でした。 (しまむらで売っているようなワンピースでした) しかもレターパックにそのまま入っていてヨレヨレでシワになっていました。 また、よく見ると首後ろの付いていたと思われるノーブランドのタグを切り取った跡(穴)さえあります(泣) 画像写真では首後ろのタグか無かったのでウェスト部分にあるかと思い(評価も100あって良かった)即決で送料合わせて4580円で購入しました。凄く安いと思い、即決してしまい後悔しています。 商品説明にはしっかりバーバリーブルレのワンピースです☆と言った記載があるので、すぐに出品者に連絡しました。 連絡がなく、評価をしたら以外に素直に応じてくれました。 相手方から、『古着屋でバーバリーブルレと買いてあったから購入した。だからバーバリーブルレで出品したので、私は被害者で本当は悪くない』といった内容をくどくど言われました。 私は返金して欲しかったので返金に応じてくれれば、 人間誰しも間違いがあるので評価も変えますとお約束しました。 しかし、相手から先に品物を送ってきてくれと言われ困惑しました(傷や汚れなら良いと思うのですが)。 しかも定型外でです。 私は保証がないので嫌だといっても、相手は譲りませんでした。万が一到着しなくても返金すると言ってくれましたが、不安だったので結局無視してレターパックで送りました。定型外より安かったです。 先に送るのは嫌な感じでしたが、評価も悪くないので先に送らせて頂きました。 送料も必ず振り込むからあなたが先に支払ってくれと言われて、言う通りにしました(泣) そして商品無事に到着したと連絡が来ましたが、返金するから先に評価を変えてくれと要求してきました。 私はまだ返金して頂いてないんですか？それなら評価は変えられませんとメールすると、 商品が到着したとメールを送ったのに私から連絡が無かったし(？)土日で返金できるわけない。月曜に返金するから評価を先に変えろとかなり冷たい内容でした。 私がそれは約束と違うと言うと、返品した商品に猫の毛がついていたとか、いろいろ言ってきて評価を変えなければ返金しないと言ってきました。 評価を変えたら本当に返金してくれるのでしょうか？ 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします。
ﾓﾊﾞｵｸについて。 クレジットカードでの支払いで、10万円を超えないようになっていますが、何日締めなのかわかりますか？ 現在、『あと○○円まで利用可能』とある金額が出てますが、それ以上の金額を早急にクレジットカードで支払いたいんです…。 何日締めとかがあれば教えてください。 よろしくお願いします。ﾓﾊﾞｵｸについて。 クレジットカードでの支払いで、10万円を超えないようになっていますが、何日締めなのかわかりますか？ 現在、『あと○○円まで利用可能』とある金額が出てますが、それ以上の金額を早急にクレジットカードで支払いたいんです…。 何日締めとかがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
銀魂の銀さんのコスプレ用の「洞爺湖」の木刀。いくらで買えるでしょうか？私が見たのは送料込みで3000円くらいなのですが、これより安いのってありますか？
アドレス50を購入したいのですがgooバイク、ヤフオク、モバオク以外で買えるところありますか？ できれば関東でおねがいします。アドレス50を購入したいのですがgooバイク、ヤフオク、モバオク以外で買えるところありますか？ できれば関東でおねがいします。
モバオクでゆうパック代引き詐欺にあい ました。 女性のブランドの腕時計を３０万円で落札して 相手の方は評価がなかったのですが ゆうパック代引きでも モバペイでも可能とのことで 安心してしまいました。 モバペイは３０万円以上はできない為 代引き取引を選択。 でも数日後届いて開封すると 中に腕時計ではなく 漫画の本が数冊。。 急いで出品者に連絡したところ 翌日に 他のオークションサイトにて落札された商品と間違えて発送してしまい届き次第 再発送するとのこと。 不安を感じ オークファンにて漫画の本の落札履歴を調べても該当なし。 すぐに返金を願い出ると入金され次第 返金すると連絡あり。 ですが数日後に間違えて発送した時計が届いたので送ると連絡があったので 不安なのでやはり一度返金してから代引きで送って欲しい旨をつたえると 承諾してこれから銀行に振り込みに行くとの連絡を最後に音信不通です。 わかっていることは 住所と携帯の電話番号と登録していたヤフーアドレス。 住所を元に１０４で調べましたが 家の電話番号は登録されてなかった為不明。 一度特定記録郵便を配達して 届いたので 住所に本人が住んでるのは確認済み。 郵便局に知り合いがいるので 相談にのってもらい 代引きの入金先を調べてもらったら 発送伝票の名前と同一の口座名義だったため本人だと思います。 ですがモバオク登録名と発送した人の下の名前が不一致。 この場合い 被害届を出すことは可能でしょうか？ 返金して欲しい場合いどのように対処するべきでしょうか？？ ご教授よろしくお願いいたします。
出産前にヤフオクで出品をされてた方に聞きます。 産後どれくらいから、出品再開しましたか？出産前にヤフオクで出品をされてた方に聞きます。 産後どれくらいから、出品再開しましたか？
ディズニーハロウィンの仮装衣装を譲りたいな。。と思ってるんですけど、そういう譲れるようなサイトってあるのでしょうか？？ オススメのサイト教えてください！ (ヤフオク以外でおねがいします)
旧車のcbr400fに興味あるのですが、最近の相場はいくらぐらいですか?これから先高くなる可能性は、ありますか?故障した場合修理は、近くのバイク屋で対応してもらえますか?長所、短所など教えて下さい。
モバオクの会員登録に使えるプリペイド式のカードってありませんか？
モバオクの会員登録に使えるデビットカードはないですか？
送料誤差について。モバオクをメインにオークションをしています。モバオクは、ほとんどの出品者は自己紹介に、送料誤差、返金、請求なし。と記載されていて、実際、普通郵便やゆうパックで多めに請求しても、すみません。の一言もありません。自己紹介を読み、納得した上で落札していますから、そんな時もこちらも指摘などしませんが、やはり、一言くらいあってもと思ってしまいます。 ヤフーを利用したことがなく、他のオークションも送料誤差については、モバオク同様に適当なのでしょうか？
オークションで商品を買ったのですが届きません。モバペイで５月31日に入金、支払い完了メール通知され、6月２日の２３時に発送通知されましたがまだ届きません。 配送状況を確認したいのですが追跡番号が誤りがあると表示され追跡できません。 発送はEMSとなっています。追跡番号は075745569となっています。 出品者にも連絡がつきません。 普通ならもうそろそろ届きますか？
モバペイ取引について教えてください。 カテゴリーがヤフオクしか選択肢がなかったので、ヤフオクになっていますが、モバオクの事です。カテゴリー違いですみません！！ モバオクの落札者の立場です。 先日商品を落札し、すぐに私は落札後手続きを済ませました。 ですが出品者がなかなか落札後手続きに進んでくれず、売るつもりが無いのかな？と諦めかけていたのですが、取引不成立になる数分前ギリギリにようやく落札後手続きをしてくれました。 その後発送方法の事で一度出品者のアドレスにメールしたのですが返事は返ってきませんでした。 ここからが問題なのですが、モバペイで振込を済ませたので、自動的に出品者にそのような内容のメールが届いているはずなのですが、なかなか発送通知が来ません。 まだ今日で振り込んでから丸二日目なのですが、落札後手続きの時点からルーズでメールすら返してこない出品者との取引が不安になってきました。 先ほど出品者のアドレスにメールし、いつ頃発送になるのか聞いたのですがまだ返事がありません。今回もまたスルーされそうです。 このまま発送通知がなく、商品も届かない場合、期限切れなどで自動的に出品者にお金が入金されるようなことは無いですよね？ 出品者が発送通知を出さずに期限切れになった時は自動的にお金は返ってきますよね？ それとも何か自分で手続きしなければ出品者にお金が入金されてしまいますか？ モバペイは利用回数が少なく、このようにルーズな方とのお取引が初めてな為、 不安だし困っています。 詳しい方お願いします(；´ρ｀)
大至急回答お願いします! モバオクの利用停止についてなんですが、 やりかた教えてください。 端末?からやるらしいのですが どこでやるのかわかりません 端末はdocomoです よろしくお願いします
モバオクってどうして退会しても個人情報残してるのでしょうか？それも完全退会してもクリックひとつですぐに利用再開できてしまう。 なにこの会社。 こんなトラブルだらけの会社が野球チームもってるんだろ。
モバオクの即決の質問についてです。 モバオク初心者です。 モバオクにて、即決価格を設定していない商品を二つ出品しています。 今日質問が来て、二つ共買うので即決にしてもらえないか？と言われました。 ここで言う即決とは、現在価格のことを言っているのでしょうか？ 因みに二品とも今のところ入札はありません。 しかし、ウォッチリストに10人ほど登録されているので現在価格でなら即決するのは惜しいと思っています。 即決交渉されるのが初めてなのでなんと回答したら良いのか悩んでいます。 モバオク及びオークションに精通されている方アドバイスを頂けないでしょうか？
モバオクでゆうパック代引き詐欺にあい ました。 女性のブランドの腕時計を３０万円で落札して 相手の方は評価がなかったのですが ゆうパック代引きでも モバペイでも可能とのことで 安心してしまいました。 モバペイは３０万円以上はできない為 代引き取引を選択。 でも数日後届いて開封すると 中に腕時計ではなく 漫画の本が数冊。。 急いで出品者に連絡したところ 翌日に 他のオークションサイトにて落札された商品と間違えて発送してしまい届き次第 再発送するとのこと。 不安を感じ オークファンにて漫画の本の落札履歴を調べても該当なし。 すぐに返金を願い出ると入金され次第 返金すると連絡あり。 ですが数日後に間違えて発送した時計が届いたので送ると連絡があったので 不安なのでやはり一度返金してから代引きで送って欲しい旨をつたえると 承諾してこれから銀行に振り込みに行くとの連絡を最後に音信不通です。 わかっていることは 住所と携帯の電話番号と登録していたヤフーアドレス。 住所を元に１０４で調べましたが 家の電話番号は登録されてなかった為不明。 一度特定記録郵便を配達して 届いたので 住所に本人が住んでるのは確認済み。 郵便局に知り合いがいるので 相談にのってもらい 代引きの入金先を調べてもらったら 発送伝票の名前と同一の口座名義だったため本人だと思います。 ですがモバオク登録名と発送した人の下の名前が不一致。 この場合い 被害届を出すことは可能でしょうか？ 返金して欲しい場合いどのように対処するべきでしょうか？？ ご教授よろしくお願いいたします。
ヤフーオークションで、商品を落札しました。 出品者からのメッセージがあったので、それに従って連絡先や振込方法を取引ナビで送信しました。 振込方法には、ゆうちょ銀行振込・郵便振替・〇〇銀行等がありました。ゆうちょ銀行振込と郵便振替があったのですが、私はネットバンクからの送金がしたいので ゆうちょ銀行振込を選びました。 しかし、出品者から初めてきた取引ナビには、郵便振替の記号と番号が書いてありました。 そして、カタカナで振込名義人が書いてあるだけで、連絡先等が全く記されていませんでした。 しかも、出品説明や出品者からのメッセージには書いてなかったのに、ゆうパック着払いで送るから 落札金額だけを送金してください。ということが書いてありました。 私はネットバンクから送金するのに、郵便振替では都合が悪いので、ゆうちょ銀行の支店名と口座番号を教えてください、もしわからなければ別の〇〇銀行でも結構です。 ということと、（出品者からのメッセージに確かに郵貯銀行振込・郵便振替両方が選択肢にあります） 出品者さまの連絡先等もご返信下さい。と返信しました。 そこから丸一日が経ちましたが、音沙汰ありません。 どうしても欲しい物で、現在もうどこにも売ってないものなので、３０件以上の入札を競り勝って落札したので、 色々ネットで他のどこかでも売ってないかどうか調べたら、 なんと同じ出品者さんがモバオクで同じ物を売っていたみたいで（既に落札されている） それも２～３回ほど売っていたみたいで・・・不思議に感じています。 同じ画像・送金先等の説明や文章が同じなので、絶対に同じ出品者だと思います。 ヤフオクでもモバオクでも、評価は悪くありませんでした。 気長に待っていても大丈夫でしょうか？ 出品者さんの連絡先なんて聞いてしまったから嫌がられたのでしょうか？ 何度かオークションを利用したことはありますが、こういったことは初めてで不安です(>_<) 郵便局へ出向いて指定された郵便振替の方に送金することも可能ですが、 相手の連絡先が不明というのが、どうも不安で・・・でも、、、、どうしても欲しい商品で・・・ もし連絡先を私に伝えたくないのなら、代金引換で送ってください、というのは 相手に失礼でしょうか？
モバオクでのモバペイトラブルについて 相談させてください。 当方は出品者で今回モバペイにて落札されました。 ですが落札者様が指定してきた発送方法が規定外だった為、とりあえず商品代金のみにし発送方法を伺い次第金額訂正致しますのでお支払いはしないでくださいと連絡しましたが支払いをされてしまいました。 出品者様に何度か連絡し、送料のみを振り込んで頂くか着払いにて発送致しますとう旨をお伝えしていますがお返事を頂けません。 期限内に間に合わないので発送をしなくてはならないのですがもし着払いで発送し受け取り拒否をされた場合は商品代金は入金されず送料も当方が損をする形になるのでしょうか？（落札者様が北海道の為、送料が1000円以上になる為、受け取り拒否をされると厳しいです） また発送をせず落札者様に返金されるようにした場合は当方にペナルティはつきますでしょうか？ 調べても見つからなかったので質問をさせて頂きました。 お知恵をかしてください。 よろしくお願い致します。
オークション（モバオク）のウィッチリストの数は他人にも分かるのですか？閲覧ありがとうございます モバオクで出品している商品に入札後、質問がきました。 内容は「自己紹介を読んだのですが早期終了が可能なようですのでお願いします。」とのことでした。 自分の自己紹介には「ウォッチが2件までの場合は入札があり次第早期終了します」と書いてあります。 ですが昨日まで6件のウォッチがあったのでお断りしました。 その後また質問から「ウォッチが2と出てたので連絡させていただいたのですが」というコメントがあり、確認したところ確かに2件に減っていたのですが、モバオクのウォッチ数は相手に分かるのでしょうか？ 3年くらいモバオクをしていますが、自分以外のウォッチ数が分かるなど初めて聞きました。 ＩＤ、パスワード等が漏れているのでしょうか？ 少し不安になったため、まだ早期終了していません。 ご回答お願いいたします。
モバオク、モバペイ未着通知について。私が出品者で、メール便で商品発送後、落札者に未着通知を出されました。この方の評価が結構荒れてたので、本当は受け取っているのではないかと思っております。 相談期間が設けられましたが、私からのメールしても返信がありません。 このまま連絡が取れない場合、落札者が振り込んだお金とその商品はどうなるのでしょうか？
俺の妹がこんなに可愛いわけがない。 ウォレット 黒猫上記商品を探しています。ネットで一通り探してみたのですが、人気商品らしく、どこも在庫切れになっています。どなたか入手先等お分かりになる方、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
とても困っている事があります。 昨年の九月にはモバオクを退会しているのですが、今だに利用料をクレジット決済にて引き落としされております。 何度か問い合わせをするのですが、該当する登録が見当たらないとの返答。 どうしたら良いのでしょうか。
本日モバオク登録してはじめてやりました。７０００円のリュックを落札したんですが、 モバオク側に送料が１７００円ってかかれてたんです。なんでそんな高いんでしょうか？ふつう１０００円ぐらいだとおもうんですが・・・
モバオク久々に非常識な人発見w(゜o゜)w http://mbok.jp/.m3e0bb1/_sprm_myroom?u=8609202&_SRC=qv_sprmMyroom&g... 超安値込みにて即決希望しておいて先入札者に対して【私より高値つけなさいよ!!人より高値つけるのがオークションでしょ!】とか質問欄に書いてるｗｗｗ いやいやど～考えても即決交渉のほうが後なんだけどｗ 評価から質問欄見たら【先入札者の評価が～】って図々しい(´∀｀) モバオクってこんなにレベル低かったっけ？ ゆとり教育の産物？ｗモバオク久々に非常識な人発見w(゜o゜)w http://mbok.jp/.m3e0bb1/_sprm_myroom?u=8609202&_SRC=qv_sprmMyroom&g... 超安値込みにて即決希望しておいて先入札者に対して【私より高値つけなさいよ!!人より高値つけるのがオークションでしょ!】とか質問欄に書いてるｗｗｗ いやいやど～考えても即決交渉のほうが後なんだけどｗ 評価から質問欄見たら【先入札者の評価が～】って図々しい(´∀｀) モバオクってこんなにレベル低かったっけ？ ゆとり教育の産物？ｗ
モバオクについてモバオクで、出品者の場合、モバペイのときに請求金額を入力しますよね。そのときに送料の分の金額もまとめて入力するのでしょうか？
モバオクのサポートセンターの的外れな解答にあきれています。どのように言えば伝わるでしょうか？「定形外の規格内であるサイズ80cm以上～90cm未満のものを出品する場合、モバオクのシステム上60cm80cm100cm~しか選択できないので、１００cmを選ばざるをえず、送料チェックの欄に「利用不可 (90cm超) 」と表示されます。なので不便です。」とメールを送ったら、 『普通郵便につきましては、郵便局で定めた重量・サイズの規定がございます。そのため、出品者が出品する際に選んだ重量・サイズが普通郵便の規定値以上であった場合、普通郵便代引が「利用不可」の表示がされます。 なお、恐れ入りますが、普通郵便の規定値などに関する詳細は、弊社では正確にお答えできかねるため、最寄の郵便局にお問い合わせいただければ幸いです。 また、モバペイ取引では5001円以上のお取引ですと、補償のない配送方法を選択することができなくなりますので、普通郵便が不可と表示されることがございます。 トラブルなくお取引いただくためにも、5001円以上のお取引の場合には補償つきの配送方法を選択くださいますようお願いいたします。』 と返事が来たのですが、私の文章が多少は拙かったとは思いますが、あまりにも的外れな回答であきれてしまいました。 私の思いをどのように伝えたら、モバオクの方は理解して頂けるでしょうか？
モバオクに欲しい良品があるので登録しようと思っているのですが、 会員登録のぺージに入札はもちろん、何品出品しても、月額315円（税込）以上はかかりません！ ※オークションに参加するにはユーザ情報の登録とクレジットカードによる有料登録（月額315円/税込）が必要です。 と書いてありました。 月額315円と、クレジットカードの有料登録費315円のふたつ分のお金がかかるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます＊ アニメやゲームのグッズ、 アミューズメント景品などを トレードまたは売買している掲示板や フリマサイトがあれば教えてください。 同人楽市、ｼｮｯﾋﾟｰｽﾞ、 ﾓﾊﾞｵｸ、ﾔﾌｵｸ意外希望です。
モバオクの利用期限が２日前に切れてしまって登録しようと思ったらこの携帯電話でわご利用できませんとなりました 前もご利用できませんとなったのでコンビニ払いで利用してました 調べたら、コンビニ払いはもうできないとなってました 取引の途中だったので困ってますモバオクの利用期限が２日前に切れてしまって登録しようと思ったらこの携帯電話でわご利用できませんとなりました 前もご利用できませんとなったのでコンビニ払いで利用してました 調べたら、コンビニ払いはもうできないとなってました 取引の途中だったので困ってます
私はモバオクの初心者です。出品の方法を一から全て教えていただけないでしょうか？お願いします。
モバオク、トラブル 作動しない、ものを売り付けられた場合消費者センターや警察にいくべきですか？相手は返金に応じません。 金額は 9000円ほどです
モバイルオークションのモバペイ取引について質問です。 私が出品者なのですが、発送方法について話し合い金額修正する前に落札者が支払い手続きを完了してしまい、 送料が払われてない状態です。 なので、送料を追加で口座に振り込んでくださいとメールし、振り込み待ちの状態です。 今日までに確認できない場合は悪い評価をつけ、取引終了とすることは向こうも了承しています。 期限は今日まででしたが、振り込む気配はありません。(悪い評価が多い落札者でした) そこで質問なんですが、落札者が支払い手続きを完了し、こちらが発送完了メールをしなかった場合、私にペナルティーはつきますか？モバイルオークションのモバペイ取引について質問です。 私が出品者なのですが、発送方法について話し合い金額修正する前に落札者が支払い手続きを完了してしまい、 送料が払われてない状態です。 なので、送料を追加で口座に振り込んでくださいとメールし、振り込み待ちの状態です。 今日までに確認できない場合は悪い評価をつけ、取引終了とすることは向こうも了承しています。 期限は今日まででしたが、振り込む気配はありません。(悪い評価が多い落札者でした) そこで質問なんですが、落札者が支払い手続きを完了し、こちらが発送完了メールをしなかった場合、私にペナルティーはつきますか？
モバオクについて ★★★先程会員登録したのですが ログインできませんPＣからの登録です。考えられる原因はなんですか?因みにパスに誤りがあったかなと思い変更もして確認はしましたが 新しいパスでも入れません。どなたかお願いいたします。
質問なんですが、モバオクを利用している出品者・落札者の皆さん、代引き取引の場合、落札者と料金の相談をして料金が決まってから、どれくらいの間を置いて商品を発送しますか・されますか？ヤフオクはかなりやっているのですが、モバオクは初めてで、相手の方は1000以上の評価を貰っていて、一つも悪い評価が無いので、信頼できる出品者様だとは思うのですが、料金の相談・確認が終わってから、連絡が2日ほど来ないので、モバオクが初めてのこともあり、何となく少し心配になってきました。 私がせっかちなことは分かっているし、土日に発送したいという考えなのかもしれないし、代引き発送のため、詐欺の可能性も100%無いことは分かっています。 しかし、メールで催促するにはまだ早すぎるので、皆さんの「発送の目安」や、その他についての意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
プロ野球もソフトバンクとか楽天とかＤＥＮＡ（モバゲーやモバオクの会社）とかなんか嫌いな会社ばっかなんだけど・・・・・・ 次はＧＲＥＥあたりがオリックスかロッテあたりを買収ですかね？ＩＴ関連企業は個人的にはそう長くは続かないと思うんですけどね。 はっきりいってもう楽天とか使ってないし（アマゾンだけ） ソフトバンクのヤフオクドームだっけ、もうヤフオクとか数年してないし（というかヤフオクそろそろ 利用者激減でなくなりそうだな）ＤeＮＡとかああいう課金制で嫌らしく金儲けしてるゲームとか モバオクとかヤフオクと比較にならないほど、よくなりたっているなというほどの低迷っぷり。
モバオクのプロフィールの書き方なのですが、 私は最近モバオク利用登録をしたオークション初心者です。今のところ出品する予定はなく、入札だけの利用にしようと思うんですが、 それでもプロフィールを書いた方がいいみたいですね。 どんなことを書けばいいのか思いつかないのですが、 入札のみの方はどんなプロフィールを書いていますか？ それと、まだ一度も取引をしたことがないのですが 最初に取引をする方(出品者)には、質問で 新規で入札でも大丈夫かということを聞いた方がいいのでしょうか？ 新規なので、警戒されてブラックリストに入れられたりしたら 嫌なんです。プロフィールをしっかり書く以外に 何か注意があれば教えていただけたら嬉しいです。 カテゴリ違いでごめんなさい。
モバオクでの質問です。 ドコモのSIM変更を伴う機種変更をし、モバオクで機種変更手続きをしていたので新しい機種に端末認証されています。 その後事情があり機種変更自体をキャンセルしました。 その時キャンセル前に新しい機種で機種変更手続きを忘れてしまい機種変更前のガラケーで利用できません。 モバオク上は新しい機種に紐付けられていますが、キャンセルした為手元に端末がないので手続き出来ずに困っています。 SIMカードも元の標準サイズに戻っています。 自宅にパソコンもありません。 簡単に言うと、モバオクで紐付けられている端末がない状態で以前の機種で利用する方法はないでしょうか? 何か案がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
アマゾンで売っているイナズマイレブンのDVDについて。 アマゾンで、イナズマイレブン「フットボールフロンティア編」を購入しようと思います。 今は、DVDを５、０００円代で販売しているようですが、それは５月いっぱいまでだそうです。 それまでには買えないので、普段売っている値段を教えてください。
モバオク モバペイから代引きに変更ってできるんですか？モバオク モバペイから代引きに変更ってできるんですか？
設立15年、平均年齢20代の会社って離職率が高いのでしょうか？従業員数は5-60人です。 気になるベンチャーなので受けてみようかと思ったのですが…
服の問屋を探したところ、どこも店舗やネットショップが必要とわかりました。 そこで、無料でショップが開業出来るところを何件か見つけました。 ゼロショップはDeNaと繋がっていました。それはいいのですが、その際、他の問屋とそこのアドレス？を登録をして契約を結んで販売しても、問題ないのでしょうか？ また、モバオクなどで販売してもいいのですか？ モバオクなどで販売してもいいのですか？
ふぇいです！ みなさんお疲れ様です、最近朝起きるとケータイの充電が一本しかありません、原因は爆裂に送られてくる迷惑メールです。 そこで質問なのですが、 １、皆さん迷惑メールってきます？ ２、迷惑メールが来る原因は何だと思いますか？ 私の場合は、仕事の休憩中にたまーに開くmixi 仕事の休憩中にたまーに開くモバオク 仕事の休憩中にたまーに開くヤフオク パチンコ屋でたまーに登録してたパチログ パチンコ屋でたまーに登録してたマイスロ 毎朝、毎昼、毎夕、必ず開く知恵袋 毎夕、毎昼、毎夕、必ず開くFC2動画 やっぱオークションから情報もれたのかなぁ! ふぇい!!!ふぇいです！ みなさんお疲れ様です、最近朝起きるとケータイの充電が一本しかありません、原因は爆裂に送られてくる迷惑メールです。 そこで質問なのですが、 １、皆さん迷惑メールってきます？ ２、迷惑メールが来る原因は何だと思いますか？ 私の場合は、仕事の休憩中にたまーに開くmixi 仕事の休憩中にたまーに開くモバオク 仕事の休憩中にたまーに開くヤフオク パチンコ屋でたまーに登録してたパチログ パチンコ屋でたまーに登録してたマイスロ 毎朝、毎昼、毎夕、必ず開く知恵袋 毎夕、毎昼、毎夕、必ず開くFC2動画 やっぱオークションから情報もれたのかなぁ! ふぇい!!!
モバオクに「デコレーション封筒」なるものが出品されていますが、どういうものですか？ 画像を載せるとマズいのか、「イメージです」と断りを入れた普通の茶封筒の画像です。 値段も結構高く、10000円くらいでも入札が入っています。 デコレーション封筒と言うと、マスキングテープやシールなどでコラージュした物を想像していましたが、それとは違うのでしょうか？ 現物の画像も見ずに、高値で取引されているこれは一体何なんでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
Roenというブランドが好きになりました。 しかしふつうに買うと高すぎて手が出ないので、セールの時や福袋などを買おうと思っています。 5万円の福袋ってどんなものが入っていますか？ できれば細かくお願いします。。また、サンプル品を買ったことのある人がいましたらどんな点が普通のものと違うのか教えてくれるとうれしいです。 あと、できるだけ安く、きれいなものを購入する方法がありましたら教えてください。 できるだけ多くの方の意見が聞きたいです。 お手数ですがご回答のほどよろしくお願いします。
[緊急]モバオクについて質問です。 オークション終了後、無事お取引が終了した商品の商品ページを削除したいのですが 可能でしょうか？ 削除については出品者落札者双方同意済です。 ご回答よろしくお願いいたします。モバオクのカテゴリがないと知らず、ヤフオクのカテゴリにしてしまいました、 すみません。 削除したい理由は、オークションに関連した第三者からの 出品者、落札者双方への嫌がらせのため、また その第三者によるインターネット掲示板への理不尽な晒し行為のためです。 初めての利用なので分かりにくいようでしたら申し訳ありません。 どうしても解決したいので、どうかよろしくお願いいたします。
モバオクで女性用の下着を出品されている方の、商品の質問欄で、落札後の相談可能ですか？とか書かれてるのを多く見かけるんですが、何なんですかね？ 文章が分かり難くて、すみませんm(__)mモバオクで女性用の下着を出品されている方の、商品の質問欄で、落札後の相談可能ですか？とか書かれてるのを多く見かけるんですが、何なんですかね？ 文章が分かり難くて、すみませんm(__)m
バイクをオークションで売りたいのですがどのオークションがいいですかね
ヤフオクに欲しいものが中々出品されない時みなさんはどう対処されてますか？
モバオクで１円スタートのトリッカーズを見つけました。 http://mbok.jp/.m4d36f7.DM07uegetg/_i?i=406042487&guid=ON そこでオークションに不慣れなので教えて頂きたいことが幾つかあります。 １、モバオクではトリッカーズは幾らくらいで取引されている物でしょうか？ ２、仮に入札が自分１人なら幾らで入札していても１円で買えるのでしょうか？ ３、商品詳細でどこかのブランドの別注カラーと書いてありますが、どこのブランドか分かる方はいませんか？ 以上、よろしくお願いいたします。モバオクで１円スタートのトリッカーズを見つけました。 http://mbok.jp/.m4d36f7.DM07uegetg/_i?i=406042487&guid=ON そこでオークションに不慣れなので教えて頂きたいことが幾つかあります。 １、モバオクではトリッカーズは幾らくらいで取引されている物でしょうか？ ２、仮に入札が自分１人なら幾らで入札していても１円で買えるのでしょうか？ ３、商品詳細でどこかのブランドの別注カラーと書いてありますが、どこのブランドか分かる方はいませんか？ 以上、よろしくお願いいたします。
モバオクでのモバペイ、まとめてａｕ支払いについて。 商品を落札しモバペイ、まとめてａｕ支払いを選択しわたし(落札者)の落札手続きを終えました。 ちなみに出品者側の落札手続きはまだです。 ただ後で気が付いたのですが、落札した商品の支払いをするとまとめてａｕ支払いの限度額の５万円を超えてしまいます。 なので代引き(出品者側は対応しています)にしたいのですが変更可能なのでしょうか？モバオクでのモバペイ、まとめてａｕ支払いについて。 商品を落札しモバペイ、まとめてａｕ支払いを選択しわたし(落札者)の落札手続きを終えました。 ちなみに出品者側の落札手続きはまだです。 ただ後で気が付いたのですが、落札した商品の支払いをするとまとめてａｕ支払いの限度額の５万円を超えてしまいます。 なので代引き(出品者側は対応しています)にしたいのですが変更可能なのでしょうか？
先日ドコモXPERIA SO-04Eを家電量販店で購入しました。購入後にひとつ気になる点があるので質問させていただきます。ありがとう10年割とはじめてスマホ割と月々サポートで実質5000円で購入できるとドコモの新製品発表を聞いたので、お店に行き購入手続きをしました。その時にオプションサービスを3か月加入しないと頭金8000円かかると言われました。とりあえずオプションに加入したので実質5000円（約210円×24回）になりましたが、加入しなければ13000円ということなのでしょうか？今回の契約書には商品価格78120円とあります。ドコモのネットショップの商品価格も78120円で、頭金がなくて実質5000円になっています。ですので商品代金から頭金8000円を引いた額を24回の分割にしている感じではないと思いますがどういうことでしょうか？ ちなみに、今回加入したオプションは安心パックやモバオクなど、月額約2300円です。できれば使用しないオプションを解除したいのですが・・・。 説明が分かりづらくてすみません。
ネットオークションに出品してほしいヤフオクをよく利用していますが「こんなものを出品して欲しい」と書き込めるサイトなどあれば教えてください。
ディープインパクトの有馬記念引退レースの、ぬいぐるみＳサイズを新品未使用で２個持ってますけど、これってモバオクに出品したら高く売れますかね？ 保存状態良好です、キチンと袋に入れたままにしてましたよ！ディープインパクトの有馬記念引退レースの、ぬいぐるみＳサイズを新品未使用で２個持ってますけど、これってモバオクに出品したら高く売れますかね？ 保存状態良好です、キチンと袋に入れたままにしてましたよ！
生物を販売できるオークションとして、「ビッターズ」がありましたが、現在DeNAショッピングサイトに変わっており、オークション利用者はモバオクへ招待される形になっています。以前モバオクを利用していたことがありますが、確か生体は禁止だったはず・・・ 生体が販売できるオークションをご存知の方はおられませんか？
【モバペイの同梱時の評価について】 モバオク、ａｕオークションのモバペイ取り引きについて教えて下さいm(_ _)m 現在落札者でモバペイ取り引きにより複数落札した出品者様に同梱をお願いしています。 ひとつの商品に金額を合算してもらい、支払い、発送まで済んでまして、おそらく明日あたりに商品が到着します。 凄くうろ覚えなのですか確か前回モバペイで同梱で落札させて頂いた時は、評価は全部の商品にしないといけなかったと記憶しています。 しかし、改めてもう一度モバオクで同梱についての取り引きルールをサイトで探しても見つからず、知恵袋で皆様のご回答を見ているとどうやら全てに評価をしなくても良さそうなのです。 今回、同じ出品者様から20件くらい落札してまして、できるならひとつに評価をまとめたいのですが、もし評価をしなければ取り引きキャンセルの様な履歴が残ってしまうのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらどうか知恵をお貸し下さいm(_ _)m【モバペイの同梱時の評価について】 モバオク、ａｕオークションのモバペイ取り引きについて教えて下さいm(_ _)m 現在落札者でモバペイ取り引きにより複数落札した出品者様に同梱をお願いしています。 ひとつの商品に金額を合算してもらい、支払い、発送まで済んでまして、おそらく明日あたりに商品が到着します。 凄くうろ覚えなのですか確か前回モバペイで同梱で落札させて頂いた時は、評価は全部の商品にしないといけなかったと記憶しています。 しかし、改めてもう一度モバオクで同梱についての取り引きルールをサイトで探しても見つからず、知恵袋で皆様のご回答を見ているとどうやら全てに評価をしなくても良さそうなのです。 今回、同じ出品者様から20件くらい落札してまして、できるならひとつに評価をまとめたいのですが、もし評価をしなければ取り引きキャンセルの様な履歴が残ってしまうのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらどうか知恵をお貸し下さいm(_ _)m
リビドーロゼ という香水はネットや通信販売以外に、一般の店では売ってないのでしょうか？
ジャズのフロントフォークが売っているサイトを教えてください。 ヤフオク以外
ﾓﾊﾞｵｸの事で聞きたい事がありますm(__)m今ｶﾞﾗｹｰでﾓﾊﾞｵｸをしているのですがｽﾏﾎに変えるとまた新しいIDを作らないといけないのですか？ よく携帯を変えたので評価が初めからになってる方を見ますが機種変したからでしょうか？ 私は同じﾄﾞｺﾓにしましたが評価が無くなるなら変えたくないので困ってます。 どなたか教えてください ﾄﾞｺﾓｼｮｯﾌﾟの方はわからないと言ってましたﾓﾊﾞｵｸの事で聞きたい事がありますm(__)m今ｶﾞﾗｹｰでﾓﾊﾞｵｸをしているのですがｽﾏﾎに変えるとまた新しいIDを作らないといけないのですか？ よく携帯を変えたので評価が初めからになってる方を見ますが機種変したからでしょうか？ 私は同じﾄﾞｺﾓにしましたが評価が無くなるなら変えたくないので困ってます。 どなたか教えてください ﾄﾞｺﾓｼｮｯﾌﾟの方はわからないと言ってました
モバオク 代引選択 落札手続き後に落札者がキャンセルについて教えて下さい。 落札者がキャンセルしたいとメールが来ました。 発送方法等々、こちらが設定記載していた紹介文を読まずに 別の方法をメールしてきたので、紹介文に記載している方法でしか対応出来ないと返信すると すみません キャンセルしますとだけメール来ました。 それで、この度はキャンセル致しますが 気をつけて下さいねと返信したのですが… ありがとうございますの一言もなく… カチンと来ました！ この場合、どういった対応をとるのがベストですか？ キャンセルは承諾しますが、評価すべきですか？ 悪い評価のない方で、出品もしていた方なので この様になりビックリしました。モバオク 代引選択 落札手続き後に落札者がキャンセルについて教えて下さい。 落札者がキャンセルしたいとメールが来ました。 発送方法等々、こちらが設定記載していた紹介文を読まずに 別の方法をメールしてきたので、紹介文に記載している方法でしか対応出来ないと返信すると すみません キャンセルしますとだけメール来ました。 それで、この度はキャンセル致しますが 気をつけて下さいねと返信したのですが… ありがとうございますの一言もなく… カチンと来ました！ この場合、どういった対応をとるのがベストですか？ キャンセルは承諾しますが、評価すべきですか？ 悪い評価のない方で、出品もしていた方なので この様になりビックリしました。
モバオク落札しました。 最新コメントを出品者からいただきましたが、それに答えるにはどこから返答すればいいのでしょうか。 モバペイ支払いですが、匿名ではないです。モバオクを通して連絡をとりあうことはできなさそうなのでPCメールでメッセージを送ったのですが他に方法があるのでしょうか。わかる方いたら教えてください。
私はモバオクで商品を落札し、発送方法は代引きで出品者にお願いしました。しかし、落札手続きはされたものの局留めにしてもらうためにメールをしても一度も返信がありません。個人情報が漏らされると怖いしすごく不安です。この場合キャンセルなどはできるのでしょうか？良い対処法を教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
下のような財布を通販で探しています。・作りが値段相応もしくは以上にしっかりしている ・５０００円以下 ・大人っぽくシンプルなデザイン ・個性があるデザイン よろしくお願いします。
都合のいいことばかり言う、女の事聞いていいですか。都合のいいことばかり言う、女の事聞いていいですか。 自分は四年間もその女と付き合っていました。 最初、自分から付き合いたいと言ったのに、職業で国家試験があるからと言って、半年も待たされたり、相談電話にも出ないメールも帰さない。結婚したいと言って「はい」と答えたり。最後は浮気。 そして、ストーカー行為と言って警察に駆け込む。 ・ゲームがしたい ・モバオクがしたい ・他の人とメールがしたい ・電話がしたい ・あなたと電話していたら友達が居なくなった 僕だって大切な友達も居なくなりました、告白されて断った女性も居ます。 「僕が少し、精神に疾患が有ることも理解」していいたのかと思いました。がそれをぼろ糞に言われました。 僕も何回か電話をしました。しつこいと言われた。きちんと話をするのが大人なんでしょ。 話し合いには出てくれません。 付き合っているとき、体の関係は拒否するばかりでないし、僕も体の関係が欲しくても、性的に不能なんで。 しかも、頭に来たのは二股の浮気です。「好きな人が出来たから、さよなら。」怒り爆発です。 朝のコンビニの外で泣く始末。 友達として 仲直りしたいというメールを送ったら、喧嘩になる始末、そして、警察に呼ばれて「ストーカー防止の警告」をされて捺印。 悲しいです、なぜ嫌になったのかはっきり言わないところが腑に落ちませんし、婚約したいと言ってOKして、散々、僕にお金を 使わせて、はいさよなら、後に残ったのは前科と連休明けの解雇です この人と付きあうぐらいなら、その分、貯蓄しとけばよかったです かくやしい。
モバオクの支払い発送について教えて下さい。ヤフオクには慣れていて出品、落札共に500件以上はこなしています。 モバオクに関しては初心者のため取引方法がイマイチ理解できません。 モバオク商品ページに記載されている取引方法に、モバペイ／代引 と書かれてる商品が在りますが、どういう方法でしょうか？ またヤフオクで落札した場合にかかる手数料は、基本的には送料と銀行への振込み手数料だけですが モバオクの取引において発生する手数料は何円くらいかかりますか？ 一通りの取り引きパターンについて、回答して頂けると助かります。
ヤフオクやモバオクなどの不当な評価を消去することは可能？出品者です。 取引において上下関係はつきものですが 落札者に不当に悪い評価され 憤っています。 運営側はこういう案件に対応することはあるのでしょうか？
購入した物は、三万円ほどの物です。 二年前にも、モバオクで詐欺されました。評価もよかったんですが…。 その時、警察に被害届けを出しましたが、警察は、当てになりません。警察は、お金は多分返って来ないでしょう…犯人が見つかったら連絡します。と言って音沙汰無し。やはり、オークションで購入は、評価を観て購入してもヤバいですね。オークションで購入が馬鹿らしくなって来ました…。購入した物は、三万円ほどの物です。 二年前にも、モバオクで詐欺されました。評価もよかったんですが…。 その時、警察に被害届けを出しましたが、警察は、当てになりません。警察は、お金は多分返って来ないでしょう…犯人が見つかったら連絡します。と言って音沙汰無し。やはり、オークションで購入は、評価を観て購入してもヤバいですね。オークションで購入が馬鹿らしくなって来ました…。
Yahoo!オークションについてです。 私はモバオクをよく利用しており(利用歴３年です)最近ヤフーオークションを利用しようかと思っているのですが、 モバオクとヤフオクには大きな違いはあるのでしょうか??モバオクを始めるときはモバオクを利用している仲が良い友達がいたので特に心配もせず(分からないことは全部聞いていたので)登録したのですが、ヤフオクは周りに利用している人がいないのでちょっと不安です。 そこでモバオク利用者がヤフオクを利用するときに注意することがあれば教えて頂きたくて質問しました。 回答よろしくお願いします。Yahoo!オークションについてです。 私はモバオクをよく利用しており(利用歴３年です)最近ヤフーオークションを利用しようかと思っているのですが、 モバオクとヤフオクには大きな違いはあるのでしょうか??モバオクを始めるときはモバオクを利用している仲が良い友達がいたので特に心配もせず(分からないことは全部聞いていたので)登録したのですが、ヤフオクは周りに利用している人がいないのでちょっと不安です。 そこでモバオク利用者がヤフオクを利用するときに注意することがあれば教えて頂きたくて質問しました。 回答よろしくお願いします。
アニメヘタリアThe Beautiful World のDVD アニメイト限定版についてです。アニメイトのオンラインショップでヘタリアと検索すると,一括購入商品にアニメイト限定版のDVDが載っているのですが、既にvol.1は売り切れていますよね？この場合、販売されるのでしょうか？また、もし購入した場合、特典などは付いてくるのでしょうか？ アニメイトさんにお問い合わせはしたのですが、GW中ということもあり、時間がかかるようなので、こちらでも質問させていただきました。 販売されないのでしたら、初回限定版を購入しようと思っているので、回答をお願いします> <
モバオクの利用料を止める方法が分かりません。 閲覧ありがとうございます、 以前ガラケーにてモバオクに登録しており、 退会し旧ID、パスワードの失念に伴い、スマホに変更したので スマホから新規で登録をしました。 その際、利用料を携帯払いにしようと思ったのですが出来なかったため クレジットカードでの支払いにしました。 全く利用しなくなったので 退会し、クレジットカードでの請求はなくなりました。 先日から携帯料金の見直しをしており、 今日も確認したのですが、 継続課金料がモバオクでずっと支払わされています。 どうにか削除したいのですが マイメニューから確認しても マイメニュー一覧には表示されてませんし モバオクにアクセスしても スマホから登録した分しか表示されず 退会扱いになっておりますので どうしようもありません。。。 ショップに持って行けば 退会処置となるものは行って頂けるのでしょうか？ よろしくお願い致します
中古楽器。 初めてまして、自分は10万程の予算でJEM7かESPの フォレストの中古を買おうと思っています。 そこで質問なんですが安い中古ギターサイトはありませんか？デジマートなどは14万もしてしまいます。 またエボニー指板はリフレット時にささくれみたいに指板剥がれたりしませんか？一度やってしまいました。
Cookie設定がなんたらとか言われてモバオクにログインできません。(´･ω･`) Cookieってなんですか？ どうしたら良いんですか？ 優しい方教えて下さい。Cookie設定がなんたらとか言われてモバオクにログインできません。(´･ω･`) Cookieってなんですか？ どうしたら良いんですか？ 優しい方教えて下さい。
モバオクを利用してみたいのですが、315円の費用って、どういう方法で支払うのでしょうか？ いくつか方法あれば教えてください。 今までヤフオクしか使ったことありません。 どんな違いがあるかなど、なんでもいいので教えてください。
モバオクについて質問させてください！ モバオクに登録してケータイ払いにしようとしたら、 お客様の端末（SIM）から既に登録情報があるため、ケー タイ払いが利用できません。 と出ました。わたしは前に携帯でやっていましたがスマホに変えたので自動で退会されてるはずなんですがどうしてでしょうか？
一週間前程にモバオクを利用停止して、今再開しようと思い有料登録をしようと思ったら、ソフトバンクまとめて支払いが出来ないと出てきました。 なぜでしょうか?…
モバオクの退会について今スマホを使っているのですが 先月までガラケーを使っていて、モバオクに登録していたらしく スマホでも月額315円取られています。 ガラケーの時にマイメニューにも表示されていなかったので 気づけませんでした。 引き継ぎをしようとすると暗証番号を入力しろと出てくるし パスワードの設定をしようとしてもガラケーのアドレスはわかりますが 解約しているので使えません、なのでメールが届きません。。 黙って月額315円取られるしかないのでしょうか？
モビリオスパイク(gk1)にのっていて純正マフラーから社外マフラーにかえようと思っています。ですがお金もないのでマフラーカッターで我慢しようとしているのですが、排気口を見ると若干斜めに曲がっていて口も斜めに切れています。こんなときはどのようなマフラーカッターを買えばいいのでしょうか？
ロイヤルオーダーや、ジャスティンデイビスのアクセサリーが欲しいのですが、この両ブランドってセールしないブランドなのでしょうか？インターネットで探してもセール価格で販売しているサイト等はありません。実店舗のラフォーレ原宿や新宿伊勢丹等にはセール価格で並ぶことがあるのでしょうか？
auオークション(モバオク)について、新規でやり直したくて退会をしたのですが、同じauIDだと新規登録がてきません。(退会したにもかかわらず、利用再開ボタンがある) 要するに、auID自体を変えてログインしないといけないみたいなのですが、この大本のIDを抹消して別のIDにする方法がわかりません。もちろん色々試しましたが、最終的にどうしても携帯が登録済みのIDで認識してしまい、別アカを作れません。 正直うんざりしてます。自分はただ、モバオクを新規で始めたいだけなんです。 それに関して、携帯を新規にすればいいとの話もうかがいますが、去年に解約後新規登録しましたが、なぜかモバオクのデータが引き継がれてますし(IDの登録日は2009年と記載)。 どうすればいいのでしょうか？…
佐藤君、お小遣い一万円貰ったら 何に使いたいですか？私は～ 庭を作る予算にしますよ。佐藤君、なにか欲しい物ありますか？
モバオクのＡＵ会員です。解約することになり、ＰＣ会員になる予定です。 4品以上出品するために、必要な住所確認を申請して手続きが完了するまで、 何日くらいかかりますか？
モバゲーの個人IDをモバオクの裏サイトで売買出来ると、知人から聞きました。 実際、そんなことが可能なんでしょうか？ 売ると6000円位との事。 売買するメリットが分かりません。 何のためにわざわざ売買するのでしょうか？ こういった事に疎いので、詳しい方がいたらどうか教えてください。 知人が口から出任せを言ってるだけなんでしょうか？ モバゲーに限らず他のゲームサイト、SNS等でも IDの売買等があるのでしょうか？モバゲーの個人IDをモバオクの裏サイトで売買出来ると、知人から聞きました。 実際、そんなことが可能なんでしょうか？ 売ると6000円位との事。 売買するメリットが分かりません。 何のためにわざわざ売買するのでしょうか？ こういった事に疎いので、詳しい方がいたらどうか教えてください。 知人が口から出任せを言ってるだけなんでしょうか？ モバゲーに限らず他のゲームサイト、SNS等でも IDの売買等があるのでしょうか？
モバオクの「ショーケース」いまいちピンと来なかったのですが、 どのような効果がありますか？ ショーケースしてますか？
Yahoo!オクの場で質問すいません！Yahoo!オクとモバオク！物にもよると思いますが…Yahoo!オクとモバオクどちらが売れますか？ 見る人数わあつとう的にYahoo!オクの方が大いと思いますし利用者の世代なども違いわあると思いますが…Yahoo!オクとモバオク！どちらが人気があつてよく売れるか！お聞きかせくださいませ！Yahoo!オクの場で質問すいません！Yahoo!オクとモバオク！物にもよると思いますが…Yahoo!オクとモバオクどちらが売れますか？ 見る人数わあつとう的にYahoo!オクの方が大いと思いますし利用者の世代なども違いわあると思いますが…Yahoo!オクとモバオク！どちらが人気があつてよく売れるか！お聞きかせくださいませ！
至急！教えていただきたいです。 モバオクで初めて出品しました。 落札していただいたのですが、落札者側の取引完了メールが来た後、サイトに従っていたら出品者側も取引完了してしまい、送料や振込方法なども変更出来ません。 とりあえず、こちらのミスなので出品者側に連絡したいのですがどう連絡していいかも分かりません。 お叱りの言葉もあるかと思いますが、重々承知しております。なので、今後の処理の仕方を教えていただきたいですm(__)m
モバオクのモバペイ支払い間違いについてご存知の方、今まで同じようなことを経験された方がいらっしゃいましたら教えてください。 当方、モパオク出品者です。同じ落札者が複数品落札（仮にAとBとします）、モパベイ支払いを希望されたので、モバペイ支払いを一つ（A）にBの分も合算して請求、品物も同梱することを説明しました。 Aの方でモバペイ支払いをお願いし、Bの方では支払わないように、と連絡してから、落札者がAの方でモバペイ支払い手続きをされたのでAとBを同梱した荷物を追跡有の方法で発送。先日、落札者の元に届いたようでした。 そこまでは何の問題もなかったのですが、つい先日、落札者が誤ってBの方もモバペイ支払い手続きをしてしまいました・・・。 まとめて請求したAの方は、受取完了通知もされていて支払い済みなのでまったく問題ないのですが、Bの方でモバペイ支払い手続きをされた場合、当たり前ですが、商品はもう落札者の元に届いているので、私の手元にありません。Bの方で、発送通知をするわけにもいかず、どうしたらいいのか困っています。 このままにしておけば、モバペイで支払い手続きをした分は、落札者に返金されることになると予想していて、それは問題ないのですが、こちらに取引キャンセルやペナルティがつくのではないかと不安です。こちらのミスなら仕方がないと受け入れますが、落札者が誤って支払った分ですので、こちらとしてはどうしたらいいのか分かりません・・・。 落札者が誤ってダブりでモバペイ支払いをした・・・というような方はいらっしゃいませんか？もし、ご存知の方がいらっしゃったらこういう場合、出品者側として、どうすれば良いのか教えてください。よろしくお願いします。
ixim,sexなど招待してくれる方いませんか？ixim,sexなど招待してくれる方いませんか？ ixim,sexi など招待してくれる方。 無償で招待してくれる人がいたらどうか招待お願いします。 色々調べたのですがどれも駄目でした。 dark_spear@mail.goo.ne.jp までよろしくお願い致します。
ライブdio zxに乗っている学生です。 とにかくかっこよくてごつっつくてデカイマフラーに変えたいです。 低価格で良いものがあれば回答おねがいします。
オークション！モバオク、モバペイ取引の同梱について…私(出品者)の商品が２点落札されました。 リピーターの方なんですがモバペイ取引の同梱は私もリピーターの方も初めてでして…リピーターの方２点ともをモバペイ取引落札手続きをされました。私はその１点にまとめて請求額のせたらいいんですよね？そのもう１点は未手続きになっていてそのままだと私がキャンセル扱いになるみたいで…(そんなメールがモバオクからきました)どうしたらいいんでしょう？…モバオク質問広場があるんですがエラーでログインできなく質問できない状態なので…わかる方教えて下さいませm(__)mオークション！モバオク、モバペイ取引の同梱について…私(出品者)の商品が２点落札されました。 リピーターの方なんですがモバペイ取引の同梱は私もリピーターの方も初めてでして…リピーターの方２点ともをモバペイ取引落札手続きをされました。私はその１点にまとめて請求額のせたらいいんですよね？そのもう１点は未手続きになっていてそのままだと私がキャンセル扱いになるみたいで…(そんなメールがモバオクからきました)どうしたらいいんでしょう？…モバオク質問広場があるんですがエラーでログインできなく質問できない状態なので…わかる方教えて下さいませm(__)m
今週モバオクで以下のやりとりがありました。 GAP ショートパンツ ６分丈ベージュと ＧＡＰ ガーゴショート ７分丈 紺の三点で送料込み三千円でお願い致します。 宜しければこの商品に入札しますので御連絡宜しくお願いします。 出品者の回答 宜しければ落札お願いします 送料込み3000円でお願いします 了解後落札しましたがこの後 この度は、落札いただきありがとうございました。出品者のタグチと申します。お取引終了までよろしくお願いいたします。先程、3点でのご質問をいただいておりましたが、こちらの商品１点で発送させていただいて宜しいでしょうか。送料は普通郵便の３９０円が一番お安い発送になります。お手数ですが、よろしくお願いいたします。 約束が違うので当然まだモバペイ支払いしていません。 こんな人と取引したくないのですがこのままだとペナルティー等が落札者にあるのでしょうか？今週モバオクで以下のやりとりがありました。 GAP ショートパンツ ６分丈ベージュと ＧＡＰ ガーゴショート ７分丈 紺の三点で送料込み三千円でお願い致します。 宜しければこの商品に入札しますので御連絡宜しくお願いします。 出品者の回答 宜しければ落札お願いします 送料込み3000円でお願いします 了解後落札しましたがこの後 この度は、落札いただきありがとうございました。出品者のタグチと申します。お取引終了までよろしくお願いいたします。先程、3点でのご質問をいただいておりましたが、こちらの商品１点で発送させていただいて宜しいでしょうか。送料は普通郵便の３９０円が一番お安い発送になります。お手数ですが、よろしくお願いいたします。 約束が違うので当然まだモバペイ支払いしていません。 こんな人と取引したくないのですがこのままだとペナルティー等が落札者にあるのでしょうか？
モバオクを今日始めたのですが、まったく使い方がわかりません。 オークションが初めてなのですが、 入札ボタンを押したあとどうするのかがまったくわからないのです。 お金をどこに払えばいいのか（郵便局、クレジットカード、コンビニ決済？）や、その他おしえていただけませんか？
モバオクの最大出品数いつもお世話になっております。 モバオクの最大出品数は現在いくつまででしょうか？？ よろしくお願いします。
中華バイクのマキシム？マックシム？を購入したいのですが、gooバイク、ヤフオク、モバオクなど探しましたが見つけることができませんでした。 遊び半分で購入したいのですが、なにか情報をください。 中身はゴミなのは承知です(笑)中華バイクのマキシム？マックシム？を購入したいのですが、gooバイク、ヤフオク、モバオクなど探しましたが見つけることができませんでした。 遊び半分で購入したいのですが、なにか情報をください。 中身はゴミなのは承知です(笑)
モバオクのトラッカーまさとは一体何者モバオクのトラッカーまさとは一体何者
スマホに機種変を考えています。ヤフオクやモバオクで長年、携帯から出品をやっているのですが、スマホに変えてやりづらかったりすることはありますか？たとえば定型文のコピーや画像の添付など簡単にできますでしょうか？スマホのメリット、デメリットなどありましたらよろしくお願い致します。
モバオクの送料変更についての質問です。落札者の立場です。いままで20数回の落札の取引をしています。 今回初めて、送料を大幅にアップした金額を請求されました。 定形外を指定し落札後取引をしましたが 倍以上の値段になり、一番安い送料でゆうパックです。 と相手から連絡が来ました・・・ ちょっとおかしくないか？と思うんですけど。 とりあえず、定形外を指定しましたよね？とやんわりお伝えするつもりですが こういうのはモバオクにはよくあることなんでしょうか？ また、同じようなトラブルにあわれたかたはどのように対処されましたか？
モバオクで落札しました。相談により、先振込みすることになりました。出品者の方は購入取引の実績はありますが、 販売取引は私が初めてです。 疑うわけではないのですが、きちんと商品が送られてくるか不安です。みなさんは、モバオクで先振り込みした経験ありますか？ 詳しく教えてください。 急ぎでお願いします。
モバオク( ビッターズ(旧) は マイオトロンの出品は大丈夫でしょうか 違反商品で停止になりますか
【大至急】auモバオクで困ったことがあります！先ほど兄がauモバオクに登録したらしいんですが、確認メールを消してしまったらしいんです。 確認メールのURLをタップすれば登録完了らしいんですが、この場合確認メールのURLをタップしていないので 月額料金は加算されませんよね？ また登録をやり直しても二重登録になったりしませんか？ auのサポートセンターの電話は繋がりませんでした。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
ライブディオZXを全波整流加工したいのですがモバオクにある全波整流加工済みジェネレータと全波用レギュレターに交換すれば全波整流化されるんですか？ 加工済みジェネレータはコレです！http://auok.auone.jp/item/item_400394718.html?_SRC=li_item
モバオクってヤフオクとどう違うのですか？人数多いですか？PCからでも出来るのでしょうか？
モバオクについてモバオクで取引が終わったあと、出品者の方からか、落札者の方からかどっちが先に評価するべきでしょうか？
モバオクについて質問です。私は落札者です。出品者から、振り込んだ後で明細書を、写メで撮って送るように言われました。こんなの始めてです。が、とりあえず、名前のところだけ送りました。出先でペンもないし、残高も見えてしまうので。 そしたら、金額見せろとのこと。疑いすぎだし、きちんと振り込んでいるので、通帳確認して下さいと言ったところ、仕事が忙しい。確認できない。確認は2週間後とのお返事でした。そんなに忙しいのなら、ネットで見れるようにするなり、対策はあると思うんです。何もせず、私に全部させるし、なんか、終いには名前しかでないのは、10円でも振込んだら明細書は、出る。金額の部分おくれるとか、疑いまくりです。 実際金額も低いし。なんで、ここまでやらなきゃいけないのか、と思いますが、この出品者によれば、全員こーしてきたらしく、私もやれとの事。 こんなマイルールなんだったら、書けば良いし、書いてたら落札してない旨を伝えると、キャンセルは、できない。発送は、時間かかるの一点張り。 これって、何なんですか？当たり前なんですか？ 私はおかしいとおもいます。これだけ疑って、本当に振り込まれてたらどーするんでしょう、、、かなり侮辱されたんですけど。
ｵｰｸｼｮﾝでの取引き(未払い)ﾄﾗﾌﾞﾙの相談 ﾓﾊﾞｵｸにて3月に落札された商品を落札前に4月まで取り置き希望をお願いされました。 一部入金するようにと電話でｷﾁﾝと対応する意志があるか確認作業を行いたいと伝えたところ、了承された為に即決落札を対応。 ｷﾁﾝと対応もされました。 落札後、一部金の支払いを今月中に全額早めに支払う為無しにして欲しいと言われ、了承しました。 その時はｷﾁﾝと商品代を振り込み。 その数時間後に落札者側の都合により取引きの保留と全額返金を要求されました。 理由→身内に不幸がありどうしてもお金が必要だから。 どう対応したら良いか悩み、 商品の発送を保留し連絡を１日保留にしていたところ、催促の連絡が何度も来ましたので このまま商品を発送、返金拒否した場合にﾄﾗﾌﾞﾙに合う気がしたので 全額返金対応致しました。 その後 法事が終わったようで落札者側から連絡がありました。 お支払いまで数日掛かるが 他商品も取引きしたいとのこと(この時の商品のやり取りの内容を保存し忘れてます) 他商品も取り置き対応し、お支払い期日になり 支払いしたとのことでしたが入金の確認が出来ませんので 折り返し連絡すると振り込み先を間違えたようでした。 返金が出来なかったようで 5月に支払い待てと言われ、仕方なく待ちました。 連絡情報の公開日時が45日間なので、期間満了してしまう為、 連絡先を携帯に登録するよう伝えました。 支払い期日までの数日前に確認した所ｱﾄﾞ変していたのでそちらに連絡。返事なし。 ５月に入って連絡。ｴﾗｰ 今になり他出品中の商品に私て気付かず取引き希望されたのでそのまま対応し落札対応し全額一括請求しました。 連絡一切無視で困ってます。 どう対応すれば良いでしょうか？ｵｰｸｼｮﾝでの取引き(未払い)ﾄﾗﾌﾞﾙの相談 ﾓﾊﾞｵｸにて3月に落札された商品を落札前に4月まで取り置き希望をお願いされました。 一部入金するようにと電話でｷﾁﾝと対応する意志があるか確認作業を行いたいと伝えたところ、了承された為に即決落札を対応。 ｷﾁﾝと対応もされました。 落札後、一部金の支払いを今月中に全額早めに支払う為無しにして欲しいと言われ、了承しました。 その時はｷﾁﾝと商品代を振り込み。 その数時間後に落札者側の都合により取引きの保留と全額返金を要求されました。 理由→身内に不幸がありどうしてもお金が必要だから。 どう対応したら良いか悩み、 商品の発送を保留し連絡を１日保留にしていたところ、催促の連絡が何度も来ましたので このまま商品を発送、返金拒否した場合にﾄﾗﾌﾞﾙに合う気がしたので 全額返金対応致しました。 その後 法事が終わったようで落札者側から連絡がありました。 お支払いまで数日掛かるが 他商品も取引きしたいとのこと(この時の商品のやり取りの内容を保存し忘れてます) 他商品も取り置き対応し、お支払い期日になり 支払いしたとのことでしたが入金の確認が出来ませんので 折り返し連絡すると振り込み先を間違えたようでした。 返金が出来なかったようで 5月に支払い待てと言われ、仕方なく待ちました。 連絡情報の公開日時が45日間なので、期間満了してしまう為、 連絡先を携帯に登録するよう伝えました。 支払い期日までの数日前に確認した所ｱﾄﾞ変していたのでそちらに連絡。返事なし。 ５月に入って連絡。ｴﾗｰ 今になり他出品中の商品に私て気付かず取引き希望されたのでそのまま対応し落札対応し全額一括請求しました。 連絡一切無視で困ってます。 どう対応すれば良いでしょうか？
V系盤で、鼻隠しの方法と材料を教えてください！？ お願いします！
モバオクで、こちらが落札者なのですが、モバペイ取引について質問します。 商品説明にメール便８０円、 自己紹介に支払い方法は銀行振込またはモバペイと書いてあった商品を落札しました。 出品者の方は代引きの設定をしていなかったので、モバペイを選んでメール便と銀行振込でお願いしますとメッセージを送りましたが、メール便の送料が１６０円に設定されてる上に、｢この商品はモバペイだけになっているはずですが｣との返答。 取引画面にはメール便８０円、自己紹介に銀行振込と書いてありますとこちらからメールしましたが、出品者の方から２日ほど返事がありません。 モバペイには期限があるため、期限内に返答がほしいのですが、もし出品者の方から返答がなく、こちらが期限内に手続きをしなかった場合、こちらが悪いことになるのでしょうか？ ギリギリまで待って返事がなかったらメール便１６０円でモバペイ手続きするしかないんでしょうか？ モバオクはわけのわからない理由で強制退会になってしまうそうなので、出品者の方ともめ事を起こさない方法でお願いします。モバオクで、こちらが落札者なのですが、モバペイ取引について質問します。 商品説明にメール便８０円、 自己紹介に支払い方法は銀行振込またはモバペイと書いてあった商品を落札しました。 出品者の方は代引きの設定をしていなかったので、モバペイを選んでメール便と銀行振込でお願いしますとメッセージを送りましたが、メール便の送料が１６０円に設定されてる上に、｢この商品はモバペイだけになっているはずですが｣との返答。 取引画面にはメール便８０円、自己紹介に銀行振込と書いてありますとこちらからメールしましたが、出品者の方から２日ほど返事がありません。 モバペイには期限があるため、期限内に返答がほしいのですが、もし出品者の方から返答がなく、こちらが期限内に手続きをしなかった場合、こちらが悪いことになるのでしょうか？ ギリギリまで待って返事がなかったらメール便１６０円でモバペイ手続きするしかないんでしょうか？ モバオクはわけのわからない理由で強制退会になってしまうそうなので、出品者の方ともめ事を起こさない方法でお願いします。
sexiやPPなどの招待のsnsに入りたいんですが回りにしている人がいません。 招待して頂けるサイト等ご存知な方アドバイスをお願いします。
このクマのキャラクターが分かりますか？？同じタオルが欲しいのですがどこかで見たことがあるキャラクターなんですが、思い出せません…！！ 「キャラクター名が分かる」「商品が分かる」方教えてください。お願いします。
ニンテンドーＤＳのカスタム（ＬＥＤ・クロックアップ）についてＤＳやＰＳＰなどのＬＥＤカスタムやクロックアップなどの外装カスタム商品が、以前はヤフオクやモバオクで出品されていたと思うのですが、最近全く見かけなくなりました。 なにか法律などで規制が変わったのでしょうか？ そうしたカスタム商品を購入（または改造代行）をしたかったのですが、見つかりませんでした。
ニンテンドーＤＳのカスタム（ＬＥＤ・クロックアップ）についてＤＳやＰＳＰなどのＬＥＤカスタムやクロックアップなどの外装カスタム商品が、以前はヤフオクやモバオクで出品されていたと思うのですが、最近全く見かけなくなりました。 なにか法律などで規制が変わったのでしょうか？ そうしたカスタム商品を購入（または改造代行）をしたかったのですが、見つかりませんでした。
モバオクでの取引です。私は落札者です。出品価格、即決価格共に232円の商品が出品されていたので昨日落札しました。 落札後手続きをして待っていたら、 本日出品者から連絡がきました。以下、コピーです。 お世話になっております。 こりらの油断で、金額がまちがえました。 衣装の値段は8200円で、送料込は9200円となります。嫌ならキャンセ ルしてもいいんです。 ご迷惑をおかけして申し訳ありません。 と来て、モバペイの支払い料金も変更されていました。 支払い手続きを済ませた後なのでキャンセルもできませんし、相手に住所も電話番号もメールアドレスも知られてしまったので大変不愉快です。 入札前に相手の評価を見ましたが、 良いが100以上で 悪いが0だったので安心してました・・・。 私はどうするのがいいのでしょうか？ 相手の都合でキャンセルさせることはできますか？
パチンコやスロットを打っている人に質問です 軍資金はやはり給料からですか？ 私はオークションで自分で描いた絵を売ったお金でやっています 気になる方は一度 ヤフオクなら 手描きイラスト モバオクなら 自作イラスト で検索して見て下さい 本当に儲かります 負けても絵を描けば1万～5万くらいで売れ復活できるので凄く良いですよ ちなみに私はオリジナルイラストなので著作権の問題もありません パチやスロやる方オススメです 給料は貯金しオクで売ったお金のみで打つと凄く気楽ですよパチンコやスロットを打っている人に質問です 軍資金はやはり給料からですか？ 私はオークションで自分で描いた絵を売ったお金でやっています 気になる方は一度 ヤフオクなら 手描きイラスト モバオクなら 自作イラスト で検索して見て下さい 本当に儲かります 負けても絵を描けば1万～5万くらいで売れ復活できるので凄く良いですよ ちなみに私はオリジナルイラストなので著作権の問題もありません パチやスロやる方オススメです 給料は貯金しオクで売ったお金のみで打つと凄く気楽ですよ
ﾄﾞｺﾓケータイ払いでﾓﾊﾞﾍﾟｲ都度課金として請求が来ました。今月の請求書を見たらいつもより９０００円ほど高く 調べたところ、ﾓﾊﾞｵｸのﾓﾊﾞﾍﾟｲ都度課金でした。 都度課金とはﾓﾊﾞﾍﾟｲの使用料・手数料ということでしょうか？ ﾓﾊﾞﾍﾟｲを辞めれば都度課金は止められますか？ 詳しい方、教えて頂きたいです(>_<) 宜しくお願い致します！
モバオクの入札や取引の仕方について質問があります。先日モバオクに新規に登録をしてみたものです。 当方ヤフオクの経験は何度かあるのですが、モバオクは初めてなので、数点疑問に思う点がございます。 ①モバオクには（ヤフオクのように、一つの商品に対して複数の落札希望者がいて、入札締切日時間近での入札をした場合の）入札の延長機能がありませんが、落札希望者さんが複数名いらっしゃり、値段が吊り上り、その希望者さん全員が想定している限界額まで達さない状態で入札し合った場合、落札できたときと言うのは、入札締切日時ギリギリ（2-3秒前とか）にたまたま入札出来たときと言うことなのでしょうか？ モバオクの場合、競合相手がいたら、落札できるかどうかは、ある意味運になるのでしょうか？ （モバオクではスナイプを嫌がる出品者/落札者さんが多いのも承知の上での質問です） ②当方はスナイプと言われる行為が悪い事だとは思いませんし、実際モバオク上でも"スナイプ禁止"行為が禁止されていますが、商品説明欄・自己紹介欄等に明記してなくても嫌がる方は結構多いのでしょうか（モバオク独特のルールがあり、それに準じれば良いのか、それとも禁止事項ではないから普通に行っている方が多いのかどうか）？ ③ヤフオクとモバオクを両方お使いの方も多いと思いますが（もしくはモバオクのみの方もいらっしゃると思います）、ヤフオクにはないモバオクをご利用するメリットは何かございますか？ （私が感じたのは、出品時の金額、落札金額がヤフオクより全体的に低めのような印象がありました。） ④月額利用料が315円と決して安くはないですが、みなさんモバオクを利用しない期間は休止するのが一般的なのでしょうか？それとも退会される方が多いのでしょうか？ ⑤銀行振り込み（モバオクではモバペイが推奨されていますが）をされる場合、直接の連絡・お取引になると思うのですが、みなさん閲覧可能な連絡先から連絡しあうのでしょうか？それともモバオク上でのコメント欄からのやり取りが普通でしょうか？モバペイを指定していない（銀行振り込み可能と思われる）出品者様に対し、モバペイのコメント欄に前置きなしで突然"銀行振り込み希望"の主旨を記載したり、連絡先に（落札者側が銀行振り込みを希望の場合）直接連絡するのは一般的なのでしょうか？ 沢山質問して申し訳ありませんが、宜しければご回答頂ければ嬉しいです。 以上、よろしくお願い致します。
モバオク ゆうパック ローソンで送料size 変更は可能ですか？ 60～80に変更した場合 落札者に送料 差額分は+されるのでしょうか？ 支払い手続き済 なら差額分は+ されませんか？分かりづらくすみません(・・;)
モバオクにギターやネックレスや衣類など複数商品を出品してそろそろ一週間ぐらい経つのですが、まだ売れません。 みなさんは大体どのくらいで入札入りますか？
モバオクユーザーの方にお尋ねします。 とあるユーザーの方と、私が出品者の立場でお取り引きをする事があり、その方は一応常連のような感じです。 しかし、落札コメントやメールに世間話のような事を書いてきて鬱陶しいと思う事があります。その方は寒い地方に住んでいるそうですが｢○○(居住地)では雨が降って秋深まります｣｢雪が凄いです｣などと書いてきます。初めてお取り引きした時からそんなノリです。その上、肝心な支払いや送付方法については明記されてません。何回かお取り引きしてたとはいえ、｢前回と同じでよろしいでしょうか？｣等と言うのも、勝手に決めつけてるようにも思えて言いにくいです。明記のない限り、こちらからお伺いしなければなりません。 オークションには関係ないし、私はその手の話に付き合うつもりはありませんし、私は東海地方在住でもこちらの事は書きません。 そんな私は冷たいですか？ ご回答よろしくお願い致します。
モバオクについてなのですが、PCで登録している人はそのままスマホに引き継ぐことは できるのでしょうか？ 月額料金などは、また取られますか？ やり方など、よろしければ教えてください。
モバオクを利用休止しているのに、モバオクから定期的にメールがくる。 メール内容は「50ポイントを獲得しました」とか「○月○日で50ポイントの期限が切れます」とかどうでも良いので受信できないようにしたいのですが、設定でできますか？ 詳しい方教えてください。 モバオク利用休止の状態で受信できないようにしたいです。 退会はしないつもりです。
ケツメイシのライブのチケット２枚組をオークションで売りたいのですが ネットオークションではどのようなながれで出品して現金を受け取ったり発送するのですか？
モバオクで本人以外のクレジットカードを月額引き落としに設定きたらどうなりますか？ 問題ありますか？
【モバオク】 これおかしくないですか？支払方法 ： コンビニ支払 落札価格 ： 1,600円 送 料 ： 350円 合計金額 ： 1,950円 ↓ 請求金額 ： 2,700円 モバペイ手数料 ： 178円 1950円なのに請求金額が2700円っておかしくないですか？ モバオク初心者なんですが、これって出品者のミスでしょうか？；
モバオクの事で質問です。 カテ違いでしたら申し訳ありません。 4月15日に落札、17日にモバペイにて支払い、未だに発送通知されません。メールも3回程、送ってはいますが、連絡はありません。先程、未着通知を出しましたが、評価から連絡しようと思うのですが、モバオクは評価すると相手に入金されてしまうのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、ご存知の方、教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
ヤフオク…ではなくモバオクについての質問です。質問場所がここしかないので、場違いな質問とは思いますが質問させてください。 先日欲しいものがあり、有料登録をしようと思い、スマホから会員の手続きを行いました。 登録している携帯会社から「有料登録完了」のメールが届きましたが、モバオクからのメールがきませんでした。 URLもなかった為、再度PCでモバオクのページを開き、メアド設定したパスワードを打ったのですが、ログインができませんでした。 月額払いの登録はできているのですが、何故ログインできない状況にあるのかが分かりません。 モバオクからのメールも来ないので、パスワードだけ再登録しようとしても「パスワードを忘れた方はこちらから」→「登録したメアドを打って下さい」→来たメールに載ってるURLを押してみる→「パスワードを忘れた方はこちらから」…の繰り返しになってしまいます。 どう対処したら良いのか分からないので、よければ教えていただきたいと思います。
モバオクについてモバオクで初めて落札して、出品者の方から「モバペイは対応してないのでゆう振りでもいいですか？」と言われて、 言われた口座番号に振り込みました。 でもそれから音沙汰がなくて、今よく確認したら直接振込は禁止なのでモバペイで支払ってくださいとが書いてありました。 出品者の方に返金してもらって、モバペイで支払わなきゃいけないのでしょうか？
質問お願いします。 昔モバオクでオークションをしていましたが、サイトを整理しようと思い退会しました。 それから数年経ち、この間またやろうと思いサイトを訪れたのですが入会を拒否されました。 理由はこのケータイ情報ではダメだ、というものでした。 もう一度入会するには新規でケータイを変え、電話番号も新しくしないとダメでしょうか？ それとも電話番号はそのままで、機種変だけしたら入会は可能ですか？ それとも名前と住所で弾かれるんでしょうか？ 再度入会ができる基準がわかりません…。 わかる方よろしくお願いします。質問お願いします。 昔モバオクでオークションをしていましたが、サイトを整理しようと思い退会しました。 それから数年経ち、この間またやろうと思いサイトを訪れたのですが入会を拒否されました。 理由はこのケータイ情報ではダメだ、というものでした。 もう一度入会するには新規でケータイを変え、電話番号も新しくしないとダメでしょうか？ それとも電話番号はそのままで、機種変だけしたら入会は可能ですか？ それとも名前と住所で弾かれるんでしょうか？ 再度入会ができる基準がわかりません…。 わかる方よろしくお願いします。
モバオクでモバペイを利用せずに支払をする場合（銀行振り込み）に関して今回モバオクに新規に登録をして、幸運にも落札できたものです。 出品者様が大変親切な方で、私が新規であるにも関わらず入札も許可してくれた上、モバペイを通してではなく、直接ご連絡した上で、ご好意で銀行振り込みでも良いとおっしゃってくれました。当方ヤフオクの経験は何度かあるのですが、モバオクは初めてなので、数点疑問に思う事がございます。 ①（今回出品者様のご好意で銀行振り込みでお支払できますが）モバオクはモバペイを推奨していますよね。出品者さんのお話だと、モバペイじゃないとダメと言う人が多いわけでもないそうなのですが、実際はどうなんでしょうか？（自己紹介欄にモバペイのみと書かれている場合を除いて）振込先銀行名等を記載されてる方は、モバペイでなくても良いと言うことでしょうか？ ②モバペイで支払われる場合のデメリットは、出品者様側にはありますでしょうか？ ③（モバオクはモバペイを推奨しているので当然ですが、出品者様と気軽に連絡を取り合える場所がモバオク上にはあまりありませんよね？）普段銀行振り込みで支払いを済ませられている方は、どの時点で出品者様と銀行振り込みの意志疎通を図るのでしょうか？事前に質問欄から質問したりするのでしょうか？調べたところ、落札後に振込み希望の時は"落札者からの手続き"の時に『代引取引を』選択し、コメント欄にその趣旨を書くのが一般的とか？出品者さんはモバペイを希望しているのに、落札者が振込を一方的に希望された場合、不快に思う方はいらっしゃらないのでしょうか？また振込先の連絡等はモバオク上で行うのでしょうか？それとも表示された連絡先から直接連絡を取るのでしょうか？ ④今回モバペイの支払いをすっ飛ばしてしまったので不明なのですが、直接連絡でのお支払いの場合、支払完了・商品発送しました等の連絡はモバオク上では不要となりますよね？その場合は商品を受け取るまで、支払画面は放置（落札から7日後にはモバペイでの支払いは不可になるとか？）したままで、受け取り後に評価画面から評価と言う流れで合ってますでしょうか？またその際（一応モバペイでの支払いが規定ですから）ペナルティ等付くこともないのでしょうか？出品者と落札者の間で納得がされて取引がスムーズに行われれば問題ないことでしょうか？ 沢山質問してしまい申し訳ありませんが、宜しければお答え頂けると幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
モバペイでの支払いは、モバオク登録後すぐ使用できますか？ 欲しい商品があるので、モバオクに登録しようかと思ってます。ただ、自己紹介にモバペイのみとかいてあるので、気になって・・。
ネットオークションで詐欺されたことはありますか？いくらくらい、どのような手口でしたか？ ご回答宜しくお願い致します。 また、ネットオークションで出会った最悪な出品者、落札者がいれば教えて下さい モバオク、ヤフオク
無知な為教えて頂きたいです。 整理していたら開封して未使用のギフトボックスに入ったペリカンの万年筆を見つけました。 ネットで見ると結構な値段のするものらしく、この先使うことも無さそうなので売ってしまおうと考えているのですが、オークションに出品するか近所のリサイクルショップに持ち込むかで悩んでいます。 どちらが高く売れるのか、また売れた場合どの位の値段になるのか教えて頂きたいです。 万年筆に関しては本当に無知な為、ネットで色々調べたのですがわかりせん！ キャップが黒で緑の縦模様です。 青のインクとセットで黄色っぽい箱に入っています。
オークションをしようと思っているのですが yahooオークションとモバオクでは どちらが良いのでしょうか？ 無事商品が届くのかなど、良い方を教えてください。 急ぎめなので、よろしくお願いします。
ディズニーランドで売っているカチューシャを売っているサイトを教えて欲しいです。アリスのカチューシャが欲しいです。できるだけ安いのが嬉しいです。お願いします
モバオクについて質問です！モバオクで登録したのですが、 生年月日を間違えて登録してしまい… しかも、パスワードもあってるか分かりません（涙） なので、まだメールアドレスの確認をしてないのですが お金の請求はくるのでしょうか？ 教えて下さい(T ^ T)(T ^ T)(T ^ T) 後、退会方法も教えて下さい！
モバオクに登録したのですが、 生年月日を間違えて登録してしまい パスワードもあってるか分かりません（涙）なので、まだメールアドレスの確認をしていないのですが、 お金の請求はくるのでしょうか？ 教えて下さい！分かりません(T ^ T)
ハンドメイドを作ってインターネットで販売してる方、どういったサイトを使ってしてますか？ 未成年でもハンドメイドのものを販売目的で使って大丈夫なサイト教えてください
モバオクについて質問です！モバオクに登録したのですが、 生年月日を間違えて登録してしまい… しかも、パスワードもあってるか 分かりません（涙）(T ^ T) なので、メールアドレスの確認を まだしていません。 それでも、お金の請求ってくるんでしょうか？
モバオクでの出品についてなのですが、画像を自分の会社で撮影されたものを使用しようと思っています。社長にも許可済みです。 内部で許可がでている画像であれば、著作権や肖像画などペナルティになることはないでしょうか？？ 無知なので優しく回答していただけると助かります（ ; ; ）
モバオクについての質問で申し訳ございませんが宜しくお願い致します。当方出品者なのですが落札手続き中に送料を多く見積もっていたので請求金額を変更したところ請求金額に誤りがあります。となってしまい落札手続き中に変更できない場合はどうしたら宜しいでしょうか？ご回答宜しくお願い致します。
docomoのspモード決済で【モバオク】に登録して、あまり使わなかったので解約しようとしたら、メールアドレスとパスワードを入力しなければならないみたいなんです。勿論アドもパスワードも分からなくて解約しようにも出来ません。この場合、docomoに持っていけば解約してもらうことは可能ですか??
モバオクについて質問です。 1件だけどうしても落札したいものがあり、登録したいのですが その取引が終了した後すぐに退会すれば1月分の315円を払いその後は請求されないのでしょうか？ それとも3ヶ月はつづけなきゃいけないとかあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
モバオクにて 素朴な疑問なんですが 販売取引リストって一定期間経過したら削除って書いてあるけど一定期間とはどのくらいでしょうか？ 1年ぐらい消えていないリストがあったので少し気になりましたモバオクにて 素朴な疑問なんですが 販売取引リストって一定期間経過したら削除って書いてあるけど一定期間とはどのくらいでしょうか？ 1年ぐらい消えていないリストがあったので少し気になりました
至急教えて下さい。docomo携帯払いで利用出来るの通販やショッピングサイトはﾃﾞｨｰｴﾇｴｰショッピングとﾓﾊﾞｵｸ以外はどこがありますか？教えて下さい。至急教えて下さい。docomo携帯払いで利用出来るの通販やショッピングサイトはﾃﾞｨｰｴﾇｴｰショッピングとﾓﾊﾞｵｸ以外はどこがありますか？教えて下さい。
ヤフオクのトラブルについて… 自分は落札者側ですが、 DVDを一円で落札して連絡がこないので、 こちらから連絡したところ、 落札ナビにて 最低落札価格は 2500円になります。 納得頂けない場合はながさせていただきます。 ときました。 非常に理不尽ではらがたったのですが、 こちら側はどの様な対処をするべきでしょうか??
コイン500枚!!!!オークション詐欺 オークション詐欺について皆様の知恵を貸してください。 先日モバオクにて金銭を騙し取られました。 落札した商品のページはすでに消去されているのですが 簡単に書くと下記のようなかんじです。 BVLGARIウォレット シンプル財布 商品説明 BVLGARIウォレット 定価120000円!!! かなり美品!!! シンプル財布 購入時の価格30000円!!! 少しダメージあり。 random作成platemaker 以上のような感じです。 これを落札し代引にて商品を受け取り 中を確認するとBVLGARIウォレットはなく シンプル財布なるもののみが入っていました。 電話番号は使われてなくメールにて 出品者に問い合わせると [今回の出品は福袋と同じ形で出品した。] [その旨は商品説明にrandomと記載している。] [質問しなかったあなたに過失があり私に過失はないため返金には応じられない] などの返答しか返ってきませんでした。 モバオクの運営に通報したところ 規約違反にはなるらしく 出品者はすでに強制退会になっています。 この場合詐欺罪にはならないのでしょうか？ 警察に被害届を出せば相手方を逮捕してもらえるのでしょうか？ 一応相手方の名前、住所、口座はわかります。 発送時の伝票もあります。 またもし相手方が[返金する]と言って なにか理由を作り返金しないのはいいのですか？ 質問ばかりで申し訳ありませんが 皆様のお知恵を貸してくださいm(_ _)m たくさんの回答お待ちしてます。
ガラケーからiPhoneに替え、iPhoneからモバオクにログインしたいのですが、、 悩みは画像参照です。 上の方の、携帯電話からスマートフォンへ機種変更…の方をタッチしたいんですが出来ません(^^;; どうしたらいいんでしょうか…
若者に人気のオークションサイトを探してます。 着なくなったLIZ LISA（109系）の洋服をオークションで売る予定なのですが、若者に人気のあるオークションサイトはどこでしょうか？ 2、3年前はモバオクを利用してましたが、久しぶりに見てみると前に比べて入札数等が減っているように感じました。 宜しくお願いします。
モバオクの出品送料設定について。 モバオク初心者です。送料の金額を設定するところがないのですがどこにあるのでしょうか。よろしくお願いします。
モバオクのアドレス変更について 前のアドレスと新アドレスを入力しても、半角英数で入力してくださいとエラーになってしまい登録できないのですがなぜでしょうか(´・ω・｀)
絵を描いてる方に質問です ヤフオクの手描きイラスト､モバオクの自作イラストというカテゴリーは知ってますか？ アニメや漫画のキャラクターを描き一品物と称し凄い稼いでる人がたくさんいます 著作権がどうのこうのと言う方がいらっしゃると思いますが完全オリジナル例えば【女の子 水着】【龍光】など自分で考えたタイトルや絵で稼いでる人もいます(これがまた入札入るんですよ笑) オタクの方を顧客につけると本当に強いと思います また過去に鉛筆で描き貯めた下書き(ラフ画)数枚ですと称し出品しても落札されます(笑) 私が今まで見た自作イラストの過去最高額は萌え系の画風で1枚32万でその出品者の1ヶ月のイラストでの収入が多い時で650万(笑) その方は2500万の家を一括で建てたそうです絵を描いてる方に質問です ヤフオクの手描きイラスト､モバオクの自作イラストというカテゴリーは知ってますか？ アニメや漫画のキャラクターを描き一品物と称し凄い稼いでる人がたくさんいます 著作権がどうのこうのと言う方がいらっしゃると思いますが完全オリジナル例えば【女の子 水着】【龍光】など自分で考えたタイトルや絵で稼いでる人もいます(これがまた入札入るんですよ笑) オタクの方を顧客につけると本当に強いと思います また過去に鉛筆で描き貯めた下書き(ラフ画)数枚ですと称し出品しても落札されます(笑) 私が今まで見た自作イラストの過去最高額は萌え系の画風で1枚32万でその出品者の1ヶ月のイラストでの収入が多い時で650万(笑) その方は2500万の家を一括で建てたそうです
０Ｇのピアス探してます モバオク、ヤフオク、楽天以外でなんか通販サイトあります？０Ｇのピアス探してます モバオク、ヤフオク、楽天以外でなんか通販サイトあります？
ヤフオク 暗黒期・・・ ５年くらい前と比べたら 最近ホント売れませんね。 売れる物と言えば ホントに安物ばかり・・・以前値が付いた物でさえ 入札入らず 相場も大幅にダウン・・ 数年前と今と さほど景気も変わらないじゃないですか、 何が原因 なんですか？ ヤフオクの改悪ですか？ 利用者の質が モバオクみたく低下したからですか？ この暗黒期はいつまで続くんですか？
同じ携帯で現在会員登録しているモバオク会員を退会しすぐ新規IDで会員登録し直すことはできますか？同じ携帯で現在会員登録しているモバオク会員を退会しすぐ新規IDで会員登録し直すことはできますか？
運営め！掲示板から質問消しやがって(ﾟc_,ﾟ｀｡)ﾌﾟｯ無駄ですよ！ ＩＤ変えれば良い事だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 我輩は、猫である(；ﾟдﾟ)ｪ. . .
モバオクで出品者としてDVDを出品していたら落札され、その商品代金を返金することになったのですが、落札者様の振り込み先がけいよう銀行なんですが疑問があります。 私は関西アーバン銀行の口座を持っているのですが、キャッシュカードもあります。その際、振り込み手数料はかかりますか？回答よろしくお願いいたします。モバオクで出品者としてDVDを出品していたら落札され、その商品代金を返金することになったのですが、落札者様の振り込み先がけいよう銀行なんですが疑問があります。 私は関西アーバン銀行の口座を持っているのですが、キャッシュカードもあります。その際、振り込み手数料はかかりますか？回答よろしくお願いいたします。
オークションで発送した荷物が盗難にあったと連絡がありました、1万円ほどする物なので料金は支払って欲しい！どうすれば良いですか？閲覧ありがとうございます。 上記にも記載いたしましたが、オークションで売ったものが盗難にあったと落札者様より連絡があり、代金が支払われません。 1万円ほどするものなので料金を支払ってほしいのですがどうして良いか分からず困り果てています。 皆さんの知恵を貸してください。 ◆大体の話 モバオクにて取引 落札者様の希望でモバペイ・定形外 内容はコス衣装、フルセットで売値1万円弱 当方は確かに発送し、レシートも保管済 落札者様の話では郵便局は集合受け箱に確かに投函したと言っている、でも荷物が無い→盗まれた ※定形外を希望したのはそちらなので、発送した以上私に責任は無いので料金は支払って欲しいなどのお金の話になると返事が来ないorその話の返答だけ書かれていない返事が来る ※お金を支払いたくないから盗まれたと言っているだけじゃないか？と思い、他の質問板で「しかるべき処置をとる」「警察に届ける」といえば嘘が分かる、とあったので「警察に盗難届けを出しましょう」と言ったが向こうも乗り気？でお互い出すという話になった ※現在メールでやり取り中 ◆流れ 3月29日夕方当方が定形外を発送(レシート保管済) ↓ 4月1日昼：オークションより落札者より商品の未着通知が届く(モバオクにそういうシステムがある) 内容を確認すると「郵便局に確認したら土曜日(3月30日)に集合受け箱に投函したと確認した、その日仕事で確認出来たのが夜だった、既に商品がなかった、盗難にあった、受け箱に張り紙を貼った」 ↓ 1日その後：メールでやり取りし、警察へ盗難届けを出すことに ↓ 今日：向こうの配達担当郵便局へ当方が電話(自分でも確認したかったため) ドライバーが帰宅しているため、ドライバーへの確認は明日以降 局には無い 衣装フルセットでかなり大きさ・厚みがある旨を伝えたら、対応した局員いわく「聞く大きさでは一般の受け箱に入らないから手渡しになるような？とりあえず明日ドライバーに聞きます」といった感じ ※6日までに到着通知をしないとモバペイより相談手続きとやらに移行される(モバペイ確認済) ◆お聞きしたいこと ・この場合、料金の支払いを強く相手に言ってもいいのか？(当方としては相手が保障も何も無い定形外を指定した事に問題があると思うので) ・モバペイの相談手続きとはどんな物か？ です。 郵便局も商品隠蔽とかの問題も聞くので、郵便局も落札者様も信用出来ず…皆様、ご意見宜しくお願いいたします。
モバオクでステンドグラスの作品を作っている出品者を見つけました。 何度か入札しましたが落札には至ってないです。アロマのオブジェもいろいろ出品されているので （私はアロマに関して詳しくないので） 「香りが放出されてアロマの部分がどんどん減っていくものか」出品者に質問しました。 http://auok.auone.jp/_l?u=8630890 ところが回答は「ちゃんとカテゴリーをよく見てくださいよ。インテリアですよ。」と書いてありました。 そしてその後その出品者に入札しようと或いは質問しようとするとブラックリストに入れられたので 入札や質問ができませんと表示されます。 評価を見てもやさしそうな良い出品者と思えるのでびっくりです。 その質問のどこが出品者の気に障ったのでしょうか？ その回答をいただいてから回答ありがとうございますとかは書かなかったので 回答に対してお礼を書かなかったのも気に障ったのも原因の一つかとは思っています。 なぜブラックリストに入れられたか想像できるとしたら何なのか 今？？状態なんで第3者の意見も聞きたいです。 私も出品者なのでいろんな質問には回答しますが質問だけでブラックリスト入りは 考えたこともなかったので・・・
至急お願いします。 今日、モバオクで商品を購入して、お互い連絡を取り合い、モバペイのATM支払いでお金を払うことにしました。そこには7日以内に支払ってくださいと書かれていたのですが、出品者様は3日以内と勘違いしていて、3日以内じゃないと困ると言われました。この場合は、出品者様の言い分を無視して7日で支払っても大丈夫でしょうか？それとも、出品者様の言い分の通りに3日以内の振り込みでなければいけないのでしょうか？ また、出品者様は、落札者が商品を落札したあとでもその落札をキャンセルすることはできるのでしょうか？ 詳しく教えてください。
モバオクのことで質問です。 カーナビを出品しました。 商品説明文です。 オプションで付けたいものがあり、付けようとしましたがこのナビには対応してなくて泣く泣く出品します。 配線そろってます。 1ヶ月前外し箱に入れて保管してありました。 写真は外した時のです。 本体、電源ハーネス、GPSアンテナ、取説になります。 2005年モデルになります。 HDDなので自動でCDなど録音できます。 当方あまり電気系統詳しくないのですいませんが質問に答えれない場合があるかもしれないのであらかじめご了承下さいませ。 よろしくお願いします。 ノークレームノーリターンでお願いします。 電源が落ちるので返金しろといわれました。 当方取り外しの際動いていました。 こちらも中古商品をノークレームノーリターンで出してるのにクレーム来たこと始めてです。 動作確認しずに動くと書いた訳ではないですし返金と言われても困ります。 こういった場合どうすればいいですか？ もし調子悪いならちゃんとジャンク品ど書きます。
香水に詳しい方教えて下さいm(__)m ドラマティックパルファムのスティルユーはもう製造されていないのでしょうか!? ずいぶん前からサイトで探してるんですがどこも品切れ中のままです。 どこなら手に入るかご存じないでしょうか!?
モバオク モバペイ普通郵便やクロネコメール便で発送して 未着通知を出された場合は、返金ですか？
モバイルオークション（モバオク）でショーケース設定というものがありますが、簡単に言ってどういう機能なのでしょうか？ 説明文を読んでもよく分からなかったので教えてください。よろしくお願いします。
教えていただきありがとうございました。 詐欺にあわない為にモバペイ利用しました。 このまま相手がモバペイ操作何もしていただけないまま日にちが計画して自動的に相手に入金される事は、ありませんか？ 詐欺にあいたくないので不安です。教えていただきありがとうございました。 詐欺にあわない為にモバペイ利用しました。 このまま相手がモバペイ操作何もしていただけないまま日にちが計画して自動的に相手に入金される事は、ありませんか？ 詐欺にあいたくないので不安です。
モバオクについて！ 私はあまりオークションはしないのですが、稀に欲しい物があったりします。 月額315円かかるので、欲しい物があった時だけ入って、そしてまた退会、といった感じでしても意味ないですか？
モバオクで出品商品に不備があり、落札者様とお話合いの結果、モバペイ取引キャンセル扱いはどうかという話になっています。 この場合、出品一週間停止等のペナルティーはありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
薄桜鬼についてです！薄桜鬼の変若水を模した香水の存在をしりました。 ２０１１年頃に発売したと聞きましたが、もう売ってないですかね？ もし売っているならば どこで買えるか 価格 を教えてください。 お願いします
買った服をオークションに出したいと思っています。 ですが、オークションで出品したことがないためどのサイトが一番自分にあっているのかわかりません。 今迷っているのは、ショッピーズ、モバオク、ヤフオクです。 ですので、これらを使ったことのある方、又はよく知っている方にこれらのオークションでの、 デメリット・メリットを教えていただきたきです。 より高く売れて売れ残りが少ないオークションサイトを探しています。 出品する服は主に女子高生ブランドやノーブランドのものです。 買ったままで、タグの着いたものもたくさんあります。 皆さん、ご回答お願いします。
セシルマクビーのムック本で、2011年、冬発売のピンクのレオパード柄のトートバックが欲しいのですが、宝島社に問い合わせても無いようなのですが他に方法はないでしょうか…？ Amazonや楽天でも調べましたがありませんでした。 また、本ではなく付録が欲しいので本は無くても構いません。バックだけあれば十分です。 やはり、あるとしたらコレクター商品の値段の高いものしかないでしようか…？
モバオク（月額315円）に登録したんですが、ほとんど使っていないので月額がもったいない気がします。どうすれば、登録 を解除したり、払わなくて済むのでしょうか？ ご回答お願いいたします
質問です。モバオクとは何ですか?
モバオク 「モバペイのみ」に設定していて、振込を希望され対応した場合、 モバペイは「取引キャンセル」になるのでしょうか？
モバオク 落札後手続きモバオクの落札後手続きで モバペイや代引等を選択しますが、 振り込みを希望する場合はどれを選ぶのが一般的でしょうか？
モバオクについて質問があります モバゲーオークションにて商品を買った所、掲載されていた写真と商品が多少違っていました お金は払ってあり、多少違う商品がきました 料金は4千円程です相手の名前や住所は解っています こちらは福島県で相手は愛知県です 警察に連絡したら詐欺罪として動いてくれるんでしょうか？ またどうするべきでしょうか？ またモバオクで騙されたので捕まえてもらったという実際の経験者の方がいましたら色々教えて下さい
モバオクでソフトバンクまとめて支払いをしようと思うのですが出来ません。なぜなのでしょう？
マジェスティ125で質問します。 セルでエンジンかけようとしたら、スタート押す度にカチッカチッと音が鳴るだけです。 店に出したら、バッテリー弱いだけ、または冬だからと言われました。実際直で電源つないでセル回したら１発でした。 普通ならバッテリー少なくてもセルは回りますよね？一切回らなくなるんですか？マジェスティ125で質問します。 セルでエンジンかけようとしたら、スタート押す度にカチッカチッと音が鳴るだけです。 店に出したら、バッテリー弱いだけ、または冬だからと言われました。実際直で電源つないでセル回したら１発でした。 普通ならバッテリー少なくてもセルは回りますよね？一切回らなくなるんですか？
モバオクで出品者に質問したいのですが…… 別の方に落札されてしまった品物についてお聞きしたいことがあるとき、どうにかして連絡が取れないものでしょうか？モバオク初心者です。ずっとほしかった物に入札していたのですが、終了の一分前で新規の入札者に高値更新され、落札されてしまいました。気が付かなかった自分の落ち度ではありますが、出品者の自己紹介には「初回入札は10分前までにお願いします。上記を守っていただけない方は発見次第入札削除させていただきます。」とありましたので、なんだか納得がいきません…… そこで、出品者が出している他の品物の質問欄にて、昨日の新規落札者の方とお取引をしているのか質問したいのですが、こういったやり方はまずいのでしょうか……？ 詳しい方、どうかご意見をいただければ幸いです。
モバオクについての質問に、yahoo!オークションの事を返答するバカ。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010453905... 質問者がモバオクについて質問しているのに、yahoo!オークションの事を回答するバカがいます。 こいつは、どうにかならないものでしょうか？
初めてモバオクに出品したのですが、代引取引のやり方がいまいちわかりません。 １、まず落札者と連絡する手段はメールしかないのですか？ 2、代引伝票に記入する金額で、代引引換料と送金手数料はいくらかかりますか？何か目安があるのでしょうか？ 3、落札者の方で、代引取引を記入した方がコメントで代引きは希望せず郵便先払いを希望しているようなのですが、これは代引手数料をかけずに直で当方の口座に送るということなのでしょうか？ 長文ですいません。よろしくお願いします。
主に楽天、モバオクに個人で出品してます。 どんなに頑張っても月に儲けが10万円程度です。 個人の出品者ってこんなレベルでしょうか？
AUモバオクの再登録について 昔、ガラケーでauモバオクを利用していました。(既に解約済み) 最近、iphone4sに機種変更、メアド変更をおこないました。 再度、モバオクを利用したいのですが、うまくできません。 1.新規登録しようとしたのですが、支払いをauの決済に選択できません。選択肢がsoftbankの決済か、クレジットしかありません。 2.昔のアカウントで再登録しようとしたのですが、モバオクに登録されているメアドが古い奴のため、登録の際、正しいメアドを設定して下さいと出るためメアド変更し、受信メールからアクセスすると、 この機能はPC版サイトでは提供しておりません。 携帯版サイトからアクセスしてください。 「送信」ボタンを押してください。 ご登録の携帯メールアドレス宛にURLをメールでお知らせします。 このメールURLにアクセスすると、上記と同じ画面になります。 同じような経験お持ちの方、対応策を教えて下さい。
ノートパソコンについて 質問です。 . http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12104930287 詳細はこちらに載せてますので、お手数かけますが閲覧よろしくお願いします。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12104930287 こちらのノートパソコン http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BHAXB80?ie=UTF8&at=&force-ful... 35800円で予約してるのですが、安いでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BHAXB80?ie=UTF8&at=&force-ful... 過去質問にも載せてますが、 現在、iPhone5・iPad2・デスクトップ(Lenovo)を所持してます。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12104930287 どうしても今すぐ欲しいわけじゃなく、 前からサブ用に3万〜4万円で購入出来るノートパソコンを欲しいなぁって漠然に考えてる中のセール品でした。 しかし、 今 欲しい品(PSVita)も別にありますので、非常に悩んでます。 PSVitaのとある限定バージョンは、プレミアついてまして… オークファン(ヤフオク・モバオク・楽天などで落札された価格を調べれるサイト)で調べた結果。 新品で7〜8万円。 中古で4万前後。 元々 少量限定発売の品で、定価34980円でした。 たまたま最寄りショップに行ったら、最近PSVitaの新品価格が値下げor中古という事もあり、24800円でした。 (多分、店側はプレミアついてる事を把握してない) その結果、 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BHAXB80?ie=UTF8&at=&force-ful... こちらの品がスペックに対して35800円という価格ですが、特別お得じゃなければ、夏のボーナスシーズンか冬のボーナスシーズンまで見合わせようかな？って思ってます。 皆様は、サブ用ノートパソコンとして考えた場合 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00BHAXB80?ie=UTF8&at=&force-ful... こちらの品は3.5万として考えたなら、お得だと思いますか？ こちらでも記載しましたが、 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12104930287 使用目的は高スペックなノートパソコンじゃなくても充分です。 今月、私の誕生日ですのでどちらかを購入考えてますが、両方だと資金がキツいので… お手数かけますが、優しくて博識な皆様の意見・アドバイス頂けたら幸いです。 .
モバオクで少し問題が発生したので、質問させてもらいます。 先日、私がPS２本体を出品し、無事落札された後の話です。 商品が届いたというメールが来て数時間後、またメールが来ました。 内容は、ディスクを全く読み込まないというものでした。 動作確認は、発送直前にも行い、正常に読み込れていたので、正直ビックリしました。 対処方法を返信したんですが、それでもダメとのことでした。 また、モバペイから「落札者からの相談手続きがありました」とのメールも届きました。 なので、私もそちらの方に連絡をし、相談手続きを行い、現在返信待ちです。 正直、このようなトラブルは初めてで、どう対処してよいものか、困惑しております。 ちなみに、落札者からの入金は完了していますが、まだ私の口座には振り込まれていない状態です。 落札者には、どのように対応すればよいのか、情けない質問ですが、どなたかお教えいただきたいです。 あまり厳しい回答は控えていただければと思います。
ヤフオクで詐欺出品してる人がいます。以前、騙されました。ヤフーは、その人を今だに出品停止してません。 詐欺やいたずら落札のオンパレード！悪い評価が100を越えてるのに。皆さん、この人をヤフオクから追放してください。よろしくお願いします。ヤフオクで詐欺出品してる人がいます。以前、騙されました。ヤフーは、その人を今だに出品停止してません。 詐欺やいたずら落札のオンパレード！悪い評価が100を越えてるのに。皆さん、この人をヤフオクから追放してください。よろしくお願いします。
auからdocomoにMNPでのりかえ前にしておいたほうが良いこと。とりあえず今思いつくのは、おさいふケータイの事と、au one モバオクの手続き、auポイントを使い切るくらいなのですが・・・。 あと、電話帳やメモ帳など、どうすればいいのかな～と考え中です。 あと何かのりかえ前、または機種変前にしておいたほうが良いことがあれば教えて下さい。
モバオクの取引について質問があります モバオクにて3千円の商品を売りました 画像を系統を見せるために実物とは違う写真を掲載しました そして写真とは違う商品を送ったら画像と商品が違うため詐欺だと言われました モバオク事務局と警察に連絡すると言われました そして返金などしてもらいたいと言ってきました これは返さないとまずいでしょうか？ ただ商品が違うというのはだったら現物確認をしに来いということにはならないでしょうか? モバオクなのでそういう訳にはいかないんでしょうか 色々教えて下さい よろしくお願いします。
ヤフオク、モバオクにおける、かんたん決済、モバペイについてです。どちらかひとつの回答で構いません。似たようなものなので。 ただしどちらのことの回答か【ヤフオクの場合】【モバペイの場合】と表示してください。 これからオークション出品したいと思うのですが… これらの支払い方法についていくつか質問があります。 1.もし商品を発送させて、届いたのに相手が受け取り通知をしてくれなかったらどうなるのですか？ 2.落札者目線の話なのですが、もし入金したのに商品が届かなかった場合はどうなるのですか？
モバオク登録について。 auスマホとドコモのガラケーをもっています。 モバオクはPC会員で今まではドコモのスマホをタブレットとして使い、モバオクは問題なく利用できていました。 スマホをauに変えたらモバオクを検索してもauオクとなりISnet契約をしていないので利用できません。と表示されるのですが、他社のスマホならログインできます。 auスマホでauオクでなくPC版モバオクの画面を検索はできませんか？
質問と言うか、不満と愚痴ですが。 なんでヤフーオークションのYahoo!かんたん決済で、 代金支払い管理システムは３つか４つくらいの特定の商品だけなのでしょうか？ モバオクみたいにすべての商品を落札者が受け取り通知ボタンを押すまで代金を代行業者が預かってた方がトラブルが減って安心できると思うのですが… ヤフオクでテレビやビデオカメラなどの数万円の高額商品でも、かんたん決済だと商品が届く前に出品者に入金されてしまいます。 ヤフオクの150円のオプションではなくて、 ヤフオクのかんたん決済もモバオクを見習って全く同じシステムを採用して欲しいです。 確かにシステム開発 管理は大変かもしれませんが、 代金管理システムが特定の商品だけと言うのが納得できません。 今回 ビデオカメラ3万円のをかんたん決済で買いましたが、商品が届く前にヤフオクから出品者に入金されるので不安です。 ヤフオクもモバオクのモバペイのシステムと同じようなのをやって欲しいです。 あれだと、落札後３日以内に落札者出品者の手続き、 支払いと発送も７日間の猶予があって管理されるので助かります。 ヤフオクだとたまに落札後に24時間以内に支払いまで完了して下さいみたいなムチャクチャな出品者がいるので。 そおゆう出品者を無くすためにもモバオクのシステムは最高です。質問と言うか、不満と愚痴ですが。 なんでヤフーオークションのYahoo!かんたん決済で、 代金支払い管理システムは３つか４つくらいの特定の商品だけなのでしょうか？ モバオクみたいにすべての商品を落札者が受け取り通知ボタンを押すまで代金を代行業者が預かってた方がトラブルが減って安心できると思うのですが… ヤフオクでテレビやビデオカメラなどの数万円の高額商品でも、かんたん決済だと商品が届く前に出品者に入金されてしまいます。 ヤフオクの150円のオプションではなくて、 ヤフオクのかんたん決済もモバオクを見習って全く同じシステムを採用して欲しいです。 確かにシステム開発 管理は大変かもしれませんが、 代金管理システムが特定の商品だけと言うのが納得できません。 今回 ビデオカメラ3万円のをかんたん決済で買いましたが、商品が届く前にヤフオクから出品者に入金されるので不安です。 ヤフオクもモバオクのモバペイのシステムと同じようなのをやって欲しいです。 あれだと、落札後３日以内に落札者出品者の手続き、 支払いと発送も７日間の猶予があって管理されるので助かります。 ヤフオクだとたまに落札後に24時間以内に支払いまで完了して下さいみたいなムチャクチャな出品者がいるので。 そおゆう出品者を無くすためにもモバオクのシステムは最高です。
モバオクでは無料登録はできませんか？
登録するならモバオクとヤフオクどっちがいい？それぞれのメリット、デメリットを教えてください。
先日あるアーティストのチケットをモバオクで落札しました 支払い期限が４日までなのでギリギリの４日でお願いします と出品者にメールしたところ無視をされ今日朝連絡がき て公演日が近いので早く送りたいのですがいつ頃振込みできます？と来たので４日まで待ってください！必ず絶対振込みます！とメールを入れて返信がないので出品者のオークションをみた所私が落札したチケットが掲載されてました‥まだ私とのオクは取り消しにはなってないのですが不安でメールしたのですが返ってきませんどうしたらよいのでしょうか(T_T)先日あるアーティストのチケットをモバオクで落札しました 支払い期限が４日までなのでギリギリの４日でお願いします と出品者にメールしたところ無視をされ今日朝連絡がき て公演日が近いので早く送りたいのですがいつ頃振込みできます？と来たので４日まで待ってください！必ず絶対振込みます！とメールを入れて返信がないので出品者のオークションをみた所私が落札したチケットが掲載されてました‥まだ私とのオクは取り消しにはなってないのですが不安でメールしたのですが返ってきませんどうしたらよいのでしょうか(T_T)
こんばんは。 モバオクの、モバペイ取引について質問させてもらいます。 当方、出品者で、モバペイ取引の着払いにてお取り引きをする旨をプロフィールと商品紹介、また、落札後のメッセージにも記入していました。そして、先日落札され、着払いにて発送をした所、落札者様が送料込みだったと勘違いをしていたようで。 何故か請求金額の他に、送料分もモバペイに支払ってしまったみたいです。 着払いで届いた荷物は、送料を払って受け取ってくれたのですが、余分に振り込んでしまった送料分を返金して欲しいと連絡がありました。 余分にいただいたのなら返さなければと思い、モバペイからこちらに入金される金額を確認したところ、商品代金のみで、送料分は入ってなく、モバオクに問い合わせてみても、当事者で解決してくださいと返されてしまいました。 モバペイでは、誤って請求金額より多く支払っても、出品者側には請求金額のみしか入金されないのですか？ また、このようなトラブルがあったらどのような対応を取ればいいのでしょうか…。 分かりにくい文章かもしれませんが、わかる方がいらっしゃいましたらご回答ください。
始めるならヤフオクですか？ モバオクは変な人が多いときくのですが。
モバオクで机をヤマト配送で出品したいのですがサイズ、重量共にモバオク内の設定限度を超えていてヤマト宅急便は取扱い不可になってしまいます。 どうすれば良いのでしょうか（ ＴДＴ）ヤマト便の選択肢がなかったのでとりまヤマト宅急便を選択しなければならないと思うのですが…………。
モバオクで机を出品したいのですが、よくある机についてくる動かせる引き出しみたいのは別で配送する事になるのでしょうか？ わかりにくい説明でスミマセン(´-ω-`)
モバオクで落札後にキャンセルを申し出たいのですが、手続きをせず相手様にご連絡する方法はありませんでしょうか？また私が出会ったこの行為は頻繁に起こりうる事なのでしょうか？最近モバオクを利用しだした初心者です。 入札していた商品に、お一人の方が幾度となく入札され、その方が最高額入札者となってしまったのですが、10分と経たずキャンセルされ自動的に私が最高額入札者となり、オークション終了まで時間があったにも関わらず、早期終了されたためすぐに私が落札者となりました。 確かに、自身が入札していた金額まではきちんとお支払いするつもりで入札致しておりましたが、 なんだかモヤモヤと不安が残ってしまい、気持ちよくお取引ができそうもないので、身勝手ながらもキャンセルを申し出たく考えております。 まだ、落札後手続き前なのですがあまりこちらの情報を知られる事すら今更ながら不安になっており、この状態のまま何か一言ご連絡させて頂きたく思っているのですが、手続き後でなければ相手様にキャンセルのご連絡をさせて頂くのは不可能でしょうか？ 悪い評価、ペナルティ を覚悟で時間がすぎるのを待つしかないのでしょうか？ また、このようなわざわざ最高入札額まで入札し 落札後すぐ辞退するような今回の件はオークションでは頻繁に起こりうる事 なのでしょうか？ 今後の勉強の為にも、ぜひ教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ネイルアートについての質問です。 写真のような 文字やハート、クロスなどは どうやって書いているんでしょうか？ またシールなど 多く売っているお店を教えてください
モバオクで困っています。 出品者です。 モバペイ支払いを選択されたので、支払いを完了され商品を発送しました。 受け取りが遅いなと思い何度か連絡をしましたが、 連絡をしても返事はなくとうとう未着通知もないまま料金はこちらに振り込まれ、商品はゆうパック発送で受け取られる気配もなく、こちらに戻ってきそうです。 何年もモバオクやってますがこんなことは始めてで、モバオクの方に問い合わせて見たところ、『料金が振り込まれているのでこちらは取引終了したと見なし何も出来ない』とのこと。 じゃあ振り込まれる前に言ってれば何かしてもらえたんでしょうか？ たぶん受け取り通知がどうこうというメールを一度送ってもらえるだけですよね？ 落札者の気持ちもさっぱりわからず本当に困っています。 私はどうするべきなのでしょうか？ 同じようなことになった方などいらっしゃればどう対処されたか教えて頂きたいです！ そうでない方でも何かいいアドバイスなどありましたらよろしくお願いします！
モバオクで机を出品したいのですが大きなものを出品するのが初めてなのでどう配送すればいいか、配送料を調べる方法があればアドバイスお願いいたします！ 机のサイズは(約縦70×横120×高さ70)です。 椅子も出来れば配送考えています。
至急お願い致します。モバオクで、出品者側です。 落札者がモバペイを支払って頂いたのですが、母が商品を落としてしまいました。 この場合、発送通知を送り、その後相手様に未着通知を押して頂いたらよろしいでしょうか？ ご回答お願い致します。至急お願い致します。モバオクで、出品者側です。 落札者がモバペイを支払って頂いたのですが、母が商品を落としてしまいました。 この場合、発送通知を送り、その後相手様に未着通知を押して頂いたらよろしいでしょうか？ ご回答お願い致します。
モバオクをdocomoのスマホで登録したのですが、これをPCサイトとヒモヅケする事は不可でしょうか？ auIDは作成できたのですが、そこから先がQRコードがau専用のものしかなく行き詰まってしまいました。 docomoのスマホユーザーはスマホからしか操作できないのですか？
モバオクって基本、アカウントの新規作成ってアウトなのでしょうか？ よく強制退会者が情報を偽り再登録していたりしますが、そういうのではなく、携帯電話を買い替えた事を期にユーザー名を変えて1からやり直したいと思った際 以前の登録情報を引き継がず新規として始めるのは不正な登録になりますか？
初めてモバオクに出品したのですが、代引取引のやり方がいまいちわかりません。 １、まず落札者と連絡する手段はメールしかないのですか？ 2、代引伝票に記入する金額で、代引引換料と送金手数料はいくらかかりますか？何か目安があるのでしょうか？ 3、落札者の方で、代引取引を記入した方がコメントで代引きは希望せず郵便先払いを希望しているようなのですが、これは代引手数料をかけずに直で当方の口座に送るということなのでしょうか？ 長文ですいません。よろしくお願いします。
モバオクではスパッツ等の着用画像が禁止になりますが 質問 以前モバオクでこちらの出品物を落札した相手がそれをまた新品未使用だとして転売出品していました｡ 問題は中古だったものを新品として転売出品した事でしたので取引履歴を見ても私から買ったものだという証拠がありますし､だいたいそういうものを着用画像を見て購入するのは変態ぐらいしかいないのでこちらも何かトラブルに巻き込まれたくなかったのでモバオクの管理側に通報したところ､相手はアダルト関連の出品や画像が複数削除された事により強制退会の処分を受けてました（笑） ちなみに私から落札した商品はハンチングとベルト付きのマイクロミニのショーパンでした｡ 実は過去にも別な女性からも落札後に参考として着用画像を送ってほしいと言われたので参考になればと思い私の着用画像を送ったところ､後日その画像を利用して私から落札したものを出品していました｡ 尚､その二人とも強制退会したにもかかわらずまた再登録して同じ事をしています! 最近も私の商品物に入札があったので削除しました その時も通報したところ管理側から５月から着用画像の制限をすると返答がありました｡ スパッツの着用は肌に触れる有無に関わらず削除の対象になるようで更にや露出の多い画像は管理側の判断により今以上に厳しくしていくということでした｡ できれば私も参考になれるように洋服などは着用画像を載せたいのですが､変態を相手に取引する出品者達のせいで最近は着用することは控えてます｡ スパッツなんか売りません…女の私からしても気持ち悪いですし個人情報も把握されてしまう事に対して何のためらいもなくそんな事をしている連中の気持ちが本当にわかりませんモバオクではスパッツ等の着用画像が禁止になりますが 質問 以前モバオクでこちらの出品物を落札した相手がそれをまた新品未使用だとして転売出品していました｡ 問題は中古だったものを新品として転売出品した事でしたので取引履歴を見ても私から買ったものだという証拠がありますし､だいたいそういうものを着用画像を見て購入するのは変態ぐらいしかいないのでこちらも何かトラブルに巻き込まれたくなかったのでモバオクの管理側に通報したところ､相手はアダルト関連の出品や画像が複数削除された事により強制退会の処分を受けてました（笑） ちなみに私から落札した商品はハンチングとベルト付きのマイクロミニのショーパンでした｡ 実は過去にも別な女性からも落札後に参考として着用画像を送ってほしいと言われたので参考になればと思い私の着用画像を送ったところ､後日その画像を利用して私から落札したものを出品していました｡ 尚､その二人とも強制退会したにもかかわらずまた再登録して同じ事をしています! 最近も私の商品物に入札があったので削除しました その時も通報したところ管理側から５月から着用画像の制限をすると返答がありました｡ スパッツの着用は肌に触れる有無に関わらず削除の対象になるようで更にや露出の多い画像は管理側の判断により今以上に厳しくしていくということでした｡ できれば私も参考になれるように洋服などは着用画像を載せたいのですが､変態を相手に取引する出品者達のせいで最近は着用することは控えてます｡ スパッツなんか売りません…女の私からしても気持ち悪いですし個人情報も把握されてしまう事に対して何のためらいもなくそんな事をしている連中の気持ちが本当にわかりません
モバオクで商品券をauかんたん決済で可能と書いてあり、とりあえず代引を選択して手続きを進めて下さいとありますが、どうやってauかんたん決済で支払いができるのでしょうか？ 落札したいのですが、落札して代引で来るんじゃないか…とか不安な感じなので、システムがわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 出品者の評価を見たところ、80件ぐらい取引していて全て良いの評価ではありました。
迷惑ﾒｰﾙについて、 昨年の秋頃から携帯に迷惑ﾒｰﾙが届くようになりました。 数年携帯電話を使用しておりますが、過去に迷惑ﾒｰﾙは届いた経験がないので気味が悪いです。 dance_i.211@ezweb.ne.jp eri.bb0523@ezweb.ne.jp get_666pp@magicjoint.net talk_style@style-g.net 過去に届いた迷惑ﾒｰﾙのｱﾄﾞﾚｽです。 内容は、自称某芸能人のﾏﾈｰｼﾞｬｰで芸能人にﾒｰﾙしてほしいや、「携帯かえたよ～」と陽気な感じで話す内容などが主です。 そこで疑問なのが、どのように自分のｱﾄﾞﾚｽを入手しているのかということです。 登録ｻｲﾄはYahoo!、ﾓﾊﾞｵｸ、楽天、Sony Music Shop、GEOです。 ﾓﾊﾞｵｸは少し怪しいです。なぜならﾓﾊﾞｵｸは取引時に登録ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽが双方に公開されるｼｽﾃﾑだからです。 昨年は数回ﾓﾊﾞｵｸを利用しました。 あと考えられるのは友達が私のｱﾄﾞﾚｽを不正に…ですかね。 とにかく迷惑ﾒｰﾙを送りつける人はどのように自分のｱﾄﾞﾚｽを入手しているのか知りたいです。迷惑ﾒｰﾙについて、 昨年の秋頃から携帯に迷惑ﾒｰﾙが届くようになりました。 数年携帯電話を使用しておりますが、過去に迷惑ﾒｰﾙは届いた経験がないので気味が悪いです。 dance_i.211@ezweb.ne.jp eri.bb0523@ezweb.ne.jp get_666pp@magicjoint.net talk_style@style-g.net 過去に届いた迷惑ﾒｰﾙのｱﾄﾞﾚｽです。 内容は、自称某芸能人のﾏﾈｰｼﾞｬｰで芸能人にﾒｰﾙしてほしいや、「携帯かえたよ～」と陽気な感じで話す内容などが主です。 そこで疑問なのが、どのように自分のｱﾄﾞﾚｽを入手しているのかということです。 登録ｻｲﾄはYahoo!、ﾓﾊﾞｵｸ、楽天、Sony Music Shop、GEOです。 ﾓﾊﾞｵｸは少し怪しいです。なぜならﾓﾊﾞｵｸは取引時に登録ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽが双方に公開されるｼｽﾃﾑだからです。 昨年は数回ﾓﾊﾞｵｸを利用しました。 あと考えられるのは友達が私のｱﾄﾞﾚｽを不正に…ですかね。 とにかく迷惑ﾒｰﾙを送りつける人はどのように自分のｱﾄﾞﾚｽを入手しているのか知りたいです。
至急！モバオク、メールのエラーについて モバオクのカテゴリが無かった為、ヤフオクのカテゴリにて質問させて頂きますm(__)m 至急回答願いますm(__)m 現在モバオクで落札者側としてお取引させて頂いているのですが、出品者様宛にどうしても至急伝えたい事があり、落札後何度もメール送信を試みているのですがどうしてもエラーとしてかえってきてしまいます。 ちなみに出品者様側も落札者の私もauのアドレスです。 自分で直接入力も試しましたがやはりダメでした。 そこで質問なのですがメールアドレスが変わられた場合、登録し直さなくてもオークションは利用出来るのでしょうか？もし出来るのならこれはメールアドレスを変更されていて登録し直していないという事でしょうか？ また、登録し直さなければ利用出来ないのでしたらどうしてメールが届かないのでしょう？受信拒否なども考えましたが、される理由も思いつきませんのでやはりよく分かりません。。。 とても急いでいますのでどなたか回答宜しくお願い致しますm(__)m メールアドレス以外でのご連絡の方法等ありましたら教えて頂けると助かります。(評価等にメールで送りたかった内容を書くのは失礼でしょうか？)
spモード決済とドコモケータイ払いは違いますか？よくわからなくて
至急お願いします。モバオクでカーナビを落札しました。出品者は、3日～一週間程度で発送すると言っていましてが一週間たってもなんの連絡もないし、こちらから何度も連絡をとろうとしましたが、メールの返信もなければ電話にもでません。それで、先程メールがようやく来てあちら方の都合で3日ほど遅れると連絡が来ました。対応が悪かったので悪い評価を付けましたが、営業妨害で訴えるなどと言ってきました。この出品者は、信用できないのでキャンセルさせていただく予定てすが、この場合営業妨害になるのでしょうか？宜しくお願い致します。
◆モバオクのトラブルで教えてください。 私は落札者で、三万円ほどのお品を落札し、モバペイでお支払いしました。 3日たって、発送通知があったのですが、レターパック500での発送なのですが、追跡番号が入力されておらず、それから2日たっても届きません。 モバオクに問合せましたが、とりあえず5001円以上の郵送事故は、補償外で、配送業者の補償を受けてと言われました。 が、そもそも、追跡番号を入力ぜずに発送通知を出しているので、発送の確認ができていません。 発送通知がなければ、落札者に返金される可能性が高いようですが、この場合は、出品者に支払われてしまうのでしょうか？ ちなみに、出品者とは、メールしても電話しても連絡がとれません。 出品者は悪い評価はありませんが、まだ出品七回のみのお取引のようです。 現在は、未着通知で振り込みは止めています。◆モバオクのトラブルで教えてください。 私は落札者で、三万円ほどのお品を落札し、モバペイでお支払いしました。 3日たって、発送通知があったのですが、レターパック500での発送なのですが、追跡番号が入力されておらず、それから2日たっても届きません。 モバオクに問合せましたが、とりあえず5001円以上の郵送事故は、補償外で、配送業者の補償を受けてと言われました。 が、そもそも、追跡番号を入力ぜずに発送通知を出しているので、発送の確認ができていません。 発送通知がなければ、落札者に返金される可能性が高いようですが、この場合は、出品者に支払われてしまうのでしょうか？ ちなみに、出品者とは、メールしても電話しても連絡がとれません。 出品者は悪い評価はありませんが、まだ出品七回のみのお取引のようです。 現在は、未着通知で振り込みは止めています。
モバオクでのモバペイ取引について。 先日、モバオクで出品していたチケットが落札されモバペイ取引にて落札者が支払いまで済ませた状態です。 てすが、取引は直接の手渡し希望だったのでチケットはまだ私の手元にあります。 チケットの使用日は明日31日なので、夕方からメールを送っているのですがまだ返事がありません。 落札直後に送ったメールへの返事もなかったので、とても不安なのですが… 落札者がチケット不要になり、私からの連絡を無視すればこのままチケットを渡せない状態に陥りますが、後に落札者が商品を受け取っていないというような連絡をモバオク側に通知した場合、こちらには代金は入ってこないですよね？ 代金も入ってこず、紙切れになったチケット… その時はこちらが泣き寝入りするしかないのでしょうか？？ 同じような経験をされた方はいますか？
ヤフオクについて すごく欲しかったものをヤフオクで落札しました。 それはなかなか出回っていなく、その落札者しか出品がありませんでした。 すごく嬉しいのですが、出品者の評価がとても悪いのが引っかかっています。 配送欄？支払い？の欄に代引きとかかれていたので代引き取引ならいいかと思いましたがやらないと言われました。先に相手口座へ振込むしかないとのこと。 代金は三万近いので届いて商品に何かあったら対応してくれるかを聞いてもしないとのこと。 商品はカメラなので余計大丈夫かなと思ってます。 いつもはモバオクを利用していて、モバオクでは代引きやクレジットを拒否しては違反となりますが、ヤフオクはそういった規約はないのですか？
モバオクで出品しようと考えています。 モバペイの支払い方法の中に銀行振込がありますが、こちらがその銀行に対応していない場合はどうすればいいでしょうか？ 私はゆうちょの口座しか持っていないのですが、どのように記載すればいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします(>_<)
ツアラーVの90マーク2の純正のセンターからリアまでのマフラーを探しているんですが、色々探した結果ここまで来てしまいました。 もし、宜しければ情報お願いいたします。 本当に困っています。
モバオクで詐欺られたのかもしれません。 モバオクでの取り引きについてのご相談です。 よろしくお願いいたします。 当方は落札者ですが、30000円でバイクのエンジンを即決しました。出品者は新規の方なのですが、即決前の質問で代引き、振り込み、手渡しが可能との事で、振り込みだと30000円で送料込み、振り込み以外ですと、35000円（送料別）で即決可能との事でしたので、少しでも安く買いたかったので、新規の方への振り込みは不安がありましたが、代引き、手渡しでもＯＫとの事（初めっから詐欺する人って、大概振り込みを催促してきますよね。）で安心し、振り込みにて即決しました。 落札後の連絡はスムーズで、木曜日に銀行振り込みしまして、振り込み完了を伝えるとその日の夜に「わかりました！ありがとうございます！」と返信があり、その後、金曜日、土曜日と「いつ発送していただけますか？、連絡ください。」等、４度連絡しましたが 一切、返事が無くなりました。 他に出品している商品は無く、取引相手は私一人だけのようです。 まだ詐欺と思うのは気が早いかもしれませんが、そろそろ次のステップに切り替え、相手に電話すべきでしょうか？ こちらは大阪、相手は京都なので、このまま音信不通だと出品者の家に行こうと思っています。 これはこちらの予想ですが、相手は高校生か若い子だと思います。 今まで出品者の迅速だったメールの返信が振り込み確認がとれた途端、約2日メールを見てない？なんて、故意に無視しているとしか思えません。 これはやられた可能性が高いでしょうか… 新規相手にまんまと振り込みしてしまった自分もバカでしたが。
モバオクについて。 トップ画のホットオークションはもう表示されなくなったのでしょうか？
モバオクで複数出品していた商品が一つ落札されて 終了分のところにきいてたため 再出品しようとしたら 最終段階で 既に落札されています とエラーメッセージがでて出品できません 今までは大丈夫だったのになんで？モバオクで複数出品していた商品が一つ落札されて 終了分のところにきいてたため 再出品しようとしたら 最終段階で 既に落札されています とエラーメッセージがでて出品できません 今までは大丈夫だったのになんで？
先日モバオクで同じ出品者様からモバペイ支払いで３つの商品を購入しました。今日商品が届いたのですが、評価のやり方について教えてください。 複数購入なので支払いは１つにまとめて頂いたのですが、評価は支払いをした１つの商品だけにするのでしょうか？ それとも３つの商品にするのでしょうか？ マイページの購入取引リストでは、１つは評価前になっていて２つはモバペイ支払い前となっています。 分かりにくい文章で申しわけありませんが、よろしくお願いいたします。
ヤフーオークションで落札者がお金を払ってくれないので悩んでおります。落札額は1000円くらいのものです。 ３月のはじめに落札され数日後、 ”金曜の夕方に振込みしました、月曜日確認してください” と取引ナビで連絡がきました。 そこで、私は平日が忙しいので土日に振込み確認がまだできていない状態だったのですが商品を発送しました。 大丈夫だろうと甘い考えがありました。 月曜日の夕方に口座を確認したのですが振り込まれていませんでした。 すぐ取引ナビに ”確認が取れませんでした、確認お願いしす。” と伝えました。 すると４日後に、返信がきました、 銀行に電話で問い合わせたようで、 ”銀行のミス、トラブルで振込みができなかった” ということでした。 そして、 ”夕方振込みしました、月曜日に確認してください。” と、、、 またかよ。と思いました、怪しいなぁと。 月曜日、口座を確認するとまたまた振り込まれていませんでした。 取り引きナビで前回同様 ”確認が取れません ” と伝えたのですがもう３日たつのに何の返信もありません。 昨日の水曜日、祝日で休みだったので相手に電話をかけたのですがでてくれませんでした。留守電にもならず伝えることができませんでした。 このままいくとおそらくお金は払ってくれないとすでにあきらめているのですが、かなり悔しいです。 入金確認できる前に発送してしまった自分も悪いのですが、、、 少額ではありますがどうしても払ってもらいたいのですが、なにか良い方法はないでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。 多少自分の出費がでてもかまいません。なるべく出費はしたくないですが、、、 自分：東京 相手：大阪 直接住所の家にいってもいいと思っています。 この場合相手に電車賃を出させることは可能でしょうか？ その前に電話をかけまくるのと、手紙を出してみようとおもっていますが。 相手の取り引き履歴は取引が70くらいで悪い評価が4 ついていました、、、これも確認しなかった自分も悪いですけど、、、 よろしくお願いします。
初めまして(*^^*) オークションについて 質問お願いします。 先日、モバオクにて 服の福袋を落札しました。 題名にはcancan、vivi2012年 搭載ブランドのみ！ と書いてあり紹介欄には ジルやマーキュリー、アプなど 人気のブランド名が書いてました。 15000円スタートで10点から 120000以上とありました。 一番下に有名ブランドの お洋服細かく5点ほどかいてました。 値段が上がるにつれ増えるとの ことでした。 商品の状態は新品ダクありなし もしくは美品とのこと。 画像にも可愛いお洋服が アップされてました。 こちらのかたはモバオクは 初めてでヤフオク経験者のようです。 ちなみにこちら落札した福袋 ヤフオクで6回に3回落札されると 書いていてそれで安心した所もあり。 商品が届いたらほとんど小物ばかり お洋服は有名ブランド入っておず 状態はセーター毛玉だらけ 新品ダクつき１つもなく 新品ダクなし？1つノーブランドの かばんが入っておりました。 商品説明と違うので 出品者様に返品をお願いしました。 返ってきた返事が 福袋なのでブランドはランダム ご了承くださいとのことです。 送料は全て私が持つので 落札時の価格だけ返品してほしいと 送ったのですが連絡がありません。 モバペイにも電話を入れましたら 違うことを分かってくれました。 警察などの公的機関に 話そうと思っています。 この場合返品は厳しいでしょうか？ あと、商品欄にはワンピース入って います！と書いていたのに ワンピース入ってませんでした。 宜しくお願いします(;_;)
AE86型の中古は何円ぐらいですか？ よければ安く買う方法も教えてください！
転職を考えていてスーツが必要になるのでか?¥15000までで中古でなく新品で買える店ありませんか? サイズは男性で身長150cmの人が着れるので
モバオクはコピー商品が多いって、本当ですか？？？ , , , , , , , , って質問に対して、「ここはyahoo!オークションに関しての質問するカテです。この質問はカテゴリ違いです」って回答してるひとって知恵袋をよくしようと思ってガンバッテルのですかね？ 日ごろのウップンを晴らしてるのですかね？
モバオク モバオク強制退会について先ほどモバオクから強制退会のメールがきました、内容も書いておらず意味がわかりません、 出品してた商品も入札があり、入札者様にとてももおしわけないです汗 心当たりは以前友達のバイクを出品し登録が125ccの登録がおかしいってなりペナルティーをくらいました、ちゃんと質問でも落札者様が再登録をしてくださいと言っていますし、何も悪い事はしていませんでしたがペナルティーになり再出品もしていなかったのに強制退会になりました、ちなみにそのバイクもモバオクで買ったやつです新品業者売りです モバオクに問い合わせても返事も返ってきません こっちはお金を払って利用してるのにかなり腹が立ちます！！ モバオクはいったいなんなんですか？ ヤフオクのカテゴリですいません(^◇^;)
見に覚えのないところから自動引き落としされています DFモバオクと、書かれていて4755円引かれています。 これは銀行で調べてもらえますか？
ヤフーオークションについて質問です。ヤフオクではペナルティとして１週間オークションを利用出来ないなどのモバオクでは、あるのですが、そういったのはありますか？
オークションの出品者側です。 四日前に落札された商品があります。 落札後手続きはしたのでお互いの名前や住所などの情報が見れるようになりました。 そこで、落札された日のうちに振込先や送料をメールで直接送ったのですが返事がなく、それから二日たち、返事がなく、念のために振込予定日を教えて欲しいとメールしたのですが、やはり連絡は無く。 そして今朝【今日中にご連絡がない場合、明日には再出品させていただきます】とメールをしました。現在夜21時過ぎ…まだメールはありません。 確かに自己紹介には【返事が遅くなるかもしれませんが必ずするので安心してください。】とありました。 ですがもう四日間音沙汰なしです。 ケータイアドレスだし、四日間丸々ケータイを見ない日ってあるんでしょうか？ このまま連絡がない場合、本当に明日には再出品を予定しているのですが、一度落札されてしまっているので、評価がつけられますよね？それが困っています。 絶対に【悪い】をつけられると思うので…。 この場合どのような対処をすべきですか？ 【悪い】をつけられたら【悪い】をつけかえして良いのでしょうか？ こちらは他の取引同様にお取引したいだけなのです。何も悪いことはしていませんし、悪い評価をつけられる理由もありません。 同じ日に落札された品々はちゃんと落札者様方と連絡もつき、無事に今日全て発送できました。 この落札者様のみ、連絡がとれず全く取引が進みません。 こんなルーズな落札者は初めてです。 このような場合評価に【悪い】をつけられたらどのような対処をすべきですか？ これからお取引がある方々に【悪い】評価があることで誤解される事が凄く嫌です。 自己紹介文などに何て書けば誤解されないでしょうか？
モバオクで、デニムのショートパンツを出品し、落札されました。送料誤差がでないよう、基本的に宅急便着払いかレターパック500で発送しているのですが、（自己紹介にも書いてあります。）落札者に、定型外で発送してほしいといわれました。。家で計ることができず、いくらかかるのかわかりません。。だいたいいくらくらいになると思いますか？
お取引終了後、Facebookからのお誘いメールが･･･。 モバオクにて、ある落札者とお取引をしました。 (当方、出品者です。) スムーズで、とても気持ちの良いお取引をして下さり、無事そのオークションは終了しました･･･。 と思ったら、３日後位から、 『次の人からFacebookの友達になりませんかという招待がありました。＊○○さん』 というFacebookからのお誘いメールが何通も届くようになってしまいました。 その落札者が、何度もFacebookに登録しませんか？と誘って来るのです(>_<) このような場合、どのように対応すれば良いのでしょうか？ Facebookには登録したくないのですが･･･。 回答、どうぞ宜しくお願いいたします☆ (なお、カテゴリ違いでした場合は、申し訳ございません。)お取引終了後、Facebookからのお誘いメールが･･･。 モバオクにて、ある落札者とお取引をしました。 (当方、出品者です。) スムーズで、とても気持ちの良いお取引をして下さり、無事そのオークションは終了しました･･･。 と思ったら、３日後位から、 『次の人からFacebookの友達になりませんかという招待がありました。＊○○さん』 というFacebookからのお誘いメールが何通も届くようになってしまいました。 その落札者が、何度もFacebookに登録しませんか？と誘って来るのです(>_<) このような場合、どのように対応すれば良いのでしょうか？ Facebookには登録したくないのですが･･･。 回答、どうぞ宜しくお願いいたします☆ (なお、カテゴリ違いでした場合は、申し訳ございません。)
モバオクを強制退会から復活しましたが書き込みなどを見ていたらモバオクに対するクレームや訴えるなどひどい実態を感じました。 モバオク自身改善されたらもっとオークション楽しめますよねモバオクを強制退会から復活しましたが書き込みなどを見ていたらモバオクに対するクレームや訴えるなどひどい実態を感じました。 モバオク自身改善されたらもっとオークション楽しめますよね
モバオクでの取引方法について ある商品を落札して、発送方法をレターパックを希望したのですが、ゆうパックじゃないと送れないと言われました。 自己紹介文にも商品説明文にも、取引方法について何も書かれていなく、事前に確認しなかった私が悪いのですが、個人的な事情で、ゆうパックだと受け取れないので困っています。 帰宅するのが夜遅く、会社を出るのが22時以降な上、夜間受け取れるゆうゆう窓口のある郵便局が遠すぎて取りに行けない上、田舎町の為、ゆうゆう窓口が24時間営業していないので、営業時間内に受け取りに行く事ができません。 しかも明後日から、会社の仕事で、10日以上他県に行きます。 その為、ポスト投函での追跡のあるレターパック350かメール便を希望したのですが、ゆうパックでないとダメだと言われました。 追跡のある投函タイプなら、不在でも追跡で投函確認をして、受取通知ができるのですが、ゆうパックですと、ポスト投函での発送はできないのでしょうか？ 大きさ的には、ポストに投函できる大きさの商品です。 仮に、ゆうパックで発送して、不在で受けとれず、保管期間が過ぎた場合、発送者に商品が帰ると思うですが、その場合、発送料は無駄になるのでしょうか？ 仮に、保管期間中に、郵便局にゆうパックの再度受取の申し込みをした場合、23時以降でも配達してくれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
モバオクに詳しい方教えて下さいm(__)m 出品者の立場でモバペイのみ代引き不可で 500円で落札されました。 相手はＡＴＭ支払いを選択したけど モバペイのＡＴＭ支払いのやり方が分からないとずっと連絡が来ます。 相手は評価０で購入履歴が５の低い方でした。 今まで全て直接振込みしかした事が無いから直接支払いたいと言ってくるので モバペイを選択していても直接振込みは可能ですか？ 今まで出品は300程した事があるのですがこんな事初めてで分かりません(TT) 直接振込みの場合こちらは相手に 銀行名などを送れば良いのでしょうか？ 説明文が分かりにくいかもしれませんが 回答よろしくお願いいたします。
クロム・ハーツとGUCCIのアクセサリー、財布等小物類をインターネットのブランド買い取り店で買い取ってもらおうと思うのですがいっぱいありすぎてどこが一番高価買取りしてくれるか分かりません。 どこが良いのでしょうか??
auの携帯からauのiPhoneに機種変更しても以前と同じようにかんたん決済/まとめて支払いは利用できるのでしょうか？auの携帯からauのiPhoneに機種変更を考えています。 モバオクやauショッピングの時に、かんたん決済/まとめて支払いがとても便利でよく利用しているのですが、 機種変更後も同じように利用できますか？
モバオクで出品しているものです。 落札者様から、定形外郵便の代引き取引を頼まれましたがまったく手順がわかりません(´；ω；｀)
モバオク登録は、どこのクレジットカードでも良いのですか？
モバオクについて教えてください！閲覧ありがとうございます。 最近、モバオクというものを知りエヴァンゲリオンのグッズを出品したいなぁと思いましたｗ しかし、私自身未成年のため自宅からの発送が難しいのですが コンビニからの発送は可能でしょうか・・・？ もし可能であれば発送手順について詳しくお書きいただければと思います。 よろしくお願いします。
モバオクについていくつか質問です。私は中学生ですが、どうしてもほしいものが出品されていたので、姉(二十歳)の力を借りてモバオクを利用しようと思っています。 ヤフオクは同様にして取引したことがあるので、オークションに関しての知識は大丈夫だと思います。 1,親には危険だから利用するなと止められました。バレたくないのですが、携帯で登録した場合、月額料金はどのような形で請求されるのでしょうか。パケホに入っていないため、普段は携帯でネットを繋いでいません。機種はソフトバンクのガラケです。携帯には毎月メールで内訳が届き、金額が細かく表示されるのですが、自宅に送られてくる(?)請求書にも、「モバオク」などと分かる形で書かれてしまいますか。 2,通信費が半端ないことになるので、携帯で登録し、パソコンで取引することは可能ですか。 3,支払いは月額を払うところと別に出来ますか。(落札金額はモバペイを通してクレジットで払う予定です) 4,新規の場合は、ヤフオクのように、質問欄に取引の意志があることを伝えておいたほうがいいのでしょうか。
モバオクのモバペイについて。 ケータイ払いにて北米PSNコードを落札しました。 しかし、出品者はメールにてコードを通知します。といっており 何と受取通知を完了し 入金が確認されてから コードを通知するとのことで、 勿論自分は商品コードの確認、認証を終えてからではないと 受取通知を完了するわけにはいかないとメールしました。 すると出品者も 入金が確認してからでないとコードは通知できないと譲りません。 了承できない場合は キャンセルも可能といっているのですが ケータイ払いが完了しているなか後は受取通知を完了するだけの状態で 出品者がいっているようにキャンセルはできるのでしょうか？モバオクのモバペイについて。 ケータイ払いにて北米PSNコードを落札しました。 しかし、出品者はメールにてコードを通知します。といっており 何と受取通知を完了し 入金が確認されてから コードを通知するとのことで、 勿論自分は商品コードの確認、認証を終えてからではないと 受取通知を完了するわけにはいかないとメールしました。 すると出品者も 入金が確認してからでないとコードは通知できないと譲りません。 了承できない場合は キャンセルも可能といっているのですが ケータイ払いが完了しているなか後は受取通知を完了するだけの状態で 出品者がいっているようにキャンセルはできるのでしょうか？
モバオクにて北米PSNカードをモバペイにて落札しました。 すると、メールでコードを発送するということだったのですが 出品者は 受取通知が完了し 入金が確認されてから コードを発送するとのことです。 俺はコードが到着、確認認証していないのだから コードを確認認証してから 受取通知をすると言ったところ メールが返ってきません。 普通に考えて 商品が到着して、 確認してから受取通知を完了するのが普通ですよね？ このような場合どうすればよいでしょうか。モバオクにて北米PSNカードをモバペイにて落札しました。 すると、メールでコードを発送するということだったのですが 出品者は 受取通知が完了し 入金が確認されてから コードを発送するとのことです。 俺はコードが到着、確認認証していないのだから コードを確認認証してから 受取通知をすると言ったところ メールが返ってきません。 普通に考えて 商品が到着して、 確認してから受取通知を完了するのが普通ですよね？ このような場合どうすればよいでしょうか。
おこずかいサイトモッピーについて 今月の6日に有料登録でモバオクにモッピーから登録しました。 ですが一日たってもポイントが入らずお問い合わせを7日にしたのですが返信が今日もきませんでした。 モッピーではお問い合わせから返信まで時間はどのくらいかかるのでしょうか。 獲得期間は「一ヶ月」とかではなく「すぐ」と書いてありました。 他の条件も守っているはずです。
