ラクマというフリーマーケットアプリについてです 自分は出品者側なのですが、出品物が購入されてからの取引は、自分と購入者の個人同士でやるのですか？それとも業者が一時入金額を預かるなどの業者を通した取引になるのですか？ つまり、ヤフーオークション的な個人取引なのか、もうすぐ終わってしまいますが楽天オークション的な業者を通ずる取引なのか 教えてください ※カテゴリがヤフオクですみません
ヤフオクに登録するときに銀行を入力してしまいました そうるすと決済方法【必須】に勝手に銀行が表示されてしまいます。 消したいのですが方法が分かりません。 知っている方お返事ください。
ヤフオクで同梱をお願いされました。 いつもなら1個の落札欄で3点の合計額を決済してもらっていたのですが、今回は個々に決済されました。 個々の決済で同梱となると、2点は「出品者からの発送待ち」でストップする事になるのですが、ヤフー側からの催促とかは来ないのでしょうか？
以前は出品、入札が出来ていたのに出品するをクリックすると黒枠の画面が表示され次の 行程に移れません対処方法を教えて下さい
ヤフオクの出品での質問ですが旧出品で カテゴリを選ぶのですが このカテゴリは旧出品では出品できません。 新出品方法をご利用頂くかカテゴリを選び 直してください。とご注意が出ます。カテゴリを選びなおしても同じ警告が出ます。 新出品方法でしか出品出来ないのでしょうか？
2016JazzPicnic in猪名川 真夏のGroovinJazz 御招待券2枚をヤフーオークションに出品しています。 入札がまったく入りません。入札が入って前売り券の価格に近い価格で落札がほしいです。いい方法はありませんか？
サイズの違う写真2枚を1枚の正方形の写真に結合するには… 洋服の前と後ろのデザインそれぞれを撮影し、2枚の写真を結合して、1枚の正方形写真にしたいのですが、うまくいかきません。私の希望としては、例えば600×600のサイズの正方形写真の場合、300×600の写真2枚を結合して 1枚にしたいのです。 ちょうど折り紙を半分に折ったようにど真ん中で結合したいのです。 しかし、切り取る範囲は写真によってまちまちですので、ぴったり300×600には切り取れず、2枚の写真のサイズが違うと、結合すると、大きさの違う写真が2枚くっついた状態になってしまいます。（一応正方形にはなりましたが見栄えが悪いです） トリミングする時に、2枚の写真はそれぞれ「1：2」の割合で指定しておりますので、比率は同じなのですが、大きさが異なります。 この大きさの異なる写真2枚を、1枚の正方形で、ちょうど半々の状態で結合できる方法はないものでしょうか？ 現在はフォトスケープというフリーのソフトを利用しております。 正方形にしたい理由は、ヤフオクをパソコンで見る場合、検索結果で表示される写真は長方形でも正方形でもそのまま表示されますが、アプリで見る場合は、正方形の画像以外は画像が切れて表示される為、正方形で出品したいのです。 どうぞよろしくお願い致します。
オークションについての質問をします。 ヤフーオークションあたりで売られている新聞についてです。それらの新聞について、広告だけや記事の切り抜きだけ（ページをハサミなどで切ったもの）をオークションに出して大丈夫でしょうか？ 一応、ヤフーオークションで売られている新聞広告や記事の切り抜きの写真をみましたが、どうも気になったので。 それとも、広告または記事の切り抜きよりも新聞全体（全ページあるもの）を売ったほうが良いのでしょうか？ このことについては、興味があるのでお願いします。 あと、匿名での質問で申し訳ありません。
ヤフオク 梱包中に包装ビニルが破れてしまった 現在、ヤフオクに出品中です。 ペットボトルについている玩具で、厚みがあるにも関わらず、包装がいまいち。 終了日は8/24日です。いちおう、梱包だけしておこうと思ってプチプチでくるんでいたら、なんと包装ビニルがパックリと裂けてしまいました！ 商品記述は「新品未開封」として出品。 これって、一応「追記」で書いた方が良いでしょうか？ 現在入札が5人ですが…包装ビニルが破れているので、「話が違う」状態に…？ オークション取り消しするべき？ 追記で済ませるべき？ このままにする…べき？ 出品をしていらっしゃる皆さん、いいお知恵をお貸しください。
ヤフオクに大量に出品を行いたいのですが、月に１度、３日ほど留守にするときがあるので心配です。そのたびに全てをいったん取り下げるというのは難しいでしょうし、その時点で既に一部入札があるものもあるでしょう。 最長３日間連絡ができないことは、どこに示しておいたら大丈夫でしょうか？
オークションで出品しています。 閲覧歴が2万回近い商品が有りますが ウォッチは1だけです。 さすがにそこまで閲覧歴のみが多いと疑問になります。 何度か値下げ後の事なので まだ値下げする気は有りません。 何か追記でもすべきでしょうか？
一般¥6,000 ファンクラブ¥5,000のチケットをファンクラブ料金¥5,000で買いました。このチケットを¥6,000でチケットキャンプに出品した場合、「定価以下での出品」に該当しますか？
IDから出品者を探す方法
ヤフオクで出品をし、商品が落札されました。支払い方法はYahoo簡単決済です。 落札者が 送金しましたが反映が月曜日になります。 早めに受け取りたいと考えており、明細票を送りたいのでメールアドレスを教えていただけませんか？ と言われました。 送金しましたと言っていますが売上確定も支払い完了の通知メールも来ていません。 送金したら通知のメールもすぐ来るという認識でいたのですが間違いないでしょうか。 また、送られてきた明細票を信用してもいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ヤフオクで注目のオークションを設定して、すぐオークションの取り消しを行って又再出品して注目のオークションを設定した場合両方の料金は払うのでしょうか
ヤフオクでドライブなどを買った際についてくるバンドルソフトを出品することは出来ますでしょうか？
ヤフオクでの相互評価なしとは、お互いに評価をしないという事でしょうか？
新規ID、代行業者、転売目的、は入札しても取り消しします。 とマイルールを記載している人を見ますが、 そんなに不安なら出品等しなければよいのにと思いませんか。
海外の製品をヤフオクで出品しているのを閲覧していると メーカー名が横文字で書かれているのを出鱈目な カタカナにしている人って恥ずかしくないですか。ネット情報が氾濫している現在は調べればかんたんに 分るのにと思いませんか。 知らないのは恥ではないと思います、出鱈目を言うのが 恥だと思いませんか。
出品の時写真は最高何枚まで掲載できますか又写真の掲載方法と料金を教えてください。
はじめまして、ヤフオク！について、みなさんに教えてもらいたいです。 前、理由も分からず、２回違反申告が来ました。先月急に”出品制限中”になってしまって、この状態はいつまでになりますか？ご回答よろしくお願いします。
ヤフオクの落札システム利用料の値上げはオッズパークの赤字補てんが理由というのは事実ですか？委託手数料15％でサービスを開始したオッズパークは主催者の再三の手数料値下げ要請により、今や10％まで下がり、 挙句の果てに楽天スーパーポイントで還元している楽天競馬に対抗してサービス開始当初は行っていなかった商品券での還元までやっているため、大赤字であり、 ヤフオクの落札システム利用料の値上げはオッズパークの赤字補てんが理由だと知り合いのYahoo!に勤めている人から聞きましたが、これは事実なのですか？ そもそも、何でオッズパークは主催者の手数料値下げ要請で値下げするのに、ヤフオクは利用者の値下げ要請があっても値下げするどころか値上げするんでしょうかね？
ヤフーバイクオークションで落札されなかった場合出品料、落札システム利用料は発生するのでしょうか
落札されたが 入金が確認できない
～ヤフオク出品者です。代引きにて支払してもらった場合～ お世話になっております。 ヤフオクの出品者で、商品をご落札頂きました。私が出品する際に(新システムのほうです)支払い方法を「かんたん決済」のみにしていたのですが、お客様が代引きがご希望と言うことでしたのでそれに承諾し、事実上のお取引は完了しています。 ですがヤフオク上での手続きとしては「落札者様からの支払い連絡待ち」状態で終わってしまっています。 出来れば通常通りに評価していただくまでの流れを行いたいのですが、今回については無理なのでしょうか？ 自分が落札者としてかんたん決済で支払ったことが無いのですが、例えば無理矢理に0円で支払いを完了…といったことはできるのでしょうか？ また現状のヤフオク(新システム)で出品する際、お支払方法で代引きが選べない気がするのですが、私の見落としでしょうか？ 詳しい方、アドバイスをいただけますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
出品の際、オークション利用登録を行ってくださいと表示が出ます。。 プレミアム会員登録済みです。10分くらい前まで出品作業を行っていたのですが、 先ほどから、商品の説明などを入力→一番下の確認画面を押すと、 「オークション利用登録を行ってください」と表示され、確認画面へ行けません。 出品を制限されているということでしょうか？ 先ほどまで普通に出品できていたのですが・・・。 ただのバグだといいのですが、同じような状況の方いらっしゃいますか？
ヤフオクでブランド時計のレプリカは出品できますか？ 違反になるのでしょうか？ 家族の現在使用していない有名ブランドの腕時計のレプリカを持っているのですが 出品することができますか？本物として出品するわけではなく「偽物、レプリカ」等のタイトルをつけますが 著作権及びにヤフオク出品法に違反になるのでしょうか？ 検索してみたところ、時々レプリカで有名処の時計等、出品があるようですが 違反になると今後、他の出品ができなくなるのでまだ出品はしておりません。 どなたか御存知の方がいらっしゃれば、御教示頂ければ幸いです。
ヤフオクで下着を売ってはいけないんですか？知人のノルマに協力して高級なスリップを買いました。一度着用したのですが、背中に張り付く感覚が嫌でタンスにしまったままでした。高かったのでオークションで売ろうかと思ったのですが、違反報告？され、出品が取り消されてしまいました。 ブルセラ的な物と思われたのでしょうか？ 非常識だったかな・・と思い、他の方の出品状況を調べたら、たくさん出品されていました。 その方達はなぜ削除されないのでしょうか？
特徴のある人は好感をもたれやすいってホント～？ 私は知恵袋でヤフオク系で特徴出しまくってますが、逆に、「反感」持たれそうに思うのですが、実際どうですかねぇ～？投稿内容をみてもらうと、どんな人でも例外なく、反感 もたれると思います。（笑）
処理したティッシュが欲しいマニアな女性っているんでしょうか？ ２年近くアレの処理済みティッシュを貯めてます。結構イケメンです。
ヤフオク出品についての質問です。 ベータ版にて出品して落札者から『出品者情報が確認出来ず取引が進められません』と取引メッセージが入りました。 初めての事で対応に困っています。何度もデータ版（かんたん取引）にて出品しているのに今回に限りなぜ？なんでしょうか？システムの不具合なのか私の何かが悪かったのか・・・改善方法があるのか？ 取引は進められるのか詳しい方情報をご提供ください。
今日はヤフオクで17000円仕入れの物が30000円で売れました！ リサーチもせずに簡単に稼げると思っている方は転売には向いてないです。 私はリサーチのピカソと呼ばれています。
今度ヤフオクで家にある物を売ろうと思います。売るのは 3ds(充電器・説明書・SDカード) ipod nano(充電器) ドラエモンマンガ(2冊) 3dsソフト マリオカート7(箱・説明書) 3dsソフト ドンキーコング(ソフトのみ) 【ギター】pig nose(ギタースタンド・アンプとギターを繋ぐコード・ギターケース) 【ラジコンヘリ】AH-FALCON(本体・充電コード・リモコン) マリオカート7 完全攻略本 これらはそれぞれどれくらいが相場だと思いますか？ PCを買う為に売るので少しでも高く売りたいです。 それと、3dsとマリオカート7と攻略本をセットにして、18000とかで「これを落札すればマリオカート楽しめます」等と勝手にセットにして売って良いのですか？
ヤフオク初心者です。出品商品に対して質問があり、支払いを簡単決済にしてるのですが、代引きにできますか？と聞かれました。まだ落札前なのですが、代引きに、できるのでしょうか？
ヤフオクで手製本棚って売れますか？
ヤフオクに出品して 落札価格が買った時の定価を 超えたら出品としては ある意味成功と言えますか。
ヤフオクで出品していると平均アクセス数が50回位のジャンルなのですが、あまり人気がない定額置きの商品が1500アクセスとか来てびっくりすることがあります。でも結局落札されません。なぜこんなにもアクセスが集まるのか不思議なのですが検討はつきますか？個人的にBuyeeが関係していると思うのですが。
昔のタバコの包み紙？が大量にあるんですが、こういう物のコレクターの方はおられるんでしょうか？コレクターの方等いるのであればオク等に出そうと思っております。
ヤフオク出品赤字回避 プレミアム会員に登録して、ヤフオクに出品しようと思ってます。出品製品についてですが、いくらぐらいの最低料金に設定すれば赤字にならずに利用できるでしょうか？会費以外に、送料負担額とか手数料とかあるようなので慎重になってます。
オークションで写真のカットの数枚の載せ方がわかりません。 詳しく教えてください。よろしくお願いします。
なぜ個人で仕事時間が一日１時間なのか？パソコンが働いてくれるからです。営業はパソコンからネットを通じてできるから営業マンは要らないし、マーケティングもネットを使えばいくらでも多くの人にできる。足で稼ぐのも大切だが、足だけで稼ぐ必要は全くない。あなたはこの仕組みに共感する？
チケキャンのキャンセルについてです 私はandroidユーザーからiPhoneユーザーになり、まだ日が浅くなかなか使いこなすことが出来ていません そのためandroidのときと同じ操作でチケキャンをしたところ、キャンセル扱いとなってしまいお金の請求をされております 私自身は取引成立(形だけ)後、業者の疑いがある方からの申請だったため問いあわせフォームにてそういう場合はどうしたらいいのかという問い合わせをしようと思い、空欄に記入しました ですが、入力最中に操作を誤ってしまい、業者の落札のかのうせいがあるためという文章のままキャンセルボタンをタップしてしまいました そうしたらその文章や入力したことのキャンセルの扱いボタンではなく、出品キャンセルのボタンでした 自分の愚かさにも唖然としますが、気づいた時には遅くいつまでに支払えと言われてます その後すぐきチケキャン運営の問い合わせ番号に電話をかけたんですが、いくら理由を伝えてもキャンセルのキャンセルをしてくれません 他にもこういうことがあった方はいますか？ へんな文章のまま途切れてしまい、それが送信され多額の請求で困ってます 取引は成立していても、こちらは発送しておりません 受け取り通知ももらっておりません お金ももちろん受け取っておりません どんなにこっちが真実を伝えても信じてもらえません こういう場合はどうしたらいいですか？ ヤフオクなど他の仲介会社ではキャンセル料を、出品していた100%の全額を請求する事はしないとお聞きしました 規約違反になってしまうのでしょうか？ どんなに真実を伝えても信じてもらえないのでもうどうしようもないです 払わないと終わらないでしょうか？ 消費者契約法9条1号というものを拝見しました 平均的損害額を上回っている場合は払わなくていいと簡単な説明であったんですが、わたしにこれは適応されますか？ 焦りすぎて文章ぐちゃぐちゃですが、誰かわかる方お答え願いたいです
ヤフオクで原付バイクを出品して落札された場合いくら手数料を払わなければいけませんか？５０００で売れてもマイナスになる気がするのですが？
ヤフオクについて質問です。 出品していた物が落札なし、ウォッチリスト数名ありで終了しました。 再出品する際に内容を変更し、以前は送料込みで出品していた物を再出品の際は送料別で前回より値下げをして出品したのですが、ウォッチリストに入れて頂いていた方が、値下げされた上に送料込みと勘違いして入札された場合、こちらに何か非はあるでしょうか？ きちんと確認をしなかった入札者が悪いのか、ややこしい事をした出品者が悪いのか、少し不安になったので質問させて頂きました。
ラクマで、事務局より以下連絡があり、発送するなとの事です。『購入者様がお支払いに使用されたクレジットカードに不明な点が見受けられました。』 こちらは出品側です。 幸い発送はしていません。 相手は評価ゼロの新規さんです。 ヤフオク、メルカリから最近乗り換えましたので、 よくわからないのですが、 相手が手続きをしているにもかかわらず、 例えば、不正入手のカードだと、代金が支払われない のでしょうか？ これは危ない購入者の可能性ありですか？
ヤフオクの違反申告「特定商品に関する規定を順守していない」について質問 こちらの本文を回覧していただきましてありがとうございます。本日、下記のURLの商品を出品しました。ですが、写真を載せる前に、「特定商品に関する規定を順守していない」と違反申告を受けました。それから、ガイドラインなどを全て見ましたが、何に違反をしているのかが、全然分かりませんでした。ここで、質問になるのですが、このオークションは「特定商品に関する規定を順守していない」オークションに該当するものなのでしょうか？自分でも何に対して違反申告されているのかが、分からないので混乱している状況です。お手数をおかけしますが、質問の返信をよろしくお願いします。 オークションURL http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u113300014
ヤフオクでの出品に関しての質問です。 長文ですが、切実に悩んでます。 ヤフオクで頻繁に車輌の出品をしております。 そこでのイタズラ入札に大変困っています。最近１つの車輌で5人中４人ものイタズラ入札がありました。 まず１回目にオークション出品（即落設定無し）して２日目に１人入札がありそのまま時間経過で終了。 連絡を何回かしても、待てど暮らせど連絡なし。 落札者都合のキャンセルしましたので、落札手数料はかかりませんが、そこでのイタズラ入札が無ければあと、もう１４日間は出品できたはずなのに出品料損ですね。 再度同じ車輌を出品し、 今回は４人の入札がありました。 一応入札者の評価もチェックしつつ、キャンセルを頻繁にしている人や揉め事起こしたような入札者もいませんでしたので、そのまま取り消しもせずオークション終了しましたが、 第１落札者、キャンセルも悪いの評価も一つもなかったのですが、連絡しても連絡来ず。 とりあえず１週間待ってみようとしている途中に、その入札者の評価がキャンセルの嵐。 第２落札者、今度は『３日以内に連絡来なかったら次点繰り上げします』と３日待って音沙汰なし。 この場合キャンセルでも悪い評価つかないのに、イエスかノーぐらいの返事があってもいいと思うのですが。 第３落札者、第２落札者と同様。しかもこの数日でキャンセル評価が２つほど。 第４落札者、連絡したらすぐ連絡がありましたが、ちがう出品者の同様の車輌を購入したようです。この時点でオークション終了から２週間経過してるので、しょうがないですね。 オークション中の入札者の評価が100や200までいっててキャンセルが１つも無かったのに、 いきなりの豹変ぶりで、もう、どうやって入札者を識別すればいいのかもわかりません。 今現在出品中のものは、『１つでもキャンセル履歴のある方、質問欄やメールでコンタクトを取ってない方の入札はNG。直接取引ならOK。』などと、わずらわしい条件を商品説明で謳ってますが、本気で購入を考えてる人に対してこれは、こっちも相手も面倒くさいしどうなんだろう？って感じです。 何かいい方法、提案などありましたら、よろしくお願いします。 ヤフーにも問い合わせたんですけどね、、、 ダメですね┐(´～｀)┌ ちなみにID非公開や、イタズラ入札（経験者）側からの意見は相手にしたくないのでいりません。 もしあってもスルー 他で吠えて
メラトニンをヤフオクで小分けで出品したら薬事法違反ですか？ 瓶ごとそのまま出品すると量が多く法的に違反なので 瓶から小分けして出品すれば国内の法律圏内の量になりますが出品したら違反ですか？
中国輸入についてです。先日、タオバオから4着ほどアパレルをヤフオク転売の為に輸入しました。 物は検品したところ、しっかりしておりましたが、ハングルのタグと製品表示がついてました。こんな場合はそのまま出品しても売れるんでしょうか？タグや表示の付け替えは4着ではむりでしょう。 正直にタグをつけたままで、売れるのでしょうか？ 対処方を教えてください。
ネックレスを集めて、それをバラバラにして、オリジナルで新しいネックレスを作ったり、加工してヤフオクやメルカリで販売しようと考えているのですが、この行為は違法になりませんか？また気をつけることなどがあれば教えてください。
AVID pro tools売却時にIDとパスワードがわからない場合、売却すべきではないでしょうか？先ほど、AVID pro toolsとM BOX miniをセットでヤフオクに出品していたものが落札されたのですが、 事前にIDとパスワードの確認を取らずに出品し、質問をいただき確認したところ、IDとパスワードがどうしても思い出せず（PCに記録してありましたが、消えてしまっていました）、質問をいただいた時点で出品を取り消すべきでしたが、そのまま出品していたため、説明の不備により出品者都合で入札を取り消す事となりました。 ここでお尋ねしますが、 ilokキーがある場合、別のPCではどこまで使用可能でしょうか？（ダウンロード、起動、アップグレードなど） IDとパスワードの両方がわからない場合、製品のシリアルナンバーから、AVIDやilokのカスタマーサービスに問い合わせれば、何らかの形で通知してもらうことは可能でしょうか？ AVID pro tools売却時にIDとパスワードがわからない場合、売却すべきではないでしょうか？ 商品説明にしっかりと記載すれば、判断は入札者に委ねる形で出品しても構わないと思いますか？ ネットで検索をかけましたが情報を見つけられませんでした。 詳しい方、ご回答、ご意見お聞かせ願います。 以下は出品内容です。 美品avid protools10とインターフェースmbox miniのセット パッケージはpro tools9ですが、10に無償アップグレード可能です。 外箱以外は全て揃っています。 製品登録済み。大切に扱っていたので、キズや汚れはないと思います。 動作に問題はないのですが、機材を一新したためお譲りします。 当方はDAWについてあまり詳しくはないので、答えられない質問もあるかと思いますが、ご不明な点は予めお尋ねください。 DAW機材はサポートされている場合でも、使用できないといったことはよくあるので、返品には対応できません。  pcとの互換性や製品の詳細についてはavidにホームページ等で十分にご確認ください。 発送はヤマト便やゆうパックなどの宅急便で行います。送料込みです。 以下はお寄せいただいた質問です。 質問1 :製品登録の名義変更には対応していただけますか？ 回答:手続きを試みましたが、ユーザーIDとパスワードを忘れてしまいログイン出来ませんでした。申し訳ありませんが、名義変更は対応出来ません。ご検討よろしくお願いします。 質問2:質問失礼致します。名義変更が不可能というのは開くとユーザー名に出品者様の名前が来るということでしょうか？ 使用に問題はありませんでしょうか？わたしのPCにilokキーを挿し込みディスクよりインストールしたら通常通り使えるのでしょうか？付属品は全て揃ってる状態でしょうか？pro toolsは詳しくないのでアクティベーションに関することはあまりわからないのですが、上記の内容をクリアして音源なども使える状態で購入後は使用できますでしょうか？ 回答:当方も別のPCでそのまま使えるとかどうかは試したことがありません。他の出品者や中古業者の方がそのあたりのことに触れていないので通常通り使えるのではないかと思っていたのですが、やはりアップグレードの際にはログインが不可欠ではないかと思います。既に入札されている場合は、出品者都合で入札を取り消しさせていただきますので、質問欄よりご連絡お願いします。 質問3:すみません、こちらの欄を入札後に拝見しました。ユーザーIDとパスワード無ければ、使えないはずですので、入札取り消しお願いします！ 回答:こちらは終了間際だったため未回答、未対応でした。
ヤフオクの一括出品ソフト、おまかせ君のことでお聞きします。 PCをリカバリーして再度、おまかせ君をインストールしようとするのですが何故かできません。 ご覧のエラー画像が出て前に進みません。それで何とかframworkとかいうのをインストールし なさいと指示されたのでそれもやったのですが駄目です。 どうすればいいでしょうか。どなたか教えてください。よろしく。 それと前後しましたがランタイムをインストールしなさい、と言われるのですがそれって何ですか？ そこをクリックすると何とかframworkというサイトが出ますがよくわかりません。
ヤフオクなどで売っている、windows7のプロダクトキー付きDVDというのは違反なんですか？ ウェブなどを見ると違反者は捕まれなどのコメントを見かけました。教えてください。お願いします。
ヤフオクの作業・ゴミ・在庫保管etc.について？ヤフオクを現在していますが、リサーチ、写真撮影、文章作成、出品、取引ナビ、在庫保管、ゴミetc. 結構作業が多すぎてはかどっていません。最近、一番の悩みは、在庫保管スペースの確保とゴミの処分です。１円出品して利益が出る商品だけに絞るとかしないと大変かと。 ゴミも凄い溜まります。輸入品がメインなので、梱包材や段ボールの置き場所、処分も手間です。個人でやるビジネスとしては、どうなのかと？ 皆さんは、どのように工夫されていらっしゃいますか？アドバイスいただけたら幸いです。
ヤフオクのワンプライス出品についての質問です。 1 落札された後、評価のやり取りはやるんですか。 2 商品画像は本などをスキャナで読み込んで PCに保存した画像も載せられるんですか。 3 普通のヤフオクの即決での出品の画面と ワンプライス出品の画面は 一目で見分けられるんですか。 4 落札者都合による削除や 出品者都合による削除も出来るんですか。 出来る場合、 それをやると落札者または自分に悪いの評価が入るんですか。 わかるのだけの回答でもいいです。
お前。 yamaneko だよな？ わずか40日でコイン 94,955枚 とは何か目的あるのか？お前。 yamaneko だよな？ わずか40日でコイン 94,955枚 とは何か目的あるのか？
お前。 性愛を知らない30歳人工透析患者の yamaneko だよな？お前。 性愛を知らない30歳人工透析患者の yamaneko だよな？
お取引終了後の出品者キャンセルについて。 オークションにてＣＤＲを購入したのですが、不良品で代替品が無いため出品者に代金を返金してもらいました。お取引は無かった事となりましたが、出品者は出品者都合にてオークションを削除したら（もちろん悪いの評価はつくと思いますが）ヤフーオークションから落札手数料の請求は無いのですか？ 出品者様が誠意ある対応をしてくれたので気になって質問させていただきました。 宜しくお願いします。
今悩んでいるのですが、今ヤフオクでやってる「ワンプライス出品」と普通の出品と、どちらがいいでしょうね。 ワンプライスは、即決だったと思うのですが？
ヤフオク 新方式 出品者情報 の 一部不開示について 先日、ヤフオク 新方式 で落札しました。出品者情報の住所の一部が「*******」で全部が表示されていませんでした。私も、たまに出品するのですが「住所の一部が不開示」になっているのでしょうか。 それとも何か設定が必要なのでしょうか。 BA は、投票にさせていただきます。
ヤフオクで出品する時に画像をアップロードしようとすると、USER-PCからのポップアップがブロックされました。となり、アップロード出来ません(>.<) 以前は出来ていたんですが突然出来なくなりました(;´д｀)どなたか、ポップアップブロックの解除方法が分かる人いますか？
500枚です！！！！私はまだ18歳未満です。 メルカリで18歳未満の出品はできますか？ できるのであればどうやるんですか？
すみません、至急質問です。 4年ぶりくらいにヤフオクに出品したのですが、マイページから管理画面にアクセスようしようとしたら、＊＊＊＊下記のメッセージが出てきて、アクセスできません。出品は正常にされているのに、マイページからアクセスできないと、この後、取引の時などに支障をきたすので、何とかしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？ 困っているので、助けてほしいです。よろしくお願いします。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ このサイトにアクセスできません auctions.yahoo.co.jp のサーバーの DNS アドレスが見つかりませんでした。 DNS_PROBE_FINISHED_NXDOMAIN
取引ナビでの送料について ヤフオクのYahoo!かんたん決済時の送料について伺いたいです。当方出品者で、出品する際に発送料は落札者負担で登録いたしました。最近取引ナビというシステムに変わったようで、私はそのシステムを初めて利用し、落札者様との取引をいたしました。 落札者様はシステムに従って（商品代金＋発送料）をyahooかんたん決済にてご入金していただきました。 ほどなく、かんたん決済での売り上げ確定を知らせる通知が来ました。 金額には（商品代金＋発送料）が記されていたので、私はクロネコヤマトに商品を発送する際、現金で発送料を支払おうとしたのですが、発送料はここで受け取らないといわれました、伝票には「発払」と記されています。 現在、すでに商品は発送されています。かんたん決済の売り上げ報告の際にはてっきり発送料は引かれ、商品代金だけだと思っていたので、どのタイミングで引かれるのかわかりません。 かんたん決済の売り上げ確定の金額のままなら、数日後には私の口座に商品代金と送料の合計が振り込まれます。 大変お手数ですが、送料についてどのようなタイミングで引かれるのか、またはどのような流れで払えばよいかお教えください。
オークションでの、取引成立時のシステム利用料が8％位掛かるようですが？ yahoo以外のオークションを教えて貰えますか、また、評判もお願いします
ラクマを使って出品をしようと思いますが 配送の仕方をヤマト運輸のオークション配送で 送る場合のやり方が分かりません。 分かる方いませんか？
現行貨幣年号別アルバムを売りたいのですが、いくらくらいになるのでしょうか？銀行などに持って行った方がいいのか、オークションなどで売った方がよいのか、教えていただきたいです！ 1円 昭和30年〜50年 5円 昭和23年〜50年(50年のみ見つからずなし。) 10円 昭和23年〜50年 50円 昭和30年〜50年 100円 昭和32年〜50年 昭和39年 札幌オリンピック冬季大会記念貨幣 昭和39年 日本国1000円銀貨 昭和45年 白銅貨100円 昭和47年 白銅貨100円 が内容です。
今月ヤフオク参加のために、プレミアム会員に加入しました。 ヤフオクで出品したものが、発送する際こちらでは、破損などの不具合はなかったと思うのですが、落札者の方から破損があるので、早急な対応を。と到着連絡を受け 返品返金を提案しました。 この出品した際の、往復の送料とシステム手数料が無駄になりました。 ヤフオクの補償金申請で、出品補償を申請をすることは可能でしょうか？ 申請する補償対象で、落札・購入対象はありません。と出て選択項目がないということは申請対象ではないということなのでしょうか？ わかる方がいれば、教えてください。
本日初めてヤフオクなる物にワンプライスで出品しました。ゆうちょには対応してますか？との質問に、ゆうちょの個人口座は持っているけどなぁと思いながらどういうふうであれば対応しているのかの意味がわからず、正直にそう伝えました。 するとゆうちょ銀行の口座はありますか？値下げは出来ますか？と聞かれ両方ハイと答えました。 値下げ交渉依頼の通知が来たので応じると...落札されました！との表示が出て...まだ支払い方法の件が解決してないのに ︎T_Tと戸惑いました。 案の定落札者様にはゆうちょ銀行はありませんでした、と連絡を受けヤフー簡単決済にしますと言われましたが落札者様もヤフー簡単決済が未経験なようで最終的にコンビニ払いにします。と連絡を受けました。 受け取り口座はゆうちょ以外の地方銀行にしていました。 出品の支払い方法にはゆうちょ銀行は入っていませんでした。 出品はメルカリでのみ出品経験がありましたが、メルカリはコンビニ払いとクレジット払いだけ(?)で入金の連絡が運営から届きますので、ヤフオクで落札された方がどういった流れで支払いをされるのか全くわからず結局ご迷惑をかけ倒し落ち込んでいますT_T 出品の支払い方法にゆうちょを追加する方法を調べたのですがやはりわからずT_Tゆうちょダイレクトなる物に登録してみたり... わからない事がわからない程の初心者です。 私のどこをどう間違っていたのか、と。 どうすれば良かったのか、またゆうちょ銀行を支払い方法に追加するにはどうすべきかを優しく教えて頂きたいですT_Tお願い致しますm(_ _)m ちなみにこの知恵袋も本日調べる為に入ったので完全に無知です。失礼があったら申し訳ありませんT_T
ヤフオクについて。ヤフオクに出品したいのですがイマイチ内容が理解できないので詳しい方いましたらお願いします。 ※プレミアム会員にならないと出品できないのか？ ※かんたん決済を使用しないと出品できないのか？ ※落札手数料はいくらで、どの様な形で支払うのか？ 宜しくお願いします。
ヤフオクのアプリでできるワンプライス出品で、ギターやベースを売ることはできますか？出品はできるとは思いますが発送の方法が限られているので気になっています
綿100％で洗濯を繰り返したせいかかなり縮んでいるのですが、素材タグに刻印されているままでは小さすぎて着用できないと思います。本題、上記の場合、ヤフオクに出品する際、サイズ・身長が刻印されたタグ画像をアップし、縮んだ経緯を上記のような説明を記載し、実寸(肩・身幅・着丈)を計測して記載すれば問題ありませんでしょうか？ この場合の懸念は、タグに刻印されているのと、出品者が記載しているサイズが異なるという点にあると思いますが。タイトルも大人用を、子供用にしています。
ブラザーのインクカートリッジ(３個)未開封をyahooでオークション したいと思います。 Q1)有効期限が見つかりません。 ビニールの真空パックがあるためか？ 確認方法はありますか？Q2)使用中のインクカートリッジの出品できますか？ Q3) オークションに出すためには、会員登録し、約４５０円 の会費が必要ですか？ プレミアム会員だけかな？ Q4) このオークション出品の目的は、廃棄がもったいない為ですので、 送料を受取人がもって頂けるならば、無料で送付したいです。 この様なサイトはありますか？ 以上宜しくお願いします。
メルカリで出品をしたいのですが、よくわかりません。ヘルプなども見ました。わからないところをまとめたので教えていただけると嬉しいです。 【わからないところ】 1.出品するものを送るときは郵便局に行かなきゃ行けないのか、それとも受け取りに来るのか。（記憶が曖昧なのですがZOZOTOWNは受け取りに来てくれたのでメルカリもそうなのでしょうか？） 2.梱包はどういったふうにすればいいのか。（服などではなく、漫画といった小さなものの場合） です。わかりにくかったらすいません。
今まで出品など出来ていたのに今ではログインしてくださいと出て画像登録出来ません マイオークションで普通に買えるのになぜですか
転売チケット入場不可って要するに転売禁止ってことですよね？それしたら違法ですよね？
ヤフオクについて質問です。 私は出品者です。 複数商品を出品しているのですが、同じ落札者様から2つの商品を落札していただきました。その際、取引ナビのやり取りからヤフーかんたん決済での支払い手続き、評価まで全て1つの方のみで行いました。 もう一つの方は完全放置の状態です。 （支払金額も2つの合計額を合わせて1つの方で決済していただきました。） 放置した方はどうなるのか調べたところ、 取引ナビや支払いのやり取りがなくても、一定期間経過したら落札手数料がとられてしまうと知りました。 この場合、すでに2品の合計額を1つの方で決済しているので、2品に掛かる落札手数料は既に1つの方に含まれていると思います。 が、一定期間経過後もう一つの方（放置している方）でも落札手数料が発生するとしたら、、 1品分の落札手数料が2重で取られてしまうということですか？？ 何か対処方法はないかと思い質問させていただきました。 現状のヤフオクの仕組みに詳しい方、ご回答お願い申し上げます。 ※落札の取り消しを行うという方法が第一にあるかと思いますが、その場合出品者、落札者少なくともどちらか一方に悪い評価が付いてしまうかと思います。それは避けたいところです・・
チケットキャンプで電子チケットを出品しようとしてるのですが、発送方法のところで電子チケットだけが選択できません。なぜでしょうか？分かる方宜しくお願いします。
ヤフオクの入札終了時間を設定し、確認をクリックすると時間が大幅に変わるんですが、これは、なぜでしょうか。例えば、夜の10時～11時終了が、昼の3時～7時終了と変わっていていたり。今まで、気づかず出品したことが何回かあるので、気を付けています。
メルカリで、どこそこの部分がもっと良く見たいから写真を追加しろとか、いうコメントに対し、送ってるんですけど、スルーすることもできるんですか？ 皆さんはどうしていますか？
ヤフオクで取り引きした方と友達になった事がありますか？ 私はありますね、ヤフー掲示板で数回書き込みした相手でしたがヤフオク取り引きで深く親交をもつようになりました あと昔親交があり音信不通になっていた方とヤフオク取り引きで偶然連絡が取れた事もありますね
ヤフーオークションに出品を取り消された。なんの違反かわからない。
みなさんが、落札した新品の最大割引率を教えてください。。。～計算式～ {1－(落札価格/定価)}×100＝割引率 私の場合は{1－(21/3240)}×100＝99.35・・・・・・ ですから、99%引きでした。。。 ヽ(´ー｀)ノ
私は今、完全に全自動で稼ぐ仕組みを持っている。でも、そこに至るまでにかなり遠回りもしたし、きっかけは「ヤフオク転売」だった。ヤフオク転売があったからこそ、その利益で様々なことにチャレンジできたし、今こうして自動で収益を上げる仕組みも作ることができた。 貴方は何で稼いでますか？
ヤフオクの商品について ヤフオクでよく見る「〇〇タイプ」 例えば「ＡＭＧ Ｅ６３タイプ エアロ」というのは違反にはならないのですか？ ま、本物ではないのは文言でわかるのですが・・・
ヤフオクに出品する際のフォトアップについて質問です。 HTMLでコピーして本文に張り付けても画像のようにURLがむき出しでアップされてしまいます。画像はまだ出品途中画像ですが、出品を終えてから確認しても同じようにURLむき出しです。 どうしたらURLではなく画像で表示されますか？ ちなみにフォトアップでは画像を７つアップし、そのままHTMLでコピーし、インターネットで普通にヤフオクを開き、そこで本文にコピーしたURLを張り付けています。
フリマアプリでの出品について フリマアプリでいろいろ出品してます、今日の夜中にコメントがあったので見たら購入するわけでなくAmazonの方が安いですとコメントされていました。かなり不愉快なコメントでした。いいねもされてる商品ですし普通に購入した金額(未使用未開封送料込み)で、出品し値下げも少しなら可能と書いてるのに出品を妨害された気持ちになりました。これを購入しようとしてた購入者が心変わりなどされたら不愉快どころではないです。これって運営に言えばコメント削除とかしていただけるんでしょうか？
古物商許可について私は10年位前からヤフオクで倒産品を扱うお店から商品を、同じ物を大量に出てるのを落札して、自分が必要な分だけを除き残りはバラでヤフオクや他のフリマアプリで出品しております。 あくまで仕事をしながらの出品でして、生活費を稼ぐレベルではありません。つまり、業としてやってるレベルでは全く無いです。 警察にも相談しましたが、古物商の許可を取るとかなり色々なリスクを負うと説明され…私の今の状況はグレーゾーンではっきり古物商が必要かどうかは微妙だと言われました。 私の住む地区を管轄する警察署にそんな事を言われて…申請するのもためらっています。 やはり申請をした方が確実ですか？ 今まで知らずにやってたので今更、古物商の許可を得ても逮捕される可能性はありますか？ 不安で仕方がありません…。 オークション中毒でついつい落札してしまい…家中が荷物だらけで、多数出品したいけど逮捕されるのが怖くて…。
コレクターの方からゆずって頂いた紙幣があります。以前に私が落札した物ですが、いまは出回ってなかったり、海外にあまり行かなかったりで、私には手持ちぶさたなので、オークションにかけようかと思うのですが、ここで質問です。 1、以前に落札したものを出品することで、以前の持ち主から苦情がくることはないでしょうか？ 2、落札したものをどうするかはその人の自由、とはよく目にしますが、出品してしまって本当に大丈夫でしょうか？落札した時に、相手先にはそれなりの額をお支払いしています。 以上、2点 よろしくお願いします。
ヤフオクで落札したんですが、取引を始めるに当たり、以下のような文章がでました。初めてのことなので、困惑してます。 「出品者情報が不足しています。取引メッセージより、出品者に出品者情報（氏名、住所）を確認してください。未確認のままお取引を進めた場合、未着・未入金トラブルお見舞い制度の対象になりません。」 出品者の評価を見ると、「悪い」は0だったので、大丈夫だろうとは思ったのですが、一応「確認せよ」ということなので、出品者に取引ナビを送りました。 出品者の逆鱗に触れることになるかもしれません。で、そのあとはどうしたらいいでしょう･･･（+ +:） ヤフーに聞こうにも窓口がまったくわかりません。めんどうなんでしょうね、きっと。どなたかヤフー事務局の連絡先をご存知でしたら教えてください。よろしくお願いします。
ここ最近、毎日のように「違反申告」を受けて困っています。。。 自身には「違反報告」されるような出品はしておりません。 キチンとカテゴリーや説明文にも注意を払い出品をしております。「違反申告」のメール・通知を受けられないようにできる。と Q＆Aから知りました。 設定の仕方が分かりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、お教え頂けますと幸いに存じます。 どうぞ、宜しくお願い申し上げます。
ヤフオクのワンプライス出品どうですか？売りやすいですか？
再出品をするとき価格を下げたい場合はどうしたらいいのですか。
R18同人誌出品のカテゴリ選択について教えてください。（女性向け） PCサイトからのカテゴリ選択は、"その他→アダルト→女性向け→同人誌@"だと思います。 ヤフオクアプリからの場合、その他の後にアダルトが存在しないのですが、その後どれを選択すれば良いですか？ よろしくお願いします。
昨日 ヤフオクで即決￥7500送料￥1000のものを落札しました。 入金後発送連絡がきたのですが アマゾン代行で発送しました。と、ありました。調べてみるとアマゾンで送料込みで￥8700で販売しているもののようですが 出品者はこれでも儲けはあるのですか？
出品者です。落札された後の商品ページの画像について質問です。 入札された方の評価を確認する時に、過去に取引をされた商品ページを閲覧すると、商品画像が消去されてることがあります。どうやって画像だけ消去するんでしょうか？方法をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
カーハートwipの偽物ってありますか❓ オークションでスタジャンがでていて、新品で半額で出ていたので、気になって質問させていただきました。
落札されなかったとき自働で再出品になる 設定をしていましたが解除するには どこからしたらいいのですか？わすれちゃい ました。
まだ少ししか使ってないのですが、iPadを出品しました。したはいいけど、えらい暴落しててびっくりしてます。やはり128GBが出たため64GBモデルは酷な状況に追い込まれてるのでしょうか?
オークションやフリマアプリで、化粧品ブランドの商品の【試用見本】を販売している人って、なぜこれを入手できるのですか？ ふと疑問に思いました。
ヤフオクで私と同じカテゴリに出品している他の人の商品を 閲覧していたら 商品説明でサイズが間違っている出品者が居ました。画像では品物にサイズが書かれているのですが、その商品には 説明しているサイズは無い筈です。 教えた方がよいですか、同じカテゴリなのでイヤミと誤解されますか。 トラブルになっても本人が悪いのだからそのままがよいですか。
ヤフオクの再出品自動値下げ機能って効果ありますか？ 皆さん使ってます？
株主優待券による資格試験予備校の受講について質問です。 Yahooのオークションで10％オフの株主優待券が出品されている資格試験予備校の優待券を落札し、それで受講するというのは可能なのでしょうか？ 株主本人以外の人が使用すると違法だったりしませんか？よろしくお願いします
ヤフオクで出品したいのですが モバイル完了済みですと出て 何故か出品できません。 どうしたら出品できますか？
ヤフオクオークション出品初心者です。 商品説明でテンプレートを利用したいのですが、出品ページ説明欄をHTMLにし貼り付け、確認ボタンを押しても英字と数字の羅列のままです。 どこに原因があるのでしょうか？
こんにちは。本日、チケキャンでチケットを即落で落札しました。 すぐにコンビニであんしん決済を済ませた後 チケキャンの事務局から「あんしん決済でのお支払いを確認しました。売り手からのチケット発送、お取引に関するご連絡がございますので今しばらくお待ちください。」とメッセージが入ってました。 この後は、出品者の方からの発送連絡を待つだけで大丈夫ですか？？
出品初心者です。 二つの注文を同梱にする場合、送料を変更したいのですが、どうすればよいのでしょうか？決済方法は取引ナビでヤフーかんたん決済の場合です。 ヤフオクにメールで問い合わせても、 「落札後のお取引については、出品者と落札者の双方でお話し合いのうえ、 すすめていただくようお願いしております。 複数の取引商品をまとめて発送する場合（同梱）のお話し合いや 送料変更などにつきましては、 「取引メッセージ」から落札者に ご連絡ください。」 と返事が返ってきましたが、その進め方がわかりません。 具体的に落札者様にどう連絡をし、こちらでどのように処理をすればいいのでしょうか？ 先日は、変更の金額を連絡し、銀行への振込に変更してくださいました。
何から何まで真似をする人。 私はハンドメイド品を出品しているのですが、 同じカテゴリーで、私の真似ばかりする人がいます。柄を同じに、デザインも同じにし、しまいには、画像の撮り方から 終了日時や終了時間、そして価格までです。 画像に映っている小物まで同じにしています。 素人で主婦の方のようで、デザインを考え付かないから仕方ないと 思いますが、そういうパクリの人ってヤフオクでたくさんいますが、 売れてお金が手に入れば、手段は選ばないのでしょうか。 自尊心がないのかともうあきれてしまったり、笑ってしまったりしています。
下書きが開けないときがります。 ヤフオク出品で下書きに保存していて、開けるときと開けない時が あるのですが、開けない時って何が悪いのでしょうか？ 単にシステムの不具合でしょうか？
ヤフオク本人確認 入力に不備があって発送されませんでした。 「本人確認用の暗号発行は、一度お申し込みになると、再度お申し込みが 可能となるまで、一定期間お待ちいただく必要があります。ご不便をおかけいたしますが、あらかじめご了承ください。」 という内容のメールが届きましたが、「一定期間」というのはだいたいどのぐらいの日数とみればいいのですか？
チケキャンのことです。売り手側は取り引き成立後の 出品削除出来ませんか？ 削除方法教えてください！ どうしても削除したいのです。
ヤフオクでバイクを出品されている方々は、個人で所有されていた車両を出品しているのはよくわかります。他にもショップがヤフオクに出品しているのもわかるのですが、明らかに店ではなさそうなのに下取り車両とかありますけど、どういう人たちなんですか？質問がわかりづらくて申し訳ないのですが、教えてください。
ヤフオクなどのオークションについて教えて下さい。最近お財布を落とした事もあり、オークションで何かきれいでお得なお財布はないのかと検索していてビックリです、なんと新品未使用の多い事でしょう？私は昔モバオクをやっていて売るのは中古ですが，買うのはやはり人の手に渡った物ではなくて神秘、もしくは未使用品を求めておりましたのｄすが、なぜこんなに神秘をオークションに出せる方が多くおたっしゃるのでしょうか？それは購入したもののほかのが気に入り、買い替えたとかいろいろ理由はあると思いますが真皮購入したのならご自分で使わずオークションに出てるという気持ちがわかりません。メーカーが在庫一掃しての展示品もある事とは≫思いますがそれにしても新品多いです、なｎｉにか窃盗団が大量にぬすんできた盗品じゃないのかしらとふと疑問にも思ってしまいます。どなたかこの疑問をなぞといて下さいませ、真皮をオークションに出していらっしゃる方でも構いません。
ヤフーオークション。 出品者からすると、入札者が最高いくらで 入札してきたかってのはわかるようになっているのですか？例えば1000円スタートで、ある人間が5000円入札したとしても、 最初の最高表示額はやっぱり1000円じゃないですか。 でも、出品者側からみたら、「あっこの人、5000円も入札してくれてる」 ってわかるんですか？ いつも入札ばかりで出品したことはないので 教えてください。
イギリス 1984 エリザベス女王 ヤングエリザベス 5ポンド 金貨 MS について何かしらのお知恵を拝借したいと考え投稿しました。 知人から上記の売買を依頼されている者（一般人）です。当時、某コイン専門店にて購入し、未開封です。 鑑定は実施していません。（本人曰く偽者であるはずが無い。購入時のままずっとタンスに保管しているとの事。） 売買しようと思い色々なサイトを見たり、業者に問い合わせしてみても、内容がまちまちでピンと来ません。 業者によっては詳細は答えられないと言われます。 仕入れの問題もあるかとは思いますが、酷い所は普通の金のレートでしか取引できないと言われました。 30年程昔のもので、枚数が限定されされているもの（しかも未開封）が普通の金のレートと同じ価格・・・ 素人だから馬鹿にされているのでしょうか。 金のレートは当時と今で大きく変わらないというのは確認しています。 それとも本当にそんな位の価値しかないのでしょうか。 どうも古物商の方々は言葉が悪いですが胡散臭く感じてしまいます。。。 実際サイトを見ると良いところで40万前後。悪くても30万円位な印象です。（エンド価格です。この感覚ずれてますか？） 業者売りをすると価格が下がるので、可能なら個人間売買（鑑定後でも構いません）したいのですが、 ①上記の私の感覚は大きくずれているか。 ②どのような販売方法が適切か。 ③個人間売買・オークション等は止めた方が良いか。そしてその理由。 ④その他気を付けなければならない点や、ご意見 等、ご教授頂きたいです。 信頼されて任されているので精一杯やりたいと考えています。 どのようなご意見でも構いませんので宜しくお願い致します。
本人確認してないのに出品が出来たという事は？ 10年前にヤフオクで出品した時違反をしてしまい、出品出来なくなりました。 最近は落札のみをやっていて、今日出品をしてみました。 本人確認をやっていないのですが、メールで「出品完了」のメールが届きました。 これは、もう本人確認はしなくて良いという事ですか？ Yahoo!BBにもYahoo!カードにも登録してないのに？ モバイル確認しようとURLをクリックすると出品するカテゴリー画面になります。 本人確認はしなくて良いのか教えてください。
ヤフオクのアプリを使えばプレミアムに登録しなくても無料で出品出来るとネットでみましたが、それは出来ますか？ 出来るなら本人確認、モバイル確認、何をすれば出来ますか？ 宜しくお願いします。
ブルー・インパルス F-86F のポスターについてなのですが、 入間で行われたファイナル・ショーのものが手元にあります。これをヤフオクに出品してみようかと思っているのですが、 価値的に、どのくらいのものか？ 丸めて保存していたので、痛みはほとんどございません。 査定ができる方、だいたいで結構ですので、よろしくお願いいたします。
初めてyahoo!オークションに投稿したのですが株主優待、食事券取扱店、売り出し価格、期限 等色々記入しておきましたがオークションの場面を開いて見ると売り出し価格の100円と期限2日間だけが表示されていました。これでは品物も分からず申し込みもなく今取り消しをしましたが どうしていいか分かりません。どなたか教えて下さい。
金曜日から入札がさっぱりです。 ボケモンgoのせいですか？ 濁点なのは恨みを込めて
ヤフオクの評価が10程度しかないのですが、5万円程の物を3つ出品しようかと考えています。 出品制限にかかる可能性は高いですか？
オークションでライブチケットの初出品、アドバイスをお願いします。 ライブチケットを出品しようと思うのですが、出品自体が初めてで色々と心配なので、アドバイスをお願いします。発送の種類は色々あるそうなので、落札者の希望に添える発送方法に出来るように何種類か用意しようとも思いましたが、いきなり何種類も用意すると自分が混乱してしまいそうですし、チケットを送る際は一般的らしい「簡易書留」という物1種類のみにしようと思っています。 アドバイスを頂きたいのは主に商品説明で書く内容なのですが、どういう事を書いておけば良いでしょうか？ 「注意事項としてこれは書いておくべき」事を教えて欲しいです。
ビッターズというオークションで出品もできたと思いますが、今はもうなくなりましたね・・？ 出品するなら楽オクかヤフオクですかね・・？
出品してみましたけど落札されませんでした。以前、そういうことがありました。中古屋で鑑定してもらったら、50円でした。 今回は１００円で公演チケットを売りました。 落札されませんでした。買うほどのものでもないかもしれません？
ヤフオク転売するにあたって、どこか良い仕入先ないですか？現在、紹介されたプロフィール記載の「倒産品仕入れ」だけやってますが、他にも、もっともっと激安仕入れできる仕入先を開拓したいです。 例えば古物市場とか、卸し問屋とかです。 ＊ただ、私は、事情により、外出して仕入れすることができません。 よければ情報よろしくお願いします。
以前、ヤフオクで販売していたページは(2009年8月)のページは見つかりますか？ amazonさんは手数料が高いのでこちらで販売したいのですが？！ 新しくページを開設してもよろしいでしょうか。 Takao
【ヤフオク】入札辞退ってありなんですか？質問欄から、入札を辞退します。とコメントがありました。 かなり迷惑なんですが・・。
オークションで車を出品するとき、落札されなくても、出品手数料いくら取られますか？
服を探していると組曲って言葉をよく目にするんですが、これはメーカー名ですか？
洋服の素材タグが薄くなって何も読めません。ネットショップやヤフオクに出品する場合、タグがないとサンプル品指定するなどする以外では出品できないと聞きますが、薄くなって読めない場合は、商品説明に何も書けなくなると思うのですが、その場合、出品は違反になりますか？ この場合ヤフオクでお願いしますm(__)m
オークションの出品者です。 出品時に商品説明でHTMLタグを使うのですが、 <IMG SRC="画像ファイルのURL">で指定した画像を挿入します。7枚まで掲載できます。 ※タグで掲載した画像は携帯電話では「表示されません」。 とヘルプ説明で記されています。 http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/a_id/40768/p/353 私は古いガラケー持ちなので「画像は表示されません」でしたが、 これは、スマホやiPhoneでも「画像は表示されない」のでしょうか？
初ヤフオク出品です。ワンプライス出品がプレミアム登録不要ということで、はじめてヤフオクに出品をチャレンジしてみたいと思っています。大型（農機具）で長1450×幅700×高1170で90キロある商品です。 配送方法で、大きなものが配送できる項目が見当たらないのですが、モバイルから出品は無理なのでしょうか？ 他の出品者さんの同タイプのものを見ると、運送業者さんの名前が載ってますが、やはりプレミアムに登録しないと出品出来ない物なのか、『自動車はダメ』とありましたが、『農機具』はとくにNG項目にありませんでした。 知人から処理を頼まれたのですが、本人は金額気にしてないようなのですが、出来るだけ良い値段で売って喜ばせてあげたいので、ヤフオクに挑戦しようと思ったので、だめなら農機具屋さん周りをしてみようと思います。 質問内容をまとめると ①ワンプライス出品で、大型物の配送の選択方法ができるのか？ ②そもそも農機具は、ワンプライスでは出品できないのか？ ③小型の耕運機の高くで売る方法はほかにもあるか？ 以上を教えていただけると助かります。
販売店なのに、店頭では売らず、ヤフオクのみで販売している車両は訳ありですか？ ヤフオクで気になる車両があり、個人出品のように出品していたので、ローンは可能ですか？と質問すると車屋なんで可能ですよねーっと言っていました。 その店舗をネットで調べると、販売車両にヤフオクで出品している車両が載っていません。 時間差で掲載されるのかと思い2週間待ってもネットに載っていません。 店頭で出さずヤフオクのみに出品するような車両はどんな事情があるのでしょうか？
ドラえもんのしずかちゃんの入浴シーンを見て興奮している僕は変態でしょうか ︎
ヤフオク利用停止の解除方法
ヤフオクで友人に頼まれて出品したものがチェック入り出品したものが全てなくなり、今後も出品できなくなりました。 プレミアム会員は解除しましたが、他にウォレットとか手続きですべきことはありますか？それから今後も出品はしたいのですが、他のIDでプレミアム会員になって出品できるようになりますか？ できない場合、どうすればできるようになりますか？ 簡単な方法があればお願いします。 現在、ヤフーメールは使用できています。
ヤフオクでタブレットを出品したところ、ジャンク品という判断を下されたのですが、皆さんはどうお感じになるでしょうか？（検証動画あり） 当方はヤフオクの出品代行も行っているパソコンショップなのですが、シャープの電子ブックであるガラパゴス（EB-WX1GJ-B）を出品したところ、ジャンク品相当ということで、使い物にならないという返事が返ってきました。 ～～以下、文面～～ 出品者が品物の状態をどの程度把握していたのか分かりませんが、少しでも使ってみればほぼジャンク品相当だと判断されたのではないかと思います。商品本来の性能だとは考えにくいです。 クレーム無用ということだったので、感想として受け取って欲しかった、というつもりでした。今後はこのような商品の場合にはジャンクであることを明記してほしいという気持ちからです。 ～～一部、抜粋～～ この機種は2010年12月に販売が終了しているので、６年も前の機種といことで、タッチの感度や動作については、こんなものだという当方の判断なのですが、皆さんはどうお感じになるでしょう？性能の問題ではなく、この端末自体がジャンクレベルに思われるでしょうか？ こちらで触ってみた動画を上げましたので、どなたか見て頂いて感想頂けると幸いです。動画は編集しておらず長いので、途中飛ばして頂いて結構です。 https://www.youtube.com/watch?v=yN6Lmobs_IM&feature=youtu.be
Yahoo!オークションのタイトルについて質問です。 タイトル内に「○○○とは異なります」と表記するのは違反になるのでしょうか？例えば、「エルメスとは異なります」と、ブランド名を明記してはいけないのでしょうか? ご回答、よろしくお願いいたします。
祖母の家から大正昭和に使用していた物が次々出てきました。歴史を感じるものばかりなので捨てるのは勿体無く感じるのですが、以下のものは、博物館への寄贈、又はオークションへの出品、買い取りサービスの利用などはできるのでしょうか？ ・5つ玉の算盤・キセル・昭和20年代のタイプライターなどです。 宜しくお願い致します。
ヤフオクのワンプライズ出品について。僕は今まで落札だけしていましたが会員登録無しで出品できるようになったので出品したいと思いました。僕はクレジットカードを持ってないのでゆうちょ口座で取引したいです。 ワンプライズ出品だと落札システム手数料が10%かかるみたいなのですがヤフーにどうやって落札システム手数料払えば良いのですか？あと落札システム手数料のシステムについても教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします！
ヤフオクプレミアム会員になり評価０で、自動車を、出品しました。しかし、出品翌日に利用制限処置にて入札以外はできなくなり、ヤフオク側から画像追加など指定がありましたので、回答をしました。 すると、翌日に新たに連絡があり、２週間の審査を要しますときました。 評価の低い人は、車など出品はできないんてしょうか。他に売るものがいまありません。 ちなみに、入札はいくらかしました。現在評価は5しかありません。 また、高額とは、100万以上になるのですか？ 知人は、普通に評価も0にも関わらず、落札迄終了して先日取引が終わってます。
これは偽物ですか？※ヤフオクで出品されています
メルカリで今日まで出品で今日もあと僅かな時間になったんですが 売れるようなタイトルどう書いたら いいでしょうか？！(><) 売れなければ売れないでそれでも べつにいいのですが 出来れば多く売って終わりにしたいなという感じです。 よろしくお願いします
今使える中国のお金をヤフオクに出品しても違法にならないでしょうか？
ヤフオクの評価について質問です。ヤフオク初心者です。 先日、出品した商品が落札され、落札された7月24日その日に落札者に最初の連絡をしました。 しかし、7月30日まで全く連絡がなく、7月31日の午後22時までに連絡が無ければ消去するという旨のメッセージを送りました。 すると、３０日の夜に入金されていました。 こちらとしては、6日間なにも連絡もなく、入金が遅くなり申し訳有りませんというようなメッセージもなく、消去すると伝えた途端振り込まれていて何だか腑に落ちません。 このようなことはよくあることでしょうか？ また、この場合相手の評価は付けなくても大丈夫でしょうか？ 万が一、評価を頼まれた場合はどうすれば良いでしょうか？ 私の性格上、報復評価が怖いので非常に良いにしてしまうと思いますが…皆様のご意見お聞かせください。 ちなみに相手の方の評価は1だけです。
オークションでの商品説明について ヤフーオークションで小型の家電製品を落札された方のことです。詳細情報 商品の状態： 開封後一度も使ってません 商品説明 中古品になりますが目立った傷もありません。 状態としてはいいものだと思います。 こういう表現の場合、どういう状態のものを想像されますか？ 開封後未使用でも、開封してあるから中古品と記載されている？ 商品説明が中古と書いてあるから使用してある中古品？
ヤフーオークションを利用しての公演チケットの売り方で入札が入り易い良い方法ありませんか？ 出品は初心者です。
ヤフオクやメルカリで洋服を売れて送る際に、包装はビニールなどにも包んだほうがいいのでしょうか？洋服は売ったことも買ったこともなく、どういうのが常識なのかと思いまして。。すみません。たとえばワンピースやスカート定形外で封筒に入れる時とかです
ヤフーオークションに付きまして。友人から電話がありまして、自宅のＰＣでオークションを 見ているとき、私の自宅のＰＣでは、マイオークションから 例えば、出品中をクリックしますと、画像から商品説明から その他、全てが一画面で表示されるのですが、友人の自宅の ＰＣは、商品画面を見るときは、さらに商品説明という ボタンが出る様で、私の自宅のＰＣと画面表示が 違うようです。 この友人の自宅のＰＣを私の自宅のＰＣと同様に、 ワンクリックで一画面に全て画像から、商品説明その他が 出るように修正する方法をアドバイスお願いできたら 幸いです。宜しくお願い致します。
出品者様へ質問致します。当方 毎週服飾雑貨を150点前後出品致しておりますが、7月の中旬辺りから、アクセス数/ウォッチリスト数/入札数の何れもが30%くらいに減りました(70%減)。それまでは95%前後落札されておりました。落札価格も高い時期に比べると半額以下に成りました。7月5日よりガラケーでの入札が出来なく成った事以外、原因が見当たりません。(評価も3,000は超えており、悪い評価は御座いません) 同じ様な出品者様がいらっしゃるのか、何か改善法御存知な方、教えて頂ければ助かります。 ※GoogleAnalyticsで、ヤフオクの集客の調べ方も御存知の方いらっしゃいましたら御願い致します。
大変ご心配をお掛けしました 落札者から代金の支払いが有りました確認出来ましたので 解決済とさせて下さい 有難うございました オークション ID : j 399060777 です
こういう天然でないものはどれくらいの価値が有るものなのでしょうか？ 後こういうものに適したカテゴリーはどこかあるのでしょうか？http://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p458019990?u=%3btrick...
オークションでの中古バイクについて質問です。 下記添付URLの中古バイクを１２万５千円で販売しました。 購入者は落札前に車体の試乗を行い、納得した上でバイクを落札されました。ところが車体引取り後２週間の今日になって 「バイク屋さんに持っていったらこのままだといつ事故になるかわからないので、ブレーキが固着しておりオーバーホールが必要だと言われたので費用負担に協力して欲しい。でないとオークション説明に｛走行に支障がない｝と書かれている。」 との申し出がありました。 ブレーキのオーバーホール代で４万円の請求が来ています。 車体についてはオークション出品の一年前に業者に必要部分を治して欲しいと依頼をして修理してもらったあと、自分が半年間乗っていましたが、支障はありませんでした。 下記オークションページの履歴です。 http://buyee.jp/item/yahoo/auction/e157987056 この修理費は私が支払わなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ヤフーオークションはプレミアム登録しないと出品できませんが、たとえば７．２９日でオークション出品したのが終了時刻で、落札したのでその後落札者と連絡取りますが、要は、７．３１日付でプレミアム会員解除した場合でも落札した分の商品のやり取りぐらいは継続できますかね・・・？ まあ７．２９日づけで、落札終了したあとに、７．３０日に翌日に会員解除しても、落札分した分ぐらいの取引めッセージ振り込み等のやり取りぐらいは基本的にできますでしょうかね・・？
ヤフオク出品ツールについて教えてください。 商品写真を3枚以上載せ、テンプレートも利用したく、 出品の管理もしたいです。 出品数は100件～150件程度になるかと思います。・テンプる！＋アップツール ・オークファン プレミアム会員＋フォトプラス こちらの組み合わせでしたら、どちらがおススメですか？ 出来れば地域別の送料の表作成もしたいと思っています。 （自分で作れば良いのですが、 せっかくなら綺麗なテンプレート上に載せたいので） yahoo!ボックスは今のところ考えておりません。 どうぞよろしくお願いいたします！
偽サインの出品者は捕まらないのですか？ かなり多いですが。
ヤフオクで〝注目の…〟を 利用した手数料の引き落とし 出来なかったと8/1 20:00 にYahooメールがきました。 次は8/29にYahooウォレット の口座から引き落としを する予定…も書かれてありましが 7/27に口座へ入金してあります。 どうしたのでしらょうか？
ヤフオクでこういった行為はありますか？スマホを出品してました。 ゲオでみたら、１０％買取アップ中で 自分の機種が１８０００円買取（傷もないので おそらく上限で買い取りで１９８００円）になると思います。 こんなに高いと思わず ヤフオクで１０００から出品、明日の終了で、今は１２０００円。 説明欄に本体の画面に傷がついてしまいました、 それでもよければどうぞ、入札取り消し可能と 説明欄で加えて、 入札を全て取り消し、入札者なしのままオークション終了したら、再出品しなければ 手数料かかりませんよね？
ヤフオクプレミアム会員登録して出品してましたが、ワンプライス出品のがトータル安い？ 月の売り上げ約24,000円以下なら10パーセントの手数料払ってワンプライス出品した方が、プレミアム会員費払って出品するよりお得ってことで計算合ってますかね？ システムは色々違うと思いますが、とりあえず手数料だけで比べたらって話でお願いします
ヤフオクで落札者削除をした取引で、ヤフオク側から返金がされていなかったため、落札者の希望で取引を再開し、商品を発送する約束をし取引がうまくいったんですが、この場合落札者を復活させて、非常に悪いの評価を消すことはできますでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
警察に職務質問された。で、こんな風に応えました。 「ヤフオク転売屋です」。 なんか、おまわりさん、唖然としてたな。 ヤフオク転売屋さんは、職質されたことある？
【タブレットを買い取ってもらうのに一番いい方法は？】 先日、とある懸賞でタブレットが当たったのですが、私は使用する機会がないので売ってしまおうと考えています。ヤフオクをはじめとしたオークションはトラブルが多そうなので、できるだけ買い取ってもらってその場で現金に変えたいと思っているのですが、家電を買い取ってくださる所はブックオフなどたくさんあるため、どこが一番最適なのか、みなさんのご意見を参考にさせていただきたいと思います
出品の際にオークションプレートを利用して商品説明を作っています。 最後にプレビューで確認するとオークションプレートで作った商品説明の文字がずれてしまいます。一行に入れられるだけの文字は入力しておらず、綺麗な形にしようと（文章を上と下の段の先頭の文字を揃えるために、途中で改行）しているのですが、一マス分スペースを入れて一文字ずらしても先頭の文字がずれており、揃うことがないのですが、良い方法はあるのでしょか？ （プレビュー確認後の例） ＊落札後、24時間以内にご連絡をお願い致します。ご連絡の ない場合は、削除となります。 ＊落札後に・・・・・・・ ございませんので、・・・・ のようになってしまいます。
もしかしてリオで金とったら高くなる売れるってそう言う考えかー とにかく出品してよー カラー写真記事なら買うよ
ヤフオクですが私が出品者でのことですが、相手が入金しないので落札者都合のキャンセルにした場合は、出品者は落札手数料は取られませんよね？
ヤフオクの出品で、国内が正規のCDですが、同じ内容でパッケージも全て同じ(JANコードは異なる)ですが台湾製のCDが出品されているのを見ます。これは「台湾製」というのを明記すれば出品禁止ではないのでしょうか？海賊版にはあたらないのでしょうか？
最近ガイドライン（出品者の禁止行為）が変わりましたか？以前なら、ストア以外は手元にない商品の出品は違反だったと 思うのですが、現在だと、 「予約商品以外を、在庫が手元にない状態で出品すること」 が禁止となっています。 これは代金支払い済みの予約商品なら出品 OK ということですか？
ヤフオクの出品者です。簡単取引での出品でしたが、落札者様が、直接取りに来ていただくことになったのですが、簡単取引の入力は、どうすればいいのでしょうか？代金も直接持ってこられると思います。何も入力しないで放置しておけばいいのでしょうか？
ヤフオクの残り時間の表示がされません。 自分の出品に限り残り時間を表示にすると一瞬表示されますがすぐに「NaN:NaN」という表示になります。 他の方のを見るとちゃんと時間表示されます。なにか原因があるのでしょうか?
ヤフオクで、ある著者の方のＤＶＤ商材を出品しようと思い、 特典でこの著者の別の商材の自作の音声ＣＤＲをお付けしようかと思ってるのですが これって大丈夫でしょうか？違法ですか？もしそうだったら辞めようかと思って質問しましたよろしくお願いします
ヤフオクで全く同じ商品(机)2つを出品しようと思っているのですが、全く同じ机を欲しい人はあまりいないと思うので、1つずつ売りたいのですが、その場合2回出品の作業をしなくてはならないのでしょうか それとも、まとめて1回で出来る方法もあるのでしょうか
ヤフオク出品者です。 落札されたのですが落札者都合で取り消ししました。 これでヤフオクへの手数料(8.64％)は発生しないと思っていましたが、 落札者が申し訳ないと思ったのか非常に良いの評価を送ってきました。 これって取引完了とみなされて手数料発生しますか？ 取り消しましたが手数料支払い画面ではまだ手数料が発生しています。 単にタイムラグがあるだけでしょうか？
高く売りすぎたかかも と思う時がありますか。
同じ日に 全く同じものを別々のオークションIDで 5個も10個も出品してもいいのですか。 終了時間設定が同じ日です。
ヤフオクで再出品を３回に設定しているのですが、４回目からの再出品再設定も無料でしょうか？ 教えて頂ければ助かりますm(__)m
闲魚という中国のフリマアプリがあると聞きました。こちらのアプリでは日本からの出品や購入は出来るのでしょうか？ その際のやり方など教えて下さい。 よろしくお願いします。
ヤフオクの写真の増やし方について教えてください。 写真を４枚以上ヤフオクに張り付けてありますが、３０日を経過すると削除されてしまいます。 （現在はマイボックスを使用しています。） ３０日を経過した時（経過しそうな時）の一番楽な方法を教えてください。 （１）オークションを終了して新規に作成？ （２）途中でオークションの編集？ 私が考えつく範囲はこの程度ですが、最良は、現在の出品してあるものに単純に画像を増やすことができればです。 よろしくお願いします。
ヤフオクのトラブルについて ヤフオクの代行の出品をしております。 落札者さんに代行後のものをお送りして、現在未加工のものを送っていただくという形式でやっております。送っていただいたものが１つ古い型でした。 見た目に違いはありません。型式が違います。 5点あるうちの１つのみが古い型でした。どうやら、落札履歴をみると古い型式をヤフオクで落札後送っているのでないかな？？と思っております。相手の方に事情を説明後、着払いで送ってくださいと連絡しましたが連絡なし。落札のお金は簡単決済にて送られて確認済み。 この場合、お金などが支払われており、型式違いとはいえ返送されている場合は警察などからは対応してもらえるのでしょうか？？または、泣き寝入り？？
いま日本に何がはびこっていますか？
出品で画像登録すると＜このページは表示できません＞と出て登録ができません。 対処の仕方をお願いします。
ヤフオクの支払方法欄に、アプラスのバナーを載せている出品があったのですが、どうやったら支払方法欄にバナーを掲載出来ますか。また、ヤフオク専用のアプラスローンのバナーの入手場所も、もし分かれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
今年からヤフオクをはじめて釣り道具の毛ばりを作って出品していますがまったくと言っていいほど売れません＞＜写真が悪いのか作っているものが悪いのか？価格設定を安くしたときだけ一度だけ売れました。なにか見ている人が気に食わないのか、それは自分でもよくわかりません。 価格を1個200円くらいに設定しています。他の人のオクの毛ばりは売れていそうな人でも100円前後です。でも1個100円設定だとまったく人権費などのそのほか技術料など利益のことを考えると1個100円では値段的に追いつきません＞＜。安く売っていたのでは赤字になってしまいます。 なにかアドバイスあったらよろしくお願いします。出来栄えは知人に写真など実物で見せましたが悪くないと言われました。
お世話になります。 ヤフーオークションに参加して出したい商品があるのですが どのように登録や商品を出したら良いか 詳しい方お教え下さい。又 ヤフーオークションに出店している皆さんは儲かっているのでしょうか お教え下さい。
ヤフオク内で見かける事があるため質問させていただきます。宅急便や郵便の送料上乗せや、レターパックライト一律で上乗せ、クリックポスト実際１６４円を上乗せなどはガイドライン違反ですよね？ http://guide.ec.yahoo.co.jp/notice/attention/prohibition-sell/94.ht... それでも見かけるのですがガイドライン違反ではないのでしょうか？それとも送料を決めるのは個人の自由なのですか？
至急です！！100枚。八月半ばの大井川鉄道のジェームス号のチケット(大人2枚)が二日分当たりました。両日ともに正規の値段は支払っています。 片方は行くつもりですが、片方はヤフオクとかに出品してみようか…？と思っていますが、ヤフオクなどのネットでの出品はやったことがありません。 こういうものを出品するのは違法になりますか？
ウォレットに登録しているジャパンネットの口座名義を変更しました。（名字が変わったため） その場合放置しておいても大丈夫でしょうか？それともヤフオクに登録している名前も変更しないと使えないでしょうか？できたらヤフオクにつかっている名前は変更しないでそのまま使いたいのです。それが無理なようなら旧姓のままの口座があれば（本当は変更しないとダメですけど・・）ウォレット登録口座を変更すればいいですかね？？
シルバー９２５リングが販売予定ですけど、個人出品として月に４、５個売れたら嬉しいです。問題は①この売り上げ見込みとして開業届出す必要がありますか ② 現在手元がない（在庫がない）状況で、オーダー入ったら海外から輸入で、商品は１週間ほど日本にで発送できると思います。それで、ヤフオクで個人出品がルール違反ですか、 ③ 違反の場合はどうすれば 旨く出品ですか ④ シルバー925ネットで販売の資格が必要がありますか。 特に注意の事項がありますか 宜しくお願いします
ヤフオク出品をしたいと考えていて、ジャパンネット銀行を申し込みをして出品いたしました。しかし、出品した、翌日に出品が取り消しになっていました。ガイドラインをよく読んで出品したのですが 理由がわかりません。 評価は、全て購入による評価ですが、評価が低いうちの高額出品は取り消しになる場合があるという声も聞きますが、やはり出品説明文に連絡先やアドレスは記載してはいけないのでしょうか？ 車やバイクで個人出品のかたでもアドレスや連絡先記載が見受けられますから大丈夫なのかと。。
ヤフオクで、中身がわからない商品は大丈夫なのでしょうか？この前、ヤフオクを利用していた時にトレカのダブりを105枚程という商品を出品されている方がいました。 写真は一枚のみで、カードは全て裏返しになっており、全て重なっている状態でしたので何が入っているかわからなくて困っておりました。 商品説明にも具体的なカードのことは一切記載されていないです。 このような商品の出品は認められているのでしょうか？ どなたか詳しく方、ご回答お願い致します(__) ※入札しなければいい、等の回答はお控え下さい ※尚、質問しましたが返事がなくブロックされてしまいました。
最高額落札者からの連絡がなく 落札者都合で削除しました。 次点落札者様には 候補を拒否された為 削除致しました。 1日の削除上限が4件の為、5人目の入札者の方へは その旨ご連絡しておいたのですが 落札者候補から落札者になるをお選びになってしまい 落札者として登録されてしまいました。 このまま削除しては 私か相手に悪いの評価がついてしまうのでしょうか？ 入札者全員を削除する方法はないでしょうか？ ご存知の方ご回答宜しくお願い致します。
ヤフオクのシステム利用料についてお聞きします。落札金額10000円 + 送料1000円 の場合システム利用料は864円になると思うのですが、 落札金額1000円 + 送料10000円 の場合システム利用料は86円になるのでしょうか？ またそのような出品が可能でしょうか？
オークションで昔のイラストレーターやフォトショップを出品するのは違反ですか？またイラストレーター付きのパソコンを出品するなどもです。アカウントは枯れているもの大丈夫ですが、実際昔の9時代のイラストレーターの価値などはどれくらいあるでしょうか？ あくまでできるかどうかなので意見宜しくお願いします。
例えば、LEXUSのロゴをステッカーにして オークションに出品したら 違法なのですか？ 文字はフォントは似てますが・・・・ オリジナルでは？
的確な回答に即ベストアンサー捧げます。 オークションにて出品をしようと考えてたのですが、 掲載する商品の写真の量が30枚あります。 一度に５枚までしか掲載できないので、6枚ずつ纏めて画像加工できる簡単なアプリや方法がございましたら是非教えてください
最近のブックオフの査定が異様に安い気がするんだが・・・・。
ヤフオクで写真を追加したくて、Yahooボックスに写真をアップロードしてHTMLタグを 発行したのですが、追加する方法を載せてくれているホームページの説明通りに入力しても、プレビューで見ると写真が□ただの□と表示されるだけで、反映されません。 反映する方法を教えてください。よろしくお願いします。
オークションに商品出品中です。3枚以上の写真の追加はできますか。
ヤフオクへの出品を考えています。 主にバイクの部品やマンガ本などの書籍を考えていますが、手数料などの出品者に必要なものを教えてください。
ヤフーオークションで商品説明欄に リンクを貼り付けるような表示ではなく あたかも最初から3枚以上画像が アップできているような掲載の仕方をしている方がいます。どういった方法を使っているのでしょう？
とあるバンドのライブBDを当日に買って見た後中古として当日オークションなどに売ろうと思うのですが、元値の何割くらいで売れるのでしょうか？
ヤフオクで気になる出品者が新着の商品を出品した場合、こちらに知らせてくれるアラート機能のようなツールはないでしょうか？※キーワードでのアラート設定等ではなく、特定の出品者の新着商品(新着商品なら何でもいい)を知らせてくれるアラート機能です。
ヤフオクで全ての出品を旧出品方法からかんたん取引に変更したいと 思っています。そこで質問ですが、これを実行しようとするとまず掲載写真や説明文 をすべて登録し直しになることと、一番痛いのはウオッチリスト数が すべて消されてしまうことだと思われますが、それが起きないような 登録方法は無いのでしょうか？ またこれを機会に複数の品を同時に管理、出品できるソフトを使用 したいと思っていますが、お勧めを教えて欲しいです。
ヤフオク初心者です出品したいんですが、ヤフーかんたん決済にした場合落札者が入金する際こちらはなにもしなくても大丈夫ですか？
ヤフーオークションってホントに便利ですよね 便利というより、 自分では無価値のものでも品数少なく需要があれば高値が付いて買っていただけるという日本の狭さでこの感じなのですから他国で人口多く日本と物価が変わらない国などは もっと競ってくるってことでしょうか？ 例えばアメリカのヤフーオークションなんてどうなんですかね？ 後、海外発送は難しいのですか？経験者の方いろいろお聞かせください
ヤフオクでタイヤ4本を売りたいと思ってます。送るのはどこの運送会社を利用するのが良いでしょうか？できれば梱包もして頂けるとこが良いです。 因みに今、ある有名な運送会社へ問い合わせたら個人から個人は駄目、ヤフオクのものは 駄目、梱包もしないと断れました。 皆さんはどちらに頼むのでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
ヤフオクのシステムについて質問です。 2年ぶりくらいにヤフオクで出品をしたのですが、システムがごっそり変わっており戸惑っております。【出品時】 テキストで「発送はヤマト宅急便着払い」としました。システムではヤマト宅急便も着払いもないので「ヤフネコ！＆落札者が送料を負担」としました。 【落札後＆取引ナビ＆発送】 いきなり送料を入力する欄が出てビックリ、着払いなのに0円とすることができませんでした。 仕方なく地域とサイズを入力すると自動で送料が決まりました。 相手は送料込の値段を振り込んできました。 従来のヤマト宅急便ではなく、ガイドを見ながらヤフネコ！で発送しました。 ところが発送時コンビニでの支払いを求められませんでした。 【疑問点】 1.ヤフネコ！には着払いという概念は無いのか。 2.送料を貰ったにも関わらず、到着時に落札者が送料を取られたりはしないか（つまり二重取り）。 以上よろしくご教授願います。
画像をパクる気を損ねさせる 又は、買わずに画像だけ保存する気にしないように 以下のように「歪んだ」画像にするにはどのようにしたらできますか？http://page14.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/s494410746
ヤフオクの出品手数料の計算方法について質問をお願い致します。 商品が落札された後に価格が変更になった場合、出品手数料の8.64％は落札価格、決済価格のどちらに加算されるのでしょうか。（例） 商品を1万円で販売。 ↓ 落札後価格交渉で8000円まで値引き承諾 ↓ 落札者かんたん決済支払い このような場合、落札価格の1万円に対して手数料が加算されるのか、 最終決済価格である8000円に対して加算されるのかご教授いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
ヤフオクの出品のことなのですが、毎月いつも外国から輸入していまして、たまたま外国に気に入っている商品があるので、ヤフオクで予約商品で出品し注文受けたら2週間後にお届けするというようにしたいのですが、問題ないでしょうか。新しいガイドラインなど読むと「予約商品以外を、在庫が手元にない状態で出品すること」は禁止行為とのことです。これって言葉を読むと予約商品としてなら今、手元に無くても出品は出来るけど、予約商品としてでなく、普通に出品し、手元に商品が無いのに落札されてから仕入れて発送するのはダメということなのでしょうか。すみません、この「予約商品以外を、在庫が手元にない状態で出品すること」が禁止なのは、結局どういうことなのでしょうか。
ヤフオクで出品してる商品で、違反申告がつきました。 この商品は、ヤフオクで落札したものです。 初めてこの様なものがついたのですが、 何故なのか どうしたら良いのか 詳しいかた、処理の方法教えて下さい。
ヤフオクに出品したいものがあるのですが、出品料とか必要なのでしょうか？
ヤフネコ宅急便2キロ以下100サイズに指定してYahoo簡単決済をしてもらいました。 ファミリーマート行って調べたところ2キロ以下の80サイズでした。 サイズが100サイズ指定して実は80サイズが但しかったのですが発送はちゃんとされますでしょうか？ 落札者様は損をするだけでしょうか？ よろしくお願いします
ヤフオクで、車やパーツを出品してますが、落札されずに終了したオークションの情報は、いつまで終了分の所に残っているでしょうか？ つまり、終了から何日後まで再出品可能でしょうか？以前、何か月後かに再出品しようとしたら、情報が消えてましたので。
ヤフーオークションの自動車のパーツ内の「エンジン、過給器、冷却装置」→自動車メーカー別の中に「フェラーリ」の項目がありません。ヤフオクでこの項目を追加してほしいのですが、どこに要望しればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
出品する際カテゴリーを選択。このカテゴリーに出品」のボタンが出てこないので次のステップに入れないのですが、どうすればよいのですか？教えてください。今まではスムーズにできたのですが１０ヴァージョンにアップしてからです。
ヤフオクでの削除依頼について。 先日、出品中の商品に入札があったのですが、すぐに質問欄から「間違えました」と連絡が来ました。 間違えて入札をしたということですか？と確認したら、そうですとのことでしたので入札を削除しました。 評価は1ケタの方でした。 本日また違う方から、「入札後に手に入ったのでキャンセルしてください」と連絡がありました。 こちらも評価は1ケタの方でした。 2件続いたこともあり、削除するのは簡単ですがこのような理由で簡単に削除するのは納得ができない気もします。 今回は削除せずに、もしこのまま高値で入札がなく落札してしまったら落札者都合でキャンセルしたら評価にも反映されるのでそうしたい気持ちがあります。 このような場合、みなさんはどのような対処をされますか？
ヤフオクで出品していたオークションを取り消ししました。この場合、その出品のページはアプリやブラウザーなどで他の人が見ることはできるのでしょうか？分かりづらくてすみません。
ヤフオクで出品したのですが落札後、商品に不備が見つかり、売れなくなってしまいました。出品者都合で落札者削除したいので、その旨取引メッセージで相手の方に送ったのですが返事がありません。 勝手に削除してしまってもいいのでしょうか？ 情報開示はしていません。 おそらく相手の方はかんたん決済だと思うのですが、落札から丸1日たってますが、支払い受け付けのメールも来てないので、料金は払われてないと思っていいでしょうか？ 情報開示しないとかんたん決済は完了しないのでしょうか？ 払われているのであれば、返金しなくてはいけませんし、進め方が分かりません。
ヤフオク出品に初めて出品したのですが、アクセス数135、ウォッチリスト追加数31、入札1、と表示されているのですが、これは様子見の人が多いだけで、あまり入札する気が無いと言う事ですか？
こんにちは！ 今日お札を見ていたら一万円札の中に 787777 787787 787789 などあったんですが、価値とかつくんでしょうか？ 全部ピン札です。
”貨幣・紙幣”のヤフオク出品手数料につて質問します。『特定カテゴリ』として「アンティーク、コレクション＞切手、官製はがき」はこの分類に入っていますが、”貨幣、紙幣”はこの『特定カテゴリ』分類に入っていないのでしょうか？ ①”貨幣、紙幣”は特定カテゴリですか？ ②それとも”貨幣、紙幣”は落札価格６５４円以下だと一律５４円の利用料ですか？ 注記『特定カテゴリ』：落札価格が６２４円以下の場合でも８．６４％の利用料になる。
買った値段の20倍で売るのは悪い事ではないですよね。 ヤフオクで安く売るのは能無しのやる事だと思いませんか。
ヤフオクでの出品で個人での工芸品は禁止？とのことですが、象牙とかに限ったものであって、花瓶や皿、アクセサリー、楽器などは出品可能なのでしょうか？
ヤフオクに初めて出品をしたいのですが、 手順や気をつけることなど教えて下さい。
ヤフーオークションの事なんですけどここの決済方法の所がなにも選べないのはなんでですか？お早めに返信お願いいたします
ヤフオクに折りたたみ自転車を出品しようと考えております。自転車を出品するにあたり、落札者に譲渡証明書を送付する必要があると思いますが、 出品する自転車は私有地内で利用しており、特に防犯登録はしていませんでした。 この場合、販売店から発行された販売証明書と譲渡証明書を落札者に送付すれば、落札者の方は防犯登録できるのでしょうか？ また、譲渡証明書は下記のフォーマットを用いる予定なのですが、防犯登録番号の箇所は未記入でも有効な書類とみなされるのでしょうか？ http://www.bouhan-net.com/dl/joutoshoumei.pdf ご回答をお待ちしております。
「落札者削除したオークションの落札総額は、システム利用料の確定日以降に落札システム利用明細から削除されます。」これについてですが落札者削除したオークションでも落札システム利用料は請求される気がするのですがどうですか？マイオークションの利用明細の「請求金額」より「7月度請求分 落札システム利用料 」の方が安くなっています。勿論オプション考慮してです。
ヤフオクで違反報告が同じ時間に5点もありました。 メールでの通知はなく、ヤフオクの新着メッセージに違反報告が表示さておりました。 しかも、5点です。みんな同じ時間です。商品は雑誌の切り抜きが2点、カタログのセットが1点、無料配布のしおりセットが1点、雑誌１点です。 不思議なのは、1点がアクセス数「０」なのに違反報告されていることです。 見てもいないのにどこが違反だとわかるの？と疑問です。 私はすぐにオークション取り消しをしました。 きちんと内容等を確認して改めて出品するか検討中です。 出品経験は、まだ半年もたっていない初心者です。 今までいくつか落札されたこともありますが、悪い評価は付いておりません。 ただ、1度購入意思がないということで落札者の都合でキャンセルはしたことがあります。 住所もきちんと明記されず、入金もなく、取引ナビや連絡掲示板でも反応がなく、キャンセル処理ました。 嫌がらせなのか？とも思いましたが、 一気に5点も違反報告というのは、よくありますか？ それと、ある女優さんの雑誌の切り抜きも違反報告されました。 この女優さんでもう1つ出品しており、30年近く前の雑誌の切り抜きを出品しています。 それは、違反報告されいません。 おなじ人物ならその人のセットで売れということ？と思いましたが、 このように同じ人物でもバラバラに出品されている方は多いので大丈夫だと判断したのですが…。 長々と書いてしまい、内容がわかりづらくなってしまいましたが、ご教示いただければ幸いです。
落札システム料金について教えてください。１つのオークションIDの落札総額に対して８、６４％かかるとなっています。金額や送料無料、カテゴリーによって例外がある事もそれなりに理解しています。 そこで質問ですが送料を落札者負担にした場合、送料分に対してもシステム料金が発生するのか知りたいです。 ・落札システム料金８、６４％のオークションで仮に商品代金が１０００円、送料が１００円だとします。この場合、合計金額１１００円に対してシステム料金がかかるか、それとも商品代金の１０００円だけにかかるのでしょうか？ ・かんたん決済で支払いの場合、送付方法変更などで支払い金額を変更して決済した場合はどうなるのでしょうか？ 仮にオークション落札時は商品代金１０００円＋送料１００円=１１００円を発送方法変更で商品代金1000円送料500円=1500円となり1500円で決済した場合、どちらの金額に対してシステム料金がかかるのでしょうか？ 送料にもシステム料金がかかるのなら高い送付方法に対応すると、とても損するような気がします。 教えてください。
オークションでフェラガモのパンプスを出品。 フェラガモのパンプスは普通の靴修理屋さんでヒールを直すと落札されにくくなりますか？オークションでフェラガモのパンプスを出品していました。 ヒールが少し減っていたので、落札した方に沢山使っていただこうと思って、 ヒールを直してから出品しました。 ヒールを直したのはフェラガモブティックではなくて、 普通の靴の修理屋さんです。 出品していたパンプスは落札されずに終了となりましたが、 ヒールが減っていた状態のままで出品したほうがよかったのでしょうか？ それとも値段の設定の問題でしょうか？ 足が小さくて普段履く靴を探すのがとても大変なので 自分で使っても良いのですが、 色味があまり持っている洋服と会わないので出品しましたが、 再出品するのであれば、なぜ落札されなかったか もう少し分析したくて質問をさせていただきました。 ご意見いただければ参考にしたいです。よろしくお願いします。
オークションにいろいろと出品しています。 洋服や家電など、状態の説明を商品説明に書きますが、 傷がある部分をかなり細かく説明に記しています。あまり事細かに商品説明に記載しないほうが良いのでしょうか？ 落札されている商品を見ると、自分の商品説明よりもかなりアバウトな内容のものが多いと感じます。 「使用していたものなので小傷があります」程度でいいのでしょうか？ 落札する側としてのご意見や、 普段出品されている出品者の側からのご意見を合わせてお聞きしたいです。 よろしくお願いいたします。
鞄をヤフオクに出品したいのですが、カテゴリを教えて下...
ネコポス等のヤフオク出品物の配送について ヤフオクで初めて出品します。 出品物はカードゲームのカードなのですが どのようにして送れば良いでしょうか？ 市販の規定サイズ以内の封筒に カードが傷まないように保護して入れて 住所を書いて郵便局に持っていくか ファミマでネコポス(ヤフネコ)で送ればいいでしょうか？ ネコポスを初めて使うのですが 配送までの一連の流れを教えていただきたいです。 また、それ以外の配送方法で カードならこれオススメ!という配送が あれば教えてください。 よろしくお願いします。
メルカリでプレステ2のソフト2枚セット が売れたのですが、何便が1番安く 送れるのでしょうか？？（ *_* ） こまっています！教えてください！
ヤフオク出品者です。定型外送料で迷っています。 ある商品が落札されました。 定型外の送料を落札者に伝えたいのですが、送料で困っています。出品時は梱包前なので、発送する際の定型外送料は郵便局で測ってもらわないと解りません。 事前に大体の目安を知ってほしいというのもあり、自宅のキッチン用スケールで商品の重さは測っておきました。 商品紹介ページでは、 ・「定型外送料：250円」と記載し、注意書きとして、「実際の送料に差額が出た場合、請求または返金いたしません。」と記入しておきました。 しかし、梱包後、自宅で再計量してみると、145gだったため205円で発送できそうなのです。 しかし、5gの差が気になります…。 落札者さんにとっては、お得なほうがいいのかな？と思えます。 こう言った場合、落札者へお伝えする送料は、 郵便局で測らなければわからないため、「250円」か、 自宅のキッチンスケールを信用してぎりぎりで送れそうな「205円」か。 どちらを請求したほうがよいでしょうか。。(^_^;) 出品者の方は、こう言った場合どうされてますか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。 ◆定形郵便物・定形外郵便物の料金 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/one_price.html
新しい出品方法と、旧出品方法とでは、どっちの方が取引ナビが簡単に済む？
商品に対する原価率が40%を越えるとやばいっつーのは、一体何が根拠なんですか？？ ですので、ある商品に対する販売価格を決定することに、いつも苦慮しています。いつも原価率を25%に設定して販売していますが、どうなんでしょうか？？
今回、ヤフオクに車を出品することを考えています。 車を出品するにあたって車専用のテンプレートでもあるのでしょうか。出品者をみれば皆商品説明で、 自動車基本情報、車両詳細情報、装備品などを記載する欄があります。 あれは専用の書き込みテンプレートのようなものがあるのでしょうか？ ご存知の方お知恵を拝借お願いします。
ヤフオクでの質問です。 相手に商品を落札され、 お金もヤフーかんたん決済でされてます。 相手の希望日にちにより発送通知がまだできず、 ですがヤフーかんたん決済の売り上げ金振り込み日は 過ぎています。 その場合売り上げ金受け取りは できないのでしょうか。
ジェフグルメカードについて、最近ヤフオクを見ていて気付いたのですが、カードの価値より落札額のほうが高額なのがいくつかありました。なにかお得な使い方等があるのでしょうか？
Yahoo!オークションの出品禁止物について。 Yahoo!オークションにて、ガラケーやスマホを大量にジャンクでの出品を検討中です。docomoとsoftbankに関しては、不正入手されたもの、赤ROMではないかを調べるために固有識別番号を記載しなければ処罰の対象になるとガイドラインに記載してあったのですが、電源が投入出来ないジャンクで出す場合でも明記しなければならないのでしょうか。 また、ガラケーの場合でも比較的新しいものであれば固有識別番号を記載しなければならないのでしょうか。 電源が投入出来るものに関しては、データの消去の確認はしておりますが、数百台単位で大量にある為、どのキャリアで固有識別番号がxxxxxxで、などと記載するととてつもなく膨大な量になってしまいます。 20年ほど前のものからiPhone4など数年前の物までが大量にある状況です。 ヤフオクの出品に詳しい方がいらっしゃいましたら、是非ご教授お願い致します。
ヤツオクのYahoo!かんたん決済はお取り引きが完了してから口座に振り込まれるのですか？
キャップを売りたいです。ヤフオクかメルカリどっちがいいですか？ その他にいいサイトがあれば教えてください。
ダッフィーが大量にあります。売れますかね？一時期、ディズニーシーでダッフィーを買いあさっていました。 定番ダッフィー、限定ダッフィーなど色々。 ただ、引っ越すことになり大量のダッフィーを手放さなければなりません。 ダッフィーって売れるんでしょうか？ 捨てるのは可哀想ですよね…。
ヤフオクについて質問です。 ゆうパックやクロネコヤマト着払いでのみの商品の場合、送料無料(込み)で出品、送料0円にて出品どちらが適切でしょうか？送料0円の入力に違和感がありますが、送料無料もやはり違和感があり悩みます。 今までは送料0円と入力して、商品説明欄で着払いである旨を書いています。 送料込みで出品してあとで「送料無料なのに着払いで届いた」とか言われたくないからです。 でも、送料0円でも「送料0円なのに着払いで届いた」と言われる可能性がなくなるわけじゃないですよね。
ヤフオクでいつも拝見させていただいている出品者さんがいます。あるワンピースの質問欄に「素敵なお洋服が多いのでそちらに伺わせていただいて選ぶことはできますか」と質問が 遠回しに丁寧にお断りの回答をしていましたが 私も出品はしますがこんな質問が来たら怖くてすぐブラックに入れてしまうと思います。 実際手渡し希望を男性に落札後に要求されたときは怖いし面倒なので仕事でほぼ家にいないのでと断りました。 ネットでの取引を想定して出品しているのに電話や実際に会うとか考えられません。 皆さんは落札者と電話や手渡しなんかは平気で対応できますか？
【急ぎ】ネコポス等のヤフオク出品物の配送について ヤフオクで初めて出品します。 出品物はカードゲームのカードなのですが どのようにして送れば良いでしょうか？ 市販の規定サイズ以内の封筒に カードが傷まないように保護して入れて 住所を書いて郵便局に持っていくか ファミマでネコポス(ヤフネコ)で送ればいいでしょうか？ ネコポスを初めて使うのですが 配送までの一連の流れを教えていただきたいです。 また、それ以外の配送方法で カードならこれオススメ!という配送が あれば教えてください。 よろしくお願いします。
画像アップが不明です。どなたか教えてください。 暫くぶりに出品しようとしたら画像がエラーになり掲載されなくなりました。容量が大きすぎる云々等変わったようです。…説明を読んでもわかりません。パソコンは全くの初心者です。専門用語もわかりません。やっとこ出品ができるようになったら、今度は写真のところでつまずいて泣きたい気分です。何とか掲載できるように、頭の弱い人でも何とか写真をアップできるように、細やかに教えて頂けないでしょうか?先に進めなくて参りました。どうぞよろしくお願いいたします。
いつの間にか、出品システム利用料が5.40%から8.64%に大幅値上げされましたが、いつからですか?
ヤフオクについて 今般、携帯経由での操作ができなくなりますが、年末まで何とか今使用中の携帯を使い出品をしたいと思っています。 そこでネックになるのが新規出品の際の画像掲載方法です。何かやり方をご存じでしょうか？出品の手続きは街中のネットカフェ等でできますが、画像掲載がネックになり悩んでいます。パソコンやスキャナー等は持っていません。ヤフオクについて 今般、携帯経由での操作ができなくなりますが、年末まで何とか今使用中の携帯を使い出品をしたいと思っています。 そこでネックになるのが新規出品の際の画像掲載方法です。何かやり方をご存じでしょうか？出品の手続きは街中のネットカフェ等でできますが、画像掲載がネックになり悩んでいます。パソコンやスキャナー等は持っていません。
ヤフオクで質問がありそれに回答。その後こちらから質問に対して再度答える場合はどうすればいいのか。
ヤフオクをされてる方に質問です。最近、出品をよくしているのですが、悪戯入札が多く、お取引が出来ない事が多々あります。 入札されても購入意志がなく、お取引を成立出来ないと落札使用料を払わないといけません。 対策としては、新規の方と評価が97%以下の方の入札をお断りしていますが、それでも悪戯入札されます。 本当に困ってます。 ヤフオクに詳しい方、どのような対策をされていますか？
落札システム利用料について 10日に落札されたものが20日に落札者都合で削除した場合、この利用料は請求されないですよね？
ヤフーオークションに出品しようとおもい、操作を進めると、 「出品者情報登録」という画面が強制的にでます。（旧出品方法に切り替えて出品しようとすると、 カテゴリー対応外なので、新方法で出品してください。と指示がでるので、再度「情報登録画面」に戻り、 入力確認し、「登録」アイコンを押すと必ず「システムエラー時間をあけて再度お試し下さい」の画面になります。 ３日毎日登録画面に進み操作するも常にシステムエラーです。 ヤフーへの問合せ画面を探しているのですが、みつかりません。 ヤフーへの電話ORメール問合せ画面はどのように見つかるでしょうか？ よろしくお願いします。
タバコを売りたい者です。 キャンペーンのクジ目的で吸わない銘柄の タバコを大量に購入しました。 量にすると3カートン程で、 半額くらいで売れたらなぁと思うのですが、 オークションでの売買は禁止されていますし 他の方法で(例えばmixiとか。) 売る事の出来るアイデアをください。 変な質問で申し訳ありません。m(._.)m
現在、画素数が2300万画素のスマホを 使用しています。 近々、ヤフーオークションで 出品を始めたいのですが、 皆さんは、デジカメを利用していますか？ デジカメを買うべきか迷っています。 教えて下さいm(._.)m
安価な物を少し出品したいですが、 スマホ持ってません。 月額費不要のワンプライス出品は PCからでは無理ですか？ワンプライス出品があるのに 月額費５００円も払うのがバカバカしく思います。
子供にもたせていた タブレットとガラケーを解約しました。 未だ1年半しか使用していないため、できれば売りたいな...と考えています。 そこでSIMカードについての疑問ができました。タブレットの本体にはSIMカードが入ったままです。 例えばオークションに出す際は抜くべきですか？ 抜かずに出したとして、解約後であってもなにか問題はあるのでしょうか？ 本体自体のリセットは済んでおり、工場出荷状態にしています。 その他の注意点等あれば教えていただきたいです。
写真の「ノートンセキュリティ」をヤフオクに出品しようと思うのですが、 これってヤフオクに出品する価値のある物でしょうか？ また出品する際の商品説明としてどのような 内容が必要でしょうか？パッケージ画像（裏表）では伝わりますか？ ２年ほど前にヤマダ電機でノートパソコンを買った時に おまけ的（値引きの代わり）に付けてくれた物です。 未開封品です。
切手を１円で出品して１円で落札になった場合、手数料は８．６４％（０．０８６４円）だと思うのですが、その場合、実質の出品手数料はいくらとられるのですか？（本・雑誌、切手、カード、CDの手数料は６２４円以下５４円にならず例外品ですね）
ヤフオクで落札者が落札後に キャンセルを伝えてきた時 拒否した方いますか？ 揉めましたか？
ヤフオクについてです私は今中学生ですがヤフオクがやりたいです もちろん年齢的にできないここはわかっています ヤフオクでやりたいこのとは 欲しいものがあるので欲しい またいらないゲームを売りたいです そこで親のアカウントで出品、落札することはダメでしょうか？ もちろん親の口座、親の名前です
ゼノアの刈り払い機の購入を考えています。ただし、排ガス規制前の商品で、ジェラルミンパイプがつけられ、セーフティレバースロットルにしたいと考えております。 排ガス規制前のゼノアの名機を教えて頂けないでしょうか。 是非購入したいので、宜しくお願い申し上げます。
ヤフオク ヤフーボックス画像 出品後 画像が消えない .出品者です落札者ありで念の為ヤフーボックス画像を公開から公開しないにしてからボックス内自体の画像を削除したのにずオークション欄に添付した画像URLをクリックすると画像が見れます？ なぜでしょうか？ これじゃ削除の意味がないです・・・ ちなみにその出品終了分を削除したトップページ３枚の画像はきちんと消えています。 今後の出品の為にも教えて頂けたら幸いです。
ヤフオクで福袋を購入しましたが私にはサイズが合わず不要な物だったのでそのままの商品を落札価格の半額以下で写真も自分で撮影して出品しましたが、元の出品者から連絡が来て利益目的の転売はガイドライン違反だと非常に悪いという評価をつけられました。これはガイドライン違反になるのでしょうか？ こちらは出品を取り下げて謝りましたが、その後、調べてみてもガイドライン違反では無いような気がしてもやもやしております。 回答お願い致します。
ヤフオクで、オリジナルの音楽関係の教育グッズを出品したいと考えています。 似たような物は、大手の音楽教室の入会特典や、ネットでも販売している所があります。今回出品を考えている物については、アイデア（デザインなど）は私自身によるもので、制作は別の方にお願いすることになります。 制作者は自営業として、そのような仕事をしている方なのですが、事業の縮小に伴って、今、ネットなどで検索しても、その会社名や店名が出て来ません。 つまり、知り合いのツテでの仕事の依頼が殆どです。 制作した人、会社、ショップ等について、じゅうぶんにネット情報提供が出来ない状況であれば、「ハンドメイド」として出品すべきでしょうか？
ヤフオクの落札相場を調べるについて 出品者です。 先日落札後、落札者からキャンセルをされ 落札者都合にて削除しました。検索時の落札相場の履歴に 削除した商品が残ったままなのですが これは消えないのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
オタマートについて質問です。オタマートで購入した時はどこに代金を払えば良いのでしょうか？ それと、出品の場合もどのような手続きなどがあるのでしょうか？ こんな私でもわかりやすく教えて下さい。 よろしくお願いします。
ヤフオクのプレミアム会員(PC版)に加入してますが今回、新たにアイホン版のプレミアム会員にも登録したのですが、PC版を解約する事は可能ですか？できればアイホン版のみを利用したいのです。 詳しい方、宜しくお願い致します。
ヤフオクで、「私と一日メールできる権利」出品してもいい？ 最近こんなしつもんばっかりしてます。
九州ふっこう割のヤフオク！への出品について。先日、忙しい間をぬって雨の中コンビニ へ走り、鬼のように操作してやっとの思いでふっこう割の宿泊券を買うことができました。友人と旅行に行く予定で購入したのですが、都合が合わなくなってしまったので、ヤフオクに出品しました。出品直後から、違反申告の嫌がらせと、事務局と名乗るアカウントから取消を強要され、嫌気がさして取消し、取消料まで取られてしまいました。なのに検索すると結構な数が落札され成立しています。どういうことなのでしょうか？私だけたまたま攻撃されたのか、それとも皆さん嫌がらせを無視して終了まで耐えたのでしょうか？事務局と名乗るアカウントからのメッセージには、落札者が居た場合はヤフオク側に開示させて、宿泊券を使えなくするとありましたが、そんなことが可能なのでしょうか？購入時には、購入者氏名と宿泊者が違うと使えないとは記載がありませんでした。予想でも良いので、お詳しい方、また実際転売成立した方、ご回答お願いします。努力を怠って買えなかった方からのひがみの回答は不要です。
ヤフオクで昆虫類や魚類は、個人では今も出品できないのですか？ 過去の知恵袋(2006年頃)を見てみると利用規約違反で出品出来ないと回答されていました。今も出来ないのですか？
初めて出品したいと思っているんですがジャパンネット銀行を開設したら 個人でもコンビニ支払いの方は使えるのですか？ 無知な者で 宜しくお願いします。
携帯で登録した出品できるIDで､スマホかタブレットからログインして出品出来ますか？ プレミアム会員です｡携帯で登録した出品できるIDで､スマホかタブレットからログインして出品出来ますか？ プレミアム会員です｡
ヤフオクでブランド物のコピー品を販売するのって法律違反ですか？ ちゃんとコピー品なのでそれでも構わない方のみご購入ください。って書いてあってもダメでしょうか？ また、訴えられたり、通報されたければセーフでしょうか？
私は、「ヤフオク転売」で独立した。だからヤフー様には足を向けて寝れないんだ。 そういう人います？
初歩的なことをお尋ねします。今、現在、別のIDを使用しております。ヤフーオークションの出品数が約２５００件となり、限度の３０００件に近づき、出品ができなる、との 判断から、もう一つのIDを設定いたしました。「再設定」という文書がきましたが、私の２つのIDを並行的に利用するという事はできないという事でしょうか、お尋ねいたします。 ふたつのIDを並行的にしようできないとすれば、どのようにすれば良いでしょうか。
「クロイヌヤマトの宅急便、二歩後ろへ」っていうようなサービスあったら使いたいです？ なぜ、そもそも本家はネコにしたのでしょうか？ 犬のほうが早く届けれそうに思うのですが。
ウォッチリストから削除する
ヤフオクで、数量「２」とすべきところ、「１」で出品し、指摘を受けました（品名は２で出品）。 どのような解決方法がありますか？ （取り消す以外ないでしょうか？） 例えば、もう１つ同じものを出品し、双方に「同じものがもう１つあり、そちらと合わせて２になります」 的なことを記載する方がよいでしょうか？
友人が携帯を変えたら、ヤフオクにログイン出来なくてなりました。au のスマホです。パソコンや家族の携帯からはからはログイン出来ます。何が原因なのでしょうか？シークレットID は設定しておりません。
エムラ、numb、など 脱毛時の麻酔クリームの輸入について これは個人で輸入するのは 違法なんでしょうか？ ヤフオクなどでも販売されていますが出品して大丈夫なんでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いいたします
主人に「ヤフオク転売で住宅ローン払え！」っていわれたらどうしますか？ 下記から選んでみてください。 １、自分でやれよ ２、ナイス提案 ３、メルカリ仕入れのほうがええよ
アドバイスお願いします。今回出品している商品は、頂き物の未開封の御中元になります。宛名が貼られている紙だけ取り去り、包装紙と御中元という小さな紙はそのままの状態です。 先程、ギフト配送は可能ですか？と質問を受け、配送会社でそのようなサービスをやっているのか検索した所、全く出てきません。そこで質問なのですが、ギフト配送とは、個人でできるものなのでしょうか？
部屋の掃除をしていたら懐かしいフィギュア？が出てきたのですが調べてみてもよく分かりませんでした。ふと全種類あつめたくなったのでオークション等で見つけたら教えて下さい。 できればこの商品の名前と販売メーカーも教えて下さい。
ヤフオクで利用停止になりました。 それで、問い合わせしたら、翌日に出品制限に変わってました。 で、今しがた解除できました。 なんでか全然意味が分かりません。停止処分されると解除は不可能に近いなんて聞きますけど。出品してまた停止されたら怖いなと思ってるんですけど。
ヤフーオークションにつきまして海外から新品雑貨を40品程売買目的で仕入れてきたのですが、ヤフーオークションに出品する場合、古物商や特定商取引法などの記載は必要でしょうか？何卒よろしくお願い致します。
自分のオークションの商品ページでデータ保持期間がオークション終了後、120日間となっていますが、それ以上に遡ってどうにかして詳細ページを開くことはできないのですか？
ヤフー出品時画面の広告バナーについて ヤフーの出品時、商品説明枠左下辺りに、いらない広告バナー等が 入っているのを消したいのですが方法がわかりません。 何か設定してしまってるので しょうか？ それとも運営側が勝手に入れるようにしたのでしょうか？ 原因または解決方法をご存じの方おられましたら お知恵をお貸しください。
ヤフー審査中からキャンセルになることありますか？
ヤフオクで「非常によい出品者です」 と、評価を頂きましたが、 その理由が、「遅れて発送されましたが、催促後迅速に対応してくださり」となっていますが、私ではなく（即日発送で、催促の連絡もない） 別な出品者と間違えている場合は、 連絡しますか？（貴方の場合）
ヤフオクで出品時、オプションつけませんでした。 しかし、出品中に早期終了をしたいということになりました。 途中からは早期終了オプションは付けられないものですか？
ヤフオク 出品者がお店でした。 ヤフオクの許可というか、認可を受けてヤフオクをしている出品者は、「store」マークが付いていますが、一般の出品者のフリして実はお店だったということがありました。 この場合、出品者はヤフオクのガイドライン違反ですか？なにか処分はあるのでしょうか？ まあ、取引自体はなんのトラブルもなく、無事に終わったのでよかったんですが。
STAR WARSでジェントルジャイアント社の等身大 2500体限定のヨーダの現在の価格はいくらでしょうか？
ヤフオクで出品するとき、スタート額と即決額をおなじに することはできないのですか？
かんたん決済、代金支払い管理サービスのカテゴリーにて興行チケットを出品し、落札いただきました。 落札当日にかんたん決済にて、支払いの手続きがありましたが、落札者から連絡先などの取引情報をいただけず、２日経過している状態です。 このまま放置していた場合、14日後には、私の受取を指定している口座に代金が振り込まれてしまいますが、興行チケットなので、このまま発送しなければ、期日も迫り、非常にリスクが高まります。 15年以上数百回の取引をしておりますが、かなりの不安を抱えております。 あす、初回連絡のタイムリミットを迎えるのですが、落札者都合で取消をする予定です。次点者が数名居るので、繰上や再出品などを加味した上で、商品説明でもお時間の制約を記しております。 このカテゴリーで、落札者取消した場合、かんたん決済でいただいた代金は、落札者の口座を聞かない限り返金できませんか？ 若しくは、受取連絡前の落札取消はかんたん決済が無効になりますか？ こちらのカテマス様、ご教授のほど、宜しくお願いいたします。かんたん決済、代金支払い管理サービスのカテゴリーにて興行チケットを出品し、落札いただきました。 落札当日にかんたん決済にて、支払いの手続きがありましたが、落札者から連絡先などの取引情報をいただけず、２日経過している状態です。 このまま放置していた場合、14日後には、私の受取を指定している口座に代金が振り込まれてしまいますが、興行チケットなので、このまま発送しなければ、期日も迫り、非常にリスクが高まります。 15年以上数百回の取引をしておりますが、かなりの不安を抱えております。 あす、初回連絡のタイムリミットを迎えるのですが、落札者都合で取消をする予定です。次点者が数名居るので、繰上や再出品などを加味した上で、商品説明でもお時間の制約を記しております。 このカテゴリーで、落札者取消した場合、かんたん決済でいただいた代金は、落札者の口座を聞かない限り返金できませんか？ 若しくは、受取連絡前の落札取消はかんたん決済が無効になりますか？ こちらのカテマス様、ご教授のほど、宜しくお願いいたします。
東横インの優待でワタミお食事券が無料配布されていました。これをオークションで数十枚転売するのは、違法になりますか。
ヤフオクで出品時、質問が来るとマイオークションページ上部に表示されますが、一度確認すると消えちゃいますよね？確認して後で答えようと思っていると忘れてしまいます。複数出品していると、どの商品に質問が来ていたか分からなくなったりもします。 再度質問を確認するには出品中→各商品→右側オークションの管理で確認するしかないのでしょうか？ 質問を一覧で確認する方法はないのでしょうか？
ヤフオクで衣類出品の際、人物の着用画像が禁止の理由は何故でしょうか？床に置くだけではわかりにくい衣類をできるだけわかりやすいように写真を撮りたいのですが.... マネキンがあればいいんですけどね...... 人物ですと何故ダメなのでしょうか？
ヤフオクなどで、手指でおさえる？必要がないのに、手で持って、手が写ってたりします。正直、それ見ただけで、汚い。と思い、購入することないですが、何故手指を写すのでしょうか。 化粧品など、クリームボトルなど、 置けばいいだけだと思うのですが。
ヤフオクにバイク車体の出品をする際、出品料はどのようにかかるのでしょうか。 バイク車体は高額商品で、すぐに落札される事ばかりでは 無いと思うのですが落札されなかった場合の手数料が気になります。1.出品手数料は、落札れなくてもかかりますか？ 2.自動再出品に設定した場合、その都度、出品手数料がかかりますか？ （3回に設定した場合3回分の手数料がかかりますか） すみません普段、小物ばかり出品しておりますので、どなたか詳しい かた教えて下さい。
ヤフオク出品時に写真４枚以上UPしたい際、「いめーじあっぷ」等の支援サイト（テンプレート提供）会社が数社ありますが、これらの会社の提供目的（利潤追求）は何なんでしょうか？ タダの裏に何があるのか知りたい次第です。
ヤフオク出品者です。 売上金をゆうちょ口座へ現金振り込み依頼かけようと思っているのですが 手数料は発生しますか？
使用済みの前が黄ばんだおっさんの白ブリーフをオークションに出したら少なくとも2〜3万にはなりますか？
ブランドのトートバッグ（A4サイズが入るくらい）が落札されました。エアパッキンで包んで紙袋で送る予定でしたが相手の方がダンボールで梱包を希望されました。ただ、うちにはペットボトルのダンボールしかありません。 どんな感じでダンボールを加工すればよいのか分かる方教えて下さい。
ヤフオクに会員クラブパーティーチケットを出品中です。 他にも同じチケットの出品が沢山あるのですが、当方の出品に対しある質問がきています。まず「会員カードの貸し出しはあるか」に続き、「入場時に会員カードの確認があるはずだが、どう対処するのか」というものです。 実際は毎年カード確認は行われていないのですが、確かに注意書きにはその一文があります。 その質問に答えずにいたところ、違反出品とされてしまいました。 今後、同じような事が起きた場合、どうすべきなのでしょうか。
Microsoftオフィスの譲渡について ２PCのアカデミック版を買ったのですが一台でしか使わないのでもう１ライセンス余ってしまっていますそこでオークションに出そうと思うのですが大丈夫でしょうか？ アカウント等が同認識されたりデータが共有されたりしませんか？ 不安です
ヤフーオークションで商品を出品した場合、自分の売りたい価格になるまで入札されなかった場合(自分の売りたい値段にならなかった場合)は商品の出品を終了させなければダメですか？そうすると500円くらい手数量取られるので他になにかあるのか知っている方教えてください。
最近いたずら入札に悩まされています。 何か良い対策はないでしょうか？
ヤフオクの出品履歴や落札履歴は、１２０日より過去にさかのぼれないのでしょうか？
ヤフオクで落札者と連絡が取れない場合に、落札者都合でのキャンセルとなります。この場合、出品者に負担(システム料など)がかからないようにするには、出品者はどのように処理すべきでしょうか？ご教示のほど、よろしくお願い致します。
ヤフオクで出品中の商品が違反申告されたとの通知が入りました。 理由は出品物と直接関係のない画像や単語を商品タイトルや商品説明に掲載することとのことでした。値下げをして、最安値!!と表記してから間もなくのことですので、おそらく、同品を出品している他の出品者からのいやがらせだと思います。 違反申告されると、私に何か不都合かペナルティーのようなものはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
500枚今日中に！ヤフオクで出品者側の場合、ゆうちょ銀行の口座は総合口座でいいんですか？？
ヤフオクで出品中の商品に三人が入札しているのですが、三人とも新規です。 こんな事は初めてですが同じような経験をされた方はおられますか？
学校では、なぜ、ヤフオク転売の授業がないのですか？ヤフオク転売の授業があれば、確実に本当の意味での「活きる力」を身につけられて母子家庭の生活を回復させる可能性があると思うのです。 いかがでしょうか？
芋焼酎 魔王についての質問です。 自宅に2007年2月製造の魔王720mlがあります。(未開封) こちらをオークションへ出品しようと思うのですが、価格設定に困っています。 ちなみに、保管は自宅保管で冷暗所に保管しておりました。
メルカリには変な人が多いのは何故ですか？僕は元々オタマートから出品をし始めたのですが、オタマート向き以外の物も売りたいという理由などからメルカリとも併用して出品を始めました。 評価の数(取引の数)はオタマートが44、メルカリが29なのですが、売るにしても買うにしても何故かメルカリの方が何か面倒なことが起こったり「なんだこれ」と思うことが多いのです。 アプリによって言葉遣いや対応を変えるといったことはもちろんしていません。 これは一体何故なんですか？
ヤフオクについてお教え下さい。 出品者です。17日夜に落札後連絡のない落札者様がいます。 一応、48時間以内に連絡下さいと明記しておいたのですが、、。 過去の取引でも連絡しないまま落札者都合でキャンセルされ報復評価をつけている方でした。 で、まだ48時間はたっていないのですが、相手の良い評価を見たところ、非常に迅速に連絡してくれる、、との評価が多数あったのでこちらは購入の意思がないものと思い、相手の連絡を待ちつつ、５日後には落札者都合でキャンセルする準備もしておきたいのです。 200ほどの取り引きのなかで、連絡のこないかたは初めてですので今後のためにも どういった手順で進めて行けばいいのかお教え下さい。 取り敢えず、５日は待ち、その間毎日ナビから連絡をするのですよね？ ５日に最終勧告し、翌日削除すればいいでしょうか？ だいたい25〜26日にキャンセルすることになりそうですが 落札システム手数料は取られてしまうでしょうか？ わからないことだらけで、何かアドバイスなどもありましたらお願いいたします。
ヤフーオークションの出品についての質問です。 商品を出品して落札されたとして、送料の取り扱いをどうすればいいのか分からず困っています。出品前に、出品する商品の送料を全国各地までいくらか調べておき、商品説明の所に記載すれば良いのでしょうか？それとも、送料を落札者様負担にしておき、取引成立、商品発送後に送料がいくら掛かりましたとの旨を後からお知らせするといった方法でも問題はないのでしょうか？ 前者の場合だと、落札金額に送料を含めた金額を振り込んでもらい、その中から送料を支払い、残った金額が商品代金として手元に残るという解釈で間違い無いですか？ 商品詳細の欄に、送料が全国各地一覧で載っているものをよく見かけるのですが、事前に調べて掲載していらっしゃるのでしょうか？だとしたら恐らく宅配業者のＨＰでサイズ×重さである程度の送料が分かるので、予測で載せているのか？等、よく理解できておりません。 送料無料で出品し、送料を自己負担する前提で、出品商品の設定金額を、送料を含めた物にしておくといった方法が良いでしょうか？ 大きな商品を出品しようと思っているので、送料が高額になる事が予想されますので、トラブルにならないよう知識を蓄えておきたく質問致しました。よろしくお願いいたします。
ヤフオクで画像欄に画像を3枚以上あげるのはどうやっているんですか？
ヤフオクへの中古ギター出品時の開始価格についてご相談・ご質問させて頂きます。 1円スタートかそれ以外かで悩んでいます。 過去に同型のギターを出品された方のものを見ると、3万円スタートで5万9千円にて落札されていました。 上記のギターと同じ型・状態だと仮定して、オークションマスターの方なら開始価格はどう設定されますか？
ヤフオク出品初心者です。 昨日、今日とかんたん決済のみで出品しているにも かかわらず、かんたん決済ができないので、他の 支払い方法を落札してから希望してくることが２件 続けてありました。かんたん決済ができないということはどういうこと なのでしょうか。おふたりともかなりの件数を経験 している方ですが。 よろしくお願いいたします。
自営業やってます。 googleストリートビューのせいでヤフオク取引相手に住所を調べられたりする事もあるため 他のオークションサイトに乗り換えようと思ってます。アダルト商品などを取り扱う場合特に調べられるのは嫌です。店屋やってるので、ここの店のやつか～程度ならまだいいのですが、悪戯目的の人も少なからずいるわけで、悪用されるリスクもあるわけです。そしたら商売にも影響が出るし、とてもじゃないけどそんなリスク背負ってまでヤフオクはしたくないです。 一番いいのはヤフオクも匿名取引可能にしてくれるか、ストリートビューの廃止ですが。 (googleストリートビュー便利ですけど不安の方がデカイからいらない機能ですね。余計な物作りやがってというのが本音です) そこで、匿名取引が可能でオススメのオークションサイトを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ZARAのオールインワンなんですけど この商品の品番が分かる方教えてください！！
オークションの出品で商品の写真を大きく何枚も表示されている方がおられますが、どのようにすれば 写真を何枚も載せることができるのでしょうか？回答宜しくお願い致します。
ヤフオクの出品で、とある出品者が商品説明の中で、 「家族に喫煙者がいるのでタバコ臭があります」と わざわざ追加表示をし始めました。出品物は紙製品なので、超マイナスイメージになると 思うのですが、他に何か意図がお有りなのでしょうか？
ヤフオクで出品を始めたいと思っています。 その際、ヤフオクへの手数料はかかりますか？ 後、かんたん決算を利用するにあたって 銀行口座を作りたいのですが、 (ゆうちょ口座しか持っていないため) 口座を作ってから、ネットバンキングの 手続きが早く出来る銀行を教えて下さい。 宜しくお願いしますm(._.)m
ヤフオクで定形外郵便の物を落札したのですが、 送料170円払いましたが、切手には120円になっていました。そもそも定形外郵便は120円、140円、205円の料金で170円は存在しない事がわかりました。 送料170円の払いましたが、120円が送料で、50円が梱包代という考えで 出品しているのでしょうか？
ヤフーかんたん決済の利用登録設定をしていますが、ヤフーかんたん決済の利用をしないで出品することは可能でしょうか！？ やはり、一度利用登録を設定すると外せないのでしょうか！？詳しい方アドバイスをお願いします。
ヤフオク!の簡単取引の出品に関して、殆どとまではいかないまでも、あまり知識がないのですが、ヤフー簡単決済無料になり利用する人も増えたと思いますが、ゆうちょ銀行を簡単決済の銀行にしてる場合、どれくらいでゆうちょ銀行に反映されますか？
至急お願いします！ ヤフオク出品中です。 現在、入札２件で、残り時間があと５時間くらいです。ウォッチは１１件入っています。最初に入札してくれた人は、７００くらいの取引全ての評価が「非常に良い」となっており、とても安心していました。 ところが、昨日、もう一人入札されて、９０％の評価が「（非常に）良い」ですが、あとの１０％は、「落札者側のキャンセル」で「非常に悪い」となっています。 しかも、今月に入ってからは、７つほどのキャンセルがあり、毎週どれかをキャンセルしていることが分かりました。 最初の入札者との価格差は５００円ありますが、あとで揉めるよりは、良い評価の方と取引したいと望んでいます。 「全ての入札履歴」を見たところ、「自動入札」されているので、他の方が入札されても、その方が落札してしまう可能性はありますが、同じ商品の過去の入札を見る限り、終了１時間前に入札が殺到しているので、最後までその方が最高入札者でいる可能性はあまり高くないような気がしています。 そこで質問なのですが、「その方の入札を取り消さないまま、ブラックリストに入れておけば、その方の現在の自動入札額を上回る別の方の入札があった場合に、その方からの再入札は出来なくなると思って間違いないでしょうか？」 本当は、オークション終了間際まで様子を見てから、取り消すかどうかを決めるのが良いと思っているのですが、不運なことにこれから仕事が入ってしまって、即決断しなければならないのです。 実は「出品」は今回が初めてで、これまでの落札は全てスムーズだったので、少し当惑しています。
オークション本文で、添付画像の様なリンク付けする方法を教えてくださいませ。
昔のMacのノートパソコンibookをオークションに出そうと思います。 ヴィンテージのモデルのため初期化するためのCDなどがもうありません。データを手作業で綺麗に消して履歴も全部消してダメでしょうか？ ibook出品してる人も沢山いますが少しでも入札されるために、 中に入っている当時のイラストレーターやフォトショップを 残していても問題はないでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
カメラ転売をしています。昨日、出品制限がかかりました。 yahooに連絡をして、来た返信が、 取り消された商品の写真を送って欲しい ということと、いくつかの質問事項です。 その質問事項で、これはカメラ転売と答えていいものなのか不安に思うものがありましたので、質問させていただきました。 一応、税務署には開業届済みです。 ヤフオクのストア登録はしていません。 古物商はまだ取得しておらず、書類用意など取得するための準備中です。 さい。 ＜質問事項＞ ------------------------------------------------------------ 1. 商品はどちらで入手されましたか。 中古カメラ店舗、ヤフオク 4. 出品に至った経緯をお知らせください ここで、転売目的のため、と書いても、違反には触れないでしょうか？ 不用品と書くのもちょっと違うような…。 仕入はヤフオクが中心です。 ※ほかにご利用のY!IDがある場合、以下もあわせてご回答ください。 8. 過去にご利用されていたY!IDを含めて、ほかに登録、利用されているY!IDをお知らせください。 ここで、仕入としているIDを入力する予定ですが、 今回ひっかかった販売用IDと照らし合わせると、転売していることは明らか…。 なので、4番の質問の回答に、不用品のためと書かない方がいいような…？ もう、どうしたらいいかわかりません！！ 経験者の方、お力をおかしください！！
ヤフオクで商品が落札されたら必ず落札者に自宅住所を伝えなければならないのですか？初心者ということもあり出来ればあまり住所を知られたくないのですが………
システム料未払いでのid停止の場合 ショッピングはどうなりますか？ 受注されていて発送待ちの場合、キャンセルにはならないでしょうか？
ヤフオクで即決数量複数の出品物の一部が落札された場合 早期終了せずに取引ナビブラウザのように落札が管理できるものはないでしょうか？すでに質問されていたものの追加質問になります。→http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1212032306... 【内容】 ヤフオクで即決数量複数の出品物の一部が落札された場合 例えば開始価格＝即決価格で数量9で出品し、そのうちの3こが落札された場合 出品終了分の一覧に落札された商品が表示されないのですが 落札者と取引ナビで連絡する場合は、ヤフオクのメールから商品ページにアクセスして取引ナビを見るか 出品中の一覧から商品ページにアクセスして取引ナビを見るしかないのでしょうか？ 今回初めてこの方式で出品をして落札されました。 普段は取引ナビブラウザを使用しているのですが 出品終了分の一覧に商品が載らないためか取引ナビブラウザが使用できず テンプレートをコピーして張付けて一部修正して・・・とかなり面倒です。 【質問】 ベストアンサーは「一度早期終了して再出品」でした。 現在、毎朝入札分をすべて「一度早期終了して再出品」していますが、出来れば入札を残したまま終了まで残しておきたいと思います。 理由→入札があった方が売れてる感がでて売れやすいと思ったので。 なにかいいソフト無いでしょうか？
ヤフオクのワンプライス出品で落札されなくても利用料は取られるのでしょうか？
ヤフオク！で、出品者が送料を出品時に決定する方法で出品しても 落札者は送料を自由に変更できるのですか？ その具体的な方法は決済時に送料の部分を別の金額で上書きすればいいのでしょうか？私は出品者の立場なんですが、落札者から提案されまして、まあそれでOKなんですけど、そんな事できるって知らなかったんで本当かな～と思いまして
スマホ初心者です。ヤフーを閲覧すると、いつもスマホのメモリ動作状況が［重い］と表示され空きが 10%台です。メモリ最適化しても数パーセントしか増えませんが、気にしないで良いものなのか、どうすれば軽くできるのかどなたかお教え下さい。
発電機の出品について ヤフオクで中古の発電機を出品しようと思っているのですが、ゆうパックで送れるのでしょうか？ ガソリンは全て抜いてあります。エンジンオイルも抜いたほうがいいのでしょうか？
出品がメインです。かんたん取引に全て変えて2ヶ月たちました。でも思うのは落札者からの連絡が本当に遅い。もしかして、かんたん取引では落札者が先に情報を送らないと、先に進まないってことを知らないのかと思ったりします。旧出品方法で出来なくなっているカテゴリーはどんどん増えていると思うので、もう旧は無理ですが。連絡が来なくて取引メッセージからメッセージを送ってばかりです。かんたん取引はまだ浸透していないんでしょうか？
中国からシルバーリングなどアクサせりーが輸入するつもりですけど。 リスク減りたいですから、仕入れはほとんどしません。お客様が入金後たいてい一週間ぐらい発送できると思います（オーダー入って、中国で２、３日間仕上げ、日本へ発送）。ですので、 ①これ流れの状態は個人としてやふおくで出品ですか（手元在庫がない） ②銀シルバー９２５の販売は何か資格必要がありますか。 よろしくお願いします
オークション出品者です。 既に入札者がいるオークション（服）で、実寸サイズのところに記載ミス（丈が3cm足りない…）を発見しました。商品説明に補足しようかと思いましたが、入札者に読んでもらえない可能性もありますよね。 やはり出品取り消しシステム料を払ってでも、一旦オークションを取り消し、再出品すべきでしょうか？ 3cmの間違いに、商品代金より高い540円の出費は正直痛いです…。
出品初心者です。 もうすぐ落札が決まるときに新規の方が入札してきて落札 していきましたが、それから連絡が全くきません。新規に しては手慣れているなと思っていましたが、これはいたずら入札 というものなのではと思いました。もう少し待ってみるつもりですが、 次点落札の方の買う気持ちが時間を置くとなくなってしまう 心配もあります。どのくらい待ってみるのがよろしいでしょうか。 それとよく見かけるのが、新規の方は質問欄からご連絡いただいて から入札をお願いします、とありますが、かなりこのような ことはあるのでしょうか。また質問欄から連絡があった場合、 どのような聞き方で購買意志を確かめればよろしいのでしょうか。 また返答によるいたずら入札ではないとの見極め方を教えて いただきたいのですが。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ヤフオクのワンプライス出品を利用しようと思い、アプリをダウンロードしました。そこで質問なのですが、「送料を落札者が負担」を選択した場合、 送料を後で連絡したいのですが、そのような項目がないようなのですが、 設定できないのでしょうか？
落札はされ続けているのですが、身体がだるくて 撮影まではいくのですがその先の出品作業まで 中々進めません。なにかやる気になるものがありませんか。
その他配送サービスの「配送方法2」を削除する方法 を教えてください。
ヤフオクトラブルについてご回答よろしくお願い致します。 当方、出品者の立場です。 ずっと保管しておいたタグ付きの未使用を出品して落札されたのですが、落札者の方からクレームがきて返品したいと連絡がありました。 長期保管品だった為、未使用品のバッグですが品物に若干の劣化が見受けられました。 クレームがこないようにと、劣化の箇所を詳細に説明文に記載し、未使用ですがタグ付き訳あり品として出品しました。 定価17800円ですが劣化もあり4900円の格安出品として出品しておりました。 劣化はあるものの未使用品の為、中古品よりは美品と思いまさかクレームがくるとは思ってもいませんでしたので困っております。 落札者の方は送料も含めた全額返金を求めていますが、私は商品代金のみの返金で返品送料は落札者様の負担でよろしくお願いしますとメールしました。 それ以来、連絡が途絶えております。 この対応で良かったのかと疑問に思ってしまい質問させていただきました。 1、出品の際、不具合箇所を詳細に記載 2、長期保管品の為、訳あり品として格安出品 3、出品物は返品不可とあらかじめヤフオクに登録。 1日付けでシステム利用料がかかる為、クレームでの返品による取引中止の場合は、落札者削除をしてもいいのでしょうか？
ヤフオクに出品の際、商品が大きくて梱包が出来ない為、直接引取りのみの出品がしたい。入力の際、選択が無い為出来ません。どうしたら良いのですか？
ヤフオク転売で最近何を売りましたか～？ 私は、メーカーから仕入れた処分品売りましたよ～。
かんたん取引で出品しましたが落札者の名前がひらがなだったりカタカナだったりしました 落札者が個人情報を知られたくないからそうしてるのか？それともシステムでそうなってるのか教えてください。 ひらがな・カタカナでもほかの質問等を見ると送れるようなのでいいんですが 4月から旧出品方法が使えない項目が増えてしまい今後かんたん出品のみになるので質問しました
ebay で売上げ後に付ける評価の付け方を教えて下さい。いろいろ調べましたが、ebayでは頻繁にサイト構成の変更を行っているようで、More actino から リードフィードバックの項目が無くなっているようですが。現状での方法を教えて下さい。
片付けについて。全く片付ける意欲が出ません。 ある程度片付いたらあとは まぁいいやと、放置がちです。 現在メルカリで出品を沢山してるのですが 多分家の中を探せばもっと 不必要な物が出てくると思うんですが、 片付ける意欲がなく、 部屋も散らかり放題で 気分が沈みます。 どうしたら、効率よく綺麗に 片付けができますか？
ヤフオク簡単取引の件 出品で新取引（簡単取引）での落札後の取引がスムーズですが、 １商品のみの取引であれば送料が確定できますが、複数の商品落札の場合、送料変更はどのようにしたら良いでしょうか また例えば、レターパックライトで出品登録し、落札後、落札者さまより レターパックプラスに変更希望がありましたら、どのように変更したら 良いでしょうか ご返答お願いいたします
漫画好きですか？
ヤフオクでふと疑問。しばらく売れない商品を値下げして再出品すると、ウォッチリストの数が減ることが多いです。値下げしたとたんに減るのはなぜでしょうか？(^^;;
違反申告の項目にある 「同じような商品等を1日に2オークションID以上で出品すること」 の意味はどんな事ですか。
数日前に本を出品したのてますが、 まだ入札者がいないので、一度出品を取り消ししたいのですが、その場合も出品利用料はかかりますか？
違反しているとの申告がYahooから来ました「Re:ゼロから始める異世界生活 イベントチケット優先販売申込券(e189909359)」は、評価の高いお客様より、以下の理由でガイドラインに違反しているとの申告を受けました。 ■商品情報 ￣￣￣￣￣ Re:ゼロから始める異世界生活 イベントチケット優先販売申込券 e189909359 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e189909359 ■今回受けた指摘内容 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 特定商品に関する規定を順守していない ■現在までに受けている指摘内容 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 1 件：特定商品に関する規定を順守していない とありますが、何処が規定順守していないのか分かりません... 対処法として商品補足や出品取り消す等とありますが、 補足するなら何を？ 入札者様がいらっしゃいますが、早期終了して終わらすのか？ 事情説明して出品取り消しを行った方が良いのでしょうか？ 以前も他のイベントチケット優先販売申込券を行ったのですが、 下書き保存していたのを商品名等変更しただけで出品してましたが、 申告受けたのはこれが初めてで 今回何がいけなかったのか、どうして良いのか分からない状態です。 ご回答宜しくお願い致します。
ヤフオクの商品説明に追加画像の貼り付け方がわからないので画像の貼り付け方を教えてください。よろしくお願いいたします。
ラクマにオークション形式で出品するのは禁止ですか？
ﾔﾌｵｸは、評価さえもらわなければ、過去に何を取引したかわからないのですか？犯罪は犯していませんが、売った品物や買った品物がマニアックで仲間にばれたくないんです。 仲間には、ID等は教えていませんが、万が一私の品物を偶然仲間が購入すれば、名前や住所がその人に公開されます。そうすれば、このIDが私だとばれます。 過去の評価された取引物がすべて見られる状況はもともとあるのですから、名前がばれたくないんです（仲間が偶然、私の者を購入するという確立はすべての人にとって低いと思いますが） 皆様、何か良い手立てはないですか？
オークション出品者ですが。説明文には「マニュアルが無いため操作できません」と書いていましたが、落札され入金が確認されて商品を発送しましたが、今回落札者から「壊れています」とクレームが来ました。電話連絡のやり取りしましたが「壊れているかどうかはこちらではマニュアルが無いため確認ができないと書いています」と反論しましたが解決できず全額返金いたしました。 どうも納得できず質問いたします。これの取引はこちらの一方的な落札者都合のキャンセルで対応すればいいでしょうか？
メルカリで出品して、購入していただいたんですけど、コードさえ分かれば使えるものなのでコードさえ教えてれればいいよって言われたんですけど、トラブルの元とかにならないですよね？もう振り込まれてますし、、 初めての出品で不安なので質問させていただきました。
デュエルマスターズ120枚3デッキをメルカリで送ろうと思うのですが、なにで梱包すればいいのかわかりません。一枚二枚くらいな、封筒でいいので分かりますが。3デッキと多いので。大きな角封筒でいいのですか？因みに、発送方法は郵便局からするつもりです。
au スマホ dignos KYL21のヤフオク出品についてですが、 中古で使わなくなったものをヤフオクに出品しようと思います。料金の未払いなどないものですが、 電池パックを外して清掃していたところ、 「au micro IC card 」 について迷ってしまいまして、 ヤフオクに出品する際は外さないと、個人情報等なにか問題がありますか？ それとも付けたままでも特に問題はないのでしょうか？
ヤフオクで出品してはいけないものってなんですか？ 正規品のアダルトDVDは出品できますか？
父の遺品整理で出てきたのですがこれがなにかわかる方いますか？
予約商品の転売が出来るようになるともうオークションじゃありませんよね。 ガイドライン細則を新設されて代金支払い済みの予約商品の出品ができるようになりました。http://topic.auctions.yahoo.co.jp/notice/rule/post_1965/ 明らかな利益を出すための転売なのに古物商許可もいらないし ますます一般の人が定価で買えなくなりそうですね。 皆さんこれってどう思います？
ヤフオクで匂い付きの下着や靴下を欲しがる人のことで相談です。 肌着や下着、キャミソールや靴下を出品すると、落札者や質問から履き古した物や匂い付きの物を売ってくれませんか？と言われることが多いです。 （あえてそういう物を売っている方もいますが、私の場合はただ不要な物を出品しているだけで、 特にセクシーな物はありません。） 若いお嬢さんなら「ヤダ気持ち悪い！絶対売らない！」となるところですが、 こちら初老の太ったオバハンです。 お役に立てるのなら一日履いた靴下を送ろうかな、、 などと考えておりましたが、 落札者には住所を公開していることなどもあり、なんだか不安です。 何か犯罪やよからぬ事が起きる可能性はありますか？ また、このような打診をされた女性の出品者さんはたくさんいるかと思いますが、 どのように対応してますか？ 売る？売らない？断る？断り方は？
全ての商品を旧方式で出品出来るように志手ください
ヤフオクで購入したが･･･ 先日、ヤフオクで競りの末に落札、商品が届き開封してみると、思ったものとまるで色合いや細かいサイズが違い、目当てのものと程遠いものでした。 私もヤフオク歴がある程度長い人間です。 あくまでこちらに落ち度があるのだと思っていますし、出品者が悪い、返金して欲しい、などと野暮なことを言うつもりはありません。 が、手元に置いておいても正直仕方ないため、再びオークション市場に出品し、満額の回収は出来ないでしょうが、とりあえず処分してしまおうと思っています。 ここで質問です。 再出品を元の出品者に見られた場合、間違いなく｢転売だ！｣と思われ、ブラックリスト入りや事務局への通報がされるものでしょうか？ また、上記のことを防ぐために、商品説明欄に私情を書き込んでおくというのは気持ち悪いでしょうか？(ヤフオクではビジネス的な説明ばかりで、このような経緯を書き込んでいる人をあまり見かけないため)
ヤフオクで「denfujita2001」の方、質問になかなか回答してくれないのですが、どのような方でしょうか？
世の中には、勝者のストーリーと 敗者のストーリーがありますけども、 もしあなたが勝者に嫌悪感を抱いて 敗者に共感してしまう人ならば、気をつけたほうがいいなぜなら、敗者の思考が身についてしまうからだ。 もし、あなたがビジネス、ヤフオク転売（メルカリ転売）、アフィリエイトという市場において、 絶対に「勝つ人生」にしたければ なるべく勝者のストーリーを見て 敗者のストーリーを見ないようにしよう。 そう思う？
入札はありますが、ウォッチリストばかりは増えて止まっています。回覧85でウォッチリスト25もあります。開始価格は１円スタートです。出品してまだ３日目で、こんなにウォッチリストははじめてです。これってやはり安かったら買うと言う貧乏ウォッチ、同業者なのでしょうか？出品商品は高級ブランドの洋服です。さすがに格安は出品取消を覚悟しています。取消料金が発生するのでドキドキです。同じような経験などある方回答お願いします。
ヤフオクのベータ版に 「本取引は出品者の意向により、出品者情報が開示されるまでお支払いできません。 このまま、出品者情報の開示をお待ちください。」 このシステムのメリットは、なんなんでしょうか？
ピアニストのポリーにさんと内田光子さんはどっちが世界的に評価高いのでしょうか？
ヤフオク出品なのですが、商品は定額即決で出してます。最近いろんな方から質問あるのですが、その中で色々と聞いてきてこちらも丁寧に回答してまして、昨日午後から同じ人で次から次と質問してきて回答しの繰り返しが今現在5回ほどやり取りになっています。ここまで回答しても落札しないので、こーゆう人ブラックリストに入れてもいいでしょうか。ちょっとイライラしてます。皆さんはどれぐらいのレベルでブラックリストに入れてますか。
かんたん取引にて、配送方法の設定を間違えて出品してしまいました。クリックポストで配送する予定だったのですが、前回の出品から設定を変更するのを忘れ、｢定型外郵便(140円)｣の設定で出品してしまいました。 商品説明欄には、｢発送方法：クリックポスト(164円)｣と記載してあり、配送方法の欄は｢定型外郵便｣となっている状態です。 既に入札が入っているので、出品のやり直しは負担が大きくなってしまいます。 こちらのミスなので、送料の請求は140円とし、配送はクリックポストで行い、差額はこちらで負担しようと思うのですが、その旨を追加の説明でどのように記載しようか迷っています。 配送方法に、｢クリックポスト(140円)｣を追加した上で、定型外郵便での配送は対応しないと記載するのは問題になるでしょうか？ 一度設定してしまった以上は、落札者の方が定型外郵便を希望した場合は定型外郵便で配送しなければならないのでしょうか？ どのような対応がベストでしょうか？アドバイスをお願いいたします。
この指輪は何ですか?いつの時代でしょうか。 シルバー925、盾に十字架、木のような樹脂のような素材、唐草模様。
ヤフオクの返金対応について。 こちら出品者です。 落札していただいた商品に、商品説明にない不備があったとのことで返金に応じることになりました。不備は、経年劣化によるもので、こちらの見落としです。 商品は落札者様のほうで処分していただくようお願いしました。 この場合、返金するのは初めに落札者様からお支払いただいた商品代金＋送料でしょうか？ それとも商品代金のみでしょうか？ ちなみに評価不要の方だったのですが（絶対評価しないでとお願いされました）、取消できないとなると落札システム利用料は諦めるしかありませんよね？
ヤフオクで出品制限をかけられました。商品を代理出品を1つやっていたためだとおもいます。 他のものは普通に手元にありました。 ヤーフーからメールが来ていたのでしっかり返信をし検討すると返信が来ました。 1週間待っても解除されません。 どうすれば良いでしょうか？ アカウントを消したほうがいいですか？ この場合このままにしていると出品出来ないのに月額とられるんですか？ 教えてください
オークションで昨日落札されました。 １日たちましたが落札者からの連絡がありません。 ナビには落札ありがとうございました。ご連絡お待ちしています。とメッセージしたのですが。 が、今日自分が出品している商品にはリアルタイム入札していたり。。 (他の方と入札競ってしたが結果、他者に落札) リアルタイム入札してるのに、昨日落札したナビにはいまだに連絡なし。 これって意味がわかりません。 もう明日も連絡ないなら落札者都合削除しちゃおうかまだ１日様子みようか迷ってます。 みなさんならどうしますか？ 捕捉、連絡掲示板にも一応連絡ないままだと、商品説明に記載したように落札者都合キャンセルなる場合ありますとはお知らせしてあります。
ヤフオク！のワンプライス出品について質問です。利用しようとすると「ログインしてください」との表示が出たのでログインしたのですが、一向に使えません。年齢制限などがあるのでしょうか？
ヤフオクで違法をしていて、違法申告を無視したらどうなりますか？
自分のYahoo出品用ＩＤが分からない
ヤフオク：売れない、在庫が多いからといって、 不当に安く即決出品したら処罰されますか？周りの同業同種の出品者たちの値段や相場、 空気を読んで出品するにも安すぎず 適度に立ちまわらんと駄目ですか？
出品中の商品の入札取り消しについて Aさん：1,800円 【最高額入札者】 Bさん：1,700円 Aさん：1,500円 出品者です。現在出品中のオークションで、入札履歴がこのような状態の時、Bさんの入札を取り消すと現在価格はどのようになるのか教えて頂きたいです。 評価の内容を拝見し、Ｂさんにはこれ以上入札してもらいたくないと考えました。 ご回答頂けますと助かります。よろしくお願い致します。
ヤフオクやメルカリで無在庫販売って実際出来るものなんですか？注文されて仕入れて発送するんじゃ、時間がかかり、お客様を待たせてしまいませんか？ 普通でも到着に3日ぐらいですよね。
楽天のとある出品からGalaxy S7 edgeのケースを購入したのですが、出品者側がやってはならないことをやらかしたんです。 購入した日付は2016 7/5なんですが、発送が7/11の前後が発送予定になっているんです。 そして再度、出品ページを見てみると1~2営業以内に発送予定。とあるのにも関わらず、発送されず。 確かに、予定だからズレることはある。 それは言い訳に過ぎないです。 ならなぜ(未定)や(※発送日はズレる可能性があります)だとかと表示しないのか。 腹立たしいです。 この場合はやはり出品にクレームメッセージを送るべきですかね？ 流石に、おふざけがすぎている矛盾です。 まぁ酷い企業は、入金されておいて、発送しました。と嘘送り金を騙しとるのがあるらしいですが。 それに思えて仕方がないです。 こんな細かい事で一々言うな、とかって言われるかも知れないですが、一応私もフリマアプリとかで商品売買をしている方で、発送予定より早くしているのですよね。 やはり企業と言う会社での商品を早く発送出来ないのは失格にしか思えないです。 購入者が多くて急遽在庫切れ、取り寄せ、この場合はまだ仕方ない。とは思えます。 届いた品が良い物であっても、五段階評価の三もあげる気が出ないです。
アダルトビデオやDVDは、ヤフオクで普通に出品できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
レフ版を作りたいんですが画用紙だけでもいいでしょうか。その場合立たすほうほうは何かありますか
ヤフーオークションで４万円の品物が落札された場合、出品者がヤフーに支払う落札手数料はいくらでしょうか？ヤフーオークションで４万円の品物が落札された場合、出品者がヤフーに支払う落札手数料はいくらでしょうか？
ヤフオクの出品者です。今まで、このデジカメで写真を撮ってたのですが、子供がイタズラしてヤフオクに画像が登録できず。。5MBまでだから、
ヤフオクに出品したいのですが、課金サービスを解除と出ます。 解除をし、出品できるようにしたいので教えて下さいm(__)m どうぞ宜しくお願いします。
・友人の住民票を偽造し、銀行口座を開設、 ・オークションで家電量販店から窃盗した商品を出品 ・開設した口座を入金先を指定 以上のような手法で革命用の資金を貯めようと考えていますこのようなことは犯罪でしょうか？ http://www.inter-edu.com/forum/read.php?2,1028786,page=3
ヤフオクで二次創作の同人誌が高額な値段で転売されるのは、許されるのでしょうか。 また、それが成人済、つまりR対象商品だった場合は。 転売を禁止すると奥付に書かれているにもかかわらず。回答お願いします。
原木をYahooオクに出品可能ですか? だとして.原木が立ったままの写真で良いでしょうか?
今のヤフオクの流れを教えてください。2年ほど前に少し落札で利用し、この間出品で利用しました。 自分である程度出品の流れを調べ、とりあえず一品の取引が終わったのですが、そこでわからない事ができました。 落札された後、取引ナビのメッセージで挨拶や以後の流れを連絡したのですが、メッセージでの返信は無く取引ナビの配送先連絡や振込連絡で帰ってきました。 振込方法は「かんたん決済」のみ、送料は選択式でしたので、確かに以上の連絡方法だけでなんとかなります。 今はメッセージでのやりとりは廃れ、全て取引ナビの情報やりとりだけで済ますのが主流なのでしょうか？ それともその人がたまたま、返信を面倒だと感じる人だったのでしょうか？ やりとりの流れがいまいちわからないので、次の出品が出来ずにいます。よろしくお願いします。
