ヤンキースの田中投手が、今のチーム状態で、１０勝しました。頑張っていると思いますが、みなさんはどうですか。
李大浩は来季もマリナーズでプレーするでしょうか？
大谷翔平さん、現在、打率.346、本塁打18本、打点47。 スラッガーですか？投手ですか？本塁打にいたっては、日本人2位です。 日ハムの4番にして、日本の4番とまで言われた 中田翔さんより多いです。メンツ丸潰れです。 日本人野手は仕事をしてません。 せめて、大谷さんの半分くらい仕事してほしいです。 日本のレヴェルはこんなもんですか？
ダブルプレーと言えばどんなコンビを思い出しますか。 阪神 岡田 平田の二遊間
イチローが達成した3000本ヒットとは 日米通算ですか？ それとも メジャーリーグのみですか？
もし、今のイチローがセ・リーグにいたら首位打者取れたと思いますか？
トロント・ブルージェイズは2016年も地区優勝できると思いますか。
メジャーリーグではメジャー通算3000本安打が MLB殿堂入りの一つの目安だと聞いたのですが、本当ですか? では今日メジャー通算3000本目の安打を打ち、10年連続200本(以上)安打、ゴールド・グラブ賞、 その他これまでの記録や成績を鑑みればイチロー選手の MLB殿堂入りは堅いですか?
サンデー・コーファックスは絶頂期に引退しましたが、もし故障せずに後10年くらい現役でいられたとしたら、下記はどの程度になっていたと思いますか？ ・通算勝率数 ・通算投手タイトル数・通算サイ・ヤング賞の数
当て逃げ専門のゴキローと大谷では月とスッポンだろうｗ？
鈴木イチローことゴキロー＋任天堂のせいでマリナーズが崩壊した？？任天堂はみなさんもご存じの通りマリナーズの株を保有していた。 ゴキロー日本人、任天堂日本の企業。 ゴキローが３番拒否や調子が悪い時に８番、９番拒否し個人の記録のためだけに１番を固定してもらえた。 なぜ、そのような我儘ができたかと言うと任天堂が監督やオーナーを脅して一番に固定させた。 ましてやゴキローに高すぎる年俸を払いもっと評価されるべき選手に年俸を払わず主力選手がほかのチームに奪われてしまいいつまでも個人記録ばかりを狙いチームメイトから嫌われリンチ未遂事件まで発展させてしまった。 そんなことをして地元のメディアが黙っておらずゴキロー批判が繰り返されるがゴキローは任天堂に守ってもらい、いつまでも居座り続けた。 さらには英語もろくにできないキャッチャー城島を高額な年俸でやとってしまうがチームメイトのピッチャーから拒否され違うキャッチャーを指名されてしまう。 ゴキローが好きなだけで日本人内野手は通用しないと分かっていたのになぜか５０００万も払い川崎をマイナー契約で迎えてしまう任天堂 普通ならチーム状況を考えてマイナー選手とは言え今後成長性などを見極め契約するべきなのにゴキローファンなだけでチームに迎え入れるいい加減任天堂 こんなことをしているから勝てなくなるんですよｗ おまけに負けまくって観客動員数激減して赤字 そして任天堂も赤字になりマリナーズの株を売却ｗｗ 日本の企業はジャパンマネーだけ払ってチーム経営には関わるべきではないですよね？
「打撃」というものは教えて、良くなるもの でしょうか？ メジャーリーグのイチローなどは誰かに教わったの でしょうか？
イチロー選手や松井選手などの大リーガーが CMに出た時、画面の隅にMLBのロゴマークが 出る時と、出ない時がありますがなぜですか？
イチローの遺伝子は残りますか？ 残す必要が有る！？
◆ MLBの個人成績の扱いについて ◆MLBでは、シーズン最終盤の順位争いに関係ない試合を実施せず、161試合でシーズンを終えたり、ワンゲームプレーオフにより、163試合で終えたりしますが、試合数が162ではない場合、規定打席・規定投球回の計算は、そのチームの試合数に準ずるのでしょうか？或いは、試合数にかかわらず、162試合の見なしとなるのでしょうか？
私はセイバーメトリクスを知る前に打率本塁打打点で選手を評価するのはおかしい、これでは四球で出塁することや塁打に関することがわからないと思い、ネットで検索してセイバーメトリクスに出会いました。長年野球をやってきて（見てきて）セイバーメトリクスを知らない人たちはこれに気づかないのでしょうか？
第一回【プロ野球選手を戦国武将に例えよう】 ダルビッシュ有＝織田信長 田中将大＝豊臣秀吉 大谷翔平＝徳川家康 こんな感じでどうですか。
野球ファンはいますか？
ピートローズ氏はイチローの日米通算安打を認めないようですが、時代が違いますし、比較すること自体がおかしいと思うのは自分だけでしょうか？ イチローが日本時代に対戦してきた投手を考えても、渡辺久信、郭泰源、黒木知宏、松坂大輔、西崎幸広、伊良部秀輝。。。。仮に彼らがタイムスリップして全盛期のローズと対戦したらローズも簡単には打てなかった気もします。 イチローもローズの記録も両方素晴らしい、でいい気がしますが、皆さんの考えはどうですか？
菅野が投げよらんが怪我したんか？
巨人高橋由伸監督の契約は何年ですか？由伸監督は面白みがないので早く変わってほしくね？次は桑田～松井秀喜～阿部慎之助の順ですよね？
今年のプロ野球パリーグ打撃部門でロッテの角中選手以外打率の高い選手がほとんどいません。 いくらパリーグの投手陣が好調と言っても極端に下がりすぎな気がします。 各球団のスコアラーが優秀なのか、アベレージヒッターがみんな調子を落としてるのか… 皆さんはどう思いますか？
下記の記事より歴代28位ということは、 歴代27～1位までおられるのですね。 27名の選手は誰でしょうか？マーリンズのイチロー外野手（４２）はレッズ戦に「５番・右翼」で出場し、４打数２安打。今季２０度目のマルチ安打で連続安打試合を「３」に伸ばし、打率は・３１３。メジャー通算３００７安打で歴代２８位のアル・ケーラインの記録に並んだ。
３０００本安打を達成した、イチロー選手は、号泣しながら会見していましたか。
イチローが次に達成可能な大記録って何ですか？
内村航平が実績の割に人気がないのは日本人だからですか？ イチローがアメリカで人気ないのも日本人だからですよね。 東洋人でもアメリカ国籍だったらもう少し人気出るんじゃないかと思いますが。
「イチローが三塁打！ メジャー30球場で安打達成」って見出し ９回のランナーなしで打ったそうです しかし初回の２アウト１、２塁の先制チャンスでで三振 もうポストシーズン進出は無理ですか？
イチローがスタメンに定着？しだしてマーリンズ、順調に負けを増やしてる ６番の打撃は出来ませんか やっぱり内野安打王は役立たずなんでしょうか？
野球は個人スポーツでは無い^^;正式なギネスのルールではヒット数の記録はMLBの通算最多安打記録保持者はピートローズ氏で世界一と認めて間違いが無く、日米通算最多安打もギネスがイチロー選手と正式なルールで世界一と認めてます。でもMLBの本塁打の通算記録はバリーボンズがまたMLBの記録保持者です。それこそ投手と成れば先発投手や中継ぎ投手や抑えの投手等に世界一と言われる投手も何人か居てると思います。ですので野球もサッカー等のスポーツの様に一人一人の選手に役割りが違うチームプレーでチームに戦力に成る役割りも世界一と言われる選手も色々居てると思います。それと最近、僕は歴代のメジャーの超一流選手の成績を調べました。ピーク時代のイチロー選手と同じ位やそれ以上の成績を残してる選手も居ました。イチロー選手も歴代のメジャーの超一流選手に負けてない位の成績を残してる事を調べました。ですので野球も色々な戦力に成る世界一に成る選手が居てると思います。それとこんなにレベルの高いメジャーでイチロー選手も歴代の超一流の選手に負けてない位の成績を残してる事を知って改めてイチロー選手の凄さに感激しました。でも野球はチームプレーですのでイチロー選手だけが決して世界一の選手とも言えないと思いました。野球ファンの方はどう思うでしょうか？
イチロー選手は、内野安打本数世界一ですか？
メジャーリーグで（ある程度）活躍した選手が、日本プロ野球であまり活躍出来ないのは何故でしょうか？ ほぼ1〜2年でいなくなりますよね。 （早いとシーズンの半分もいません…。）
キューバから亡命してメジャーで活躍する選手について。 キューバ国内リーグの選手がメジャーでプレーするには亡命が必要ですよね？ 中にはとんでもない大型契約をする選手がいるじゃないですか。 セスペデスの４年3600万ドルとか プイグの７年4200万ドルなど。 この二人ほどじゃなくとも、◯年◯百万ドルという契約が多いです。 こういう大きな契約ができる選手というのは、メジャーのスカウトは事前に目をつけて 「メジャーでも活躍できる」 と思ってるから契約するんですよね？ それと、その目をつけた選手が亡命して、メジャー球団側はどこでその選手と接触してるんですか？
マリナーズの青木はもう日本に帰ってきた方が良くないですか？
ミゲルカブレラはトレード要員ですか？ 引き取り手ないけど。
岩隈久志チームのエースなの？ あとまともな先発いるの？
ここ最近どうしてイチローはヒットが打ててないのでしょうか？ やっぱり18連戦による疲れでしょうか？それと観客の煽りというか過剰な応援で、逆に、相手側が奮起してしまって、意地を見せられてしまってる格好でしょうか？ まあでも、それよりもチームがプレイオフ進出できるように日々の試合に勝つことのほうが大事ではあると思うのですが どうでしょう？？
野球のメジャーリーグについて 日本ではホームラン打ったら、ベンチに一列に並んでハイタッチしていくじゃないですか、でもメジャーではホームラン打った選手がベンチに入ってばらばらにハイタッチしていくのが基本だと思うのですが メジャーでも日本みたいなベンチの外をホームラン打った選手が歩いてハイタッチしていくやり方のチームはメジャーリーグには30球団には皆無ですか？教えて下さい
MLBのシーズン中の移動が詳しくわかりません。 例えば自宅から集合場所（球場？）までの移動とか。 細かく教えてください。 あと、遠征先では選手は各自球場まで移動するらしいですね。 例えばホテルからタクシーで球場行って、選手かどうかも わからないのに球場入れてくれるんですか？
イチロー選手は大丈夫ですか？
イチロー代打で遊飛 王手懸からず10打席足踏み。 おそらくイチローが今年。全試合出場してたら打率2割3分だったろうね
オリオールパークは30球場中でも屈指の打者有利ですか？今年トランボがホームラン王獲るんでしょうけど、 そうなればアリーグのHR王は4年連続 オリオールズの選手になります。 アリーグ東地区は打者天国です。 打高地区、打高チームで去年まで落ちこぼれだった 選手が今年ホームラン王です。 一番打者有利なのはクアーズフィールドでしょうけど、 同じ地区にドジャース、パドレス、ジャイアンツの 極めて投手有利の球場がありますからね。 これは一応バランスが取れている？ オリオールズの場合は全てが打者有利の環境ですね。
何でヤンキースは再建中なのに、 引退するタシアラ出してるの？
ボルティモアオリオールズのアダムジョーンズは俊足ですか？
イチローは、なぜ怪我をしないのですか？ 毎日の鍛練とかでは あそこ迄休まない選手も 珍しいと思います。
もう日本球界にアンドリュージョーンズ(ＡJ)並みの大物メジャーリーガーがくることはないのでしょうか?一時期ソフトバンクや楽天が、マニーラミレスやウラジミールゲレーロを調査してたと思うのてすがやっぱり大物メジャーリーガーが日本球界に来るのは相当なハードルがあるんでしょうかね?
数年前に高校生で160キロを投げて世間をビックリさせて、花巻東高校を甲子園に導いた、みちのくのダルビッシュこと大谷翔平投手は今は何をしてるんでしょうか？ 卒業後にプロに行ったのですか？ それとも大学か社会人野球に進んだのですか？ 御存知の方がおられましたら、是非教えてください よろしくお願いいたします！数年前に高校生で160キロを投げて世間をビックリさせて、花巻東高校を甲子園に導いた、みちのくのダルビッシュこと大谷翔平投手は今は何をしてるんでしょうか？ 卒業後にプロに行ったのですか？ それとも大学か社会人野球に進んだのですか？ 御存知の方がおられましたら、是非教えてください よろしくお願いいたします！
メジャーリーグの投手で三振をとってガッツポーズしようとして転んだ動画を見た気がするんですがなかなか見つかりません。名前または動画がわかるものがあれば教えていただきたいです。
イチロー選手の262安打のシーズン最多記録はジョージシスラーより試合数がちょっと多かったみたいですが、でも万が一その記録にケチを付ければ日本での試合数もメジャーより圧倒的に少ないです。それと今のメジャーと昔のメジャーのレベルも少しは違うと思います。ですので万が一ケチを付ける様な事が有ればイチロー選手の日米通算最多安打も認めるべきと思うのですが^^;でも正式なルールでMLBの通算最多安打の記録保持者はピートローズ氏ですし、シーズン最多安打の記録保持者もイチロー選手です。10年連続200安打の記録保持者も正式なルールでイチロー選手です。この発想は当たってるでしょうか？的はずれでしょうか^^;野球ファンの方はどう思うでしょうか？
三振を確実に奪える先発投手を抱えてるチームはプレーオフでも、強い？
引退した プリンス・フィルダーに子供はいるのでしょうか？ もし、プリンスの子供がメジャーリーガーに なったら、親子三代のメジャーリーガーですね？（親父は元阪神でもプレーしたセシル・フィルダー）
イチローが3000本安打を達成した時の試合の映像（ダイジェストなどではなく、ノーカットのもの）は、どこで見られるのでしょうか。。 【イチローが守備位置についた状態でのトランペット演奏からボールパークの歌への流れがサイコー】という書き込みがありました。 うちの家族も試合をリアルタイムで見ていたので、そのトランペットのシーンを見てとても感動したそうです。 でもいくらYouTubeを探しても、打った時のシーンしか見つからず。。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。、m(_ _)m
イチロー選手は、なぜホームランが打てない？
バレンティンが捕手の頭をバットで叩いて気絶させる事故が立て続けに起きましたが、 あれは、何が原因だと思いますか？ 打者？捕手？どちらに非があるのでしょう？再発防止のためには、誰が何をどうしたら良いのでしょうか？ また、スイングが大きいMLBでは、よくありそうだと思うのですが、あちらでは こういう事故はどういう扱いになっているのでしょうか？ 個人的には、バレンティンが悪いように思います。 ルール内であっても、人が怪我しないように配慮するのは人間としての当たり前の思考かと。 それをせずに立て続けに捕手を怪我させているのはバレンティンが悪いと思います。 普通、次いこのまえ怪我させたばかりなんだから、気をつけますよね。 やっぱり、そのへんが、バレンティンが倫理観や常識に欠ける欠落人間だと感じます。 プライベートでも問題を起こしたように彼の人間性でしょうね。常識が欠落しています。
鳥谷が今年メジャー行かずに阪神に残ってファンは喜んでたようですが、本当に阪神にとってよかったのですか？鳥谷個人はあんなどうしょうもない成績で足を引っ張り最下位の一因となっています。 鳥谷がいなければ年俸分４億も浮いて有効な補強ができたかも知れませんし、どうせ最下位なら先のない終わりかけの鳥谷よりも若手をショートに起用して来年以降の成長につなげられましたし、鳥谷の記録に縛られて采配に悪影響が出ることもなかったですし。正直メジャー（てかマイナーだと思いますが）に行ってくれた方が結果的に阪神にとっていいことづくめだと思いますがいかがですか？
オリンピック開幕前にイチローには３０００本達成してほしいですね、代表選手達に力と勇気を与えることにもなるでしょうし。
マー君は日本みたいに無双とはいきませんか？
メジャーリーグの歴代ベストナインに、イチローは入りますか？メジャーリーグの歴代ベストナインに、イチローは入りますか？
野球で、ポジション毎に数字をつけて表記するのは、日本だけですか？メジャーリーグとかは、どうなんでしょうか？
プロ野球で永久欠番が増えすぎて困ると言う事態は起こらないのでしょうか？
ツインズ、エンゼルス、ブレーブスといった 強いチームが地区最下位にいるというのは、 10年ぐらい前ぐらいからすれば、逆に 新鮮だと思いませんか？
ホームランが出にくい球場を教えてください。
【イチロー3000安打の件】 〔ムネリン〕 コメント出てます？
レッドソックスムーキー・ベッツの欠点と言えば何がありますか？
イチロー選手が「肉喰わせろ」とか日本語で書いたＴシャツで球場入りしたそうですが、人（特に庶民）をバカにしてるんですか？あんた高給取りなんだから自分の金で好きなだけ喰えよ！って思いました。 しかも日本に税金納めてないんでしょう？○日○日○国民と呼ばれてもしょうがないですよ。
MLBを観る手段を探しています。 メジャーリーグが好きで、毎日の試合を欠かさずネットニュースでチェックしています。映像はNHK BSの「MLBハイライト」を観ていますが、 最近オリンピックのため放送がなく、映像によるニュースが全く見れない状況です。 そもそもNHKのハイライト番組は、日本人選手が中心の報道なので、 個人的には物足りない内容です。 以前はCSのJスポーツチャンネルで、 アメリカのスポーツ番組を毎晩放送していましたが、 数年前に終わってしまい、テレビで毎晩MLBニュースを観る機会を逸しています。 ネットでもケーブルTVでも、 毎日MLBのハイライト(試合結果を映像でチェックできる番組)を観れる手段はありますか？ NHKの23時からのハイライトは対象外です。英語のみでも構いません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけますか。 よろしくお願いします！
メジャー球団に日本人スカウトが増加したのはいつぐらいからなのでしょうか？
イチローはなんでインタビューの時に英語で答えないの？ もう、いい加減、、、！
ゴキローって、安打数しかないよな？ （左）イエリッチ 38打点 （中）オズーナ 44打点 （右）スタントン 40打点 （控）ゴキロー 11打点
イチローって、内野安打の神様だよな？
ニューヨーク・ヤンキースの次期監督は誰が適任だと思いますか？
セイバーメトリクスに詳しい方に質問です。クローザーって実はそれほど重要ではないんですか？
レッドソックスの上原さんはなぜ投げた後ピョンッと前に1歩跳ぶのでしょうか？
ホワイトソックスはスモールボールでチャンピオンになったことにされていますが、本当はビッグボールだったんですか？
はじめまして。 画像にある、キャップについての質問です。 女性がかぶっている、赤色のキャップなんですが、ご存知の方がおられましたら、お教え頂けるとありがたく思います。 adidasのキャップということと、Aのマークがヒントみたいですが、キャップといえばMLBやNBAなどがあり、さっぱりわかりません。 宜しくお願い致します。
野球、とりわけメジャーリーグが好きでスマホでMLB NEWSをよくチェックしています。いつも見てるだけでしたが、そこに自分の意見も言って加わりたいです。 ただしそもそもMLB NEWSはまとめサイトなので、引用元のなんJ？なんJスタジアム？とか2chというサイトらしきものに参加しないといけません。しかしどうやったらいいのかわかりません。どうやってタイムリーなネタを検索するのか、発言するのか、自分からスレを立てるのか、いくら探してもやり方がわからないです。どなたか、教えていただけないでしょうか？
ホワイトソックスは最初だけでしたね ロイヤルズは今年はダメですね ホワイトソックスとロイヤルズが落ちた理由は？
マイアミ・マーリンズについて ※フロリダ時代も入れる。 放出をして欲しくなかった選手はいますか？僕の意見は、ミゲル・カブレラ、デレク・リー、マーク・バーリー、ジョシュ・ジョンソンですね。お金が無いのは分かりますが、もったい無いです。
NHKの大リーグ中継の実況アナウンサーは三者凡退をワンツースリーと言ったり、本塁打のことをショットと言ったり、平行カウントをツーツーピッチと言ったりしませんか？
メジャーリーグでの発砲事件って有りますか? 日本でもチームが不甲斐ないプレーをした時メガホンや食べ物などをなげこむ事がありますが、アメリカでそれが起きた時銃弾になったりしないかと思いました。銃社会のアメリカでは日本より厳重な手荷物検査をしてると思いますが、アメリカで試合が原因でファンなどがフィールド内発砲する事件などが起きた事はあるのでしょうか？またMLBでの手荷物検査や銃器の検査などのURLを貼っていただくと助かります。
張本とピートローズどっちがすごいですか？
