労働局と道庁 就職先について、北海道庁と労働局とで悩んでいます。地元は関西で現在は実家ぐらし、道庁に行くなら一人暮らし確定となります。 道庁と、労働局、それぞれの良い点悪い点をそれぞれお聞かせ願えれば幸いです。
カーテンじゅうたん王国の給与の締め日と支払日を教えてください。
取っていいホクロ、よくないホクロの基準を教えてください。
こんばんは。私は中小企業が経営する酒屋で高校2年から働いています。現在大学1年です。私はもともと給与明細などは気にしておらず、「雇ってるんだから法にのっとって求人通りに支払ってくれているものだろう」と思っていました。 しかし先日、同じ職場の大学生のアルバイターが「実働8時間を超えている日が週に何回もあるのに残業手当が出ていないようだ」と言っていました。 うちの店では社員、バイト共に"通し"というシフトがあります。社員の通しは早番の開始時刻8:30頃から遅番の終了時刻である22:30前後までの勤務を指し、バイトの通しは8:50から22:30前後までの勤務を指します。どちらも休憩は約1時間です。どうやらその"通し勤務"分が微妙に不透明だったようです。 私も実働8時間を超える残業をした日があったので 気になり給与明細をもらいました。（給与明細は、言わないと、何ヶ月分も本人に受け渡しのないまま店の事務所に溜め込んだ状態になります。） うちの店の勤退は手書きで、出勤時刻と退勤時刻を30分区切りで記入します。（例えば 10:42に出勤したら10:30、21:18まで働いたときは21:00と記入します。）記入後は社員から押印してもらいます。なのでその手書き勤退を月の締め日に回収される前にコピーを取り、求人に書いてある「一般」（私は計算した時既に大学生でした。）と、「高校生」（もしもを考えて。）の時給でパターンを分けて計算し、残業および深夜の給料も一般と高校生にパターンを分けて計算しました。そもそも高校生は22:00以降働いてはいけませんがもしもを考えての計算です。 後日その分の給料が入ったので見てみると、 高校生時給で、残業代等は入っている。という状況でした。 ちょうど繁忙期だったこともあり、とくに店長と話しやすい仲でもなかったので、年齢の近い社員に相談してみました。すると、 「うちの会社そういうとこテキトーなんだよね。きっと更新してねーんじゃん？社員もさ、ABCD判定で昇給とか決まるけど、死ぬほど働いて体調崩してもB止まり、Aを与えると上から怒られんだよ。意味わかんねーだろ（笑）」と言われました。 高校生と一般の時給の差は10円程度ですが、 1ヶ月でみると1000円前後のタダ働きをしていることになります。私は月80時間弱働いています。多い人では残業含め200時間に届きそうな人もいます。そんな人でも、フリーターとして入ったのになぜか高校生の時給で働いている人もいます。 これは誰に相談すべきなんでしょうか。 こんな会社の社員である店長には話しづらいです。お前が仕事できないだけだと突き返されそうで、肩身が狭くなりそうで怖いです。かといって店長以外の社員にはどうも出来ません。労働基準監督署に私1人で行っても効力はないのでしょうか？10円程度の時給のために同じような目に遭っている他のバイトさんの時間を奪ってまで行くべきなのでしょうか？ アドバイスなど参考にしたいのでよろしくお願いします。
仕事の給料日が月末締めの25日払いの方に聞きたいですm(_ _)m当月25日払い なのか 翌月25日払い どちらですか？ どちらの方が多いのかと疑問に思い質問させていただきますm(_ _)m
私は最近、飲食店でアルバイトを始めました。最初は仕事内容が分からないので教えてもらいながらやるという感じでした。 ちなみに裏方で食器洗いをする係です。 だんだん仕事に慣れてくると『アレして、コレして』などと頼まれることも多くなりました。 最近では、『コレをしてから帰って。』というのが多く、もちろんするのですが、洗ってもすぐに食べ終わった皿が来てすぐに溜まります。 勤務時間が終わったので、先輩などに『お疲れ様です』と言うと『洗ってって言ったよね？洗ってから帰って。』と言われました。 勤務時間より5分～10分ぐらい遅れて仕事が終わります。 たったの5分～10分ですが、私にとったら凄く苦痛です。 やっぱり、アルバイトだからといってもちゃんと責務を果たさないと帰れないのが当たり前なのですか？ それとも勤務時間に終わらせてあげないお店が悪いのですか？
ある医院の求人票を見ていたら「昇給あり」「賞与あり」と 書かれていますが 前年度実績の詳細には 大まかな金額や 何ヵ月分など記載されていません。 退職金は出ないようで そこは無しと ハッキリ記載されていますが。。 このような場合、入ったら実際に賞与や昇給は無かったとかあるのでしょうか？ ちなみに正社員です。 こうゆう賞与や昇給について 面接でお聞きしても大丈夫ですか？ もし聞いても大丈夫そうならば どんな感じで聞いたら良いのでしょうか？
夏季休暇について質問お願いいたします。私が勤務している会社の雇用契約書に休日は、日曜、祝日、隔週土曜(第2週、第4週)、その他会社により決められた日、夏季休暇3日、冬季休暇5日とあります。 今年は山の日により11日木曜が休みであり、11日〜15日までが夏季休暇とされました。 11日は山の日、13日は隔週の第2週、14日は日曜、となり夏季休暇に関係なく休みであります。 ここで疑問なのですが、夏季休暇にあたる12日及び15日だけでは1日足りなくないでしょうか？ 長文失礼します。
トラック運転手の、給与の相場が上がってきてません？上がってますよね。
労災の休業補償について。 当方、通勤災害にて療養中で来月から時短勤務の予定ですが、何時間働くか迷っています。 何故なら、働く時間数によって損するかもしれないからです。全くの計算間違いでしたらお恥ずかしいのですが質問させてください。 労災の休業補償給付について調べたところ、時短勤務でも平均賃金の60%未満の賃金が支払われた場合は、給付基礎日額と賃金との差額の60%が支給され、平均賃金の60％以上の賃金の支給を受けた場合は、休業補償給付は支給されないとの情報ですが、下記の認識で間違いないでしょうか？ 1日の基本勤務時間：8時間（賃金：¥7,920） 時給：¥990（15分刻みで残業代発生：15分¥247.5） ＜時短勤務で４時間４５分働いた場合＞ 賃金：¥4,702（4,702÷7,920％＝59%）¥1,930 最終的に手元に入るお金は¥6,632（¥4,702+¥1,930) ＜時短勤務で５時間働いた場合＞ 賃金：¥4,950（4,950÷7,920％＝62.5%）60%を超えているので休業補償給付は無し ＜時短勤務で６時間働いた場合＞ 賃金：¥5,940 ＜時短勤務で７時間働いた場合＞ 賃金：¥6,930 上記で間違いなければ、時短勤務で休業補償給付を受けた方が特になりますか？
サラリーマンの方に質問です。皆さんの労働環境について教えて頂きたいです。 というのも、現状の私の労働環境が世間と比べてどうなのかを知りたいからです。 下記の点を特に教えて頂きたいです。 ①一日の平均労働時間 ②会社で定められている年間休日と実際の休日 ③有給休暇の取得の程度 ④業務量は適性と感じるか否か ⑤残業代は適性と感じるか否か ⑥会社規模（零細、中小、それなりに大きな中小、大企業などざっくりで) ⑦業界 ⑧その他会社の満足なところや不満点があれば。 ちなみに、わたし（社会人５年目)はこんな感じです↓ ①一日の大体の労働時間 営業だが、事務所に籠りっぱなしで電話対応、事務処理をすれば8時間～10時間 外回りすると12時間～16時間程度 ②会社で定められている年間休日と実際の休日 110日 実際は100日くらい ③有給休暇の取得の程度 基本一ヶ月前ほどに申請必要 内容も冠婚葬祭なら問題ないが、旅行などは取得がむずかしい。 そもそも、休むと業務に支障が出る。 ④業務量は適性と感じるか否か 適性とは感じない。 ⑤残業代は適性と感じるか否か 適性とは感じない。 なぜか、残業代が毎月の給与に見込みとして入っている。 残業代がつくのは20時以降（定時は17時半) 残業代も大体一万少しくらいが上限。 ⑥会社規模（零細、中小、それなりに大きな中小、大企業などざっくりで) それなりに大きめの中小 ⑦業界 建設業 ⑧その他会社の満足なところや不満点があれば。 満足なところ➡色々と若いうちから任せられるので、それなりに、力はつくかと。 不満点なところ➡マンパワーが過ぎる。ワークライフバランスをしっかりしたい。 こんな感じです。 宜しくお願い致します‼
給与のことです。 6月まで市立病院の嘱託職員でしたが、7月から病院側が派遣会社に一部業務を委託するとのことで、その派遣会社の正職員となりました。 市立病院は、月末締めの翌月20日払いで、6月分の給与は7/20に支払われるものだと思っていました。ところが、20日に手元に届いた給与は、6月分の時間外手当のみでした。 給与担当に聞いても、理解出来ない説明をされ、釈然としません。何度聞いても意味が解からず、とにかく、派遣会社から支払われるからと言うのです。 しかし、今月の給与は当然、7月分しかもらっておらず、さっぱりわかりません。 これって丸々1ヶ月分、給与が出ていない状態ですよね？ 給与の仕組みがわかる方、教えてください。 お願いします。
嘘求人について質問です。名古屋のIT系の会社ですが、求人誌には「月給25万円〜」と書かれていたのですが、実際に面接に行くと「給与は歩合制で14万円からです。」と全く違うことを言われました。 これは確信犯的な嘘であると思うのですが、法律で罰せられることはないのでしょうか？
夜の仕事(水、風)で正社員はいるのでしょうか？宴会派遣コンパニオンなども含みます。最低限の福利厚生(健保、労災、雇用保険、厚生年金)や産休、育休の享受ができる会社員ということです。 完全歩合制でなく月に定額の基本給が支給されて業績によって昇給や賞与も貰えます。
ツバメの巣を除去、破壊したがる全国チェーンの会社について。現在コンビニ、飲食、小売業の業界では直営店の他にチェーン店の「大看板」を上げてフランチャイズ運営している店舗もあります。接客や作業、清掃方法はマニュアル化され店長の他に会社から「エリアマネージャー」なる役職者が定期的に監査し不適事項に関しては厳しい指導が入ります。 私の働く店舗でツバメが営巣していましたが不衛生かつ店舗の景観を乱すという理由から次回監査まで巣の除去を実施するように指導が入りました。 店長はじめ店員全て反対していましたが、マネジャーは「フンが客に落ちて補償問題になったらどうするのか？」とか「クレーマーのネタになりうる。」と言っていました。 入り口に多数あるわけでも無く注意書きのポップは作っていました。実際フン害の申立てはありませんでした。 理由は理解できますがこのあたりを寛大かつグレーにしておくのは間違いなのでしょうか？ 話を聞いた客(大学教授)が本社に掛け合い、取り敢えずはツバメが旅立つまでは除去を待ってくれることになりましたが、マネージャーはふてくされ店舗は目の敵になってしまいました。(大学教授に話したバイトは「もう居られないから」と言って辞めています。) 他のチェーン大手はこの場合はどういう指導をするのでしょうか？ 統一基準は無く各店舗責任者(店長)の裁量に任せているのでしょうか？
フルタイムパートという働き方 どうなの？
職場の先輩のやる気のなさが酷いです。 職場の先輩(２０代女性)ですが、仕事中にやる気が微塵も感じられません。まず、仕事量も多くなく決まった業務しか受け持っていないにも関わらず、 業務をこなすスピードは社内でだんとつの最下位、 かといって丁寧な訳でもありません(他の人よりミスは多めです)。 それはスキルや能力の問題なので仕方ないですが、 それを自覚し、改善しようという姿勢がないのが個人的に腹立たしく思っています。 改善する姿勢がない、というのは、 見かねた上司が定期的に進捗具合を確認していた数週間は多少作業スピードが上がったのに、それに取り敢えず安堵した上司が確認をやめた途端にまた作業スピードが元通りに落ちたこと。 私が個人的にしている、ミスを防ぐ工夫を真似たものの数日で辞め、かといって自身でミスを防ぐ努力はそれ以降全くしておらず、ミスも解消できていないこと。 これらの事から、どうも私には先輩から仕事へのやる気、向上心が感じられないのです。 やる気や向上心どころか、他の先輩がミスをした時に笑ったり、業務の手を止めて雑談しようとしたり(流石に上司が何度も注意し、控えるようになりました)と、そもそも仕事に集中している様子が全くありません。 また、指示を受けて返事はするものの全く話を聞いておらず、指示されたことをしなかったり、複数人で業務にあたる時は指示を受けないと何も動かない、なのに誰かが上司の指示を仰ぎに行くとなると一緒に付いていき、かといって上司とは何も話さず、結局何もせず帰ってくる、といった感じで、この先輩は仕事中、何も考えてないんじゃないかとさえ思ってしまいます。 そして何より腹立たしいのが、私を含めた後輩に業務を手伝ってもらったりアドバイスを受けた時に、 「さすが〇〇ちゃーん!」「すごーい!」とよいしょをして、自身の仕事の出来無さを棚に上げていることです。 後輩から何度も助けられ、指摘されれば、多少の焦りを持つのが普通だと思うのですが…。 私含め後輩と共同で業務にあたる時はこれまた動こうとせず、後輩からの指示を受けてようやく動き出します。そしてアドバイスや提案を受けると「すごーい!」と言い、自身では何も考えようとしません。 後輩にお世話になってばかりなことを微塵も申し訳なく感じておらず、ただ任せっきり。 仕事に対して最低限の向上心も無い。 先輩のそんなやる気のなさに、毎日いらいらしてしまいます。 アドバイスをした事柄も、次の日には忘れているのか全然反映されておらず、 そんなことが続き、もう何を言っても無駄だと思ってしまい、業務に支障を来してしまいそうな時だけ 最低限のアドバイスをするようにしました。 先輩は、後輩の私よりも沢山指摘を受けているにも関わらず、 その後改善されたことは殆どありません。 一度したミスは繰り返さないようにするのが当たり前というか、 そうでなければアドバイスしてくれた方に失礼ではないかと思ってしまいます。 長くなってしまいましたが、何とか仕事に対する姿勢だけでも、最低限の所を守って欲しいんです。 かといって、アドバイスや指摘をしても次の日には忘れている先輩です。 後輩である私がお願いしても軽く流されるのは目に見えてますし、 上司から言われても重く受け止めるかは微妙なところです。 本当に、それだけ仕事に関心が無い先輩です。 何とかこの先輩にお灸を据える方法はないでしょうか。 アドバイス、宜しくお願いします。
近日中に辞表を出す予定です。失業保険の関係で退職勧奨にしてもらいたいのですが、 会社側は嫌がります。現在私は営業部勤務ですが先日、工場現場で製造にあたるように言われ ました。入社時に工場勤務の可能性は聞いていません。工場は重いものを扱う危険を伴うところで経験のない中年の私には過酷です。会社はいつも、いろいろな方法で精神的に社員を追い詰め、退職に追い込みます。ここ１年で50人以上辞めています。 質問は退職勧奨扱いにすることによる会社側のデメリットはそんなに大きいのでしょうか？ また、このような配置転換は違法性があるのではないでしょうか？という２点です。 スムーズに退職勧奨で辞めたいのです。教えていただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
私のいた会社は敷地が大きく、全長100ｍ超の船舶や大型タンクローリーが何百台と毎日会社の中に入ってきていました。その会社では年に１回ほど中学生と高校生のインターンシップがあり、実際に作業ってほどではないですが、見学しながらいろいろと職場を学ぶイベントがありました。 ただ思ったのが、職場見学に来た学生のほとんど（100％だと思います。）は私の会社には入社しません。 やはり職場見学に行った会社にはいい印象を持たないのでしょうか？
【大喜利】お盆に夏季休暇を取らなかった人にありがちなこと
ＳＭＡＰが全て悪いですよね？ＳＭＡＰ解散で、ジャニーズ事務所を批判してる人が多いように思えますが、ＳＭＡＰって勤続２５年。 しかも、芸能人ですから、時給８００円とかの仕事じゃないです。 ＣＭ１本出るだけで、時給１０００万円とか貰えるんじゃないの？ その他、ドラマ出演、バラエティ出演、司会、紅白口パク合戦などなど。 特に秀でた能力も無いのに、ジャニーズ事務所のゴリ押しがあったからこそ、カネが稼げる仕事も出来て、稲垣や草なぎやキムタクの不祥事もモミ消されて、今年１月の騒動でも、何故かＳＭＡＰは被害者的な感じになっていますが、実はあいつらSMAPが悪いんじゃないでしょうか？ 時給８００円とか月給２０～３０万円ぐらいの仕事なら、そりゃいつでも辞めたらええよと、僕も思いますけど、ＳＭＡＰみたいな別格芸能人は、他の芸能人と比べてもギャラが格段に違うでしょ？ ジャニーズ事務所に物凄く稼がせて貰って、超大金持ちになってるでしょ？ あの何の能力も無いクズどもが。 歌も下手でダンスも下手、エグザイルとか三代目と比べたらカス。 司会も下手でバラエティでも笑えない。 で、頼むからドラマに出ないで下さい。 あまりにも演技が下手くそ過ぎて見れ無いです。 そこで質問ですが、今回のＳＭＡＰ解散、悪いのはＳＭＡＰ？ジャニーズ事務所？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。 主なミス コンビニの仕事をしています 商品の並び間違え レジのお釣りの計算ミス タグの貼り付け忘れ 割り箸の入れ忘れ です 注意していますが中々改善しません
家族が幸せになれるのはどちらですか？先日主人と仕事と家庭の両立について話し合いました。 そこで価値観の違いがあり、どちらのほうが良いのか悩んでしまったので質問させてください。 我が家は主人（31歳）、私（30歳）、息子（２歳９か月）、娘（８ヶ月）の四人家族です。 主人とは同じ会社の同期でした。結婚してから主人が2回転職し、現在の職場では入社して１年が過ぎたところです。 初めの会社（A社とします）では年収420万、次の会社（B社とします）では年収500万、今の会社（C社とします）は年収600万（＋インセンティブ）です。 私は今でもA社に籍があり、現在は育休中です。年収は400万ほどでした。 復帰後は時短勤務で働くので恐らく年収250～300万くらいかと思います。 A社は給料は少ないですが、遅くとも19時には帰宅できる会社でした。 B社、C社はIT系の企業ということもあり、仕事が忙しく、平均帰宅時間は23時です。 私は平日の家事・育児をほぼ一人で行っています。 というか下の子が生まれてからは育児で手いっぱいで、大人の夕食を作ることができていません。 朝は息子を保育園に送り出し、帰ってきてから授乳、娘が寝たら朝食の片づけ・洗濯、お昼ご飯をささっと済ませ、娘をあやしながら部屋の片づけ・掃除・買い物・上の子の夕食の準備、お迎え、娘の離乳食、息子の夕食、子供たちをお風呂に入れて、寝かしつける。 息子はイヤイヤ期なのか赤ちゃん返りなのかご飯を自分で食べないことがほとんどで偏食も多く、食事に苦労しています。 大人と同じものを出せないので、夕食は個別に作っています。 効率が悪いだけかもしれませんが、とにかくバタバタです。夕方以降は戦争です。 元々、結婚したら家事も育児も仕事もすべて半々で担いたかったという思いが私にはあり、育休中に完全に専業主婦（しかもこなせていない）になりつつある自分がなんとなく嫌です。 向いていないのにやっている気がします。 しかし、私の元々の希望とは裏腹に、収入UPを目指し、どんどん忙しくなる主人。 それゆえ私の家事育児負担は増すばかり・・・ 専業主婦になりたかったなら良いかもしれませんが、私もバリバリ働いて、本来なら夕方以降の家事育児は主人と半分にしたかったので、主人の収入アップ願望に巻き込まれて仕方なく私が家事育児をすべてやっているような気がしてなりません。我儘かもしれませんが。 主人は私や子供が体調不良の時はなるべく早く帰ろうと努力してくれ、家で元気な時はなるべく育児に参加してくれます（おむつ替え、お風呂、食事準備、食事補助など）。ただ、元々疲れやすい体質なこともあり、スキを見ては布団に倒れこみ、寝てしまいます。 土日も、朝ご飯できたから起きてというまで寝ていて、朝ご飯を食べたら片づけもせずまた寝ます。本当は上の子を公園にでも連れて行ってほしいです。その間、私は洗い物や掃除・洗濯ができます。結局主人が寝ているので、私が遊びに連れて行ったり、仕方なくテレビを見せたりしています。私が上の子を公園に連れて行って、主人に下の子を見ていてもらっても、実際は主人は寝ていて、下の子を野放しです。 主人いわく「俺は平日遅くまで働いてきて、土日も育児に追われたらいつ休めばいいの？」とのことです。育児に休みなんてないんだー！私は平日自分の体も頭も洗わず子供たちを入浴させ、主人が寝てから残った家事を深夜まで片づけています。授乳もあるので睡眠時間なんて平均４時間です。主人は私が平日の昼間に休めていると思っています。だから俺は土日休みたいとのことらしいです。 仕事が忙しく、疲れているのもわかります。でも、C社に転職したのは自分の希望であることを忘れないでほしいのです。 そんな主人が先日また転職しようとしていることが判明しました。 どうも彼の目標は「40歳までに年収1000万」「どこの企業でも生き抜ける経験とスキルを身に着ける」とのことです。あと「今の会社が激務で、育児も両立してたら、会社での評価が下がって出世できない。」とも言っていました。 転職するたびに口から出る目標が変わっていく気がしてなりません。 「年収450万くらいでいいから早く帰ってこれる会社にして」 と自分の希望を言いました。 彼いわく、私の希望する条件ならいくらでも仕事はある、でも数年後にやはり年収の高い会社に居ればよかったと私が後悔すると思う。とのことです。 今のC社で評価をあげるには土日も勉強しないといけない、ここ１年が踏ん張り時とのことですが、育児もここ１年が踏ん張りどころなので、今以上に協力してほしいのが本音です。 うまくまとまっていませんが、 ・主人の収入が多くて帰りが遅い、家事育児はすべて妻でストレス増（仕事復帰後なんてどうなることやら）。世帯年収は約1000万。 ・主人の収入が少なくて帰りが早い、家事育児は夫婦で、家族の時間が増える。世帯年収は約700万。 どちらが幸せだと思いますか？
社員登用時に経歴詐称や前科の発覚が多発。 人の入れ替わりが激しく、大量にアルバイトを採用しています。 仕事振りが真面目、気力、体力、リーダーシップに秀でたバイトを社員登用しようとしても、経歴詐称や前科があることが発覚。 会社としても社員登用は断念、場合によってはアルバイトも辞めてもらう事態が多発しています。 何かやましい過去があるからこそ低賃金のアルバイトでも必死に働いたのかもしれませんが、残念でなりません。 アルバイト採用段階で前歴調査などを詳しく行うべきでしょうか？コスト的に厳しいですか？ 「そういう人しか来ない会社だ」と諦めて詐称や前科がある人を受け入れていくべきでしょうか？
運送業に勤める夫45才の年間休日が60日なんですが、ブラックですよね？転職してもいいって言ってるけど、この生活で今後もずっとやっていけるのか体が心配です。 運送業界ってブラックですか?
就活に関する以下の文章は、本当ですか？ ただ、勘違いしてはいけないのが例えば日立製作所に入れたとして同期の数百人がすべて同じ評価で採用されているわけでは無いと言うことです。 エントリーした東大卒を大量に落とした企業に地方国立やMARCHレベルの大学から採用される人が（勿論会社にとってはより有用な人材だから採用されているのですが）落とされた東大卒より優秀だから採用されたわけではないです。
ばかにしていた新入社員が実は頭がよかったら？先輩や上司をたてるために馬鹿なフリをしていたら、馬鹿にして悪口をいってくるようになりました。 しかし、ふとしたきっかけで先輩や上司よりも良い資格を持って頭がいいとばれたことで、態度が180度違って接してくるようになりました。 自分としては大したことないと思っていましたが（実際に自分よりも頭のいい人はいますし）、逆にこのきっかけがあったことで、こんな先輩や上司はいかがなものか？と思うようになりました。 今まで醜い仕打ちを受けていたのでなおさらです。 今後どういう態度を取ればいいか、もしくは転職すべきか教えてください
大工さんに質問です。私は、某ハウスメーカーの下請けをしています。そこで質問なんですが仕上げ表と違う色の物を建材屋が間違えて出して来てそれを仕上げ表を見ずに施工してしまい、案の定メーカー担当者から指摘されたんですが、その直す手間は建材屋に請求してもいい物なんでしょうか？ ちなみにメーカー担当者は「請求してもいいんじゃない？」と言っているんですけど、自分も確認しなかった非があるので、迷っています。そういう経験がある方教えて下さい。
建退共が必要なくなり、1ヶ月前に申請して、今日差額の金額が2万7千300円とはがきが届きました。310円で277日と、書いてあったのですが、そのくらいしかもらえないのですか？普通に、310円×277の計算で、その金額が貰えると思っていたのですが…。よくわからないので教えていただきたいです。
職場にて、自分からしてかなり苦手意識、トラウマ等のある(単純に言うと自分からして大嫌いなと言う事です)上司、上の方、同僚、部下等にいつもの様に嫌な言動、行動や因縁等をされ、それに対してもう我慢の限界に達した時、「もう本当にいい加減にして下さい！」「もう私の事を都合良く、良い様に利用するのは止めて貰えませんか？」「何でいつも私だけに言うのですか？他の従業員だって私と同じミスや失敗、同じ事したりやったり言ったりしているじゃないですか!」「何でいつも私だけ何ですか？」「もう私に今後一切2度と話掛けないで貰えますか？」「もう私に今後2度と何も言わなくて良いですから」「私は貴方に対してもう今後2度と絶対に口を利きません、今後一切もう貴方の事を徹底的に無視(シカト)させて貰います」「なので、もう「おはよう」「お疲れ様」等の挨拶は私に対しては一切必要無いですから」「警察に言いますよ(呼びますよ)」「親に言いますよ(呼びますよ)」「労働機関(労働局、労働基準監督署等の)等に言いますよ」「名誉毀損で訴えますよ」「パワハラ等で訴えますよ」「上の方(本部等に)に言いますよ」等と相手に対してオブラートを包まずにハッキリと言ってしまった場合、もうこの会社を解雇(クビ)となってしまいますか？ 契約社員ならば、次年度の契約更新は無いですか？ 回答宜しくお願い致します!
就活に関する以下の文章は、本当ですか？ ただ、勘違いしてはいけないのが例えば日立製作所に入れたとして同期の数百人がすべて同じ評価で採用されているわけでは無いと言うことです。 エントリーした東大卒を大量に落とした企業に地方国立やMARCHレベルの大学から採用される人が（勿論会社にとってはより有用な人材だから採用されているのですが）落とされた東大卒より優秀だから採用されたわけではないです。
派遣会社リージェンシーについて。 給与を受け取る際、週払いでゆうちょ振り込みをしてもらおうと考えているのですが、初めての利用で勝手がわかりません。 どうやって申請すれば良いのでしょうか。
デートクラブ（交際クラブ）に登録したく思ってます。 都内に住んでる昨年卒業したての18歳です。 未成年でも登録できるようなところはありますか？また、こういったのに始めて登録するので 初心者？でも出来そうなところがいいです・・・ 登録経験ある女性の方よろしくお願いします。
パートさんが、公共の交通機関にて通勤をすると言う事なので定期代を渡しています。 しかし、現実会社に出社時は旦那さんの車に同乗して出社、帰りは公共の交通機関にて帰っています。 定期を買わずに回数券を買い、お金を浮かせてるみたいですが問題は無いのですか？ 教えて下さい。
航空自衛隊の自衛官候補生は任用一時金は6月30日に支給されるのですか？
契約社員63歳です。年間有給は10日間有りますが、残は2日です。会社から仕事量が減ってきたので、3日間有給休暇を使い夏休みを長くするとの通達がありました。 自分の場合は、欠勤届を出して休むように言われています。そうなると皆勤手当ても無くなってしまいます。せめて日割り計算なら納得できるのですが。これって違法ではないのでしょうか？
上司に個人情報を漏らされました。今年の春頃、役職につかないかと話し会社から話しをもらいました。ですが、私は今年度一杯で、会社を退職し結婚予定だった為、その旨を上司に話し、辞退しました。 結婚まで一年あることもあり、管理職の人達だけの話しにしてほしいとお願いしました。 ですが最近ほかの社員の方から 結婚して仕事を辞めるってきいたよーと上司が漏らしていることがわかりました。 飲み会の時などに漏らされていたみたいです。 上司に不信感で一杯です。 こんなことは会社ではよくあることなのでしょうか？
日本の労働法破綻してませんか？労働基準法で一日8時間以上で残業になり残業代が発生します。 また週40時間などの制限があって、ホワイト企業なら時間内ないし残業代を支給していますが、 ブラック企業は時間を超える場合を労働時間に加えないこと(サービス残業)になっています。 労働者を守るための労働法なのにむしろ8時間に制限している(超える場合は多く賃金を支払う)がゆえに8時間以上は無賃になる矛盾。 日本人が働きすぎとか言われますが、会社に強制されているだけではないでしょうか。 政府が本腰入れて労働法違反をする会社をつぶすか、いっそ一日10時間くらいにしたほうが普通に金もらえるのではと思っています。(飲食店とか絶対8時間では帰れないでしょ。もとから10時間勤務にしてその分月給が高ければそのほうが絶対にいい） 自分はまだ学生ですが、サービス残業だけは許せません。 この考えは甘えですか？ゆとり的思考になってしまうのでしょうか？
来年６月末で定年退職します。有休消化できる日数について教えてください。 来年４月に２０日間有給休暇が取得できます。退職時までに２９年３月末有休残数＋２９年度分の２０日を消化できるんでしょうか？
なぜ「女性会社員の8割が職場にイケメンが必要」というアンケートはセクハラにならないのに、「男性会社員の8割が職場に可愛い子が必要」というアンケートはセクハラになるにですか？ 男性差別ですよね。
今月バイトし始めました者です！ やっぱりお給料って気になるものですよね！！ みなさんは初給料はいくらでしたか？？ 出来れば時給、労働時間、出勤日数を教えてください！！！
私の労働時間は普通でしょうか。また、あなたの通勤時間を含めた労働時間を教えてください。ㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤ 5時起床、5時30分出発～6時30分到着、7時始業開始 ↓ 8時間半労働(残業なし) ↓ 16時30分終了、17時出発～18時到着 ㅤㅤㅤㅤ 友達に話したら「5時に起きて夕方6時に帰るなんてブラックすぎ」と言われてしまい、それ以来気になってしまっています。
残業代について。 運送業なのですが入社する際に「うちは残業代は出ないから」と言われていたのですが会社としては残業代は支払わなくても良いのでしょうか？勤務時間は１５時から翌日３時～５時までの間で１２～１４時間くらいです。配送先の納入時間が決まっているのでほぼ休憩はしてないと言うか出来ません。 勤務時間などはこんなの運送業じゃ当たり前だと言われればそれまでですが残業代くらいは出ていると思うんですよね。 勤務時間の長さから残業代が出てると出て無いとでは給料に結構な差額があると思います。 もし会社に残業代の請求が出来るならしてみようと思ってますが、そうなると当然もめるでしょうから退社前提で話をしなきゃいけないと思ってます。 違法性が無く残業代が請求出来ないなら仕方ないですがもし請求出来るなら話し合いをした際に会社側が反論してくる内容ってどんな事が考えられるでしょうか？また当方は何を強く主張すれば会社側を納得させれるでしょうか？
土曜出勤なのですが気乗りしないので休みたいのですがどう言い訳すればいいでしょうか？
インターネットカフェの客層について 昼間にスーツ姿で行くおじさんたちは何してるんですか？ 昼休憩かと思えば3時間パックで入ってたり…3時間も昼休憩があるのでしょうか？ また、深夜にダーツやビリヤードやカラオケをしている若者男女グループも何してるんでしょうか？ 学校は？仕事は？寝なくて大丈夫な人たちが5、6人も同時に集まれる仕組みとは？ そして連泊してる常連客 ゲームをひたすらして、飲み食いして、何してるんですか？ 収入源は？ さらに料金を支払わず逃亡 たかが1万円未満のために警察沙汰？ 数時間の滞在と飲み食いで？割に合わないような… ネカフェの客って謎なんですが 一体どうなってるんでしょう。 ・昼間から来てるサラリーマン ・深夜の若者グループ ・連泊の廃人ゲーマー ・未払い逃亡者 考え方も生態系も謎です。 いったいどういう仕組みで生きてるんですか？？仕事はしてるんですか？？ 株かドルでも売ってるんでしょうか？？
バイトをしているのですが7時間バイトをしていて休憩が45分あります。それはいいのですがこれで働いた時間は6時間になります。 休憩が45分でそこからバイトに戻り15分分は働いたことになっていません。 これってちょっとズルくないですか？ それとも普通だったりするのですか？ 説明がわかりにくかったらすいません
ご相談があります。アルバイトで交通費支給と書いてあったのですが、給料明細を見たら片道分しかなかったので聞いたところ… 片道分しかでないとのことでした。 このような職場ってどうなんでしょうか？ このようなことってありますか？
人手不足に悩む地方産業の半面仕事がなかなか見つからないという人もいる。どれだけ待遇を盛っても人が集まらない零細企業と超ブラックでもしがみついて生きていく人、、、「戦力になってもらおうとせっかく雇ったのにすぐに辞める」とぼやく事業主と「こんなはずじゃなかった」と凹む応募者、、、こういったミスマッチってどうすれば解決する？？？
とある派遣・業務委託サイトに登録している40代後半の女性です。 募集のメールに対して応募し、その後勤務日数等条件が変わったりもしましたが、その条件をのみ、本日初日を迎えました。初日だったせいか、派遣元の担当者、業務を依頼した会社の担当者、代理店の担当者がきていました。 業務開始から1時間ほど経ったころ、派遣元の担当者から、もっと若い人が良いので私を替えて欲しいという話が合ったと説明がありました。具体的にはチラシ配布の仕事でしたが、対象者が若者に限定されているわけではなく、私の勤務態度に問題があったわけではありません。他に応募している人がいないので、次の勤務日以降、代わりの方が見つかるまでは私が勤務することになりますが、見つかり次第交代することになるとの話でした。 その場では人目や立場を考えて分かりましたと答えましたが、はっきりって腹が立ちました。業務を受ける際に、どんな人を雇いたいかは確認すべきことではないでしょうか。実際前日の23時すぎに業務内容のマニュアルが送られてくる、店内での業務のはずが店外だったなど、この会社大丈夫なんだろうかと思うことばかりでした。 更には当日5時間勤務し、あと3時間というところで、若い子が見つかり、「今日はここまでで」と強制終了されました。派遣元の担当者が終了時間をやけに確認してきたのですが、日給の給料を満額もらう資格はないのでしょうか。 担当者だけではなく、会社の然るべき部署に苦情を申し立てようと思っていますが、年齢差別、当日の扱いなど、労働基準法違反やハラスメントになるのでしょうか？ 良い対応ががありましたら、教えてください。 同じ会社で別の仕事もしており、全ての報酬・給料が支払われるまでは登録抹消ができません。
AppleJapan合同会社より、在宅のテクニカルアドバイザーのスカウトが転職サイトを通じて送られてきました。転職サイトの私のプロフィールを拝見した上でと書いてありましたが、私は大学卒業後就職はせず、接客業１０年(アルバイト)とその後総務事務の正社員半年の職歴しかありません。 以上を踏まえまして ①このような職歴でもAppleに採用される事は有るのでしょうか。 ②就業中はひたすら電話が鳴りっぱなしなのでしょうか。お昼休憩などは設けられていますか？ ③自分はApple社の製品はiPhoneしか使ったことがありません。このような場合でも一ヶ月あるという研修で製品の知識は十分に身につくのでしょうか ④最悪、電話を受けた際に自分の分からないことを聞かれた時にはどうしたら良いのでしょうか。 これはAppleに限ったことではありませんがコールセンターやカスタマーサポートでの就業経験が無いので、分からないことを聞かれた場合どうするのか分かりません。今まで自分がなんらかのサポートに問い合せた時は、分かりませんなどという回答を受けたことがないので、自分に務まるか不安です。 ⑤面接がNo Space等のバーチャル面接とありましたが、No Spaceでググッでも出てきませんでした。Skypeのようなアプリでしょうか？ ⑥以前就業していた人が居ましたら、なぜ辞めたのかの理由をお願いします。 分かることだけでも良いので回答お待ちしています。
１ヶ月ほど前から、大きめの部品メーカーの工場で働いています。 同じ工程の同僚には、なんらかの障害または病気があるらしく、嫌がらせじみた行為(意識してではないのかもしれませんが、体または物をぶつける、無視等)が、日常的に行われます。 また、仕事のやり方にも強いこだわりがあるらしく、私からみると非効率で手間のかかる方法で行い、変えようとすると怒ります。 このような状態で、なかなか仕事のコツもつかめずストレスも強く感じています。 これを理由に他の工程への移動を希望する事は可能でしょうか？
中小企業勤務でも、金に困らないですか？
女はバカでも頭悪くても幹部になれるから羨ましいと思いませんか？ 下駄履かせて増やせと国が言ってるから幹部になれるんでしょ、女どもって。女は楽でいいですね。
出しゃばりな奴だと思われるのと、文句を言わない奴だ と思われるのは、社会一般においては、どちらの方が、 より損でしょうか？
事務長から残業時間のことで，以下の事を言われました．３６協定では，決められた時間以上の残業を行うことは法律で罰せられるのだと・・・法律違反を犯しても良いと思っているのであれば，人を殺しても良いのか・・・それと同じ事をやっているのだと管理者（病院事務長）から言われました．その例えをどう思いますか？
これは欠勤が多いでしょうか？5月に1回欠勤、6月に3回欠勤、7月に1回欠勤。
欠勤が多いと会社から注意されるでしょうか？
労働基準や権利や義務に関する質問です。 別の質問をしたのですがログインできなくなったのでもう一度させて頂きます。 法律や労働基準法などに詳しい方よろしくお願いします。 私は今の会社にアルバイトとして５年ほど働いています。社員とアルバイト同じくらいいる職場です。 アルバイトの出勤退勤時間は何パターンかあります。 うちの店舗の一番上にあたるマネージャーは会社を色々変えようとしてるみたいで、途中からシステムというか仕事での取り組み方や内容も変わってきています。 最近変わったのは出勤の５分前から朝礼、退勤してから終礼、終礼はその日の人数や社員によってまちまちで7.8分から14.5分です。朝礼と合わせても15分いくと思います。完全に時間外になるんですが、まずこれは労働基準法的に大丈夫なことなのでしょうか。 もし仮に大丈夫だとしても、こうやってころころ入社してから変わるのはアルバイトとしては拒否できないのでしょうか？時間内のことでしたら言われたことは守ってやっています。 たまに退勤時間直前にやることが重なって10分ほどオーバーしても、残業つけろなどどは言いません、けど毎日絶対終わってからあるのは時間給つけるべきだと思うのですが、どうなのでしょうか？ このことに関して疑問をぶつけたのですが、会社の為にこのくらいやれ的な言い方でした。 次に、タイムカードなのですが、以前はタイムカードで管理していたのですが途中からパソコンになって出退勤の入力は社員がやります。パソコンは違法じゃないようですが、１ヶ月分を印刷してくれるわけでもなく確認できないし、併用してタイムカードもつくってくれと言っても断られました。 これは会社側に改善すべき点はないでしょうか？ 長くなりましたが、どうぞ宜しくお願いしますm(__)m
至急です。キャバクラの面接に行ったはずなのに、セクキャバで働いていました。 こんばんは、彼氏と同棲中24歳の女です。 2ヶ月前の転職をきっかけに無収入期間が考えていたより長引いてしまい、また引っ越し等重なったことで出費がかさんだためキャバクラの体験入店をしようと面接を受けました。 店名や場所は伏せますが、時給4000円〜、全額日払い可能など高待遇の求人に惹かれ、応募したお店に昨日面接に行きました。朝の部、昼の部、夜の部とあるお店らしく、好きな時間を選んで働けるというのが決め手でした。 以前キャバクラは何店舗か働いたことがありましたので、高待遇の求人には必ず嘘があるということは知っていました。なので担当者の方とメールで事前にやり取りをし、求人との相違がないか確認した上で面接に向かいました。 面接では今までのお店の経験年数や売り上げや固定のお客様について聞かれ、正直にお答えしました。彼氏がいることも同棲していることも言いました。彼氏と住んでいるので彼に時間を合わせたい、なのでこちらの都合の良い時間でよければ雇っていただけますかと。もちろん彼は私がキャバクラで働いていたことも知っていますし、生活のための割り切りであれば全く問題ないと言っていました。 すると担当者の方は、「昼キャバだと客層も悪い(ホスト、ヤクザ、同業者など)。そういう人に対応できる？セクハラや激しめのお触りだって、店側は禁止してるけど平気でする人ばかり。アフターだってほぼ毎回誘われると思って。それでもできる？」と聞いてきました。実際はもっともっと詳しく、今考えればじゃあなんでこんな求人出したんだとつっこみたくなるような貶し方でした。 次にその方は、系列店の話をしてきました。こっちだったら彼氏持ちもたくさんいるし、学生やOLさんだって働いてる。時給や待遇も変わらないよ」と。 ただ、お客さんとの密着度は高めのお店だと言いました。キャバで働いてた時にお客さんからセクハラされたか、それはどうだったかと聞かれました。 私はセクハラに関しては夜の店ではしょうがないくらいに思っていましたし、なんとなくかわすこともできていたつもりでした。それなら、こっちの店で働いてみない？と聞かれ、そのまま体験入店となりました。 お店に入るとまず着替えてきてと言われ、更衣室でミニドレスに着替えました。ブラジャーも外してきてと言われました。おかしいなと思いましたし、嫌でしたがそこまできたらやるしかありませんでした。 着替えたあと、接客マニュアルというのを渡されました。それに書いてあったのは、完全にセクキャバの接客でした。お客さんにつき、サービスタイムになったら膝の上に向かい合って乗る。そのままキスをしたり、上半身を脱いでお客さんに触らせる。脱がないキスしないなどサービスをしない場合は時給査定。 正直かなり嫌でしたが、ここまで来て断るわけにもいかず、4時間で7人ほどのお客様を接客しました。お客様は店側の配慮だと思いますが、清潔感のある人や若い方が多くて、予想していたほどの生理的嫌悪感はありませんでしたが。 終わったあと、どう？続けられそう？と聞かれて返事を濁していると、今日全額日払いで今日だけでやめるんだったらこの金額ね、と当初予想していたよりかなり低い額を提示されました。(3分の1カットくらい) 翌出勤日払いだと当初言われた金額を払ってくれるそうです。私は、「思っていたほど嫌ではなかった」ということ、「どうせならお給料は全額ちゃんとほしい」という気持ちから、明日の朝4時よりまた出勤することを約束してしまいました。 それからほぼ丸一日、ひとりで考えていました。本当は嫌だと思っていたこと、お金も諦めてその日にやめておけばよかったこと、やっと考えが固まって、次の出勤は行きたくない気持ちでいっぱいです。 どうしたら断れるでしょう？日付が変わってしばらくしたら送迎車が来ます。それとも割り切って働くしかないでしょうか？ セクキャバも悪くないと、前向きに捉えて働くことも可能なのでしょうか？(確かに前にいたキャバクラよりは全然稼げますし、シフトの融通もききます) 気になって最初面接を受けたはずだったお店の店名で検索してみましたが、お客さんの口コミやお店の公式サイトが出てこず、求人広告しか出てきません。良い条件の求人をエサにセクキャバに勧誘するという手口にひっかかってしまったのでしょうか。
労働条件についてですが… 【朗報】政府などに月末金曜は午後3時に仕事を終える「プレミアムフライデー」構想が！ http://www.gigadamu.com/2016/08/65783374.html こういうのが出てきたのですが… 月末の金曜日って、1ヶ月のうちたった一日だけ早く帰れるだけですよね？ だったら、毎週金曜日とかにしてほしいくらいです。 労働時間を減らすとか。 休日を増やすとか 給料を上げるとか もっと、やるべきことあるでしょって感じです。 共感できる方のみ、御回答をお願いします。
年次有給休暇の取得について質問します。 有給を取得しようと職場に電話したら、職場に出向いて申請書をかかないと取得は認められないと言われました。電話による口頭での申請が認められないのは、労働基準法などで決まっているのでしょうか？ 現在入院中で職場に出向くことが困難なのですが、回答お願いします
新卒の薬剤師なんですが、給与の手取りが15万しかなくて笑えてきました。 休みは取りやすい職場なのですが、給与がいかんせん… 仕事が肉体労働も多く危険を伴う仕事のため親も女の子のする仕事じゃないと心配し、あと3年くらいしたら地元に戻ってきたら？と… この給与どう思われますか。 薬剤師の皆さまアドバイスお願いします。
幼稚園（認定子ども園）に勤めている者です。今年が一年目です。 祝日に泊まりの研修に出ろと言われました。研修は９月です。 その日は趣味の用事があって、４月頃からもうすでに決まっていました。 それを先月園長に言ったら、「そうなの、仕方ないわね」みたいに言っていて、一度は許可をしてくださいました。 なので私もその気になって、趣味の方に参加する気満々で、お金もかけて準備していたんです。 ところが昨日になって、なんで参加しないの？強制参加だから。あなたは仕事と趣味なら趣味をとるのね、と意見を変えて説教しだして、意味が分かりません。 他にも研修を休む予定の職員がいて、その人は参加しなくてもOKらしいのに、私はだめみたいです。 趣味の方は１年に１度の大規模のイベントで、私が休むことでたくさんの人に迷惑がかかります。 １年目とはいえ、合わないと感じることが多々あるので今年度で今の職場はやめようと思っています。 たぶん２年目以降も続けると思われてるから余計に強制参加と言ってるんだと思います。 今日いきなり怒って言われたのでとっさに趣味の方と言ってしまったので今さら結婚式だからとか断れなくて・・・。 どうしても趣味のイベントに行きたいんですがどうしたらいいでしょうか？
会社が安全最優先だと言っているにも関わらず、僕たちをこの真夏の灼熱地獄に放りだします。 熱中症で死ぬ人もいるのにですよ？ 結局社員の命より、利益と客の方が大事ということですよね？屋内の仕事がしたいというのに、内勤に空きはない。外勤じゃなきゃ給料は出せないと言われました。 労働基準監督署に行くべきですか？
変形労働時間制というものがあるみたいなので、調べたのですがわからないことだらけです。 変形労働時間制の場合、１日に何時間でも働いていいのですか？ 年間８５日休暇を取らなくてはいけなくて、足りない場合はどうなるのですか？ 誰か教えてください(T_T)
無一文で東京にスカウトとかの仕事で出稼ぎに行こうと思うのですがアドバイスください ちなみに広島です
はじめまして。残業について質問です。先月、正社員で勤めていた会社を自己都合で退職しました。 退職前連続で45時間以上（多い月で80時間）サービス残業あったため、自分でメモしていた残業のカレンダーを提示し申し立てをしましたが 会社は全く残業させてないとの返答で 3か月の待機となりました。 会社都合退職だと、健康保険料も減免されるし色々ショックです。 ハローワークからは、会社で証言をしてくれる人がいればと言ってましたがそれはしたくないです。 もう諦めるしかないでしょうか。 そして、サービス残業代もほぼ諦めてはいますが もし労働基準監督署に行くと 手続き等大変ですが？
身体障害者支援施設に勤める介護福祉士です 朝の朝礼の際に毎日決められた人がテーマを設定して勉強会をしようということになりました テーマは日々の利用者支援でのこと資格関係、業務関係など仕事に関わることでしたら大丈夫です ただ何をテーマにやれば良いか今いちパッと思い付きません やるからにはちゃんとしたことを発表したい気持ちがあります みなさん良いテーマなどありましたら是非教えてください よろしくお願いします
退職勧奨は拒否できますか？介護の管理職をしています 数年前に精神的な病気となり転職活動をしてました 転職先が決まり社長に退職願いを出しましたが、病気は気の持ち用だからと流され、新しい人がきて、引き継ぎもきちんとすれば辞めて良いと言われ、他にもいろいろ言われて仕方なく採用辞退し、働いてきました 最近、新しい管理職候補が入社してきて、社長から「新しい人が来たから辞めてくれない？前に出した退職願い受理するから」と一方的に 考えさせてくださいと回答しましたが、「一考の余地はない」と言われてしまいました 転職活動もしてなかったので、パニックになってますし、精神的な病気が悪化してきています 私としては、候補者が入社し、転職先を見つけてから退職するつもりでいました いまとなっては、あのとき退職届を出せばよかったと後悔しています
適応障害では休職は困難でしょうか？仮に休職した場合、会社の規則では無給になるのですが、公的な支援(失業保険みたいな)はありますか？ 主治医からは、退職を勧められてます ただ、国家資格を取得するまでは在籍したいという気持ちもあります 先日、治療中という診断書を社長に提出しましたが、「気の持ち用」と流され、診断書だけ受け取られました 最近は仕事でも支障が出てるというか、私に対する苦情が増えてきました 苦情窓口も、管理職である私なので心労は大きいです 家庭環境(実家暮らしですが、父が主な原因)も、悪化の原因なのですが… 話しはそれますが、家を出ることも大事と言われて、精神科の相談員からも色々アドバイスをもらいました 来月が通院ですが、相談員から親も連れてくるよう言われたので、通院を早める予定です
一般的にお盆休みはいつまでですか？ 明日から仕事始まりの所は多いですか？
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
自分(男)が30代後半になり、30代前半までは、 思ってもなかったことが、身の回りにいろいろおこるようになりました。例えば、 親の健康状態悪化 親・兄弟の悪い経済状況が発覚 平成生まれの上役登場 後輩たちに役職を追い抜かされていく いつまでたっても独り身等など…。 40代後半の方に質問ですが、 40代後半になると、他にもどのような出来事が 起こってくるようになるものでしょうか？
介護休業について 『介護休業の期間について基本給その他月毎に支払われる給与は支給しない』 と、書かれているのですか、給与は払われないことですか？ また、介護休業給付金は個人でハローワークに行って申請しなければいけませんか？
これってパワハラ？営業職をやっている４０台半ばの者です。 今年の１月に上司が変わりました。 前任の上司も酷かったのでまだましとの周りの評価ですが 私は信用できません。 まず最初は、着任してすぐ 会社では営業に各得意先毎の業務計画書なるものを記入しているのですが それを見てレベルが低いな、こんなレベルなのみたいな事を言われまして、 正直コピペも多用しているので出来が良かったとは言えませんが、 特にどの部分がどうとかこうすればみたいな指導も無く、言い捨てでありました。 次に部内会議でエリア編成の見直しみたいな話があった時に 発表資料の私の欄に低く違う階級（能力に応じての役職）が記載されてまして 周りの同僚からそうやったんやみたいなことを言われた為、 後刻抗議を行ったのですが、誤植でしょ前任が作った資料だから責任は無い との回答で釈然としないまま終わりました。 私としては皆の前で訂正して名誉というほどのものではないですが回復させて 貰いたかったのが正直な気持ちです。 しかもその資料にのっていた階級は無くても資料的に問題ない あえてのせる意味がわからない意味合いのものでしたから まだあります 前述の通り営業職を２０年ほどしていますが、 なにかの折に事務職に転向どう？と言われました。 あぁもういらないんだなと感じました 。 私のことですが、計画達成率なんかの数字面では部内でもトップクラスです 上部組織からの表彰も今期いただいてます。 その表彰についても同僚のB君のほうが上やと思ったのになと直接私に話して 来た時にはあきれてものも言えませんでした。 せっかくの成果が台無しにされた感で一杯です。 計画達成率についても、目標が甘すぎたと思わない？と期末面談で言われ 自分（上司）が貼り付けた数字でしょと答えると、まあそうなんだけどねｳﾆｬｳﾆｬと 何が言いたい、何と答えて欲しかったのか不明な対応でした。 ほかにも色々とあるのですが、延々と続くので・・・ とりあえず何か言われるたびにモチベーションが下がっていく現状です 先日の月一面談の際に、そこまで貶められるならもう営業やめて事務に 行きますと宣言したのですが、会社的に営業が足らず、中途採用で賄っているので いますぐには難しいとの返答、 これまでの話をぶつけても、深く考えすぎで他意はないから信用してとの返答でしたが 舌の根も乾かないうちに１年がかりの案件を攻略できた報告に対し、 それすることが仕事じゃないからねと・・・モチベ駄々下がりです。 今は冷戦状態（一方的に不要な接触を避けているだけですが） １０月に定期の人事異動があるのですが、現状の飼い殺し継続や 不本意な異動があれば刺し違えてやろうかと思ってます。 一応弊社にもパワハラ相談室らしきものがあります。 実は以前にパワハラを受けたことがありまして、 こっちはわかりやすかった衆人環視での罵倒、万年２位だからお前は駄目なんだ等 その際に利用したのですが匿名で、まず話し合いましょうとのアドバイスを元に 話し合って、あなたのことは上司と認めない関わるなと宣言するにいたりました。 会社が急遽転勤で別れさせましたけどね（パワハラ室関係なし、周囲からの情報により） その時にうつ病に陥り現在も薬の量を調整しながら業務をしています。 今回事案起因ではないですが診断書もとれます。 長々となりましたが、最後まで読んでいただいた方ありがとうございます。 質問なのか思いを書き連ねることで自身の考えをまとめようとしたのか不明になってますが 少しでも吐き出すことでモヤモヤ感を払拭したいと思い投稿させていただきました。
同年代の同僚と賃金に差があったら、そのぶん仕事しなくていいってことですよね？ 内容、量ともに。
現在執行役員（年収1500万）で、11月から役員昇格を指示されています。 3500名の会社で創業50年の大手デス。 役員になると 何がメリットでデメリットはなんですか？ 具体的に教えて頂ける方、アドバイスを宜しく願います。
ブラック電機（東芝、シャープ、パナソニック、ソニー、三洋）を大量リストラ、自主退職された技術者はその後再就職は難しかったのでしょうか？
かなり真面目な質問なのですが。 ネットビジネスを始めようと思いここ半年いろいろ調べたり漁ったりしたのですが。 動画が長いだけで具体的方法も教えてくれないし、あれ買えこれ買えいってきます。実際に稼いでいる方稼ぎ方や、詳しいＷＥＢなど教えてくれませんか
会社の給与について質問です。あなたなら職能給と業績給どちらを重視しますか？ 【給与システム】 ①職能給(ベースになるところで、基本的には下がらない基本給)AとBの差額は￥3000程度。ただし、同じ役職が長くなるとベースは上がり難くなる。 ※S～Dランクまでの5段階評価 ②役割給(主任・係長・課長などで決まる金額で、評価は関係無し) ③業績給(その年の活躍具合によって上下する)S～Dランクまでの5段階評価で、A とBの評価金額の差は役職により￥10000～￥30000程度。 ボーナスが年間5カ月分なので、年間では×17となるため大きな違いになる。 S評価は、まずもらえない。誰かに最高のS評価をつけると、だれかに最低のD評価をつける必要が出てくる。２年連続のD評価は自動的に降格。 A 評価は、全社員の20%程度。 ①の職能給と③の業績給 両方でA評価をもらうのは、バランスもあるのか極めて難しいという実状がある会社評価システムです。 Bが60%、C が20%です。
とても暗い話です。自分が空っぽ人間でつらいです。 なにも希望がなく感じます。 職場の年上の方にはまだ若いんだから大丈夫と言われますが、今のままじゃあ無理な気がします。 周りは結婚や、子供が居たり。 そうでなくても、好きなことをしてキラキラ輝いています。 自分の職業はサービス業で、店の従業員はアルバイトが大半を占めていますが、人手不足のため、代わりにアルバイトのシフトに入ることが月の仕事3分の2あります。昼過ぎに出勤して夜の時間帯のシフトに入ります。シフトに入ってしまえば、なかなか社員の業務がこなせず、結局時間外に仕事をします。 深夜に退勤すれば、あとは寝るだけ。 次の日も夜の時間帯のシフトに入るならばまた昼過ぎに出勤します。昼まで寝てしまうので結局なにもできません。 休みも不定期で、サービス業なので、お盆休みやお正月休みもありません。 例えば習い事や趣味のことをしたくても不定休のため、なかなかできませんし、そもそも休みの日はぐったり疲れてしまいます。 そういうなかでうまくうまく時間を見つけて楽しむ努力をするはたくさんいると思いますが、今のわたしにはどうにもできません。 ストレスもたまる一方です。 仕事はやりがいがあり、やる気もありましたが、最近ではいろんなことがどうでもよくなってしまいがちで、非常によろしくない。 また、この先ずっとこの会社で働くのかと思うと、希望がありません。 どうしたら希望が持てるでしょうか。
初めまして４月から完全月給制で雇用契約を交わし（完全月給とは記載なし月給と表記）7月末で退職届を代表より書かされました。まず４月に４日間休みましたが、支払は欠勤控除なしで支給。５月は６日間休みました。給与日前夜に代表から連絡があり 半日だけ控除させてくれないか？との話があり、仕方ないかと半日だけ控除した給与が振り込まれました。６月は５日休んだ記憶は有りますが、７日休んでいるのでと代表から話がありました。２日分に関しては私から代表へ休む様な旨のメッセージが携帯に残っているし、７日休んで控除し無いのは流石にでき無いから１度確認したいとの連絡。既に労基と相談し就業規則には完全月給に関する事項もありませんし、４月支給分の実績と5月支給分の実績くらすると違法性が高いと思います。因みに雇用契約内には残業手当が23,500円付いていますが、はるかに超える残業をしていましたのでそちらも支払いをお願いしました。私は話し合いには出たくなくメンタル的にもあまり良くない状態ですし、母が入院 休職活動にと忙しくもあります。やはりタイムカード上の出欠の確認には応じ無いと行けませんか？
賞与について、ご教示頂きたいです。 この度、出産により8/20付けで産休取得することになりました。 8/24あたりに会社の業績悪化により別会社の子会社になる予定です。 それに伴い就業規約や、賞与規定、給与の見直しが全社員を対象に行われるようです。 その場合産休と育休取得者は対象外になりますでしょうか？ ちなみに半年に1度面談があり給与の見直し等ありまして前回面談時に行先悪化により賞与は出せないが7月を目処に全員対象としてベースの給与を上げるという話が、社長からありました。 かなり適当な会社で、私自身タイミングも悪いのですが2年ほど務めたので産休に入るからと私には何の説明もないのは納得がいかないです。 どなたかご教示頂けると、幸いです。 よろしくお願い致します。
パート勤務で、盆休みの分の給料が減ってしまいます。 盆休みに、自分の有給休暇を充てるのはバカらしいでしょうか… 何卒よろしくお願いします。
勤務トラブルです。 機械系工場に勤めています。 残業などいろいろありますが、退勤後出勤までの時間ってなんじかんおかないといかんなど定められていますか？ 例えば11時に退勤後19時出社。これきついんですが別に24時退勤後8時出社でもいいんですが8時間とか連続はきついです。 お金はつくし会社の事情があるとは思いますが違法ではないかと。 それと入社時の待遇を変更したことについてです。 主に福利厚生関連の変更ですが、これも会社の事情あるとは思いますが、決定後告示を一方的にして終わりで、これもまた違法に近くはないんでしょうか？ それと就業規則に変更後の事項が更新されておらず、結局わかんないんですがこれは会社にいって更新してもらうしかないんですよね？ 因みに管理職とかではなくフルタイムの契約社員です。
今繁忙期で仕事で１日4か5時間残業で週休２日です。 バランス悪すぎだと思っています。5時間で連日だと涙がでます。 個人的にはどうしてもというなら残業分（２０～25時間）を7日で割って、1日を定時くらいで終えたいです。 いろいろ事情あるとは思いますし繁忙だしとも思いますが、こなくなる人とかいるしでまじめに続けるべきなのか？とかおかしなことを考えてしまいます。 気持ちを切り替えてさあ稼ぎ時だと思うようにしていますが、会社の人ってキャパこえても仕事の依頼が来たら断るとつぎがないかもと思って無理な要求を飲むってことですか？ わからんこともないんだけど、何かうまく対策して欲しいと思うんですけど1契約社員じゃなんにも出来ませんかね？
バイトの給料について 高２です、先日短期バイトが終了しました 給料の支払いが９月なのですがわからないことがあり質問させていただきますバイト先には口座番号等を教えたのですがもし給料日になっても振り込まれなかったらどうすればいいですか？電話すればいいですか？ そしてもし相手が別の口座に振り込んでしまったら僕の給料はどうなるんでしょうか？ 回答お願いします
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。 主なミス コンビニの仕事をしています 商品の並び間違え レジのお釣りの計算ミス タグの貼り付け忘れ 割り箸の入れ忘れ です 注意していますが中々改善しません
経験者に質問です。大石空手道場の沼津総本部の内弟子募集は 初心者でもいいんですか？ また、給与はいくらもらえますか？
みなさん夏休みとれてますかー？商業観光の部署で働く公務員です。 ７月末の夏まつり、花火から、８月のイベントも続き、この２ヶ月で８日間は休日仕事。 代休もなかなかとれず、久しぶりにお盆３日とも仕事しました。 公務員に転職して休みが取りやすくなると思ってたら予想外です。 仕事しただけ仕事が回ってくる。そしてやってない人はずっとやってない。 ９月になったら一週間休んでやる！
バイトについて。飲食店でバイトをしている学生です。そこでの困ったことを相談させてください。 バイト先のある社員の人がお店が忙しくなったり、ミスをしたりすると明らかにイライラし始め、口調がきつくなったり物に当たったりするのです。そんな時はトラブルがあり質問しようとすることができなくなっています。最近はシフトがかぶることが憂鬱です。 また、私は土日をメインにお仕事をしているので１週間ほどシフトのない日が続くことが多いです。その間に仕事の手順が変わっていたり、仕様が変更になっていたりして、その連絡がないためミスをしてしまい怒られることも多いです。 その社員の人は「俺の気分次第で時給を下げられるしクビにできる」「時給を上げたければ媚を売ればいい」と言ったりしていて、本当に嫌な気持ちになります。 せっかく他の仕事仲間の人たちと仲良くなれましたし、良い方たちばかりなのに辞めたいと思ってしまいます。 私の手際が悪いことも確認が不十分であることもわかるのですが、このような上司に対してみなさんはどう対処していましたか？また、このようなことを相談する機関などがあったら教えて欲しいです。
フリーターだと40代になると仕事がなくなり 生活していけなくなる なんていう人がいますが 高卒で卒業後ずっとバイトに勤めてた人（40代の人）はどうなるのでしょうか正社員になることはできるのでしょうか
同じ法人の既存の特養で６年間ケアワーカーをしたあと、今年度から施設ケアマネとして新設の特養に異動となりました。現場主任と施設ケアマネの兼任という形になっています。 上司は相談員兼、介護課長です。 異動の話をいただいた時、夜勤がないことを条件に承諾しました。ただし宿直はあります。 宿直とはいえ、人員不足もあって、宿直の仮眠中に３時間起きて、夜勤者の休憩の間現場をまわし、朝の6時から30分間起床介助を手伝うという業務があり、細切れに３時間眠れればいいほうで、日勤から宿直、さらに宿直明けでそのまま日勤ということもありました。 睡眠不足と疲労をかなり感じています。辛いです。このような宿直は法律的に違法ではないのでしょうか。 また、今月からは宿直はなくなり、夜勤に入ることになってしまいました。前述のとおり夜勤はないとの条件でしたが、人手不足によるものです。離職者も多く人手不足にもかかわらず、利用者はどんどん入居させるので、何年経っても人手が充分足りることはなさそうです。 また、日勤帯も現場に入ることがほとんどで、離職や欠勤が出た場合私が交代で出るので、ケアマネの仕事は残業もしくは休日出勤しても全然終わらないです。 夜勤がはじまったことで、生活リズムも乱れ、疲労から集中力減退を感じ、出勤しようとすると吐き気がして、仕事中も思わず涙が出てきます。 このような勤務体制がつらく、退職を考えています。でも、わたしは自分に甘すぎるのでしょうか。施設ケアマネというのはみなさんこのように仕事をこなしているのでしょうか。みなさんのご意見をお聞かせください
先月腰痛で会社を合計１週間休みました。迷惑にならないように事前に休んでもいい日を会社に確認して有給を使いました。今月になって病院で診断書を貰って提出するよう言われました。理由は次回そうゆう症状が出た時そうゆう理由でも休んでいいようにとのことでした。有給を使うのにもそうゆう理由が 必要なのでしょうか？
仕事でのミスを減らす方法を教えて下さい 仕事でメモをしたのに、メモをしたことを再びミスしてしまったりして落ち込んでまたミスをして凄く憂鬱な気分になります。後半集中力が切れるのも原因だと思いますが、 メモをしてもミスしないように気をつけてもどうにもなりません。少しでも良い解決策があるなら教えて下さい。
社会人の方へ。仮に週休3日制となった場合、土日以外の休みはどこに欲しいですか？ 金・月にして3連休としたいですか？それとも水曜日にして週の間がいいですか？もしくは週休2日のままでいいから平日の業務を1日1～2時間減らすとかの方がいいですか？また祝日の休みは無いものとしてください。 今現在週休2日じゃない、土日休みじゃない方は心中お察ししますが、とりあえず現状が土日の週休2日として、その上週休3日制となった場合と仮定してください。
こんばんは。ところで、自分は派遣のアルバイトをしているのですが、それで派遣先で防火扉の下にパレットに物が置いてある物が何段か積み重ねられたのが2列位、常時（何度も見たわけではないので、おそらくですけど...）置いてあるので、そこのパートさんに聞いてみたところ、今日出荷するので問題ないです、的な返答だったんですが、でもほぼ終日置いてあったりしたので、それはそれで法律に違反していますよね...(;^_^A？ 出荷物であれば置いても良いです、的な条文等が、法律に記載してあったりするのでしょうか？
有給休暇の事で質問させていただきます。 私の弟の彼女の事になります。 弟の彼女は20歳で去年の４月に高校新卒で勤め先に入社しまして、一年4か月位ににります。 本題になります。 有給休暇は４月に入社したなら、6か月後の10月〜有給休暇10日貰えてるはずなんですが… 今年の４月に止むを得ず休みをとるはめになり、会社に話したら、2日分有給やるから！ 良いなぁ〜有給ってのは、遊んでてもお金貰えるんだぞ！ って言われたみたいです。 私は、話を聞いて ってなり、有給は入社して6か月後の10月に貰ってるんじゃ？と、話しましたが、本人は有給があるのか無いのか分からないと言ってましたが…(._.) このような場合、会社に直接有給の事を聞いてみるが1番良いですよね？ また、有給を与えないようだったらどうすれば良いでしょうか？
有休の日数について以下の状況だと、現在(８月)の付与日数は、２０日であっていますか？ 今年の５月で、入社して６年半経過 去年、今年とも有休全く消費なし 毎年１月に、買い取り(去年分は無くなっているはず) よろしくお願いします。
SMAP解散に驚きました。発端は老害メリーが、元マネージャー飯島さんに「SMAP連れて出ていきなさい」と言ったことからの事務所移籍が、老害メリーからの圧力による木村拓哉残留。飯島マネージャーの退社。そこからの解散ですから、SMAPファンはもっとジャニーズ事務所、老害メリーに講義すべきでは？
開店前と閉店後の残業は、サービス残業と割り切るしかないのでしょうか？接客の仕事をしています。開店前の1時間前に来るようにいわれ、閉店後は付き合い残業やらで毎日1時間以上拘束されます。昼休みも取らせてもらえず、休日出勤も多々あります。毎日11時間以上働いており残業代は一銭も出ません。 タイムカードは上司が勝手に押しており、8時間しかついていません。
日雇い、日払いが無くなるのは本当ですか?来年の 4月から
製品のクオリティを落とす様に指示があり、悩んでいます。 食品の製造業をしています。 会社で定めた、一定のクオリティを維持するルールがあります。 その製品のクオリティを、落とす様に、指示がありました。 今迄不良品としてラインアウトしていた物も、良品として出荷するように、との指示でした。 運よくクレームがこない場合もあります。 しかしクレームが来ました。 当然だと思います。 私は機械オペレーターとして、私が不良品を流してしまえば、私の責任です。 正直に 「上司に指示されたからやりました」 なんて言ったら、反逆者扱いをされ、下手をすれば責任逃れの為に平気で上司を売る奴だととられかねない。 私としては、納期どうりに規格内の製品を出荷したいだけなんです。 お客さんはそれをお金出して買うわけですから、 「こっちでトラブルがあってこんな製品しかできませんでした」 なんてアホみたいなことしたくないんです。 こちらの都合で納期に間に合わないなら、休日を返上してでも間に合わせなければならないのに。 なぜ面倒だからと、不良品をそのまま出荷して私に責任を押し付けるのか。 不良品を流せと言われた時点で、 「そんなことしたくありません」と言えば 「あいつは言うこと聞かない」と言われ。 「上司の指示でやりました」と言えば 「あいつは無責任だ」と言われ。 「私がすべて悪いんです」と責任をすべてかぶるのは、プライドが許さない。 どうすればいいのか分かりません。 ただ正しいことをしたいだけなんです。 どうすればいいのでしょうか？
女性の深夜労働解禁は女性にとってデメリットな点はありますか？ デメリットな点が1つも見当たらないですよね。
雇われで、年収１０００万越える事は、難しいですか？
大手企業、銀行の平均年収について 私の働いている銀行は、総合職の20代後半で年収600万～900万弱(営業の成績が良ければその分高い)、35歳(課長クラス)で1000万超えます。支店長は夏のボーナス200万くらい出てるようです。 一般職の私は今大卒3年目で、手取り月給20万～22万くらい(月18時間～20時間の残業代込) ボーナス夏・冬それぞれ手取り40万くらいです。 同期の総合職は話聞くと年収500万超えてるみたいです。 他の銀行でもこのくらい貰っているのでしょうか？ それともメガバンク等はもっと高いのでしょうか？(私の銀行はメガではなく政府系です) ちなみに有休はほぼ消化できず、年7日～9日くらいです(5日間の連続休暇含め)・・・総合職だとだいたい7日。 有休は他の銀行もこんなものなのでしょうか。 仕事量に給料や休みが見合っているのか疑問です(メガバンクよりは遥かにラクだとは思いますが)。 他の銀行がどんな感じなのか気になり質問しました。
197000円の手取りはいくらになりますか？
仕事中に怪我をしました。 一応労災扱いにはなるんですが私は今の会社に入社(転職)してまだ1ヵ月、いわゆる試用期間中の身です。怪我は全治2ヵ月なんで2ヵ月間の安静休養はできると思うのですが、立場的に考えるとこれだけ休んだら本採用されないのではないかと心配です。やはりこの辺りは労災を使わずに無理をしてでも会社に出社するべきなんでしょうか？
上司からのセクハラについて、訴えたいです。私は地方の診療所で勤務していて4月で一年になります。 診療所には医院長である上司、上司の奥さん、先輩2人、同期、私の6人で勤務しています。 入社半年程から彼氏の有無を聞かれる、休日に同期を含めた3人で遊ぼうと誘われる、仕事中｢頑張って｣など声を掛けられ腰やお尻を触られる、頭を撫でられる、下の名前で呼ばれるなどセクハラでは、思うような行為をされ日頃ストレスを感じています。 上司は上のような行為に対し時たま｢嫌なら言ってね？｣｢迷惑じゃない？｣などと言ってきますが、上司＝社長でもあるので怖く、一度嫌そうな態度をとったら仕事で理不尽に当たられ嫌な思いをしたこともありはっきりと嫌だと言えずいつも曖昧に受け流していまいます。 同期も同じようなセクハラ行為をされていますが同じくはっきりとは嫌だと言えないと言っています。 上司の奥さんは私と同期が下の名前で呼ばれたりなどは気付いていると思いますが夫婦関係が冷えきっているためどうでもいいといったような感じです。 就職して一年で辞めたくないという気持ちもあり頑張って我慢してきましたが、いつまでもこの職場とこの上司では働けないという気持ちもあります。今すぐにという訳ではないのですが泣き寝入りは嫌なので退職する際セクハラを訴えたいと思っています。 自分でも少し調べたのですがセクハラの証拠として録音音声や映像、日記などが必要とあったのですが仕事柄、音声、映像撮影は難しいので日記を証拠としたいと思っております。 証拠が日記の場合、どのような内容を書けば証拠として十分なものになるでしょうか。 セクハラ行為を嫌と言えず、受け流しているのですが訴えた際それはセクハラを容認している、セクハラはしていないと上司が主張できる、ということにはならないでしょうか。 このような場合セクハラ行為をどこに訴えるのが適正でしょうか。 詳しい方回答お願いいたします。
何もする気にならない休日は、どう過ごすのが得策ですか？ 当方４２歳独身、会社員。男。基本的に仕事は平日休み。 身体的には健康です。
会社におけるライン 今勤めている会社(小売業)で部署ごとに グループラインへの参加を 強制させられます 正直億劫です 毎日のように チラシの値段の訂正 連絡回覧をチェック要求 本部発注の連絡 売場の報告など 数えられません ラインに応答しないと 催促や支店に電話来たりします ラインの入会は 法律面など問題はないのでしょうか
昼飯も食えない 昼休憩一時間取れない会社って 今まで昼一時間休んだことないや
職場でアホな奴らが「頑張ったな、頑張ったな」とよくほざいていますが、結果が伴ってないのに頑張ったから何なのですか？頑張って結果を残すなら分かるのですが、頑張って結果を残していない人間を認めるのはおかしくないですか？
私中国人で、今の部署は中国とかかわりがすごく多くて、 周りの日本人が自分たちは中国について知り尽くしたように中国について、決めつけるような発言が多く、 困っています。言っていることが実の時もありますが、デリカシーのない言い方が多く このような会社で、私が退職願いを出したら、会社都合退職にできますか？
働きたくないです。 客と会社と働かない人間に厳しすぎる日本に精神的に追い詰められて殺されます。 どうしたらいいですか？
仕事で出世したいですか？また、その理由も教えてもらえませんか？
仕事終わって夕飯の支度しながらとりあえず飲んでる(*^^*) ノンアルコールだけどね？（笑）
派遣労働についての相談です 私は現在学生で土日に登録制の派遣会社で働いています。そこでシフトの申告の際に何時から何時まで入ったという紙があるのですが、それについて疑問点があり、相談させていただきます 普段の仕事は朝の10時頃から夜の9時~10時の約12時間となっています 10時にスタートし途中15時前後に30分の休憩をとり、16時頃から再開と言った感じです 途中働く場所は一切変わりません ですが、記入する紙は二枚に分かれており、一つ目が10時~15時30分までのシフトの申告書 もう一つが16時から21時までの申告書のようになっています 給与明細にも10時~15時30分までと16時から21時までと２つに分けて支給されているように書かれています そこでお聞きしたいのが ・このように労働時間を分割することは可能、違法ではないのか ・また、一日の労働時間が12時間に達することもあるが、休憩は30分、ひどい時では私のポジションは忙しいため五分のみだが違法ではないのか ・もし違法であるとしたら過去に私が本来もらうことのできた給与を取り返すことは出来るのか この3点についてお聞きしたいです よろしくお願い致します
今月11日から21日まで上司が休んではいけないと言って来たのですが、これは忙しいから仕方がないことで、法律的には問題ないのでしょうか？自分はこの前8日連続で勤務しただけで、「健康が危ない」と感じたのですが、大げさでしょうか？
私は大会社の孫会社の社長を４年間しておりました。 その最後の年に1人の幹部社員(部長)がうつ病診断で、私と常務のパワハラでうつ病になったと労働基準局に訴えて労災認定されました。私が退職後、その幹部社員が裁判所に会社と私と常務の三者を訴え、現在係争中です。 現在の状況ですが、大会社の弁護士の話では労災認定案件では勝ち目なく賠償額を最小化が得策との提案されてます。 で、質問ですが、そもそも社長と言っても『みなし社長』で、自分の会社に課長以上に異動も親会社に報告義務もあり、給与も親会社からの通達で社長在任中は給与も同じでした。(私は大会社の子会社社員を退職後、孫会社の社長でした) このような社長でも在任中の責任と賠償責務があるのか疑問に思い質問しております。 また、裁判を始める時に費用負担割合を予め決めておいた方がいいとの弁護士助言で、個人8割会社2割に決めましたが、ここにきて大会社の担当から、会社2割も株主訴訟すれば当時社長の私と常務に請求されるので常務との間で比率を決めて下さいと言われてます。 何かいいように扱われてる気がしてます。 いいアドバイスをお願いします。
婚約者の給与等、会社のあり方について疑問があるので、質問させていただきます。彼は左官業をしており、もうすぐ1年になります。 給料は月によって変わりますが、自分は給料を口頭でしかきいていません。 会社が明細を出していないといいます。 また、事務所の金庫に給料をいれられていて、自分では出せないようにされていると聞きました。 社長いわく、これから先お金がかかるから無駄遣いしないようにだと言っているらしいのですが、自分の給料を貯金しようと、使おうと自由だと思っています。 遠い現場が続くと、事務所にも戻れないので給料も金庫から出せません。 また、社長がいない時も同様です。 夜勤や残業が毎日ですので、明細が出ていないと確かな給料がもらえているのかもわからないです。 婚約するにあたり、気になりました。 振込みにしてもらうこと、 給料明細をもらうことは 可能なのでしょうか？ どこに連絡するかなど、詳しく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
中小企業に勤めるサラリーマンです。会社の資金が3か月後にはそこがつきます。 そのため、現在着手中の仕事を社長から来月まで完成なんとか完了してほしい ということを言われています。上司は、終わすと明言を避けています。 作業をしてる私としても、正直厳しいと思っています。 それでも、半年以上は毎日終電まで残業、休日も出勤していたりしています。 長年働いてきましたが、ここまで状況が悪くなったのは初めてです。 とりあえず、今の状況を乗り切ればここまでひどくはなくなるのでしょうが 最後の踏ん張りどころというのもわかるのですが、 モチベーションもさがってきているのは実感します。 いくら残業や休日に出勤しても手当など一銭もでません。 会社が倒産しそうで、お金もないから手当は出せない。 従業員にはなんとか踏ん張ってくれと。 皆さんだったらこの状況、なんとか耐えますか？ 私は、正直転職を考えていたのですが、今辞めると 会社回らなくなるのがわかるので、タイミング見計らってます。 それか、先に潰れてくれと本願しています。 これって非情でしょうか？
会社が意地でも源泉徴収票を発行してくれなくてとても困っています。 辞めた会社が嫌がらせで源泉徴収票を発行してくれず、税務署に交付不届けを出しましたが、税務署の方から連絡が来て、向こうはすでに発行したと言ったらしいのですが、私の元には一切届いていません。 税務署に依頼する前に文書で発行の依頼をしたら了承した返事が来たのに難癖をつけてきて発行されないので税務署に依頼したのですが、その際に既に発行したなどという言葉はないので嘘をついています。 税務署は再発行となると会社に厳しく指導ができないそうで、結局発行に至っていません。 会社とやりとりをしようにも不快なことを言われたり埒が空かないと思います。 このような場合、どうすればいいのでしょうか。 嫌がらせでこういったことをしてくる場合、もう訴えるしかないのでしょうか。 金銭的に訴えるのはなるべく避けたいのですがとても困っているためどうか知識がある方がいましたら回答をお願い致します。
スバル期間工について質問です。 毎月皆勤手当が支給されますが、例えば2日間病欠して休日出勤を2回すると病欠の分が相殺され、皆勤手当は支給されるのでしょうか？勿論体調を崩さないのが一番ですが‥
AIによって医者が不要になる時代は直ぐそこまで来ているのでしょうか？現在医学部目指して１浪中のものです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00000064-san-sctch ↑この記事を読みまたコメント欄を見たところ「医者が失業する時代が近いな」そういった旨の書き込みがいくつか見られました。 私自身、自分の身近な人が何か大きな病気になった時に自分が力になれるようになりたい（自分で治療する、あるいは医者の目からみてしっかり信頼できる医師を見つけられるようになる）というのが主で高校時代、現在と医師を目指して必死に勉強をしていきました。 今年こそは落ちてしまったものの来年、遅くとも再来年には受かってもおかしくない成績だと思っていますし、それくらい努力はしています。 確かにＡＩによってより正確な診断が出来るようになり全て自動化され精密な手術できるようになり、結果人の医師よりも安全になり、より多くの人が助かるというのはすばらしいことだと思います ただその一方で、医者という仕事がなくなる、という事に対して不安があります。 上記のようなＡＩが10年後、20年後に実現される。 一見まだ先のような話ですがこれから医学部に入り６年勉強、その後数年研修、ようやく医師としてまともに歩み始める、活躍し始めるところで「ＡＩ」によって今までの全てが否定され仕事を失う そんな自体に不安を感じます。 もちろん人々の治療がもっとよく行えることになるのはいいことだと思います。 ただ、今まで一般の人よりも努力してきた事、苦労してきた事が無駄になるというのが不安です。 （もちろん医者よりも苦労してるひとなんていくらでもいるとは思うのですが、高給ではあるけれど医師は割に合わない、大変過ぎるという人は知恵袋でも見受けられますし、一般的に人よりも大変、努力が求められると考えている人は少なくないと思います。） 実際の所どうなんでしょうか？ ＡＩに医師という職が奪われる時代はもう直ぐそこなんでしょうか？ 近いといっても100年200年の先で私が生きているうちは医者はそれなりに安泰状態なんでしょうか？ 自分で言うのもあれですが、今この瞬間の私は今までの努力もあり成績がよく、選択肢はかなり豊富にあると思っています。 いわゆる旧帝の工学部に進学、なんて道も現実的に視野が入れることができます。 それこそ来年にはＡＩが医者を不要にするよ、医者は失業、となった時、どうしても現実的な面を考えれば医学部でない学部に進学すると思います。 もちろん医者だけでなくほかの仕事も同様に奪われ始めるとは思うのですが、例えば創造、開発系であれば恐らくＡＩにはまだ難しいと思いますしそういう意味で安泰のような気がしますしいっそそういう勉強を若いうちからする方がいいのか？なんてちょっぴり思う自分もいます
今春、新卒で正社員になった18歳女です。私は今、食品製造の工場で働いているのですが、最近やる気が出なくて仕事を休んでいます。 4月は、絶対休まないで頑張ると決めて頑張っていたのですが、6月に入り、同期の女の子たちがどんどん仕事ができるようになっていく中、私は先輩に注意され、同期との差が出てきてしまいました。 私なりにどう頑張っても上手くなれなかったので、上司に相談したら、配属の場所を変えてくれて今月の初め頃から今まで、4月の頃とはまた違う仕事を頑張ってきたのですが、また、仕事に行きたくなくなってきました。 理由は、毎日毎日同じ仕事をしているのが嫌で嫌で仕方ないです。朝起きて同じ内容の仕事をして帰って寝る、の繰り返しがストレスというか、毎日こんなんで大丈夫なのかな？と感じます。 なので、今の仕事を辞めて、期限が決められている仕事につきたいと考えています。 正社員の仕事を辞めて、派遣社員や契約社員に就くのはハードルが高いし、親や大人からして見れば勿体ないと思うかもしれません。でも、正社員で 目標もなく何年も働けれる自信がありません。 どうか、今の仕事を続けるにはどういった努力や考えが必要か、転職する場合、私みたいな理由でも転職してからやっていけそうなのか、アドバイスお願いします。
今働いている会社はブラック企業と呼ばれる方でしょうか？定時は8時15分から17時15分となっています。 しかし説明会で聞かなかった私が悪いかもしれませんが、入社して数日後に、「うちは20時以降からしか残業代は出ない」と言われました。 今のところ、掻き入れ時というのもあり7時15分に出社し19時半頃に帰っています。 こういった企業はザラなのでしょうか？ 皆さんの感想を教えてください！
5センチ位の草を手作業で仕事を頼まれたのですが、ひとつひとつむしとればいいのですが、いい方法があれば教えて下さい。除草剤は使わないで下さいと言われてます。効率の良い作業があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
何で男性の一般職は増えないのですか？ 増やさないと男性から恨まれるのにねぇ。
女の分際で営業職の奴等は塩をかけられて追い出されるべきだと思いませんか？ 20年前はあんな目障りなもんいなかったんだよ！！！！！社会に出てくるな！女は。
18時までが就業時間の場合、18時～19時間は仕事をしても残業と見なされず、20時以降が残業扱いになる・・・ という会社はよくありますか？若しくは、 会社の消灯時間を超えてでも残らないといけない場合、消灯時間以降が残業扱い？ 先日、転職の内定の連絡を頂いて残業代について聞きました。 『10時間残業したら8万円出ます』的な回答がありました。 その時は『おぉ、ちゃんと出るんだ』としか思ってなかったんですが、電話を切ってちょっとしてから『いや可笑しいよね。聞き間違いだよね』と思うようになりました。 求人票には残業時間20時間 会社の消灯時間21時 とありました。 この場合、基本給にみなし残業20時間分含まれており、超過10時間分のことを会社は話していたんでしょうか？ 『10時間』『8万円』両方とも聞き間違いの可能性は大いにあるんですが。 採用の連絡時に転職者が残業代を聞いた場合、その会社での残業の定義？が少し複雑な場合、転職者には説明しないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
私は今製造業で夜勤をしています。夜勤をして4日は経ちました。ですが初日から体調を崩し吐いてしまいました。それから2日目も早退し、3日目4日目も体調不良でしたが我慢して最後まで仕事をしました。しかも残業ありで。行く前はなんともないのですが仕事をし始めると胃が痛くなったり吐き気が止まりません。ほぼその場に立ちっぱなしの仕事で太ももが筋肉痛で左足首がうっ血？内出血のようになってしまいました。本当は夜勤を断ったのですが1ヶ月だけということで断れず受け入れてしまいました。体調不良のことを話したらお盆休み前まではしてほしいと言われましたが、それでも仕事ができそうにないです。辛いです。今日は足が痛いし必ず体調不良になるので休もうと思っています。今日は休むとしても、お盆休み前まではあと4日あります。夜勤は今人が足りておらず迷惑をかけてしまいますが、もう行きたくないです。今後どうしたらいいでしょうか。
何で今の女は外回りするのですか？ 20年前はしてなかったのに。
今の警察事務職員の忙しさについて教えてください。 彼女が警察事務で働いているのですが、 GW前までは殆ど定時上がりのような感じでした。 GW明けから6月半ば過ぎは忙しくなり殆ど遊べません。 この時期は本当に忙しいのでしょうか？
仕事の退職の事でお聞きしたい事があります。 現在次の働き先が決定し、退職願も受理され有休休暇消化を含めの退職日が決定しました。ですが、上司より渡されている仕事が最終出勤日までに終りそうもありません。 現在繁忙期のような状態になっており、他の人に仕事を引き継ぐのも大変な状態です。 一度「終りそうにありません」と進言したのですが、「じゃあ今以上にペースアップしてやってもらうしかないね。」と言われてしまいました。 一様、身辺整理（色々なデータ等の処理）として最終出勤日前の2日間期間を頂いています。 ですが、その日程を仕事に使ってしまうと身辺整理が出来ない状況になってしまいます。 こういった場合有給休暇を返上して全ての仕事を終らせるべきなのか 終らせられなかった仕事を他の人に引き継いでもらうべきなのか こういった経験のある方のお話や、何かアドバイスを頂けたらと思っております。 宜しくお願いします。
会社 新入社員 悩み 今年の４月から大学卒で入社した者です。 ４ヶ月ほど仕事をしていて、他の会社と比べてどうなんだろ？っと思ったことがいくつかありますので、質問させて頂きます。 私の会社は毎日１０時間以上労働を強いられ、週２日休みだと言われてましたがその内１日を出社するように言われ、実際は週１日しか休みをもらえません。 有給休暇に関しては、使用しても週２日休みの内に強制的に出社させられた日を休みを取るための代行日っという形になり、給料はもらえないただの休みというかたちになります。つまり有給休暇は無いのと同然なんですかね。 出張も多く、様々な県に出張させられるのですが、隣の県だと出張しても普段の給料と同じ額。 さらには日帰り出張の場合、帰ってくるのがどれだけ遅くなっても８時間労働したのと同じ金額になります。 ただいいところは、残業で働いた分は働いた分しっかりもらえます。 週１日の休みは上司との兼ね合いにもよりますが基本的には自分の好きな曜日に休みをもらえる。 ボーナスは年に３回。金額も１回が７０～くらいで良い方なのかな？と思います。 っという感じです。 お金を稼ぐことだけを考えればかなり良心的な会社なのではないかと思っているのですが、自分は給料はある程度でいいので出張もあまりなく、週２日休めるような会社が良かったなぁっと思っています。 他の会社はどうなんでしょうか？ やはり休みは週１日で残業ばかりなのでしょうか？ 出張も多いのでしょうか？ 答えられる範囲でいいので回答いただけると幸いです。
社会保険料の件で 当社は20〆当月末の給料支払いで 社会保険は当月控除となっております。 7/25入社、8/5退職した者についての控除で確認をしたいと思います。今回給料計算 8月分 7/21～8/20 確認事項 ①保険料は喪失日の前月分まで徴収なので引かない ②当月控除なので8月分の給料であるけれど7月に入社しているので 7月分の保険料を引かなければならない したがって8月分のお給料ではひと月分の保険料を引く ということでよろしいでしょうか。 転職し労務の担当になりさっぱりわかりません。 会社でわかるものがいなくとっても切ないです。 わかりやくす教えてください。 よろしくお願いいたします。
音楽教室の先生って月どのくらいのお給料なんですか？
飲食店で妊娠何ヶ月まで働けますか？ 某アイスクリームチェーン店で バイトとして1年半、パートとして半年勤務しています 1日7〜9時間労働、残業はありません 今の会社でトータル2年間勤務していますが パートとして1年間勤務していないため 産休中の給与はありません 現在6ヶ月に入りお腹も大きくなってきました いつから産休に入るか明確に決まってなく、 産休中の給与もないため、出産6週間前より早くに家でゆっくりしようかなと考えています 大体何ヶ月から働くのが大変になってきますか？
【中小零細企業と大企業の違いなんて、ないですよね？？】 日本の教育レベルに大差はありませんよね？ （中間）管理職や経営者のレベルに全く差は無いように感じるのですが・・・・どう思いますか？
視力が悪い(0.4)のに、仕事中、眼鏡をかけない後輩。 半年ほど前に異動してきて、私の下についている後輩がいます。 視力が悪く(本人がいうには裸眼で0.4くらいとのこと)、眼鏡を持っているのですが、会議でプロジェクターを見るような時意外は裸眼です。 私たちの仕事は簡単に言うと「化学の実験」で、実験操作や、サンプルの状態などを実際に見せながら教えることがあるのですが、「よく見えないんですが」と言われ、ものすごい顔や体を近付けて見る事がかなりあります。 異性なので、必要以上に近寄られると不愉快ですし、近い距離でじっと見られるとこちらの気が散るし、邪魔です。実際、手や体がぶつかったり、イスにぶつかったりすることが頻繁にあります。まぁ、独り立ちすれば、こういう機会はほとんどなくなりますが･･･。 実験に使用する機器の設定などをする時もパネルの表示か見えずに顔を近づける。 パソコンの画面を見せながら説明しようとしても「見えない」と顔を近づける。 「見えない」と言うことが1日何度もあります。 その度に必要以上に身を乗り出し、顔を近づけ･･･ 邪魔だし、見えないと言われるとこちらが見えるように配慮しないといけない。 見えないから見えるようにするためにメガネを持っているのに、かけずに私に向かって「見えない」と言う。 本当にイライラします。深刻な事情がある訳では無いのに、なぜ仕事がしやすいように心身を整えようとしないのか。 見えないならメガネをかけろって言ってもいいのでしょうか。 こういうことを言うのは人の考えや心情を侵害していますか？ 1度ぼそっと「見えないなら見えるようにして」と言ったことがあるのですが、聞こえていたのか聞こえていないのか･･･返事をするわけでもなく、特に何も変わりませんでした。
給料が足りない（？）件について今日はアルバイトの給料日だったのですが、給料を自分のみ手渡しでもらっています。給料については、事前に時給×時間×日数（土日祝＋病欠）で大まかには出したのですが、明らかに少ないです。受け取るときも「〜円から〜（税金やらその他もろもろ）を引いて〜円ね」と言われ、（あれ？少ないな...）と思ったのですが、何も言えないまま、仕事をあがってしまいました。帰宅してから給与明細をみてもう一度1から計算し直したのですが、やはり足りません。 まずそもそも、給与明細に書かれた最終的な支給額と、もらった手取りが合いません。 違和感を感じて上司に電話をしてみたのですが、「給料を計算したのは私じゃないし、私からは何も言えないから、月曜日ね」と言われました。 しかし日曜日からは夏季休暇に入り、月曜日は出勤しません。 マイナス分の説明を一切受けていないため、混乱している状況です。 今回のようなケースはもちろん初めてで、テンパっていてどうすればいいのかよく分からなくなってきました。 まず何をして、それからさらに何をすべきなのか、それとも何もせずに月曜日を待てばいいのか、、、 どうすれば良いのでしょうか？ 乱文、長文お許しください。
今労働組合の仕事をしていますが、新たに労組員になってくださる方を 作ろうと、茶話会とかにお誘いしてもなかなか参加してくれません。労組員になって自分たちの働く労働条件を良くしようとしているのに 理解してくれません。多くの仲間を作って経営側の就業規則の不利益変更 を阻止するためには一人でも多くの労組員が必要です。 どなたか、労組員になっていけだけるような人の集め方等のお知恵を 拝借できませんか。
私は４月中旬に製造業の会社に転職しました。男性３０歳です。 まだ社会保険に加入していないこともあり、加入するまでは残業はなるべく避けていました。(むしろ残業したくありませんでした。) 私以外の従業員はほぼ全員男性で残業も２時間程度して帰宅するそうですが、課長に正社員として雇ったんだから、仕事を覚えながらちゃんと残業してもらわないと今後が厳しいぞ！って言われました。 もし万が一アルバイト期間の私が残業中に労災事故を起こしてしまった場合、会社は面倒見ていただけるのでしょうか？ 通勤帰宅の交通事故も面倒見てくれますか？ こうゆうこと全く無知なので教えてください。
基本給18万円(30時間の残業代含む)通勤手当あり 就業時間 8:00〜19:00 休憩 お昼30分 休日 週1 多い時で月に27日勤務で 1日2時間ほど残業代しているのですが、残業手当が付いていません。 普通だったら付かないといけないですよね？ 労働基準法に反していますか？
当直医と看護師の夜勤はどちらが大変ですか？ 自分の想像では、当直医より看護師の夜勤方が大変そうなイメージがあります。 実際はどうでしょうか？ 教えていただきたいです。
就活真っ只中の高校生です。 今回は求人票に記載してありました 「変形一年単位」について詳しくお聞きしたいと思い質問させていただきました。 率直に申し上げますと、この変形一年単位は残業代は支払われますか？ また、変形一年単位は過酷なものになりますか？ また、変形一年単位について簡単でよろしいので説明して頂けないでしょうか？（ネットで調べてもわかりにくかったので……）よろしくお願いします。
以前の私は「ビジネスやらないと、自由はない」と言う、非常に頭の固い考えでしたが、今はそう思わなくなりましたね。自由は既に「自分の中に存在」するんですよ。生き方の自由、働き方の自由、時間の使い方の自由、人間関係の自由、元を辿れば全てどこかで自分で決めてますよね？
景気が衰退し賃金が下がっている業種はなんですか・・？
全業種の現在会社勤務者の副業希望者で米国では普及している セールスレップ（日本で云う営業代行・紹介）募集は求人 広告では許可されているのでしょうか？ご存知の方宜しくお願い いたします。できれば完全歩合で50名ほど募集したいのですが・・・
なぜ芸能人より時間が長くてキツい仕事して一億もらえんのん？芸能人みたいな空調のきいた所で遊びみたいな仕事して一億もらえるん？バカらしくね？よく暴動おきね～よな？
バイトについてです。 私は、高校一年生で5月からバイトをはじめました。 最初の面接の時に、週2日から4日ぐらいで、第一、第三、第五土曜日発学校があるので、お休みにしてください。という条件で雇っていただきました。 土曜日学校は、お昼までですが、土日全部入ると遊べる日がないと思っておやすみをお願いしていました。 7月までは、その条件で週3日の18時から21時30分までとかでシフトを組んでくれていましたが、夏休みに入って突然週4日や5日になり始めて、18時から21時30分までだったのが、21時45分になったり、22時になったりどんどん伸びていきました。私は、バスで通勤すると言っていたので、面接の時にじゃあ9時43分のバスに乗れるようにシフト組むね。って言っていたのに、最近は間に合わず母に毎日お迎えに来てもらわないといけません。 お盆も5日間全部はいって、他の人は休憩1時間半あるのに、私だけ30分です。 正直ほとんど休めずにいてしんどいです。 そして、昨日今週のシフト見たら、月曜18時から22時。火曜日18時から22時。水曜日は1お休み。木曜17時から22時。金曜日は、18時から22時。土曜日は、11時から21時30分までで休憩30分です。日曜日も11時から、17時までで休憩30分です。 もう週6日だし、10時間も働くのに休憩30分なんてあんまりだと思いませんか？ 月曜から学校あるんです。テストもあります。もうしんどいです。店長になんて言えばいいんでしょうか？？？(｡• ＿ก ｡) ホールは、人数が二人足りておらず更に、二人やめてしまい、土日入れるのは私と、ベテランの二人だけですので、この三人で1日働かないと行けない感じです。 店長からもホールの人からも、高校生私だけということで、すごい可愛がってもらっています。だからこそ、言いにくいです。どうすればいいでしょうか？
【給料の未払いについて】 恐れ入りますが、給料未払いについてカテゴリマスターの方、 どうぞご回答いただけましたら、幸いです。7月29日（金）に入金されるべきが、未だ入金確認が取れていません。 給与明細書と正式な書類でなく会社がPCで打ち込んで作成した源泉徴収書は届いているのですが、未だ6日分の給与の入金確認ができません。 ブラック企業、ワンマン社長なので、どう対処していいか、労基もどこまで踏み込んでくれるのか、内容証明だけで頼りになるのか分からないので、 何卒宜しくお願いいたします。 （今までのやり取り等の流れです。） ・6月：パワハラを受け、3日間休み。※勿論、休みの日ごとに会社へは連絡済み。 ・6月31日：休みすぎと言われて、eメールにて退職勧奨を受ける。（実際には退職勧告） ・7月1日：社長、上司と話し合いをし、「明日から来なくていい」と一点張りでした。 （1年フルで契約社員として働いていましたが、雇用保険も入れてもらえていなかったので、ちなみに保険関係も一切なし。） 退職勧告は事前通知でなく、退職日まで期間の猶予ももらえず、補償してもらえる二週間分の給与もありませんでした。話し合いのその日で無理やり退職させられました。 ・7月29日（金）：給料日。口座に入金の確認が取れず、会社の経理担当に連絡したら、「処理が間に合わなかった。週明けに入金する。」とのこと。 ・8月01日（月）：入金確認できず。会社に再度、連絡を入れるが、外出中。 ・8月02日（火）：入金確認できず。入金してもらえるようにメールにて連絡。会社から返信なし。郵送にて、給与明細書は届く。 ・8月03日（火）：入金確認できず。会社の経理担当に再度、連絡を入れるが、外出中とのことで、昨日メール連絡も入れているので、返信をくれるように伝えてもらう。 →経理担当からメール返信が来て、「数日中に入金処理ができると思うので、猶予をください。」とのこと。 ・8月09日（火）：未だ入金確認できず。経理担当に何日入金になるのか、メールにて連絡を入れるが、返信なし。 ・8月12日（金）：入金確認できず。経理担当にメールにて「いつに入金になるのか、今日中に連絡が欲しい」と入れるが、返信なし。 何卒宜しくお願いいたします。
新入社員です。なんでそんな仕事遅いの？みんな疑問に思ってるよ？っと今日先輩から厳しいお言葉をいただきました。自分でも時間はかけたくないしはやくやってるつもりなんですがどうしても終わるのが遅いですし、なぜこんな時間かかるのかわからないです。 どうしたら仕事早くできるのでしょう…
居酒屋を経営しているものです。 女性経営者だからなのか、普段から弱腰な態度だったからなのかはわかりませんが、 従業員が突然、キレて一方的に暴力をうけてしまい、怖かったので警察を呼びました。幸い大した怪我では無かったので、警察官の方に”本人も謝っているし、穏便に”と促されて被害届は出しませんでした。 その従業員は厳重注意と言う形で警察官と一緒に警察署へ書類にサインしに行きました。 無論、その従業員とは働きたくは無いので解雇したいのですが、即日又は数日後に解雇した場合に不当解雇なりますでしょうか？ ペナルティとして減給もしたいのですが、可能でしょうか？ ちなみにパワハラや暴力などは私は一度も振るってはおりませんし、不当な長時間労働や給料の遅延などもございません。 休日も最低月6回以上与えてもいます。 情けない話なのですが、どうか皆様のお知恵をお貸し下さいませ。
求人票に年間休日88日 特別休日36日と書いてあったのですが結局休める日は124日ということでしょうか？
先月16日以降からスギ薬局でアルバイトしています。給料日は15日なのですが今月分のお給料しか振り込まれていませんでした。 初回月の分は手渡しになる場合が多いと聞いたことがあるのですがそういうことになるのでしょうか？ その場合いつ頃もらえるのでしょうか？？
求人票に載ってる給料と違ったりした経験はありますか？
ずっと福祉施設で介護をしていましたが、最近は障害者の訪問介護の仕事をしています。 私の仕事の内容は家事など屋内での援助ではなく、車椅子の利用者の外出での援助がメインなのですが。まず、交通費の上限が８００円。 しかし、私は利用者の自宅まで行くのに軽く８００円をオーバーします。 さらに利用者宅から外出先迄の交通費や外食(昼飯のみならず、スタバ等でのコーヒー代)で、多ければ２０００円以上足が出ます。 初任者研修や介護福祉士の資格はなく、今回この仕事に就くにあたり重度訪問介護の資格を取り、時給は１０３０円。 １日で約８０００円としても外出時の出費を差し引けば、約５０００～６０００円になります。 障害者の訪問介護と言うか、外出援助の仕事って今回初めてなのですが、どの会社も似たり寄ったりなのでしょうか？ 同業者の意見を伺いたいと思います。
現在、「契約社員」で就労しています 期限は、今年の10月いっぱいです 「契約延長」か「契約終了」か、早く知りたいです あまり、直接的な聞き方は、したく有りません何か、良い聞き方を、教えて下さい
当社の従業員を企業へ業務請負として紹介してピンハネするケースが多々ありますが、紹介した企業の従業員と協力して同じ作業をしていても、請負業務とみなされるのでしょうか？派遣法に違反しないのか、不思議です。 よろしくお願いします。
アンダーパンツを仕事で履こうと考えてます。作業ズボンと肌が汗で、ベタベタするので、履こうかなと思ってるんですが、アンダーパンツって、直に履く？自分は、日頃、ボクサーパンツを履いてるんですが、ボクサーパンツを履いてアンダーパンツですか？ 好みですか？ 教えてください。
仕事を辞めたいです。新卒の社会人です。工場勤務で先月から現場配属でまだ１ヶ月ほどしか現場では働いていません。 やはり今の仕事に興味がないのか覚えるのも遅く全然仕事ができるようになりません。しかもかなり難しい仕事なので向いてないのかもしれないです。 そして先輩はとても厳しく、この手順であっているか確認するだけで怒られるし、いつも雰囲気が悪いので質問もしづらいですし、一緒にいるだけで胃がキリキリしてきます。 世間体的にもすぐやめるのはよくないし、大手企業なので給料はいいし、１ヶ月くらいでやめるのは情けないし、やめない方がいいってことは頭ではよくわかっています。 でもやっぱり辛く、毎日仕事辞めたいなどをネットでずっと検索していたり、休日も休みが終われば仕事だ、などしか考えられず気が抜けません。時には涙を流したことも。 甘えなのはわかっています。ただ愚痴を吐き出したくて、誰かに見てほしくて、ここに書いただけかも知れないです。 罵声でも励ましでも何か、僕に言葉をかけてください。お願いします。 ここまで読んでくださりありがとうございました。
一つの箱に１３０個のおもちゃが入ってます。それを６６個５５個４４個３３個２２個の５個梱包しないといけません。では、いくつの箱を使って効率よく作業するのが良いですか？また、このような作業をするときにどんな発想を使ったらよいですか？
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴は接客業バイト9年、接客業正社員2年です。 資格はat限定自動車免許のみ。 月給16万以上、年1回昇給有り、交通費有り、土日祝日・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
新人いびりをするお局3人がいる限り新人が続かない。でも仕事が出来るから辞めさせられない。 こういう場合、どうなるんですか？ 合う人が来るまで新人が入れ替わるんですか？
バイトの有給についてです。 バイトをやめるときに有給を消化してもらいました。私は契約では週3でしたが、入ってから10か月くらいは週4で入っていました。なので有給が発生した時は週4だったので有給の日数は週4の場合で計算されると思ったのですが、実際には週3で計算されていたようです。これは週3の場合の計算で正しいのでしょうか。ちなみにその後4、5か月は週3でした。 また、（契約上は）週3なので有給は3日しか取れないらしいのですが、これも正しいのでしょうか。私が調べた限りではそういったことはどこにも書いてなかったので気になりました。 有給については何も知らないのでその辺の事を詳しく教えていただけたらありがたいです。
工場でシステムの部署にいます。 長期連休などでサーバー類を停止する際に 細かなタイムスケジュールを作ってそれに 沿って作業していきます。 作るのは自分です。実施は出勤してきた担当だったりします。 自分が担当の場合なのですが当日何かわかり ませんがパニクります。 なんかこう頭の中が真っ白になって順番に 作業をしなければいけないのに確認にばかり 時間がかかってしまい いつも狼狽気味です。 自分が想定して作成した訳だし落ち着いて作業 すでばいいのですが、なぜか実際のところで 混乱したみたいになります。 頭がフリーズしてるような…おかしくなりそうな 感じです。 あと、納期はまだ先なので少しずつやれば済む話 なのですが、することが山積みになるとどうしても パニクってしまいます。 落ち着きがなくなって狼狽します。 まだあります。 大勢の前で話す場合に順序立てた話ができません。 途中で主旨がずれたり、途中で話がとまったりします。 説明の場では特に練習しておかなければならず、 想定外のことがおきるとたちまち混乱します。 これは昔からで いくぶんマシにはなってきては いるもののいまだにあります。 車の運転中にどこに向かうのだったかを突然忘れたり します・・・。 病気ではないかと思えます。 病院にいけ、という回答がほしい訳ではありません。 みなさんどう思われますか？
失業保険の認定日に台風が来て電車・バスなど交通網が寸断されハローワークに来署出来ない場合、ハローワークに連絡すれば少しずれて振り込まれるんですかね？
福岡市消防について質問です。シフトは半年単位で出てますか？それとも一ヶ月単位ですか？
販売店を経営しているのですが週1~3日４時間程度シフトに入る 従業員が毎回必ず５分程度 遅刻して出勤します。 そしてそれについて悪びれた素振りもなく 店内に知り合いがいたりすると 遅刻しているにも関わらず 15~30分程度話し込んで仕事を始めます。 大学一年、高校一年、中学一年の お子さんがいて微熱でも欠勤します。 パートなので仕事優先ではなく 大きい子供でも病気したら １日ついて看病してあげる。 というのは子供が二人いる私でも 理解し難いところはありますが 個々の子育てなので仕方ないのかも しれません。 ですがその欠勤の連絡も 出勤５分前など必ずギリギリで してきます。 前週に出勤可能日を聞いて シフトを組むのですが 週３のシフトで出していても 当日５分前になると 欠勤の連絡をしてきて結局 週一程度の出勤になります。 時給制なので給与の面では うちに影響ありませんが やっぱりアテにしてシフトに いれているので当然のように無断遅刻 出勤時間ギリギリ前の 欠勤の連絡は大変迷惑です。 40代の主婦の方で 会社員だった経験もあるようなので 就労についての一般常識は わかっていると思うのですが… 仕事の能力も３年勤務していて まだ分からないことがたくさんで 何度教えても覚えてもらえないので 正直いなくて困ることもありません。 毎回必ずの遅刻は解雇理由には なりませんか？
質問よろしくお願いしますm(_ _)m 27歳主婦です。 4、1さいの息子がいます。 この度、主人34歳が７月に会社に自主退職を促され退社致しました。 (他の人のミスなのにとばっちりを受けたと本人は言ってます) 最後に職場で仕事をしたのは19日でした。 ３月に入社して、６月には正社員予定だったのに、ずっと時給計算のままで不信感を抱いてましたが、まさか、７月の上旬にクビと聞かされました… １９日には退職届を書いたそうです。 24日には、保険証も制服も返しました。 ２５日には新しい職場で働きに行ってくれていますが、元の会社から書類など、一切送られてこず、なんとか８月８日頃に電話して、頼みましたが、何も手続きをしていなかったようです。総務がお盆休みということで、昨日なんとか送ってもらうことになりました。 そして今日、本来給料日だったのですが、入ってきた給料があまりに少ない…4万円ほどでした。 まだ書類が届いていないのでなんとも言えないのですが、この場合、社会保険料は引かれるのでしょうか？ 給料明細なども見せてもらえず… 困っています… この給料だと破産なので辛いです…これで8度目の就職なので… 末日締の翌月払いでした。 最後に仕事に行った日までは、休みは6回程、半日は1回でした。 8時から17時がメインで時給は1000円 纏まらない質問ですがよろしくお願いしますm(_ _)m
何故に小売業は残業手当を出したがらないところが目立つのでしょう？ きっちり出せば、離職率減ると思いますが。
私はまだ会社員ではないのでそうなる前に聞いておきたいことです。例えばある会社に就職したとします。 そして兼ねてからの夢であった他府県に引っ越したいと思った場合、他府県にあるその会社に就職することは可能なのでしょうか。 また、それはできずもう一度就活することになるのでしょうか。 公務員の場合とそうでない場合で異なるならばどちらも教えてほしいです。
Web系のIT企業に勤めています、26歳の男です。 昨年、体調を崩して4ヶ月ほど休職していました。その際「有給休暇を全部消化した上で休職してください」と人事に指示され、全部消化して休職に入りました。 4ヶ月して体調もよくなり、復職しましたが、有給休暇は0でした。 ここまでは理解できたのですが、復職する際に人事から 「年間の出社率が8割に満たなくなったため、来年度も有給休暇は付与されません。会社の規定で決まっています。」 と、この時説明されました。 今年4月になった時、本当に有給休暇はつきませんでした。 そこから4ヶ月経ちましたが、何度か熱を出して会社を休まなければならないことがあり、そのたびに「欠勤」という形で休みをもらっています。休ませてもらえるのには感謝しています。 4ヶ月も休んでしまったのに、元の職場に戻してもらえた会社にも感謝しています。 ここで皆さんに質問なのですが、傷病によって休職した場合、会社の規定によって来年度も有給がつかないのは普通なのでしょうか？？ 自分の所属している会社が世間一般と同じ認識なのかどうか気になっています。 長文になりましたが、どなたかから回答がもらえると幸いです。
公共職業訓練の基本手当についてご教授をお願いします。 １１月末で基本手当の１５０日の支給が終了します。 その後に、公共職業訓練を受けたいと考えています。この場合、基本手当は訓練中は支給されるのでしょうか？ （１２月から開講の公共職業訓練です。） あくまで、１５０日の基本手当支給期間中に開講の訓練のみ基本手当は延長支給されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
株式会社ランスタッドに登録しようと考えている者です。口座に給与が振り込まれることになると思うのですが、「ゆうちょ銀行」で大丈夫でしょうか。他の派遣会社では、「ゆうちょ銀行」がダメだったので知っておきたいです。
睡眠時間は必要ですか？私の知り合いは皆睡眠時間２時間以下です。でも別に健康ですよ？睡眠時間が少ないと駄目な人って短に食生活がおかしいだけでは？一日20分の睡眠でバリバリ稼いでいる人を知っています。
ほんと人件費というのは一番無駄だよね、どんどんＡＩに置き換えればいいのに。東芝とかシャープとかみてても、大量社員削減したら、 何百億と赤字だしてたのが、リストラ費用を払い終わったよく決算は大幅な黒字。 いかに人件費って無駄だと思う。 僕が株主の所は徹底的に人を減らして効率化とＡＩ化を推進するし。
私は学習塾の契約社員で、6時間のうち5.5時間労働、0.5時間休憩で日給7000円の契約となってます。しかし、今、夏期講習中で労働時間が8時間だったり８時間半だったり９時間だったり１０時間だったりで、塾側から「その分、時給を払う」と言 われてるのですが、この場合、６時間を越えたぶんの時給はいくらになるのですか？ それと、越えたぶんの時給は何分単位でもらえるのですか？ さらに、その塾には夏期講習中は契約社員である私とバイトの講師しかいなく、社員が不在で、かつタイムカードもないので、私が個人的に自分のノートに正確に出社時刻と退社時刻を記録してるのですが、これは塾側に証明するものとして法的に有効なのでしょうか？ 法律に詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
休務扶助金とは何ですか？休職者ではない社員でも請求できるんですか？
本当に困っています 私は高校生でバイトをしています 新しくできたあるチェーン店でオープンから働いています 最初の頃は希望通り週3～で給料分のシフトをいれてもらってました しかし最近店長が変わってから悪い時で、給料最高額の半分以下のときもあります だけど周りの子は私よりも多くシフトに入ってます 私は人並みに仕事してますし、言われた事はちゃんとやっているのでふが 何を気に食わないのか知りませんがほかの子よりシフトが明らか少ないです。 これってどうなるんですか？我慢するべきなのでしょうか。 私は大学のためにお金を貯めているのに、遊びで使っている人たちより少ないっておかしくないですか？
クレームが発生した場合の、責任の所在を教えてください。 食品の製造業をしています。 製品を出荷する際に、一定のクオリティを維持するルールがあります。 上司が経費削減を目的として、クオリティを落とす様に指示しました。 作業オペレーターは指示された通り、 今迄不良品としてラインアウトしていた物も、製品(良品)として出荷しました。 当然、クレームに繋がりました。 上司からの指示とは言え、本来のルールを守っていれば、起こらなかったクレーム。 作業オペレーターが、ルールを守っていれば、クレームを回避できた可能性が高い。 この場合、オペレーターがクレームの原因になりますか？ 誤った指示をだした上司でしょうか？ 二人の連帯責任でしょうか？
運送会社営業停止について運送会社の違法に詳しい方、教えて下さい。 ①荷主契約朝8時30分～17時30分 会社出発～荷主まで1時間 帰り配達終了から会社まで1時間とします 朝、夕の1時間はトラックを運転しても 残業代など、何もならないのでしょうか？ ②会社の何人かは営業ナンバーなのに 自宅にトラックを持ち帰りしてます。 ③運行管理者が持ち帰りしている人の アルコール検査をしています。 ④運行管理者が毎日17時に帰宅 17時以降は運転手が帰社しても 事務所に誰もいません。 ⑤荷主とはチャーター便契約 配送がない場合は荷主先の倉庫作業や整理 草取りまでやります。 荷主と当社はチャーター便契約意外 口約束で従業員は倉庫作業、草取りをしている。
今日の天声人語の記事です。 個人の事務机が決まっていないっていう記事の内容がありますが、それで事務という継続的仕事ができるのか、疑問です。 皆さんはどう思われますか？http://digital.asahi.com/articles/DA3S12518464.html?rm=150
障害者雇用について質問です。 現在、障害者手帳を申請中です。 そして、今まで働いてきた一般枠での仕事を、休職中です。 職場には、病名と、障害者手帳を申請中であることを伝えてあります。半年以上、休職させてもらって、雇用を維持してもらって、 ありがたいかぎりなのですが、復職する自信がありません。 多分、復職した場合、また体調を崩して、休職の可能性が高いです。 そこで、自信を取り戻すため、自分がどこまで働けるか試すため、 障害者雇用を利用できないものかと思いいたりました。 手帳を利用して、４時間程度、障害者雇用で働いて、 自分の障害で、どの程度まで働けるものなのか、試してみたいのですが・・・。 しかし、こういうのは可能なのでしょうか？ 一応、会社の就業規則で、副業は認められています。 しかし、会社を休職、つまり療養に専念しなければならない状態で、 他所で働くのも、おかしな話ですし、 そもそも、ハローワークに、障害者枠で、求職者登録できるのでしょうか？ わたしとしては、障害者枠の仕事で、十分疲れることを確認して、 ああ、もう一般枠の仕事は無理なんだな、ということを確認した上で、 未練なく、今の会社を退職できれば、と思っています。 回答よろしくおねがいします。
suginami_victory_gongyoukai2さんは、私のことを支店長だと言ったり、無職だと言ったり、頭の中が混乱してわけのわからないことを発言していますね。そもそも、無職で支店長ができるのでしょうか？（笑） 私は、現役の会社員であり、ある会社の支店長です。 ところで、彼は、元ＩＤsuginami_victory_gongyoukaiさんの時に、自分のことを職場の管理職だと述べています。 しかし、これには多くの疑念があり、問い合わせても明確な回答がありませんでした。 スギナミ君、私のように、ハッキリお答えください！ まず、管理職だと主張する君の発言を再掲しましょう。 suginami_victory_gongyoukaiさん 2015-12-16 20:08:38 じゃあ、オレを中間管理職にデッチあげた理由は？ suginami_victory_gongyoukaiさん 2015-12-16 20:37:25 オレがいつ常勤じゃないって書きましたか？ suginami_victory_gongyoukaiさん 2015-12-16 20:38:12 管理職なのは確かですよ。ただし、猫ちゃん2匹の管理じゃない。 オレ、中間って書きましたか？ ところが、その一方でこのような発言もあります。 suginami_victory_gongyoukaiさん2015-12-13 20:00:03 ＞オレは、今年残業代含めて100万円超えた月が3月あって想像つかないんですよ。 そのかし、現場で事故調査や、待機期間があって、無収入の月が約2月。その他の月もだいたい50万超えだからね。 そこで、スギナミさんはウソをついているのかと思ったわけです。 スギナミさんは、別の回答で年収700万円と言っています。 確かに、100万円×３ヶ月+50万円×7ヶ月=650万円で、毎月、「少し超えた」分を加えてほぼ700万円になる。 彼自らの種々の発言から、以下の待遇であることが明らかになりました。 ①年収700万円の管理職なのに、ボーナス収入がない。 ②月数万円の管理職手当を受けていても、残業代を受給している。しかも、基本給の倍以上の残業代を支給されることもあるという。 ③管理職なのに年初の２ケ月間は無給であり、残り10ヶ月分が年収になっている。つまり正規社員ではない？ 管理職の待遇としては初耳ですが、こんな会社って本当にあるんでしょうか？ そこで、スギナミさんに質問です。 あなたは、本当に管理職ですか？ もし、そうだとするなら、通常ならあり得ない①～③の管理職待遇について、釈明してください。
雇用契約書に試用期間中の賃金が乗っていたのですが 時給：900円/時 定時間（1日の実働8時間以内） 時間外：1115円/時 残業時間（実働8時間を超えた場合）深夜：225円/時 深夜時間（22:00～翌朝5:00まで） 法定時間外 2割5分増 深夜労働 2割5分増 法定休日 3割5分増 働くのが初めてなので分からないのですがこれ普通ですか？深夜時間給が225円でん？って思ったのですが当たり前だったりしますか？
いつまで失業給付金が頂けるものなのですか？
天皇はアルバイトとかしないのですか？天皇は人間なんですよね？なんで我々と同じ生き方をしないのですか？これは「機会の平等」に反していますよね。
精神衛生上、女の出張族を見ることはよろしくないので、女は出張するな！と思いませんか？ せっかく旅行とかいっても、女の分際で出張してるやつとかホテルや旅館の朝食会場とかで見るとムカッとなるわ。
何で昔の働く女は不潔だったのですか？ 髪の毛ぼさぼさ、パンストを着用せず、化粧もほとんどせず。いい時代でしたわ。
女は出張禁止にすべきだと思いませんか？ 見ててむかつくから。
女の分際が出張＝ブーイングされて当然だと思いませんか？ ジャケットにジュースとかぶっかけてやりたくなりますよねぇ。
女の分際で出張してる奴は謝罪すべきだと思いませんか？ せっかく夏休みの旅行先で気持ちよく朝を迎え朝食会場に行ったなではいいものの、女の分際で出張してる奴がいて見る羽目になると腹が立ってむかつくよね。 さっき運悪く見てしまった出張族の男性1人と糞女2人。あの女ども、女なら出張せずに大人しく事務だけしとけ！腹が立って仕方なかったわ。思い出しただけで怒りが込み上げてくる。 2人のうちの1人はジャケット着用のパンツスーツ。男みたいな格好すんなよ！ジャケットに何かぶっかけて汚してやりたくなったわ。 あういう女は本来は存在すべきではない。もう1人の女もブラウスにタイトスカート。女ならノースリーブ着ろよ！
試用期間って企業が本採用するか見極める期間であり 求職者側も企業を見極める期間 って認識で合ってますか？実際に働いてみるとイメージとのギャップがあり辞めたいです 試用期間中なら簡単に辞めさせてもらえるんでしょうか？
バカな質問です。 東京に住むようになると、朝の5時前後から駅へ向かうスーツの方々をお見かけするようになりました。びっくりしたのは5:30頃に制服を着てランドセルを背負った男の子がお父さんと電車に乗っていたことです。 東京は通勤ラッシュがひどいのでそれを避けていらっしゃるのかな？とは思いましたが、それにしても早いですよね。フレックスタイム制で早めに出社されているのか、勤務地の最寄りで時間つぶしをされてから出社されているのかだとは思うのですが、実際のところはどうなのでしょうか。 また、皆さんは通勤ラッシュを避けるために朝早くでますか？それともがんばって耐えますか？私はあの通勤ラッシュはこりごりなので会社の近くに住もうと思います(笑)
なぜ20年前はこの世に1人も存在しなかった女の出張族が今は存在してるのですか？ 20年前みたいになって欲しい、消滅して欲しい。
何で女の分際が泊まりがけで出張するのですか？ 女は社会に出てくるな！！！！！！20年前は女の分際が泊まりがけで出張なんかしてなかったぞ！
独立行政法人や財団法人などは天下りの巣窟なの？ そこで働いている一般職員も民間企業よりストレスなく楽な仕事でたっぷりと給料をもらっているんですか？
割増賃金の計算について 割増賃金の計算で、原則「法定８時間を超える労働」には２割５分以上、深夜労働（午後１０時～午前５時）には２割５分以上、時間外労働と深夜労働の重複には５割以上の割増賃金が必要ですとされていますが、 では例えば、20：30始業開始、翌06：30終業という10時間勤務をした場合の計算はどのようになりますか？
日野自動車と九州日野自動車は何が違いますか？特に給料とボーナスについて、知りたいです。 九州日野自動車をネットで調べると給与が、約15万ぐらいだったのですが、それは手取りにするとどれくらいですか？
月給制の会社を経営しています。 夜間作業の現場が1週間あり、昼間を休みにして夜20時～朝5時まで勤務をしていただいたのですが いくら支払いをしたらよいでしょうか？
何で女が出張することを法律で禁止できないのですか？ 目障りだから女は出張するな！20年前はこの世に女の出張族は一人もいなくてすごくいい時代だったのに。
素朴な質問です。 知恵袋で、よくサビ残・有給が全くとれないなどの劣悪な労働環境を相談する質問者に「転職すればいい」、更には「もっとマシな会社が沢山あるんだから、今で甘んじる方が悪い。」との回答が見受けられます。 回答者の意図は分からなくもないですが、次転職した会社が有給とれる、残業なし、もしくは残業代つけさせてくれるなんて、どうやって判断しますか？ 大企業なら、確かに、ネットなどで口コミ（社員の意見）など調べる事もできるでしょうが、部署や上司の方針によって状況も大分違ったりしますよね。 まさか面接で、サビ残や有給の取得状況を聞きますか？ 不思議に思ったので質問します。
当社は試用期間中は時給１０００円、試用期間後に、成績が低い方であった場合はあらかじめ８００円にします。と本人に伝え了解を得ているケースは、不利益変更となり法違反となりますか？ちなみに募集要項の記載は８００円～１２００円です。
ガストのキッチンについて髪を入れるネットって毎日交換するものなのですか??
アルバイトを穏便？に辞めることができました。 が、個人経営で給料は現金。 締日が20日で支払いは月末です。 既に辞めていますが、退職届を締日にしました。 (届けを受け取りもせず、いらない分かったで終わりました) パワハラが一番ですが、ボイスレコード等の証拠が全くないので、何もできません。 本当は行きたくないのですが現金手渡し以外で給料はもらえないので行くしかありません。 そこで、もし貰いに行ったのに支払われなかった場合、どうすればいいでしょうか？ タイムカード等はなく、マスターの手書き日報が頼りです。(自分ではメモしてあります) なので、届けを見せてから出勤していないことになっているかもしれないのです。 そして、もし時間等が嘘の記載だった場合、証拠がありません。(同じ時間に働いた従業員もマスター以外いません) この場合もどうしたらいいでしょうか？ 分かりづらい質問ですが回答よろしくお願いします。
最近訪問看護で働き始めました。今の職場の前に別のステーションで勤務経験があります。 常勤管理者１名 パート週２０時間 パート週２時間 です。常勤換算2.5をクリアしていないのですが、日報にはパート二人も週４０時間で記入しています。 タイムカードや勤務表はなく、監査が入るときに、すべて嘘のものを作ったそうです。 実は常勤希望で入職し、契約書もフルタイムで契約しました。 しかし、実際は訪問以外の時間は事務所に来なくてよいと言われ、泣く泣く訪問のある週２０時間のみ働いている現状です。もちろんお給料も半額です。 ここまで劣悪なステーションはどこかに通報すべきですか？ また、働いてないのにフルタイム勤務していることになっていて、看護師免許に傷がつくことはありますか？
看護師をしています。会社に架空勤務をさせられていることがわかりました。 実際勤務していないのに日報では常勤と同じ勤務になっていました。 タイムカードはありません。 この場合、看護師免許に傷がつきますか？ すごく怖いです。
派遣週５、一日８時間勤務、保険未加入は違法？友人が派遣会社で働いています。 シフト制ではありますが、一回の勤務時間は８時間～９時間ほど、 週５程度働いています。 時給は950円で、通勤費も片道300円などの上限もあるようです。 ボーナスはもちろんなく、健康保険にも未加入です。 おかしいのではないの？と友人に聞くと、 友人曰く、「私自身が私の雇用主みたいな形態になってるっぽくて・・・」 とよく分からないようでした。 すでに５年以上勤務しているのですが、いくらなんでもあんまりの待遇ではないかと思います。 ここに労働基準法などの違法性はないのでしょうか？ また、気になっているのは彼女が務めているのは国立の機関です。 国立の機関がその派遣会社に業務を委託し、彼女が派遣されているようなのですが・・・。 国が選んだ会社なのならそんなに違法をするわけないとは思いつつ、 いわゆるワーキングプアの彼女が不憫すぎます。 可能であれば、私がどこかに訴えることで、少しでも彼女の待遇がよくなればいいと考えています。 彼女の派遣会社にひっかかるような部分があるなら、労働局などに訴えたほうがいいと思うのですが、 その場合、どこに連絡をすればいいでしょうか？ 質問を要約すると２点です。 ・週５、一日８時間勤務、時給950円でボーナス保険なし、の職場は合法なのか？ ・もし違法性があった場合、どこに告白すれば、是正される可能性があるのか 以上です。 なにとぞ知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
ミュージックビデオ業界について教えてください。 給料はいくらくらいなのか、１本つくるのにいくらかかるのか、機材費はいくらくらい消えてしまうのかなどです。 その他何でもいいので情報お願いしますっ
現在､仕事中の事故で頸骨骨折をして入院して仕事を休んでいます｡休業中の生活費に不安があるので､労災の休業保証給付金の受任者払い制度を使おうと思っているのですが､私は休業保証を申請して給付されるのは『休業保証➡給料の６割､特別支給金➡給料の２割』と聞いています｡しかし会社の社長が言うには『お前は両親と子どもと住んでいるから(私と娘の父子家庭です)､特別給付金の２割はもらえないぞ』と言われました｡ 自分が調べたときには社長の言うような条件は見たことないのですが､実際私のように怪我などで入院して仕事を休んでおり､尚且つ普段両親と住んでいるような人は特別給付金をもらう対象にはならないのでしょうか？個人的には､休業保証が認められたら特別給付金と合計して給料の８割が支給されると解釈していたのですが､本当はどうなんでしょうか？ 分かる方いましたらよろしくお願いします｡
根本的に物事の捉え方や考え方が違う人と同僚で一緒に仕事を進めなければならない場合、どんな対処方法が最善の選択ですか？何かとぶつかることが多く、全くそりが合わない同僚がいて、お互い気まずいのですが、チームワークが大切な仕事なので、困っています。私の真意がストレートに理解されず、誤解され歯がゆいです。同僚も同じ思いなのでしょうが、お互いが理解しあえません。ですが、仕事は一緒に進めなければなりません。お互いが気持ち良く仕事をする為に、何かアドバイスをいただければ、助かります。宜しくお願い致します。
私は野球部のマネージャーになりたいと思っています。 そこで野球部のマネージャーの方野球部のマネージャー経験のある方に質問します。 １、野球部のマネージャーの仕事を教えてください。２、大変だったこと、つらかったことはなんですか。 ３、野球部のマネージャーをして良かったことはなんですか。 お願いします。
レールから外れた人生を送ること。いい大学に入り、いい会社に就職し、定年まで働く…このようなレールの上をただ歩いていく時代は終わりました。今の時代、多くの大企業が経営不振、破たんなどをしています。インターネットの爆発的な普及によって世界はフラット化しました。今こそ世界へ出ましょうよ？
サビ残にうんざりしている方に質問です。 毎日どう思いながら、仕事してますか？
今日はサウジアラビアでプラント建設現場への折伏に行きます。暑いのでアドバイスをお願いします
20才男性です。高卒ですがプログラマになりたいと思っています。 工業高校卒業して建築の電気設備業関係の上場企業に就職しました。 現在の業務は主に現場管理です。 月の残業時間は月60時間程度です。残業代は支給されてます。 最近転職したいと思っていまして、中学生のときからHSPでプログラムを書いたことがあり、プログラマに興味がありました。 待遇アップは期待していませんが、以前からやりたいことをやれるのはモチベーションになると思います。 まずは資格取得か派遣会社を考えてます。 アドバイスよろしくお願いします。
スーツ姿で手ぶら出勤している方を時折見かけますが、ビジネススキルの無い方だと見下してしまいます。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 理由は以下の通り。 1.財布、鍵、定期についてジャケットやポケットに入れるしかないと思われるが、ポケットが膨らんでみっともない。 2.手帳について ビジネスマンとしてスケジュール管理していないのか。スマホでも管理できるが、業務情報を個人のスマホに保存するのはセキュリティの観点からいかがなものか。社給スマホであれば問題ないが、客の目の前でスマホをいじるのか。 3.外出について 急な外出等が発生した場合、どのように対処するのか。デスクワークだから外出は無いという、甘い考えを持っているのではないか。
先月個人経営のBARを6月の末から7月の初めまでで五回出勤してやめました。理由は個人経営店の衛生環境の粗雑さと、つまりこんなところで働けないという事です、それとタイムカードなどなく、給料などがしっかり支払われるかどうかわからなかったからです。現在6月分の3回分に当たる給料が未払いの状態です。来月8月15日まめとめて払う予定なんでしょうが、現在連絡しても帰ってこない状況です。 そこで労働基準局に相談しようと思ったのですが、労働基準局は注意喚起程度しかしないと言われたので他の策を練りたいです。 ですが契約書を交わす前から働いていたので、契約書を持っていないのと、一度も給料を貰ったことがないので給料明細書もないですし、前述した通りタイムカードなど労働時間を記録したものさえありません。 あるのはバイトの際のやり取りや、労働中の写真を撮ったこの二つしかありません。 そこで二つ質問なのですが、この個人経営のBARからバイト代を貰うにはどうすればよろしいでしょうか？ それと、労働基準局は本当に注意喚起だけしかしないのでしょうか？ ご返信お待ちしております。どうかよろしくお願いいたします
クレーム処理の極意を教えます。 基本は謝る事。謝る気持ちがなければ態度に出ます。 余計に顧客を怒らせ、話がややこしくなってこじれる原因になります。 次に話し方ですね。 クレーム処理は何事も誠意が大切です。 ちなみに私はクレーム処理はした事がありませーん(^^)w
神奈川の最低賃金って何円上がる? 10月1日?
今こそ、プロレタリア革命を起こすべく、日教組が労働者の上に立つべきですか？
主人が単身赴任をしたいと言い出しました。賛成したくないのですが、皆さんはどう思われますか？辛口意見もありがたくいただきたいです。 先月マイホームを購入しました。私は何度も通勤できるか確認しました。覚悟はある、上にも相談したとのことでしたので、購入に踏み切りました。 通勤時間は約1.5時間、天候が悪いと2時間かかります。 転勤族ですので、今後は今より近くなることも遠くなることも考えられます。遠くなった場合は仕方ないと思いますが、今から単身赴任を始めるのは主人の甘えなんじゃないかと思ってしまいます。 また子供も小さく(2歳と妊娠中)、転校などの事情もないので、通勤厳しいならマイホーム購入は時期尚早と判断していたと思います。 主人の考えの浅さにイライラします。 もし始めるとしても社宅ですので、家賃はほぼかかりません。 光熱費などの固定費は家計から、 食費、生活用品、タバコなどの変動費に5.5万でやりくりしてほしいと思っています。 ローンの支払いが始まり、私もまだ働けないので、生活がギリギリです。それをわかっていながら、単身赴任したいと言い出す主人に本当に腹がたちます。 単身赴任を始めたらうちは確実に赤字家計です。 みなさんはどう思われますか？
友人から質問されたのですが、 一ヶ月リゾートバイトに行ってるそうです。 2日〜28日勤務で、中抜け？シフトなので〈7〜12.16:30〜22〉〈8〜12.17〜22〉という時間労働で、派遣の残業も普通。(上記のは残業抜いてます) 初日から(休憩除いて)11時間と少しの労働、スケジュール確認したところ残業抜いても、毎日9時間は確実に仕事。 休みは一週間に一度あるかないからしいのです。 (契約書類には6〜8日間と書いてたのみたいです。) 法について聞かれたのですが、自分にはよく分からないので、引っかかっているのか分かる方お願いします。 ちなみに自分が調べたら 一週間に40時間超えなければいいとか、 一週間４日の休日は法には触れないとか、出たのですがさっぱりです。
退職願の変更について、質問です退職願に先月の23日に退職希望日を8月25日と書いて提出しました。(上司と相談済み) 8月のシフトを見てみるとなぜか31日まで入っていました。これは勝手に希望日を変えられたという解釈でいいのでしょうか？？？また退職願は会社側から希望日を勝手に変えられるのですか？？？
パートにも１２時間労働さすってどうなんですか 休憩１時間もとれないし 社員は１２時間労働が普通みたいですが 社員と同じではないのに扱いが同じって 体がもちませんよ 体壊すでしょう
なぜ「男性登用」「男性活躍促進法」はないのですか？ そういうのも設けないと男性差別です。
パート・アルバイトの社会保険加入は、月の労働時間何時間以上からでしょうか？ 又いくら位引かれるでしょうか？
社会人1年目で仕事が終わらず、毎日30分～40分程度残業しています。ほかの先輩社員の人は1時間～2時間程度残業しています。手取り12万程度で残業代が出ないんです。先輩社員の人たちも残業代が出ないと言っていました。 これは違法なんですか？
公務員にボーナスって必要だと思いますか？
障害基礎年金2級で障害者手帳もあります 今の職場は一般求人で採用されその後広汎性発達障害と診断されたのです 一般求人で採用されたので今の雇用条件のままで障害者雇用とは言えないですか？ また企業が毎年6月1日の時点で雇用する障害者数として国？に申告する数にはカウントは一般求人で入った私二番煎じ出来ないのですか？
ハローワークに提出する就労可能証明書についてお伺いします。 転院により初診時と就労可能となった時の医院が異なる場合、どちらの医師に書いてもらえばよいのでしょうか？病気により退職し、現在傷病手当金を受給しています。 国民健康保険料の減免は、雇用保険受給資格者証の離職理由が特定受給資格者か特定理由離職者の場合に該当するが、傷病手当金受給中は雇用保険受給資格者証が無いので減免の手続きができないと役所で説明されました。 就労可能になった時に、医師に就労可能証明書を書いてもらい、求職の申込みをして、特定理由離職者に該当した場合に保険料の還付を受けるようになるかと思いますが、今後の病状により、転院する可能性があります。その場合、初診時の医師と就労可能となった時の医師のどちらに書いてもらえばよいのでしょうか？ご教示お願いいたします。
素朴な質問です。 知恵袋で、よくサビ残・有給が全くとれないなどの劣悪な労働環境を相談する質問者に「転職すればいい」、更には「もっとマシな会社が沢山あるんだから、今で甘んじる方が悪い。」との回答が見受けられます。 回答者の意図は分からなくもないですが、次転職した会社が有給とれる、残業なし、もしくは残業代つけさせてくれるなんて、どうやって判断しますか？ 大企業なら、確かに、ネットなどで口コミ（社員の意見）など調べる事もできるでしょうが、部署や上司の方針によって状況も大分違ったりしますよね。 まさか面接で、サビ残や有給の取得状況を聞きますか？ 不思議に思ったので質問します。
給与について教えて下さい。 基本給に別途手当がついていたのですが、 手当が基本給に加算されました。 ※ちなみに、手当は、月額固定のものと、勤務時間によるものの両方です。総支給額は、別途手当がついていた時と変わりませんので、 手取りも特に変わっていません。 会社からは、「表示が変わっただけ」との説明がありました。 『もともと手当として支給されていたものが、 基本給に加算されて支給されること』 これは、違法ではないのでしょうか。 何か問題点や会社に言うべきことがあれば、教えてください。
郵便局の正職員なのですが、パニック障害で1ヶ月の休職を要すると診断書がでまして、自宅療養に入りました。 8月2日から1ヶ月の病休となりそうなのですが、冬のボーナスや昇給にはどのくらい影響がてるのでしょうか？ 給料は基本給はでると聞いたことがあるのですが…
なぜ男性だけが髪を染めてはいけないという差別があるのですか？ どっちも染めてもいいもしくはどっちも染めたらダメならいいんだけど。
労災の休業補償について質問です。 過去三ヶ月間の給料で計算しているのですが3ヶ月も働いていなかった場合にはどうなりますか？
中国駐在について 中国駐在員は、現地妻を持つことが当たり前なのですか。 主人の会社のひとは、多いとききました。 そういう倫理にふれることは、大企業も黙認でしょうか。 主人もいずれ駐在員かもしれません。 長期出張中のいまでも、小姐とのデートに気が狂いそうです。深夜まで連絡がとれない日もあります。 彼が中国に行ってから、毎日泣き、私の顔から笑顔が、消えました。子供達の世話も満足にできません？体から、全ての前向きな気持ちが消えてしまい、身体が動きません。 彼には、もっと寛大な奥さんの方が良い。この結論に達したとき、離婚を考えるようにぬりました。 駐在員の奥様達は、どのようにして、気持ちに折り合いをつけ、日々暮らしてらっしゃるのですか。 どうぞ教えてください。
就労不可の診断書が出たので鬱病で労災申請をしようと思います。 認定されるまでの間の生活はどうすればいいのでしょうか 国保のために傷病手当が出ません 仮に就労可能になった場合 働いてしまったらその時点で労災が認定されることはなくなるんでしょうか
屠場労働者の方への差別の例を知りたいです。 実際にあった差別の例を知っている、または どんな差別があったのかなどが書かれたページがあれば そちらのURL等を教えていただけたら幸いです。それと、できるだけ詳しい方が好ましいです。 いつどこで誰が誰に対してどのようなことをしたのか、という風です。 どのような差別があるのか知るだけでも 見方が変わってくるのかな、と思います。 よろしくお願いします。
会社が倒産した場合未払い給料は保証されても 退職金は保証されないの？！
なぜ九州など給料、時給が安いんですか？同じ日本で同じ仕事でこうも違うんですね。ローン一つ組んだら本当に厳しくないですか？？
問題社員の処分についてアドバイスをお願いします。当方 ・地方零細企業（社員10名程度） ・社長の長男で次期社長予定、現在役職はなく、総務・営業を担当 ・同業他社（10年）を経て、2年ほど前に現在の会社いたる 問題社員 ・20年以上勤務の役職有、古参社員 ・常に会社に対し不満あり ・誰からもPCが見えない壁際の席（しょっちゅう携帯をいじっている） 関係 ・私の会社改善案（たとえば配席替え）などに応じない。 ・新参者の社長息子（私）が気にいらないため、どんなにまともな提案であっても、否定する。 ・「俺たちは努力している。俺たちのせいにするな。」と常に他責の姿勢。 ・改善案を実施しようとして、「お前（私）にそんな権利はない」と言われたこともあります。 相談内容 ・その問題社員が、ここ数年間仕事が忙しさに関わらず毎日2～3時間の残業を行っていたため、不審に思い、社員に内緒でPC管理を実施。 ・終業時間中にPCを私的利用し、まともに働いていないことが発覚。 ・1日中監視できないので、たまに見るのですが、50～70％以上の確率で、私的利用しているところに遭遇します。 ・私的利用内容は、オークション、ネットショッピング、芸能人ブログ閲覧、2チャンネル閲覧 等 この問題社員（残業代泥棒）に対し、私がとるべき適切な対応はどんなものでしょうか？ 社長に報告し対処して頂くことが真っ当な行動かとは思いますが、個人的には、これを機に個人的に話をして、かなり厳しく追及し、今後の主導権を握って会社の改善提案を全て飲ませようかとも考えています。 一方で、朝礼などでPCの私的利用をやめましょうと全体に警告し、改善されるのを待った方が後々得策でしょうか？ また、このような社員に対し、 残業代の返還要求、給与の減額等を行うことは法律的にできるのでしょうか？ うちは小さな会社で、銀行からもお金を借りています。 両親が借金を背負っているなか、このようなクズ人間を許せません。 同じよな経験をお持ちの方等、良きアドバイスをよろしくお願いします。
部下0の名ばかり管理職に残業代が出ないのは普通ですか？ よろしくお願いします。10人規模の零細企業で今度リーダーになることになりました。 うちの会社は就業規則すらないですが慣習？として、リーダーは5000～10000円の役職手当が付く代わりに基本的に残業代が出ません。 ただ部下が残業する際は、リーダーも残業をつけれるようです。 しかし私がリーダーになるとしても部下は0人です。 そのため、残業する機会が有っても一人のため残業代が出ないと考えられます。 いわゆる名ばかり管理職で残業代が出ないのは普通なんでしょうか？
55歳で昇級ストップ 将来的に退職金制度を廃止 など社員の同意無しに、勝手に会社は規定を 変えてます。 違法ではないのでしょうか？ 若手がなかなか定着せず、入社5年迄は毎年1000円、それ以降は2000円昇級、定年間近の社員は辞めないだろうと、冷遇し自己都合退職 を望んでるのがみえみえな、中小企業です。
この世で一番、楽な仕事って何でしょうか？
始業前について。 現在個人病院に正社員として勤務しています。 朝は8時半出勤の決まりですが、15分前には着くようにして着替え・業務の準備を開始しています。 周りのパートさん達はもう少し早く来ておりまして、院長から正社員なのに1番来るのが遅いとはやる気がないと見なして賞与から減給すると言われました。 もちろんパートさん達も私も8時半前は無給です。8時半から開始していたら診療に間に合わないのも事実です。 が、それなら8時勤務開始にして給料を支払うべきだと思っています。 また、昼休み中に睡眠を取っていることや昼休み終了20分前から午後診療の準備を始めることも遅いと言われ、それも減給の対象だと言われました。 賞与は病院の好意なので、やる気がないならゼロにもなると言われましたが、そう言うことで早く出社しなければならないという脅しのように感じます。 院長は自分がルールだと言います。 これから、院長自身が私に対して不快だと思うことがある度に賞与から減給していくと言われました。 給与ではなく賞与なので違法にはならないのでしょうか。 どこに相談すればいいのか、労働基準監督署に相談するにしても院長の発言は録音していません。パワハラではないのか悩んでいます。
ハローワークの求人票について詳しい方、教えてください。 4月末に転職しましたが、実際の労働と求人票の内容と異なる場合、どうしていますか？ 労働時間は、9時半から6時 時間外無し 実際は9時から6時半(遅い日は7時半)サービス残業 休日→日祝祭日＋4日 実際は日祝祭日＋2日 研修期間3ヶ月 実際は、3ヶ月以上経過したが、正社員になれるか確認すると有耶無耶 労働局等に相談して改善されたりしますか？ コメントお待ちしております。
バイト先に身分証提出しないといけないんですが携帯の請求書ではだめでしょうか？
他人と比較して生きるのではなく、自分自身と比較しましょう。大切なことは『自分がどうありたいか』です。「あの人は○○だから…」とか「友達は○○だし…」と他人を基準にしても仕方ないのです。自分がどうありたいか、どうなりたいかを常に考えて日々生活しましょうね？
行動が一番大事。 「起業したい」 「世界一周したい」 「英語を話せるようになりたい」 願望を言う人は山ほどいます。 ですが、ほとんどの人は口だけで 実際に行動しません。結局、本当に心から変わりたいとは思っていないんですね？
苦しいことや辛いこと、逃げ出したくなることは人間なら誰しもが経験します。辛い時こそ、その壁を乗り越えて大きな成功を成し遂げることができるのです。わたしも就活に失敗してピンチを乗り越えたから今があります。「ピンチはチャンス」ですよ？
自民党が圧勝し、一億総活躍社会からはもう誰も逃れられません。 安倍ちゃんが強制収容所や労働キャンプを建設するのはいつ頃になると思いますか?
はぁ~やはり転職はするべき課題やな・・ 自分が仕事ができるとも思わないし能力があるとも思わないけど、私レベルの処理能力で他で働けて給料より貰えるならそっちで働くほうがそりゃメリットだわって話・・。自分の仕事量と対応能力を給料と天秤にかけて考えると他で働いた方が良いのではと思うよ～！！ あなたはどう考えてる～？
始業時間前朝礼って、ありなんでしょうか？ 15〜20分前に行われます 詳しい方、教えて下さい。
ちょっと仕事の事で悩みって程ではないんですが、相談です(＞人＜;) 先月前くらいから入った新人なんですが自分の支店の勤め先が皆さん愚痴ばっかりで疲れます、皆さんイライラ、本社もイライラ、Aさんの悪口をBさんに聞かされ、別の日にBさんの悪口をAさんに聞かされ、正直新人なのでそんな事どうでもいいから仕事を教わりたいのですが、なかなか仕事を聞くチャンスが少ないです。機嫌がいい時を見計らってサッ！っと聞いてる感じです。 自分は相当打たれ強いので自分に当たってきても平気なんですが、今は仕事をしっかり学びたいのです。 どうしたらいいでしょうか？
私はある訪問介護事業所でサービス担当責任者をしています。 長年サ責をしてきましたが最近、転職した職場の社長がワンマン上司で辞めようかどう悩んでいます まずハローワークには週休２日と書いてあるのに、日曜のみ１日休みで他の休みは半日を２日間取って１日休みで週休２日と言われました。 １日休みを欲しいと何回かお願いしたのですが「人がいない。サ責なんだから無理。」と言われました。 もう一つは残業です。 ある困った利用者を家族が帰って来るまで見守らなければなりません。 朝のサービスの後、介護事業所に連れてきて夕方まで見守り、その後夕方自宅に帰してサービスした後、家族の帰宅が夜８時なのでそれまでずっと交代で見守りをしています。 夕方のサービス以降の見守りは事業主である社長ケアマネがするのですが、週に一回はサービス担当責任者の私に頼んできます。 残業代は一回2千円のみです。 事業所内での見守りは本当はダメと言いながら、それを強要するような社長にうんざりします。 他のヘルパーさん達はとても良い人達で社長ケアマネを、正す方法はないのでしょうか？
給料の日割り計算について教えて下さい。 月給２０万円で就職しました。就職した最初の月は１５日間勤務しました。給料は日割り計算で受け取りましたが、１日分の金額計算を、 ２０万円÷２６日＝7.692円となっていましたが、２６日で割るのは間違いではないでしょうか。 労働基準法では、１週間の労働日数は５日(１日８時間労働週４０時間) なのですから、２２日位で割るのが正しいと思います。つまり ２０万円÷２２日＝9.090円が１日分の正しい金額だと思います。 会社の給料計算の担当者さん等詳しい方教えて下さい。 尚、当社は、設立間もない会社で、労働協定やローテーション制などは 一切ありません。日割り計算に関する個人契約もありません。 よろしくお願いします。
臨床心理士です。 今年度から病院で働き、五ヶ月たったのですが、給料が手取り16万です。 賞与はあるみたいなのですが、 少なすぎてびっくりです。 医療領域の働き始めはこのくらいが平均なのでしょうか。 正直、少なすぎて貯金もたまらず、 転職も考えています。
勤めていたブラック企業が、本当に許せない。お力お貸しください。 こんにちは。 わたしは去年の12月から今年7月末までの 半年間、飲食業某株式会社で 正社員として働いていました。新店舗の立ち上げだったのですが、 労働環境は凄まじく、 朝は早いと3時から仕事を開始し、 オープンして3ヵ月ほどは 早くても21時、 週末になると仕事が終わりきらず 駐車場で車中泊もしょっちゅうでした。 休みも定休日は週１度あるものの 出勤せざるを得ない状況で、 本当にお休みはありませんでした。 あまりの仕事量に、 休憩をとりたくてもとったらその分 また帰りが遅くなるのだと思うと、 とるにとれませんでした。 出勤の時間も特に指定があったわけでは ありませんでしたが そのくらいから始めないと終わらない、 やるしかないと思っていました。 驚いたのは、 あまりの激務で何にも気力がなくなると やめる考えすら起きなくなることです。 完全に洗脳されていました。 ただ毎日 仕事が終わらない…終わらせたい… 休みたい…ならば終わらせなければ…と ひたすら働いていました。馬鹿でした。 そんな風に働いていると、 体に異変が起き始めました。 ごはんを食べられない。 毎日吐き気が一日中治まらず 多い時には3回以上吐いてしまう。 この仕事を始めるのを期に 一人暮らしを始めていたこともあり、 体に異変を感じてからの 1ヵ月ほどで 体重は7キロ落ちました。 びらん性胃炎と診断されました。 胃潰瘍は 胃に穴が開くこと。 びらん性胃炎は、 胃内部がただれる。潰瘍の一歩手前だと 言われました。 もちろん原因はストレスだと。 それが胃に二つも見つかったと。 20代になったばかりで、若い人がなることも めずらしい病気なんだとも言われ 改めて自分が今いかに 心身共に追い詰められていたか やっと、わかりました。 すぐに ふだんはお店にほぼ来ない社長に 今回の診察結果を伝えました。 返された言葉は もしそのまま穴が開いちゃったら アロンアルファをちょちょっと やればいいよと笑われました。 全身の力が逆にぬけてしまうほどの 怒りを今でも覚えています。 びらん性胃炎が発覚したとき もちろん胃カメラをしたのですが その時も朝4時から仕事をし 検査30分前にぬけ、胃カメラ。 終わり次第頭痛とふらつきを 我慢して職場に戻りました。 病院の先生に、心配がいきすぎて あなたを叱りたくなると言われました。 涙が出てきたのを覚えています。 他にもたくさんのことがありました。 正直、書ききれません。 そんな風に働いてきましたが 勤務開始から 残業代を1度も貰ったことがありません。 うちは残業代はでないから、と そんな理由です。 許せません。 本当に許せない。 従業員を使い捨てとしか思っていない。 仕事をやっと、 やめられた今 やっといろいろなことに 余裕がでてきて… しかしそうなると、心に浮かぶのは ただただ溢れる会社への怒りです。 毎日泣きながら仕事をして。 激しい胃の痛みや吐き気に耐えながらの あの時間は 今となってはもうどうにもできません。 せめて、残業代を支払って欲しい… せっかく 仕事をやめられたのに、 怒りという嫌な感情で 思い出したくもない会社を思い出します。 怒りが収まらない… 行動に移そうと いろいろネットで検索をしてみても わたしのこの状態で どの手段が一番良いのか… 一番ネックなのは 証拠があまりないことです。 タイムカードというものすら 存在しませんでしたので (その時点で変な会社だと気づくべきでした) 一番の証拠になるものは形もないのです。 証拠のない場合 残業代を支払ってもらうのは 難しいことだというのは知っていますが どうしても、 どうにかしたい、 お願いです。 知恵をお貸しください。
コモディイイダでバイトしてる方、給料日はいつですか？
生活保護と雇用保険の関係についての質問です。回答よろしくおねがいします。持病のため、現在生活保護を受給しながら、アルバイトをして１年半になります。会社には生活保護を受けていることを伝えていません。先日、勤務時間が長くなることが決まりました。そのために雇用保険への加入が必要だと、会社から話がありました。 雇用保険へ加入する際、生活保護を受けていることは会社に伝わってしまいますか？ 何らかの形で会社に知られることはありますか？ 社保に加入しなければ、会社に伝える必要はないし知られることも無いかと思います とケースワーカーには言われておりますが、実際はどうなのでしょう。ご存知の方、回答をお願いします。
看護師の方々に質問ですが、定時で終わらず超勤申請する場合、どうやって申請してますか？ パソコンで自己申告、上司による了承が必要などありますが。 私の病院では基本的に自己申告型なのですが、上司に報告義務があり２時間くらいだとサービス業になってしまうことが多々あります。 正直、毎日ですと約毎月40～60時間やってますし、我慢も限界ですし疲労も残ります。 看護師の残業についてどう思われますか？申請可能だけど実際 は申請してなかったり、嫌な反応されたことありますか？
この労働条件についてどう思いますか？ 週休1日(固定) 夏期冬期GW休暇なし 1月1日休み 賞与なし 残業手当なし 休憩 1日につき、30分〜1時間。(日によって) まかない1食あり 交通費支給 健康保険あり 制服支給 月労働時間約300時間前後 月給18万円 この労働条件はいかがでしょうか？ (雇用は社員です)
職場でのいやがらせについてです。クリニックで働いています。院長の奥さんが私の事を気に入らないらしく、嫌がらせを受けています。一緒に働いているわけではないですか、ほぼ毎日クリニックに顔を出されます。すれ違うときに嫌みを言われる、というのが主で、他のスタッフや院長の前では嫌がらせもありませんし、普通の態度で接してこられます。大したことではないのですが、もう長く続いているので、出会うのが嫌で我慢するのも疲れてしまいました。 私の事を気に入らない原因として、奥さんが特別親しくしているスタッフ(奥さんの紹介で採用された)がいるのですが、平気で嘘をついたり、気に入らないことがあれば無視をしたりするような人で、その人が私の悪口を言っているのを真に受けているせいではないかと考えています。実際に二人が話しているのを聞いたこともあります。 朝顔をあわせるかもしれない、と思うと職場に行くのが嫌でたまりません。我慢するしかないのでしょうか。
休業補償について質問いたします。 出向先で労災事故の被災者となり、入院しました。 入院中に出向辞令が解けました。休業補償請求する際の証明については、あくまで被災した際の出向先で完治時点まで証明してもらい、 平均賃金書類については出向元から給与が支払われているため、出向元作成ということでよろしいでしょうか。 労災申請書類にお詳しい方、ぜひともご教示いただきたくお願いします。
たまにテレビで貧困者について特集したドキュメンタリー番組があっていますが、そのような人って基本的に自分から貧困者になるような道に行っている気がします。例えば、YouTubeにリーマン・ショック以後の派遣切りについて実際に派遣切りされた人に対して密着している映像をいくつか見ることができますが、そのような人の多くはお金に余裕が無いのにビールやタバコを吸う人が多い気がします。 もちろん、そのようなものは個人の自由ですが、ただでさえ金が無いような人がそのようなことをしていても、貧困者から抜け出すのは厳しいと思います。 そして、正社員になりたいが、蟻地獄のように派遣から抜け出せないと言いますが、ただ言うだけで、何か抜け出そうとしている気がしません。 また、そのような人は求人誌で仕事を探している人が多かったり、人と話すのを見ていても、イマイチ良い印象を受けません。新しく働こうとしている会社に、面談しに行く際も、スーツを着ずにとてもみすぼらしい格好で行っている人もいました。スーツを買う金が無いとしても、せめて清楚な格好をするべきではないかと思います。 最近だと介護や観光バスの運転手など過酷な労働環境について、やはり、密着している映像を見ますが、基本的にそう言う人たちって、勤務先がブラックだからやめたとしても、再び、同業他社に就職している人が多い気がします。 確かに、年齢や今までの経歴から、選択肢は少ないのでしょうが、無理に雇われて働かなくても、自営業をやったりすることもできるのではないのかと思います。もちろん、自営業は難しいと思います。 ただ、今の時代は店舗を構えなくてもネットで稼ぐこともできるという点で、初期費用がないとできないわけではありませんし、同じ低収入だとしても、誰かに雇われて、長時間ブラックな環境でストレスを溜めて働くよりも、自営業で自分のペースで働いたほうがよっぽどストレスを貯めずにできるのではないでしょうか？ 介護やバスの運転手がいなくなれば、確かに多くの人が困りますが、かと言って、その人たちがしなければいけないということはありません。 こう言うと失礼なのでしょうが、貧困者の多くは頭を使っていないのではないでしょうか？ 学力的に馬鹿だからと言うのは、それは違うと思います。 学力的に馬鹿だとしても、頭を使うことはできますし、低学歴の人でも車持ちの一軒家を持っている人はたくさんいると思います。
法に詳しい人に質問、大渕さんは悪いことしましたか？それとも橋元さんの言うように不当な扱いですか？
はじめまして。組合のない小さなブラック会社について 質問させてください。 ・この会社に入って5ヶ月目(有休はまだない) ・上司は社長と係長だけ ・5月頃から職場が暑くなり40度を軽く超える ・現実的に無理な量の仕事を任され流れ作業なので 水分補給する余裕すらない。 ・出来ないことは後回しになるので休憩時間にやるこ とが殆どでまともに休めたことがない ・毎朝は準備で45分前には来なければいけない (早出手当てはなし) ・月の残業時間は申請できるもので50時間は軽く超える ・帰りの片付けや引き続きは10分しか設けられていなく(みんな最低でも1時間近くかかる)何時間かかろうがサービス残業 ・面接時去年は一人ボーナス10万あったと言われたのに社員全員数千円しか貰っていなかった(何十年働いた人でさえ) ざっと書けばこんな感じの会社です。 係長が本当に最悪で社員全員に嫌われています。 私達社員の仕事内容と係長の仕事内容は違うし、 できないとわかっていても次々と仕事量を増やして来ます。 明らかに無理なことは業務前にその都度相談はするけどとりあえずやれの一点張り。これだから平成生まれは…と差別もされました。 焦ってミスすると事情も聞かず濡れ衣であろうが 凄い剣幕で責め立てる。ただただ責めるだけで何の対処方も教えてくれない。 そんな感じが続き、先日とうとう朝礼で倒れてしまいました。朝早く出社してバタバタ準備してヘトヘトの状態で参加したからだと思います。 それから点滴しても調子がよくならず数日欠勤し、先日病院で診断書を貰い一週間お休みしました。 それから復帰したのですが今日も体調が悪く欠勤しています。 社長は自分のペースで良いからと言ってくれてるのですが、あまり続くようなら解雇されると思いますか？ こういう感じの解雇になるなら転職活動をする猶予期間はないんでしょうか？ 会社の規約書すら貰ってないのでどうしたらいいかんかりません… 詳しい方解答お願いいたします(>_<)
40代男性 独身です。 精神疾患があって、役場の契約社員として働いてます。 私と同じ年代で、契約社員として働いてる方おられますか？ 病気のせいにしてはいけないんですけど、この歳で正社員として、雇ってもらうのは難しいと思っています。
マクドナルドでバイトしている高校生です 給与が少なくて私が間違っているのか、マックが間違っているのかよく分からない状態です 8/15を過ぎたので通帳を確認してみると5000円未満でした。もっとインしているはずだと思い給与明細を見てみると8月分のは労働日数は3日とかいてありました 確か7/15？16～8/14？15辺りまでの日数と時間で計算されるはずで、これだと8/1～8/14までの給与しか支給されてないんです 7月分のも6月分も確認してみると1日～14日までの日数で給与が支給されているみたいです… これだと働いてるのに15日～30、31日分の給与がなくなってる事になってます… まだ働き始めて3ヵ月程で学校の校則で休みの日が基本的にインになってます それでも給与が計算より少なくて困ってます もしもマックの店員などがいましたら教えて欲しいです
有給休暇って会社側が勝手に消費してもいいもんなんですか？有給休暇の定義を簡単に解説して欲しいです お願いいたします。
自己評価が高い人間って仕事ができないひとが多い気がしますが。いかがでしょうか？俺だけ頑張ってるー！みたいな。 結構エグいですよね。
横領VSサービス残業 人事や法務部ないし社長はどのように判断するのでしょうか？サービス残業が常態化している会社で、社員の横領が発覚した。 被害額は数百万円。 社員は「サービス残業した分を穴埋めした」と主張。 2年分（時効まで）の未払い残業代は横領金額と大体同じくらい。 その際会社としてはどういう対応をとるところが多いでしょうか？ ①自己都合でやめてもらう（退職金を手切れ金にする） ②未払い残業代を払ってでも刑事告発（この場合、他の社員にも未払い残業代払わないと駄目） ③残業代は払わない、刑事告訴、解雇（訴訟になっても最後まで戦い抜く） ④「そっか～それは会社が悪かったわ。うんうん。次から残業代もちゃんとだすからもうするなよ～」（さすがにこれはないか・・・） 特に中小規模の会社だと②と③を選んで全社員の残業代が認められてしまったら倒産というビジョンが見えてきます。どういう英断をすることになるでしょう？
100万円の仕事で元請けになった場合下請けに丸投げで100万円で仕事してもらった場合のメリットとデメリットを教えて下さい。
業務委託契約について教えて頂きたいです。 現在、ある宅配業者と繁忙期の忙しい時期だけ配達の業務委託をしているのですが、 突然会社から自分の委託の個人ナンバーを使ってもう一人別のエリアを配達にさせると言われました。 荷物一つで幾らの契約なので、自分の個人ナンバーで計上を上げると報酬は当然自分に入るのですが自分に入った報酬から、もう一人が働いた分だけ報酬を出すように言われました。 自分は法律とか分かりませんがこれは違法じゃないのかと少し不安になり質問投稿しました。どなたか教えて頂けると助かります。業務委託契約について教えて頂きたいです。 現在、ある宅配業者と繁忙期の忙しい時期だけ配達の業務委託をしているのですが、 突然会社から自分の委託の個人ナンバーを使ってもう一人別のエリアを配達にさせると言われました。 荷物一つで幾らの契約なので、自分の個人ナンバーで計上を上げると報酬は当然自分に入るのですが自分に入った報酬から、もう一人が働いた分だけ報酬を出すように言われました。 自分は法律とか分かりませんがこれは違法じゃないのかと少し不安になり質問投稿しました。どなたか教えて頂けると助かります。
17年同じ会社でパートで働いている者です。 有給が現在22日分あるのですが、先月有給3ケ付けようとしたら、会社から｢社員より労働時間が多くなってしまうので、有給1ケ減らしますと言われ、減らされてしまいました｣ 減らす前の労働時間は有給込みで138時間です。 今までそんな事はされたことがなかったのと、事前に特に｢この労働時間を越えないように｣との注意等もありませんでした。 どういった理由でこのようなことを急に言ってきたのか、考えられる事は何でしょうか？ 会社とあまり波風立てたくなくて、まずはこちらで質問させていただきました。
パート契約満了について教えて下さい。本人の能力が悪くミスを注意したが、仕事の責任者に対して攻撃的の態度や口調があり契約更新をせず終了。契約の更新は二回、期間は３ヶ月の雇い止め。本人は納得がいかず、電話は頻繁に掛けて、自分の言い分だけで切ってしまい、困っています。電話でなく文面でと言っても聞いてくれません。上手く説明、納得させる方法はありませんか？
傷病手当て金の計算方法が2016年4月から変更になりました！ それを踏まえた上で、ご回答頂けると幸いです。 ■質問1 傷病手当ての支給決定通知が届きました。そこには、減額期間が記載されており支給期間と一緒でした。 この期間は無給ですし、丁度ボーナス時期で少し出ましたが、年に２回のボーナスは給与と見なされずに問題なく無給扱いで支給されるはずです。(ちなみに年４回のボーナスは給与と見なされます。) なのに、なぜ減額期間となっているのでしょうか？ もしかして、交通費の定期代が数ヵ月前に支給されましたが、それが使える期間だからでしょうか？？ ■質問2 体調が戻り、一度復帰したのですが また体調が悪くなり、休職しようか考えています。もう一度休職した場合、支給金額は あらためて給与が支給された12か月を遡り計算し直しますか？ それとも、一年半の間に何度休職しても１日辺りの支給金額は、支給開始時の金額と同じなのでしょうか？ どんなに検索してもそれが説明されたサイトがなく、困っています。けんぽにも書いてなくて……専門の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
私は今、美容室に務めながら美容師免許を取る為に通信の美容学校に通っています。 スクーリングは年2回あり、学校に通う期間は毎回変わります。 今回は3週間学校に通っています。 スクーリングの期間中は9時~17時までは学校で勉強し、それからお店に向かい夜20時まで営業してその後は練習をしています。 私のお店ではスクーリングに行っている間の賃金は給料から天引きされ、お店に戻ってからの2時間分だけ支給されています。 その話をスクーリングの仲間に話した所、みんなは普通に給料を貰いながらスクーリングに通っているらしく驚愕してしまいました。 普通、務めながらスクーリングに通っている方はお給料は頂けるのでしょうか？ ちなみに、美容室に就職する際に スクーリングの時のお給料に関しては話していませんてした。 いざ、スクーリングが始まる時にお店に居ない間のお給料は支給できない。と伝えられました。 雇用は正社員で雇用して頂いています。 正直、スクーリングの間のお給料はなしというのは凄くキツいです。 でも皆同じ環境だと思って居たので本当にビックリしてしまい… 同じような環境の方や経験がある方がいらっしゃいましたら、ご意見お聞かせ願いたいです。
正社員で働いています。 先日、体調が悪く1時間働いて早退しました。 今日出勤したら、上司から先日休んだ分をどうするかと言われました。 ◆半日有給、1時間出勤、3時間欠勤扱い ◆1日有給、1時間働いた分は無かった事にする また、私の会社は評価制度があり、前者を選ぶと3時間分勤怠の評価が下がると言われました。上司は、有給とはこういう日のためにあり、1日有給にしたほうがいいんじゃない？と言いました。 評価は下げたくないので1日有給にすることにしましたが、結局のところ出勤した1時間分は意味のないことになってしまいます。 これって、どうなんでしょうか？ こういうのは他の会社でもよくあることですか？ ちなみに月給で、有給は半日からしか使えません。
炎天下での短い休憩について。 炎天下での農作業やガテン系の仕事の、 10時・3時などの10～15分程度の休憩は、 いちいち冷房の効いた部屋に 入ったほうがいいの？ 入らないほうがいいの？現場の管理をしている方とそんな話しになったのですが、 その方は、「休憩が終了して、また熱い外に送り出すのが 心苦しい・・・。」という理由で、短時間の休憩は 冷房の効いた部屋には入らない、って言ってましたが、 「わずかな時間でもクールダウンしたほうが、気分的にもいいのでは」、 って言う人も。 ちなみに私は、入りたくない派です。日陰で十分なような。 （でも、昨今の酷暑は日陰も容赦ないことが・・・。） 一時間くらい休む、昼休みはともかく、 短い休憩は、ドチラがいいのでしょうか？ ＜ヒンヤリを探したが・・・、かえって暑苦しい・・・・＞
労災給付金の申請3回目をしてから１０日が経ち、まだお金が振り込まれず不安になってきました。今日労働基準監督署に電話したところ、まだ審査も終わってないみたいなのですがいつ頃になってしまうのでしょうか？
雇用保険について。 30年以上前に雇用保険に加入（約2年間）にしていて、現在3カ月程雇用保険に加入しました。 今、退職すると、失業給付を受けることはできますか？
社会に出ると、暗黙的に中卒＝中坊という認識なのですか？ 言い方を変えると、中卒＝精神年齢もおそらく中学生並、高卒＝精神年齢もおそらく高校生並と見られるのでしょうか？あくまでも一般論的な認識をお聞きしているので、中卒や高卒でも立派な人はいるみたいな回答は今回はいいです。 そういう立派な人がたくさんいるのはちゃんと理解しています。
地域手当についてですが、私が今度受ける会社に地域手当があり、地域手当3万あります。 地域手当のもらえる場所等はなく県内のみの会社なのでこれは基本給＋地域手当として貰えるのでしょうか？ 私が受ける会社をネットで調べた所、 賃金が a基本給158000、b地域手当30000、a＋b188000〜270000とありました。 これは、地域手当も入ってもらえるのでしょうか？ 求人の手取り額は188000から保険等を引いて158000です。 これも手取り額通りに給料は貰えるのでしょうか？
給料に関する質問です 今月初給料で今、給料明細を確認したところ、支給額22029円、交通費14480円、立替金(研修のための交通費)11360円、245886円、課税対象220000円と記載されていました。そして税の方は、健康保険14740円、厚生年金39222円、雇用保険938円、所得税、1900円 控除合計56800円、総支給額189000円と記載されていました。控除ってこんなに払うものなのですか？ 給料が入る前に220000円の給与だと30000円くらいは引かれるとサイトで見て覚悟してたのですが、56800引かれていてびっくりしました。詳しいかたよろしくお願い致します。
正看護師で週に3〜4日勤務ってありますか？シンママの友達ですが、勉強会あり、派閥ありな職場がハードらしく(職場では顔に出さずニコニコしてると思いますが)精神的に参っていて下血までしてて可哀想で見てられません。 いずれ辞めるつもりではあるようですが、看護師のキャリアに傷がつき転職先で敬遠される事を恐れて、また、メンターの先輩を失望させるのが心苦しく(たとえ死ねと思うほど憎くても)辞めどきがわからないようです。 看護業界では主にどういった就業形態(や、勤務形態)あるか知りたいので、どなたかお詳しい方、ご教示いただきたいです。 専門情報のサイトなどでもありがたいです。 また、似たような経験された方はいらっしゃいますでしょうか。 あの時やめときゃよかった、逆に、続けてればよかった、といった事がありましたらぜひ聞かせてほしいです。 よろしくおねがいします。
帝国データーバンクに勤務している会社で起きている裁判情報を伝える。 勤務している会社相手にパワハラを受けた慰謝料、未払い賃金（残業代）請求の裁判をしています。会社の対応が醜く個人加盟の労働組合も介入させて、労働争議なども行いました。 労働争議の様子は組合のブログにも載せてあります。 会社を本気で潰したい気持ちなのです。 裁判で係争中ということを帝国データーバンクに伝えた場合、密告したことがばれますか。 丁度、10月1日から新年度なので、今月中に帝国データバンクに会社と裁判の紛争中のことを密告すれば、今期の評価（9月末決算）で会社の評価が落ちるのでしょうか。 インタ―ネットで会社名を検索すれば労働争議の様子（写真付き）、裁判で訴えていることも書かれていますので、帝国データーバンクの人に口止めすれば、私が密告したとばれませんか。 あと、ハローワークに匿名で伝えた場合、会社にダメージ与えられますか。
総務による給料計算間違い多発の件について ﾊﾟｰﾄで勤め4年になります 100人位のちいさな職場です 同じ位に人事？給料計算担当が入社したのですが この方がよく給料を間違えます 直接の上司伝いに伝えて貰いますが 間違いは頻繁に起きるし 私が直接伝えても謝ることなく逆切れします 私より後に入ってきた資格もない方が私と同じ時給だったり 週4以上は半年纏めの交通費支給なのにその方は 月々支給されていたりとか 全く不明なのです 事務長という上司がおり明細確認して欲しい事伝えたが なんの音沙汰もありません だらしなさ過ぎなのですが カツを入れるいい方法などありませんか？ 下らない質問ですがお願いします
結局学歴社会ですか？
社会人２年目、貯金150万なのですが、これは良い方でしょうか？また下記の給与は大卒社会人２年目として、どうなのでしょうか？ 基本給176600 職務手当46200 残業代18540（今回は50時間） 交通費18550 総支給259890 健康保険12240 厚生年金21393 雇用保険1040 所得税4980 住民税4900 組合費3500 給与天引型の貯蓄7000 手取り198357 交通費抜きで179,807 ボーナス年2回で合計40万 月の必ず出る出費は 携帯代1万 家に3万 妹の携帯代6千 奨学金返済2万
コールセンターで土曜日、日曜日に働いています。そろそろ退職するので、有給消化をしたいと思います。 ただ、ネットや親に聞く限り、土日祝日は有給が適用にならないとありました。 コールセンター自体は年末年始以外は普通にやっているのですが、企業としては土日は有給適用しない会社が多いのでしょうか。 私がいるバイト先は、土日でも普通にSVやオペレーターが多数おります。 SVに聞けば済むのですが、あらかじめ知っておきたいので質問しました。
失業中のアルバイトについて 労働法・人事労務を学んで分からない点があります。失業中、アルバイトによる臨時収入がある場合、 その分の失業手当が減額されるとありますが、 そのアルバイトの勤務日数、収入がいくらかによって、 どれだけ減額される、あるいは減額されないという基準はありますか？ よろしければ、具体的な数字で教えてください。 私の持っている本には簡単な文章しか書いていないので、 具体例を知りたいです。
給料から、時間を逆算したいのですが… 会計ソフトが安物なのか、休日出勤は時給が50円増し、という計算ができません。（時給の金額は一人一種類のみ） そこでエクセルで計算表を作りました。合計勤務時間と給与はＯＫなのですが、この結果をまた会計ソフトに入れないと給料明細や源泉徴収票が作れないので、仕方なく、給与を平日時給で割った「時間」を会計ソフトにいれなおしています。 例えば、給与が91589円となったとして、これは時給1020円、休日時給が1070円の人の計算結果です。会計ソフトには91589円を1020円で割った「時間」を入力して、給与を計算させるようにしています。計算結果の89.793……は、つまり89時間47分となりますが、これを89+ 0.793*60ではなく、セルの表示方法か何かで、「89時間47分」と表示させることはできないでしょうか…？？
今日でお盆休みが終わり、明日からまた仕事が始まります。明日からの仕事が楽しくなるような呪文を教えて下さい。気持ちの持ちようなどではなく、呪文を知りたいです。
週40時間を超える分は通常残業代として支払われますが週に40時間の労働時間が定められていますが、例えば隔週土曜日休みの会社で残業が全く無い会社の場合、その土曜日の分の給料はどういう扱いで支払わなければならないのでしょうか？ 4週間で土曜日2日出社の場合は40時間×4週よりの規定より8時間×2日分超えてしまうわけですが 会社 転職 ブラック企業
自民党の谷垣幹事長が典型だと最近考えますが、「本音と建前(例えば谷垣氏は護憲派で9条改正にも以前は消極的だったが、幹事長になったら意見を言わず安部総裁の指示を唯々諾々と従っている)」と言うのをどうやって使い分けます？ 組織人の考え方として正しいのかたまに思うことがありまして。
仕事の拒否に関して 私は機械設計の会社を経営しており、現在数社から依頼を受け並行して、 または予定を調整しながら業務をこなしています。仕事の依頼に関して弊社は「外注」として依頼を受け仕事をしている分、依頼内容や依頼する担当者を選べる立ち場にありません。 依頼内容や担当者によって収入や業務のやりやすさは大きく異なります。 過去、やりにくくても文句も言わず、どうにかこなしていたのですが、 最近取引が始まった会社のある担当者（以後Aさん）の業務に限り、どうにもこうにも対応できないといったことが発生しております。 Aさんからの依頼は毎度、詳細の情報が抜けており、再々確認してもなぜか連絡を頂けないといった状況に陥ります。 メール、電話、直接会社のお伺いする等々…あらゆる手段でどうにか業務遂行にたどり着こうと詳細を確認するのですが、 なぜか大事な情報を連絡して頂けないのです。 （電話や会ったりすると笑顔で「送りまーす」とは言いますが、実際に何もない） 再々確認すると別の仕事を依頼しようとしてきて、結局再スタート…の繰り返しといった感じです。 弊社としても時間を大きく消費してしまい、大きな損失に繋がっています。 そこで、この方の依頼に関して拒否をしたいと考えているのですが、Aさんは一応は役職者でもあるため その会社からの依頼自体減ってしまうのではないかと危惧しております。 業種は違えど、同様の事例で乗り越えられた方はいらっしゃいますでしょうか？ またその際の対処法をお教えください。
なぜ、時間厳守の日本社会にあって、企業の終業時間はユルユルなんでしょうね？
外仕事はどんなんですか？汗だくですか？
給与計算の事務をしている方に質問です。 私は給与計算事務を担当するようになって半年になります。給与計算システムと手計算の照合を経て数回チェックし、 手続等を終えているため、ミスもなく進められています。 しかし、最近、支給額等を誤ったり、 手続きが抜けていたりという夢を見るようになりました。 このような経験はありますか？
【深まる謎】いったいどこの業界だと、”支店長”を”会社のＮＯ．１と称するのでしょうか？”【バレる嘘】 baromarinさん 2016-08-12 18:42:19 ＞無職の嘘つきマリンちゃんは会社のＮＯ．１という設定だったっけ？ 支店長と回答済みだよ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 自分の知らない業界だと、そういう認識をされるんですか？
２つかけもちで仕事をしてる方への質問です。 ① それぞれの勤務時間は、何時間ですか？ ② かけもちで辛いと思う事は、何ですか？ ③ また、かけもちをしてよかった事は、何ですか？
初の投稿になりますが、宜しくお願いいたします。 私は現在33歳になる航空貨物取り扱い（輸出・輸入）の仕事をしているものです。今まで、輸出業務をメインに9年間ほど業界経験を積んできましたが、このたび輸入のセクションに異動することとなり、輸入は殆ど未体験という事で少々不安を感じています。 そこで、質問なのですが、輸入の仕事で輸出の知識経験が活かせる所というのはありますでしょうか。 ちなみに今まで輸出業務ではカスタマーサービス、保税蔵置場業務、混載業務、通関業務を経験しており輸出に関しては一通りの流れは把握しています。 また、貿易実務検定C級と通関士の資格は取得しており、現在は実際に通関士として通関課に所属しています。 宜しくお願いいたします。
辞めた会社の給料が支払われません。 6月から新しい会社で正社員として雇用されました。 3ヶ月間は試用期間ということで社会保険と手当など無しという条件で雇用されておりました。 しかし、父の病状が悪化し7月28.29日とお休みを頂き面会しに行ったところ、とても仕事を続けられる状況ではないため急ではありましたが8月1日に事情を話し辞めさせてもらうことになりました。 その際、特にもめたりもせず会社の業績も悪いため辞めてもらって良かったような事を言われて円満退社しました。 が、7月分の給料が本日8月15日に振り込まれる予定でしたが、社長から本日15時過ぎにLINEで売り上げがなく給料を払えない、来月10日までに都合がついたら払うと連絡がきました。 社長はベンツ乗ってロレックスしてるのに払えないってどうなのかなと疑問があります。 もともと社長は時間にルーズで、言ってる事がコロコロと変わるので信用できる人ではないので来月10日までに払うと言っても、払ってもらえないような気がします。 父が余命1ヶ月と宣告されて、なかなか身動きが取れない中、このまま来月10日まで待っていたら良いのか？ こんな事、初めての事なのでどうしたら良いのかわからなくて困っています。 良きアドバイスお願い致します。
俺の身体が不死身です。信じてくれますか？
もし週6日1日17時間労働で月給60万出したる、と言われたら嬉しいですか？断りますか？
劣悪な労働環境に悩んでいますが、解決法が解らないため悩んでいます。 最初に入社した時には基本給17万円交通費２千円で、週休２日、１日８時間労働だったので問題はありませんでした。しかし、１年くらい経ってから、長距離ドライバーが不足しているめ、長距離も行くようになってから、問題は起こりました。山形県の日本海側なのですが、関東地方が主で、静岡や山梨にも行きますが、手当ては一律8000円。出発日は朝６時半出勤、行き荷を降ろし、積み荷を積んで会社に帰ると、平均して翌々日の午前２時にはなります。ところが、帰り時間に関係なく、その日の朝６時半に出勤しなければなりません。ちなみに、長距離で疲れ、どうしても出勤できないという場合には、手当てが付かなくなります。休みという休みもほとんどなく、月２日も休めればいい方です。それで給料がいいならまだ我慢できるのですが、手取り２０万を越えることはありません。 月に４回程度、長距離。手当て8000円。６回程度、同出勤時間からの夜間運行で朝帰り(ほぼ24時間労働)して休み？で手当て3000円。、残りは、近県の中距離で、毎日平均３時間残業です。休日出勤に関しては、実働時間給1000円くらいで計算されてるみたいです。その他、無事故手当て等の手当ては一切付きません。 他にも、過積載やあり得ない時間設定での運行等、問題は山積みなのですが、とりあえず、労働に見あった給料を貰いたいと思ってます。 以上のことを踏まえて、何処に相談したらよいのかを知りたいと思っております。元社員の話では、労働基準局には、何度か訴えているみたいなのですが、監査のたびに、うまくかわしているとのことでした… 正直、拘束時間が長すぎて、睡眠時間すらままならず、体が持たないので、辞める事も考えております。辞める際に、今までの加労働分を会社に請求する事は可能なのでしょうか。あわせて知りたいと思っておりますので、よろしくお願いいたします。 はじめましての投稿で馴れていないため、分かりにくい説明で申し訳ありません。
自給最低賃金で、10年新しく入って来た人と同じで、仕事上は経験があるので、指示で、危険な仕事をやりましたが、退職金も昇進もない会社で、やっぱり 契約にサインしたら賃金も勤続年数も関係なく、そのままという事なのでしょうか？退職後は、腰と足を悪くなったけど、考えると法律的にどうなんでしょうか？
アルバイトでの労働時間は週20時間以内とありますが、週とは日曜日から土曜日までの事でしょうか。 あるいは、曜日に関係なく7日間の間でという事でしょうか。日曜日から土曜日の間では20時間以内であっても、ある曜日から7日間の間では20時間を超える 場合はどうなるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
私は一時期、生命保険会社に勤めてました でも、営業職は向いてないので3ヶ月でやめて 派遣で工場で働くことにして辞めるときに 上司だった人が言ったことが腹が立ちました・・・「工場なんかでなぜ働くの？ もっといいとこあったでしょ？」 みたいなこと言われたことがあります 工場のどこかいけないと思いますか？ 汗だくになって汚いイメージですか？ 工場があるから私たちは食生活や服など着たりできると思います 食品・洋服・電化製品は工場で作って出荷されて 私たちが使えるように購入して使ってるものです 工場を馬鹿にしてませんか？ 工場があるから私たちの生活が成り立ってると思います 営業などが偉い仕事ですか？ 工場は冷暖房がすべて完備してるところはありませんが 大手工場では冷暖房完備で快適に働けます 中小なところは冷暖房完備されてるところは 全部ではありませんが設置されてるところがあります 最近になってちょっと思い出したことなので 意見を聞いてみたく投稿させていただきました・・・
いきなりですが、有限会社正社員で有休なし、ボーナスなし、昇給なし、週６勤務、残業50、時間給、時給935円、手取り約19万、保険完備、他人の残った仕事の後始末をさせられる、その人達は絶対に残業しない、このような会社はやはり転職した方がいいのでしょうか？
諭旨解雇 や 懲戒解雇になるとどのような路をとおりますか？やはり一般企業への復帰は難しいのでしょうか？
退職推奨は解雇になりますか？
非正規社員の方、仕事の愚痴はありますか？
単身赴任で他県にいくことになりました。車を譲り受け名義変更をするのですが…赴任先のアパートに駐車場も借りました、現住所を変更せずに赴任先の駐車場で車庫証明をとることはできますか？
「生き生きと」働くとはどういうこと？公立中学に通う者です。 宿題に絡んで『生き生きと働くとはどういうことか』と考えています。 簡単に言えば「仕事を楽しむ」ことなのでしょうか。報酬以外の何かに充足感を得ることでしょうか・・・。 イマイチよく分からないのです。社会人の方、詳しく教えていただけますでしょうか。 （カテゴリが合っているか分からないので、間違っていたらご指摘ください）
労働環境について おかしいところを指摘してください。そして、このような悩みを相談できる場所を教えてください。 ○年休が一年に１０日ありますが、GWなどの祝日に消費されます。もし、消費したくなければ他の公休日（週休二日制）に振り返る必要があります。だから、GWに消費され、病気で休んでしまったりすることを考えると、ほぼ自由な休みはありません。 ○働きはじめるときに労働条件など提示してもらえず、休み・昇給・退職金等についての条件を提示されていません。ハローワークを通しての就職ではありません。 勤務先は診療所になります。専門職をこれまで雇っていないので、これから勤務条件等整えていく段階なのかもしれません。研修に出かけるのは基本的に自費。そのために休みをくれるわけでもなく、それなら長く続けられないと感じています。（自分の身になる研修には自分で行くようにというわけです。）
お父さんが、会社の宴会で裸踊りさせられているようなんです。酔って帰ってきたお父さんがシャワー浴びるのに裸になっていたところ、たまたまトイレに起きた僕が見たら、お父さんの股間にゾウの絵が書かれていました。僕は何も言わず部屋に戻りました。その後、その事には何も触れていません。どうしたのか聞いた方がいいか迷っています。
副業について質問です。私は正社員として働いておりますが、会社で副業を禁止されているわけではないので家の近くのバーでアルバイトをしようと思っています。 また、会社では特別徴収ではなく普通徴収になっており、年末調整は会社でやってもらっています。 こういった場合、会社に副業のぶんの収入は申告することになるのでしょうか？ バーのほうは、個人経営なので税理士さんに相談しながらいくら未満で納めてもらうというやり方もできると言われましたが、私はまるっきり知識がなく、なにをどうすればよいのか理解していません。 このへんの知識に詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
東京都で特養に勤めています。 勤務時間についてなのですが、毎月171〜177時間ぴったり働かないと「不足時間」として、「9h勤務」というのが存在します。 早番9hだと7時〜17時、夜勤だと22時〜9時になります。 この「9h」に関しては置いておいて、夜勤についてお聞きしたいことがあります。 夜勤は22〜8時となっており、1人夜勤の為に休憩はありません。 ところが、この夜勤を勤務表で確認すると「8h」となっており、毎回2hボランティアをしています。 このことについて特別な手当もありません。 上司に聞いてみても、人がいなくて…で済まされてしまいます。 夜勤の度に2h無賃労働しているのに、先にあげた「9h」をつけられるのがどうしても納得いきません。 こういったことは上司と話し合いを続けるべきなのか、労働基準監督署？に行った方がいいのでしょうか？ 法的にどうなのか知識が足らず、労働基準監督署に行って相手にしてくれるのかわからないので、よろしくお願いします。
働いた時間計算の確認をお願いします。バイトの給料を計算したいので… 8時半から16時半まで1時間休憩 勤務時間7時間 10時半から19時半まで1時間休憩 勤務時間8時間半 7時半から16時半まで1時間休憩 勤務時間8時間 間違ってたら再度計算お願いします。
会社でいじめに合っています。辞めたいですよ。
職場にみんなが困るほどの仕事をする方がいます。アスペルガーかも？と思ったりしましたが本人はわかっていません。 会社は給料を減額するという措置を取りました。 周辺の私たちは彼(アスペルガーかも？の人)に対して、アスペルガーかもしれないから仕方ない、と割り切って仕事をしていくしか方法はないのでしょうか？
求人票で質問 気になる求人に 「就業時間」 変形 １ヶ月単位 1）08:30～17:30 「休憩時間」 90分 「時間外」 なし 「休日」 他「週休二日」 その他 シフトにより月９休 夏・冬休あり 「年間休日数」 112日 この変形一ヶ月単位とか90分休憩というのがひっかかります 今の職場は週休二日制で普通のとこだと思うのですが、上記の職場は休日や就労時間はどういうことなのでしょうか？
死ぬほど嫌いな上司はいますか？
会社廃業で職を失うため就職活動してます。ですが、書類選考も中々通過せず、一次面接にいけたとしても不通過となってしまいます。 29歳で今の会社は5社目です。 やはり、年齢が高いことや転職回数が多いせいで書類選考も通過できないんでしょうか。 不通過が続いていて精神的にもボロボロです。 年齢も年齢なので、風俗や水商売は無理ですし、どうやって生きていけばいいんでしょうか。 働く気はありますが、どこも雇ってくれないので一生無職なんじゃないかと不安になってます。 また、家族(旦那)がいても生活保護は受けられるんでしょうか。 旦那だけの収入だけでは生活ができないからです。
・労働条件について・ 私の仕事は営業と技術の中間職なのですが、低めの基本給に歩合が付く形で、合わせるとそれなりの給金が貰えてますただ、最近になって色々見なおしてわかったのですが、私ともう1人の同僚の給与差は年間で100万を超える様です もちろん、それだけ仕事量と業務知識・技術に差はあるのでこれまで余り気にしてませんでした が、表向き禁止されているサービス残業・サービス出勤ありきで仕事をこなしている（実際、営業にサービス無しでは人数に数えられないと言われたこともある）ことと、実は賞与査定も売上の数字しか見ていないので、他人の仕事を手伝ったり社内雑務をやったりといったことは一切評価されないということを上長に聞きました 正直、今更売上が分配されるとは思っていないのですが、それならそれで自分の仕事だけやってプライベートの時間を増やせばいいか、とも思っています 上長にそう告げたら、「仕事として認められはしないが手伝いはするべき」といったことを言われました 請け負っている仕事の量がそもそも違うし、私はまず手伝いを頼むことがないので損している気しかせず、もやもやとした気分になります 自分より稼いでいる同僚を無償で手伝うことに喜びを見いだせるほど器も大きくありません 評価されない、賃金に反映されないと上長に確認した上でも手伝いや雑務をする義務があるのでしょうか？ 【補足１】 同僚自身が頻繁に手伝いを頼んでくるといったことはありません 上長側はトラブル発生時に手が回らなくなる可能性（担当顧客が多いので）と新人教育（増えました）等を考えている様ですが、同僚自身は「給与が下がるくらいなら自分でなんとかする」と言ってます 同僚のサービス残業・出勤は上長黙認してます 【補足２】 環境を変えることも考えて異動願いは出してみましたが「そんな仕組みはない」と断られました 少なくともうちの営業所に1人異動してきて、1人異動していってるんですが、兎も角駄目だそうです
育児時短勤務って、結局いつまでですか。9月9日が誕生日で、3歳になります。 育休から復職後、6時間に短縮して働いています。 来月の9日からフルタイムになるということを、総務課(担当部署)に伝えたところ、誕生日の前々日から、フルタイム勤務だよ。と言われました。 そうすると9月7日から、フルタイムで働くことになります。 社則を、確認すると『３歳に満たない………』っと、いうフレーズがあり、前々日で時短勤務が、出来なくなるという様な記載はありませんでした。 私個人の認識としては、誕生日を迎える9月9日からフルタイム勤務開始だと思っていました。 他に時短勤務をしている人はいましたが、数年前のことだったり、前々日が土日祝日だったりして、明確な回答が先輩などからは得られませんでした。 それとも、3歳未満は誕生日前日を指すので、9月8日からフルタイムととらえるのでしょうか。 育休取得は１歳の誕生日前日までできました。時短勤務はなぜ前々日なのでしょう。 育休中の給付金の支給は前々日なので、それと勘違いしているのでしょうか。 総務の方にもう一度かけあってみるので、公的な資料などがあると心強いので、資料などがあればURLを記載していただけると非常に助かります。 よろしくお願いします。
夏季休暇と月の労働時間についてです 7月から9月の間で夏季休暇を申請 とお達しが来ました 8月に4日間申請をしたのですが、 月の規定の実働時間が足らないから 減らすか、残業か、別の月に分割休暇 と言われました。 この件について説明を求めました。 しかし、「決まりだから」 と全く納得のいかない回答 これは、会社として正しい事なのでしょうか？
やたら話の長い人の対処法は？仕事の上司で、やたら話の長い人がいます。 打ち合わせするにしても、 「〜さんが、この仕事でこんな事して」 といったように、そこに居ない人の 私からすると関係のない話のような内容が 半分は占めています。 しかも、聞いた同じ話を何度も こちらが「この間、お伺いしたあの話ですね」と返しても、話をやめません。 おかげで、打ち合わせは時間がかかるは電話は長いわで、どうにかならないものかと悩んでいます。 どうにか上手く会話を切り上げる方法があれば、教えてください！ よろしくお願いいたします！！
紹介予定派遣では、派遣先は6ヶ月を超えて同一の派遣労働者を受け入れてはならないということですが、この紹介予定派遣というのは、6ヶ月以内に派遣先が雇用の採否の結論を出すことを前提の派遣なんでしょうか。仮に採用しないとなった場合、6ヶ月で終わりなのでしょうか。
週7日、１日11～12時間勤務で 総支給額18万円（通勤手当7500円含む、駐車代自分もち5000円） もう辞めようと思っています 質問ですが ①差額残業分は請求できますか？②自己都合退職になり損になりませんか？ ③公にしたら自分に返ってきませんか？ 職場は手書き出勤簿で、残業と休日出勤は許可なくはできないことになっており 証拠がありません。 その許可と言うのも、本部(別事業所)に申し出てから 許可を受けて初めて残業できるというシステムで 基本前もって分かっている活動や出張などでない限り 出来ないことになっています。 そのうえ、自分が自分の担当の仕事を時間内に終えられないのは自己責任 と言うことで、もし勝手に残業しても請求出来ないシステムになっている ただし仕事は自己責任で完了するのが原則で 土日出ないと終わらない状況。 黙って、勝手に絶対終わらせるのが当たり前ということですね。 求人では残業なしと記載があったので応募したのに 入ってみれば、絶対終わらない仕事を押し付けられ 自分の仕事は別の業務なのに、 窓口担当者が毎日外に出る事業を提案し、外に出ているので 必然的に窓口も対応していたら、 自分の仕事は営業時間が終わってからか、土日にするしかなくなって･･･ 上部や上司に自分の状況を説明する為に発言しても わがままか、出来が悪いとしか扱われず話を聞いてもらえない。 絶対この状況での時間内での業務完了は不可能と分かるはずなのに 全員無視がありえない。 前担当(退職済み)と前々担当は、私が担当している内容の６割の内容業務だったのに 私が担当することになってから担当量が増えることになった。 上部からの説明では基本はこの量を持ってもらうのが当たり前だが 理由があって前に減らすことに譲歩してしまったから、もう譲歩は行わないと説明があった。 それも前担当者が退職してから日が経っているので仕事は溜まったまま それも負担になり、泣きたい気分 その上応募時の職務と採用後の職務とは、まったく別のもの。関連性はあるものの 外から見たらたいした差がないように見えるが、中から見ればまったく別 でも、このまま退職したら自己都合で損するだけと思うと なにか悔しいです。 ただ、公にしたら、次の就職の邪魔される気がするし･･･ この業界は繋がっているので･･･ 何かいいアドバイスありませんか？ よろしくお願いいたします
仕方なく22時以降に仕事してる女っているんですか？ まぁ99%の女はヤッター、女なのに22時以降も働けるようになった！！と勝ち誇ってるでしょうな。 ムカツク！！！！！！
仕事辞めたい 無資格未経験で介護の仕事をしています ありがたい事に正社員として採用していただきました ですが私の考えは甘かった事を痛感しています 介護の仕事は嫌ではありません 人間関係も、いい人ばかりです 私にもう少し気遣いとコミュニケーション能力があれば続けていけるのでしょうが気が利かないし内気でダメだと思い上司には辞めたいと言いました 話を聞いてもらいもう少し頑張ってダメだと思ったら無理ですと言うつもりでした、と言うか言いたい こんな理由では職探しに影響しますよね、仕事も不景気でないですし… でも続けるのは苦しい… アナタならどうしますか？心を入れ替え頑張る？ 転職します？仕事辞めたい 無資格未経験で介護の仕事をしています ありがたい事に正社員として採用していただきました ですが私の考えは甘かった事を痛感しています 介護の仕事は嫌ではありません 人間関係も、いい人ばかりです 私にもう少し気遣いとコミュニケーション能力があれば続けていけるのでしょうが気が利かないし内気でダメだと思い上司には辞めたいと言いました 話を聞いてもらいもう少し頑張ってダメだと思ったら無理ですと言うつもりでした、と言うか言いたい こんな理由では職探しに影響しますよね、仕事も不景気でないですし… でも続けるのは苦しい… アナタならどうしますか？心を入れ替え頑張る？ 転職します？
社長からタイムカードをもらうにはどーすればよいですか？ うまい具合にはぐらかし 労基が動かないように タイムカードをくれません。
今の仕事はとっても好きでやりがいもあるし、時間的にも時給的にも待遇にはほんとに問題なくてつづけたいのだけど、一部のスタッフのおかげで毎日が憂鬱。でも、やりたいことの代償は必ずあるのだなと思ってやるしかないのかなと思う。周りには辞めろといわれてるけど。 かんがえすぎかなぁ。。むずかしなぁ・・？
今の仕事が 嫌でやめたいと言ってる人は よくいますが 実際は何も行動はしておらず 文句を言いながらも 日々の労働に耐え 愚痴をこぼす。 あたしもそうでしたね。。あなたはどうかな？
ボーナスでない 日本死ね？
今までで一番の後悔はなんですか？ 私は何も考えずに就職したということです。 だから私はこれから後悔しないように やりたいことを必死でやってます。 チャンスはいくらでもあります。
エコメッシュと言う仕事をしているんですがセパ抜きがどうしても上手く行きません。ビブラスを無理やり破ぶろうとしたらセパが抜けてしまう。抜けないように優しくやったら遅くて迷惑をかけてしまいます。なにかセパ抜きのコツはありませんか？
東京個別指導学院と英才個別学院について。 どちらのバイトに就くべきか悩んでいます。 給与に関しては英才個別学院が圧倒的にいいと思います。 ですが、サクシードという会社で受けた説明では、東京個別指導学院を推薦されました。 ブラックな業界とは承知の上ですし、教室ごとに異なるのも分かっています。 どんな些細なことでもいいので、 1 給与 2 業務 3 印象 など、 何でも教えてください！ お願いします。
飲食業に4，5年バイトで勤めていたのですが 店長に嫌気が差しシフトが入ってるのにも関わらず当日に辞めました この際シフトが入ってる分の自分が抜けてしまった事による損害などで一ヶ月分の給料が減額または支払えないということはできるのでしょうか？ 労働基準法に関して無知なので知っている方がいらっしゃったら回答のほうよろしくお願いします
６４歳の会社員ですが年金支給停止に関して判らない事があります 今まで毎月の給料と年金は合わせて２８万似内でしたが 昨年末のボーナスが珍しく３０万程あり喜んでいたのですが今年の初めに支給停止通知が来ました 年金は二月で６万少しありましたが通知では７千円になっていました 良く判らないのですがそんなもんなのでしょうか？ 又、このままだと以前の金額をもらえるのはいつ頃からでしょうか お判りの方の宜しくお願いします。
ちょっと聞きたいのですが、仕事ですけども、何日以上連勤すれば、労働基準法に引っかかるのですか？またそれは、どこが取り締まるのですか？
千葉の海浜幕張駅周辺の「オフィスビルで清掃」の仕事を探してますが、条件の良い仕事ってありますか？ 屋外の仕事は体力上、辞退します。 フルタイムでもパートタイムでも可能です。
8年間で1300万儲ける方法ってありますか。
24時間仮眠なしの勤務をすることになりましたが、法律的には休憩時間は1時間だけで問題ないのでしょうか？
バランスシート（決算書）の基本的な読み方をマンツーマンなどで教えてくれるようなセミナーや塾ってありませんかね、？
死ぬほど嫌いな上司はいますか？
医師の方に伺いたいのですが、給料を時給換算すると幾らですか？
労働条件通知書 詳しい方教えてください。アルバイトとして3カ月前から個人事業主のもとで働きだしました。 給料が遅れたり(1週間ぐらい)、残業しても、サービスになっていたり(2、3000円分)、そこまで腹がたつって言うほどでもなかったですが、ちょっと不満に思えたので、親に愚痴をこぼしたら、「書面で労働に関する書類貰ったでしょ？見せなさい。」 と言われました。しかし、何ももらってませんし、こちらも書いていません。 応募して少し話をして、即日採用ぐらいの感じでやってきました。 親には労働条件が書かれた労働条件通知書は必ずあるはずだからと言われたので、 代表の方に「今さらですが、労働条件通知書いただけますか？」と聞きましたが、 「そんなのは作ってない。堅苦しいことは嫌いだから。」と言われました。 その内容を親に伝えたら、「そんな会社で働くの辞めなさい！」とその他もろもろ言われました。 色々良くしてもらったところはあるけれど、親の言い分もわからなくもないし、代表には申し訳ない気持ちはありましたが、 「労働条件通知書をいただけない場合、親の反対があるので辞めさせていただきたい」ということを伝えたところ、 すごく怒られてしまいました。 自分はどうしたら良かったのでしょうか。 代表は雑なところはあるけれど、人柄は良い方でした。 アルバイト代は時給1000円ねと言われていました。 あと、親の言っている通り労働条件通知書というものは必ず渡さなきゃいけないものですか？ 会社といっても、代表が一人と、雇われているのは私を含め2人です。
21歳独身女性です。高卒後、派遣やパート、無職の期間があり、最近、病院の調理の仕事を始めた者です。 始めてから２週目になるのですが、ここで自分の中にあるものを、恥を忍んで投げかけさせていただきます。 契約した勤務時間より、1時間早く出勤しています。 5時からの勤務の予定でしたが、実際は4時です。 早朝となると、1時間の違いがより大きく感じます。 手当は出ません。シフト制で、たまたま今早番というだけですが…。 また、研修や勉強会、マニュアルがあると、ホームページで見ていたのですが、実際のところありませんでした。 医療の知識が全くないままここに居て、自分が今何を用意しているのかもわからないまま仕事をしているのが現状です。あまりにも知らなさすぎて、わからないことを聞けずにいます。 自分の確認不足と言えますが、勤務時間や仕事内容を把握しきらないまま始めてしまいました。 また、これまでの自分が引け目になり、職場でコミュニケーションを殆どとれずにいます。 社会人経験が本当に乏しく、言っていいこととわるいことの判断が出来ずに、おかしな事を言ってしまうのを恐れてなにも話せなかったりします。業務的なやりとりをなんとかするばかりです。 同い年の大学生が実習に来ていて、見る度自分が小さく見えます。 働かせてもらえるだけでも感謝で、ポジティブに考えたいものですが、本心ではそうなれていません。 今の生活もうまくいってなくて、友達との関係も自分から遠ざけてしまい、これからの計画もありません。 なんとかしてここから道を開きたいのですが、どうすれば立て直せるでしょうか。 どうすれば、まわりのようにしっかりとした社会人、女性になれるのでしょうか。 新卒で就職とか、大学に入るとか、一般的なルートから外れてしまい、孤立してしまい、自分がわからなくなってしまいました。
今契約社員で8時間働いていますが、契約書には4週で32時間となっています。上司に次の契約で32時間がいいか、40時間がいいか聞かれました。 違いはなんなのでしょうか？賞与等変わってくるのですか？ 40時間なら週5勤の土日休み固定みたいになるみたいです。32時間なら3日出て1日休みみたいになるらしいです。 違いはそれだけなのでしょうか？
民間の会社 社員一人一人の等級制度 民間の会社で等級制度（等級と号）があります。毎年１年一回普通にやったら号があがります。 号が終わりまで行くと等級があがります。このとき例えば２等級の１号から３号と５等級の１号から３号はどちらが昇給幅が多くなるのでしょうか？ ２等級の１号から３号が２０００円ぐらいなら一般的には５等級の１号から３号はどのようになるのでしょうか？
弊社、定年後の雇用条件に勤続年数10年とあります。対象従業員が平成１４年に入社して平成２０年に退社し、同年の平成20年に再雇用して本年で８年になりますが、この際の勤続年数とは何年になるのでしょうか？教えて頂けたら幸いです
お尋ね致します。 私の知り合いが18時から翌朝の6時までの12時間勤務の1時間休憩での 11時間勤務なのですが1時間休憩の他に休憩時間を会社側から頂く事は労働基準法上可能なのでしょうか？宜しくお願い致します。
うちの会社は就業規則上、所定労働時間は週35時間以上と定められています。週35時間の社員と週40時間の社員もいます。そのうえで、パートの社会保険に関する所定労働時間はどうすればいいですか？（パートは所定労働時間の3/4以上は社会保険強制加入。）
夏の炎天下 鳶の仕事が熱すぎて 死にそうです、 どうしたら良いでしょうか？
自販機補充の仕事をしている人に質問です。自販機補充の仕事をしています。 今日はちゃんとできるかテストがありました。 しかしいつもみたいに一台一台が終わりませんでした。 やはり1人で回るのは難しいですよね。
某大手企業の契約社員の友人がいます。誰もが知っているような大手です。 友人は営業先に出向き就労するというスタイルで、収入は扶養の範囲内。 出勤日も扶養で収まるような設定との事。給与に関しては、営業先に出向く、また地方会議の日当のみ。 しかし、毎回会議では課題を提示され、提出期限を決められているようです。 その提出に必要な機器類は全て自分持ち。 課題の作成は営業先では行えず、ほぼ自宅での作業を余儀なくされるようです。 上記に関し、労働法上問題ないのでしょうか。 使い捨ての様な体質が常態化しているようです。 不景気なんだから、会社はそんなものだ・・・という人もいらっしゃるかと思いますが、ルールに乗っ取った見解をお願いいたします。
失業保険の給付手続きで説明会に行ったときに、ハロワの人が「直近の雇用保険６か月分が掛けられてないので掛けてください」って言ってました。その前には勤続同じ会社で雇用保険は３年かけてあり、直近だけ派遣先がかわり掛けてなかったので、通算で１年以上は掛けてたのに直近分も掛けろといわれて申請できない状況でした。 それでもう面倒くさいのでほったらかして失業保険は断念しました。 やっぱりはろわの人は失業保険のお金を出すのを拒んでるんでしょうか？ あと、年金事務所の人が来て得て「あなたの場合だと国民年金のお金は免除されますよ」とかいいながら免除されずに請求書をおくってきやがったのですが、年金事務所のやっぱり嘘八百のことばかり並べてるお役人なのでしょうか？
夜勤の仕事の人に質問来週から夜勤の仕事するのですが 1.ご飯は勤務始まる前食べますか？ 勤務中は食べますか？ 2.夜勤明けすぐ家帰って寝てますか？ 3.夜勤の仕事初めてなんですが、体調の整え方教えてください。 食品の製造業です。
電車のホームで人が倒れてるなーと思ってみたら頭から血がだくだく出てきてた！ほんでその人が仰向けになったらおでこが真っ二つに割れて骨見えてたし!!マジ怖かった。そんな経験ないよね？痴漢に気を付けて帰ります！
男女平等を主張している人に質問です。 スポーツでは男女が分けられていますが、これは差別ではないのでしょうか？オリンピックでもほとんどの競技で男女別になっています。 甲子園で女子マネージャーがグランドに入れないので差別だと感じました。
ブラック企業というのを世間的に認知させるのは勿論だけど、それによってちょっとキツイくらいでブラックだと思って辞める人が増えるのは困る。感じ方は人それぞれだから。ブラック企業は根絶すべきなんだけどね。どう思いますか？
一ヶ月分の勤務した出勤日・時間（締め日から締め日）を知りたいのですが、勤務先へ請求すれば詳細を書面にして渡して貰えるのでしょうか？出勤・退勤時は磁気カードを使用しているので電子化されていると思います。請求時、文章にて請求しなければいけないのでしょうか？ご回答宜しくお願い致しますm(__)m
営業職で残業代が出ないのはわかりますが（実際は違法かもしれませんが）、私は菓子製造業で1日あたり平均14時間勤務で休憩はタバコ一本吸う程度の時間が三回あるだけです。この状態が一年以上続いています。36協定を締結していれば、残業代も支払わずに年中残業させてもよいのでしょうか？
「ガラスの天井という壁（女性に対する差別）を破る」ということを寸劇で表したいと思います。どんな方法がありますか？お知恵を頂きたいと思います。
週休２日の仕事ってありますか？給料が安くても良いので休みが欲しいです。私は電気工事士をやっているのですが休日出勤があり月に１日しか休みがありません。 普通二種を持っているのでタクシー運転手が気になったのですがどうでしょうか？
もう残業したくない。 残業しないと終わらない。もう残業したくない。 残業しないと終わらない。
入社時(求人票)の募集要項と入社後の内容が違う事って世間一般ではよくある事なのでしょうか？長文です。 私は今の会社に入社して5年以上経ちます。 入社当時の募集要項は 休日:土日祝日、夏季休暇、年末年始、有給休暇 勤務時間:9:00〜18:00(8h労働で1h休憩) 夜勤、転勤無しでした。 実際は 休日:月4〜8(土日でも連休でもありません) 勤務時間:曜日によって変更あり(7時〜、10時〜、12時〜など)、休憩約40分 夜勤:あり 残業は大体月40時間超えです。 残業代は支給されますが週40超え手当の項目が明細から無くなりました。 入社して5年経っているので多少は変わるのは分かりますがあまりにも違いすぎて理解も納得も出来ません。有給休暇を申請しようものなら文句を言われ責められます。辞めさせられた人も居るようです。 一応公休は105日と決まっているので年度末に調整が入りますが前日に言われるので予定も立てられませんし、人を休ませる分人手不足になるので残業のオンパレードです。また、出勤してもシステム等のトラブルで仕事が出来ないので即退社(公休扱い)という事もありました。 社会人としては当たり前かもしれませんが体調不良では休めず、熱があってめまいがしてもインフルエンザでも朝出勤して(早退できるとは限らない)細菌を撒き散らす状態です。通院したくても定時では帰れません。 私は頭痛持ちですが体が弱いというわけではありません。でも流石に毎日10時間労働で休日が週1だと倒れかねません。もし倒れてもその事実を隠蔽しそうな会社ですけど... もちろん募集要項通りの人も一部いますが同じ給料でこれほど違うと不公平でやってられません。意見やアドバイス等ありましたら宜しくお願いします。 長々と愚痴のようになってしまってすいませんでした。
傷病手当中の会社負担 50名程の会社です。 50歳の社員がうつ病の為、長期の休みが必要と診断を受けました。会社としては、休暇中＝有給は全て消化＝欠勤中は傷病手当申請を想定していますが、 長期休みする本人は、会社に迷惑がかかるので一旦退職すると言っています。 ここからが質問なのですが、傷病手当は、会社への金銭的負担はかかるのでしょうか？ ご教授の程、よろしくおねがいします。
新入社員に対して給料を月30万円、ボーナス6ヶ月くれる中小企業の会社ってどう思いますか？
お世話になります。現在、労働審判に向けて準備中です。パワハラ、嫌がらせ、故意の排斥に対する損害賠償請求と慰謝料請求 そして、一度、会社が『退職勧奨』を出したのに、理由も分からずにを取り消された為に 離職票が『自己都合』になりました。 その後、ハローワークに異議申し立てをし、会社側が一部の非を認めた事により 『会社都合』にはなりませんでしが、正当な理由のある自己退職「33」に変更されました。 ここからが、本題です。すでに弁護士さんもお願いして、事を進めています。 先日、2年分の残業請求をしようと、弁護士さんがタイムカードの開示を請求しました。 10日位して送られ来たのは、2年分のタイムカードの出社時間と退社時間を、何時何分まで 細かくエクセルで打ち直された物でした。 そこには、丁寧に1日の勤務時間や残業時間も書かれていました。 弁護士さんから、全ての時間を見せてもらい確認した所、打ち間違いだけで14箇所、 ありえない出勤で書かれている箇所も10箇所以上もありました。 これでは、納得がいかないので、 弁護士さんにお願いし、やはり原本となるタイムカードを送ってもらうように 会社にお願いしてもらいますが、皆さんの経験では、どうだったでしょうか? わざわざタイムカードを一覧表に書き直して、送るというのは良くある事ですか? 間違いだらけで、覚えのない時間に書き直している箇所があるという事は、どの様な事が考えられますか? (例えばタイムカードを無くして見つからないから、適当に時間を書いた。)とか考えられますか? タイムカードを別の資料に造り直すという事は、良くある事でしょうか? どうか、回答の方をお願い致します。
バイトのシフトを入れて、お給料出してもらえるって言う素晴らしいアプリはあります。が、それだと、休憩時間給料発生しないバイトだと、その分誤差が出てしまいます。 そういった、休憩時間も配慮した、素晴らしいアプリはありますか？
ラーメン屋を一人で切り盛りしている経営者や ジャニーズ事務所のアイドルなど 自営業者とみなされる人に 労働基準法は適用されないのですか？
脱毛ラボかミュゼに転職しようと考えておりますが、調べれば調べるほど迷ってしまいます。。なので務めている方、務めていた方、回答お願いします。 ミュゼでは残業代込みの給料が提示と、拝見致しましたが実際はちゃんと出ますか？ボーナスはおいくらぐらい支給されてますか？？ 脱毛ラボは長時間労働というのが目立ちましたが、22時30分には帰れないという事ですか？それとも交代シフトではなく、通しってことですか？？ 手当てが多くついてますが、残業がないと給料はいくらぐらいですか？ 研修期間中は時給になっていますが、雇用形態と研修期間中の給料も教えて頂きたいです。
高3男。ズバリ質問！！！仕事っていうのは一言で言ったら我慢ですか
電話対応について転職をし、最近電話対応を任されるようになりました。 前職が電話対応が無い職場だったので約三年ぶりになるのですが、、 社内の電話は上手くつなげるのですがお客様からの電話対応がとても難しいです。 例えば最初に 「〇〇会社の〇〇と申しますが〇〇様いらっしゃいますか？」と来て とっさにメモには社内の誰宛かしか書けず、 「恐れ入りますがもう一度お名前頂いてもよろしいでしょうか」 と最後に聞き直し 「〇〇会社の〇〇です。」 と言って頂けるのですが走り書きをしてもメモには名前か会社名しか書けずどちらかの名前が曖昧になってしまうことが多いです…。 3回も名前を言わせてしまうのは申し訳ないですし、何か上手くできる方法はないでしょうか…？ 聞き取れなかった緊張もあり、今日なんて噛んででちゅ。とかまちゅ。とか言ってしまい穴があったら入りたいくらい恥ずかしかったですしどうにかして克服したいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
労働基準法は廃止すべきですよね？昨今の労働者は調子に乗りすぎていますね。ブラック企業だのサービス残業が嫌だの、甘やかされて育ったのかわがまま言い放題です。働かせていただいてるという考えが希薄。 日本がどんどんと堕落の道に進んでいてこのままでは日本はおしまいです。 労働者のくだらないわがままを許さないためにもまず労働基準法を廃止すべきではありませんか？
就職転職で、一次面接日が決まってから、なんだか心変わりして行く気力がなくなったことありましたか？ 面接は行きました？受かりました？ あと、一社しか受けてない場合、他の会社も派遣とかでも受けたほうがいいですよね？
今勤めている店が閉店することになり、他店舗に移動か退職か…決めて下さいと言われて 移動先店舗だと、自宅から距離がある為 辞めようと思っています。 雇用保険は入っていません。週に20時間越える時と超えない週がありますが、月平均すると22時間弱でした。辞める前に雇用保険に入れてもらえるのでしょうか？なかなかいいパート先が見つからず、雇用保険使えるなら助かるなぁと思い質問しました。よろしくお願いします。
iOS development programについて質問です。 このプログラムに登録する事は雇用契約を結ぶことになりますか。このプログラムの雇用形態をお聞きしたいのです。@ 質問の意図としては、個人の趣味として、無料アプリ又は募金アプリ（ユーザーに機能追加との引き換えに赤十字への地震募金を促す）を開発したいのですが、この活動が、副業禁止（明確に副業禁止と記載されていない規定）に当たるかの確認としてお聞きしています。雇用者と契約を結び、仕事の報酬としてお金を貰うのは禁止である事はわかりますが、これに当てはまるかを確認したいです。個人的な趣味として考えている為、お金を自分に貰う事は一切考えていないです。
もしあなたの職場が病欠の際に診断書の提出を義務付けたら反感を覚えますか？30♂、コンビニの店長をやっています。 先月からアルバイトの病欠、しかも前日や当日の連絡が相次いでおり苦労しています。 本人の病欠もあれば子供の病気による看病を理由にする場合もあります。 休みたい人が代わりを自力で見つけるルールも上手く機能していません（大概は見つけられませんでしたすみません、で終わりです）。 第三者の友人に相談したら「何信じてるんだよ？嘘かもしれないじゃん」と言われました。 診断書、または領収書のコピーでも良いので提出を義務付ければ、嘘をつけなくなり病欠も多少は減るかもしれません。 しかしデメリットとしては、病院に行かなくても自宅療養で治る場合、証明がなく休むことも出来なくなります。 もしアルバイトに上記ルールを提言したら、反感を買われて辞められてしまう可能性も考えました。 そこで、今アルバイトをしている全ての人に聞きたいのですが、もし自分の職場が病欠の際に診断書、または領収書のコピーの提出を義務付けられたら反感を覚えますか？ 私は独身で、子持ち主婦などの気持ちは良くわからないので、幅広い世代の方の意見を知りたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
期間工の面接についての質問です。 期間工の面接に行くことにしたのですが、今私は在職中でその仕事に勤めて三か月ほどしかたっていません。今回期間工に行く理由としては、現在の職場では家族を養っていけないと判断したからです。 私は副業(アフィリエイト)をしていて月に５万円ほどの収入を得ていますが、期間工で働いている間に集中して取り組み収入を増やし、家族の生活を楽にしたいと考えています。 家族の将来を考えると今は期間工という形が最善だと思っています。 この場合の志望動機はどういったふうに面接官の方に伝えればいいのでしょうか？この理由ですと副業のほうがある程度成果が出たら辞めるつもりだなと思われてしまうと思い、悩んでいます。 もうひとつ質問したいことがあるのですが私は現在26歳で以前６年ほど三交代制のライン作業をしていました。(自動車関係ではありません) 仕事内容はすべてのラインに関係する仕事は一通りできていましたが、一番長くやっていた仕事の内容が20～30キロほどの板を一日に1100枚ほど持ちあげて台車に置くという作業でした。 このことを面接官の方にいえば少しはプラスに見てもらうことはできるのでしょうか？ このことをすべて行ってしまうと一番きついといわれるような工程に回されてしまうのではないか？と悩んでいます。 お力添えの方よろしくお願いします
時給の計算で、 休憩時間を30分程度しかもらっていないにも関わらず、 1時間休憩をもらったことになっていました。 これは、違法ですか？
営業のお仕事について 閲覧ありがとうございます。就職活動を終え、メーカーの営業職から内定を頂きました。そこで質問なのですが、営業マンのお仕事でパソコンを使うと思うのですが、どういった資格類 のものを使うのでしょうか。(例Excel、powerpoint,htmlなどでしょうか) 私自身体育大学なのでPCの知識がそこまである方ではないので、残りの学生期間を使って少しでも勉強しておきたいと思いまして！ 以上ご教示お願い致します。
減給を１割されました（25万から22.5万に)。就業規則には、減給は１回の額が平均賃金の１日分の５割を超えることはなく、また、総額が１賃金支払期における賃金総額の１割を超えることはない。と書いてあります。この文章は、1割が含まれているのでしょうか？それとも、この文章を違反しているでしょうか？
目の前の上司が毎日毎日朝食と称して、パンをむしゃむしゃ食べるのです。食べるならもう少し早く来ればよいのに時間ギリギリに出勤するため、仕事中に食べることになります。朝からムシャムシャぱくぱく音をさせて食べられると気分が悪くなります。が、その人に意見する人もおらず、仕事はほぼその人が仕切っているので注意は無理です。その上、袋に入ったチョコサンドのようなお菓子を買ってきては仕切りに食べていたりします。外出から帰ると菓子パンを買ってきて気が付くとムシャムシャ。これはパワハラでしょうか？もう耐えられない。（当然本人はすごい太ってます）
アベノミクスで好景気とも言いますが、ブラック企業の割合は減っているのですか、増えているのですか？
ユニオンショップ制ではない任意の労働組合の執行委員について質問いたします。現在組合員数13名です。執行委員は、委員長、副委員長、書記長の三名体制です。以前に比べると組合員数は半分になりました。そういうことで副委員長を置かない2名体制でもいいのではという意見が出ました。今後の定期大会を、通すにしても法律的には2名体制でも良いのかどうか？詳しい方お願いします。
【郵便局にお勤めの方に質問です】郵便局の内勤でお勤めの方、 日頃、残業はどのくらいありますか？ また、残業が多い日や曜日はありますか？ (休み明けの月曜日が多い等)
転職1回目で入社した会社 ブラック？ 転職1回目で入社した会社の求人票に8:30〜17:30 内休憩1時間と記載されておりました。 ですが入社して働き始めると ・8:00に出勤を強制。 ・休憩は12:00〜13:00と説明されるが自分の上司が休憩に行かせてくれるのは12:30から ・片付けや明日の準備などで仕事が終わるのは19:00 ・タイムカードはエクセルで作られており、チェックマークをクリックしてタイムカードを付けるのですが、始業8:30 終業17:30で、残業時間を計算にいれられる仕様になっている という内容でした。 ですが、土日休みや祝日などは確実に休みです。 これってブラック企業なのでしょうか？ またブラック企業であれば労働基準局になにかアクションすれば、会社へのリアクションなどなにか期待はできるのでしょうか？？ よろしくお願いいたします
派遣会社(武蔵野梱包)で働いてはじめてお給料をいただいたのですが月曜日から土曜日まで働いてすべて普通の時給計算でした。私はてっきり土曜日は×1.25されるものかと思い電話で確認したところ「会社カレンダーによる、カレンダーでは休みなのに出勤したら割増になるが、カレンダーで出勤予定なら普通の計算」と言われました。 週40時間を越えたら割増にしないといけないのではないのでしょうか？ かといって「聞いてません辞めます」とも言えないんですが(汗 法的に決まってるわけではないんですか？
女性従業員の方でも会社側は転勤辞令を出したりする事はあるのでしょうか。既婚女性又は子供がいる女性従業員でも会社側は転勤辞令を出したりするのでしょうか。
派遣会社(武蔵野梱包)で働いてはじめてお給料をいただいたのですが月曜日から土曜日まで働いてすべて普通の時給計算でした。私はてっきり土曜日は×1.25されるものかと思い電話で確認したところ「会社カレンダーによる、カレンダーでは休みなのに出勤したら割増になるが、カレンダーで出勤予定なら普通の計算」と言われました。 週40時間を越えたら割増にしないといけないのではないのでしょうか？ かといって「聞いてません辞めます」とも言えないんですが(汗 法的に決まってるわけではないんですか？
女性従業員の方でも会社側は転勤辞令を出したりする事はあるのでしょうか。既婚女性又は子供がいる女性従業員でも会社側は転勤辞令を出したりするのでしょうか。
仕事を辞めるタイミング スーパーでパート勤務して居ます。 10月末には仕事を辞めるつもりで居ます。 研修期間(3ヶ月)を終え、 今、その後の1ヶ月契約で9/15までが次の契約期間です。本来なら3ヶ月、6ヶ月となるのが私の入社時期が中途半端だったらしく、今回と次まで1ヶ月毎の更新になるみたいです。 私に付いて教えてくれて居る方が年齢もあり、 辞める予定であると聞いて居ます。 多分私が育ったら、という段階で。 ・・この状況の中、どのタイミングで伝えるのが良いでしょうか？ 会社の規定では『上長に2週間前までに伝え退職願い用紙を貰い記入し提出のこと』とあり、 欄外に『引き継ぎに影響ない様、早目に申し出ること』とも書いてあります。 この契約以外に新人の間、面談があり、 次は8月末にあります。 ゆっくり話す機会があれば良いのですが、 普段から職場に付くと着替えて勤務、 終われば着替えて帰宅になるので、時間が取れません。 ①今すぐにでも伝える ②8月末の面談日 ③次の契約更新の時 ④その他 よろしくお願いします。
障がい特性を理解していない上司に対しての対処法を教えていただけませんでしょうか。 こんにちは。私は発達障害があり、現在障がい者枠で一般就労しています。先日、上司から障がい特性を理解していないのではないかと思わざるを得ない言動があり、そのため仕事も納期に間に合わなくなったりするような事態に至ってしまいました。私はこの上司に「どこがダメなのか説明してほしい」といったにもかかわらず、具体的な説明を最後までせず、「自分で考えろ」の一点張り。わからないから聞いているのに、です。しかも質問をしても「自分で考えろ」という答えばかり。最後は私が感情的になって、怒鳴り合いになってしまいました。 私が抱えている障がい特性の一つに「想像力の欠如」というのがあり、それをあたかも理解していないかのような言動に私は我慢の限界を超え、その上司の上司(この上司は私を面接した方であり、私に障がいの内容を説明した)に状況報告のメールをしました。盆休み明けに対処することになっていて、おそらく私の障がい特性に対する説明を改めてこの上司にすることになると思われます。 感情的になった私も悪いですが、それ以上に障がい特性を失念したかのようなこの上司の言動は問題があると私は思います。クローズ(一般枠)で就労しているのならともかく、上司の上司が障がい特性を了解のうえで採用しているのです。上司の上司からこの上司に障がい特性の説明をしたうえで、和解するのがベストだと思うのですが、納期に間に合わなかったことは否定できない事実です。このような状況で、私はどうすればよいでしょうか。
15日締め25日払いの場合、9日から働き始めた場合15日までの給料が25日に支払いされますか？
福岡のスーパー大栄（だいえい）が広島本社のイズミの完全子会社されました。 北九州市の丸和も買収しましたがイズミが成功しているポイントはどこになりますか？
自動車整備士見習いについて質問なのですが、この度指定工場に見習いとして雇っていただけることになりました｡ そこで質問なのですが見習いとしてやっていくうえでこのようにした方がいいなどアドバイスを頂きたく質問しました 例えばその日やった仕事の内容等を振り返りノートにまとめたり反省や改善を考察して書き込んだり等習慣化していく方がいいのでしょうか？ 仕事中メモをとったりしても大丈夫でしょうか？ 心構えなどもこうした方がいいなどアドバイスいただけると非常に助かります。 経験者の方お教えください、お願いします。
スーパーでアルバイトをしている高校生です。私は最近アルバイトでも有給がもらえるということを知りました。そこで親にいつぐらいに取るか相談してみたところそれ以前の問題だと言われました。【会社によって違うから有給があるかないかちゃんと聞いてこい】【私(親)の会社でアルバイトをしている子は有給を取れない】【阿部さんがなんたらなどと言い法律は大して関係ない】などと言われました。私はこの3つを疑問に思いました。有給の義務化とかは大して変わらないだと言われても、説明を読んで理解しにくい私はよくわかりません、詳しく教えていただけると助かります。
転職 高卒の無知お馬鹿さんの質問。 ・三菱化学 ・新日鐡住金ステンレス の三交代では、どちらに転職する？
急ぎです。よろしくお願いします。 現場系の仕事で雇用保険を短期で加入してもらっています。 加入期間中に別の１ヶ月程度のアルバイトを掛け持ちしたいのですが、可能でしょうか？ もし可能であれば、掛け持ちの場合金額の制限など、 失業申告の際に必要な事項があれば教えて頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願い致します。
14連勤は労働基準法的に有りなのか？ 休日出勤して欲しいと言われ 引き受けたものの、 14連勤なのですが、 それは労働基準法的には 有りなのでしょうか...？ 何連勤までは、法的に 大丈夫なのでしょうか？
8月1日に口頭で辞めると社長に言いました。私は10日までと言ったのですが13日までにすれば？と言われたので、それでお願いいたしますと言いました。そしたら3日です。社長に呼ばれて厳しい説教されました。次の職が決まっていたのでその旨辞める理由で伝えていたので、勝手に出勤日決めてきやがって！とかおれを馬鹿にしてるとか！おれを裏切ったとか！私がこの会社にはいって5カ月！5カ月分の給料返上しろとか！訴えてやるとか！次の会社にはいっても一週間でクビになるとか！馬鹿アホとか言われています。13日に行かなければならないので(退職届と保険証を返す)また説教になるのが怖くて！13日は会社に行かなくてもいいかな？
出産後に仕事復帰された方に質問です。 1歳の息子を保育園に預けて就活し、2週間ほど前にようやく就職できました。 出産する前ずっと続けていた仕事と同じ職種で、数人でやっている小規模な会社にパートとして働いています。 忙しくなってきた為に求人を出し、経験のある私を雇ってくれた訳なのですが、先日「余りにも仕事が遅いうえに基礎も全く出来ていないので、解雇を考えている。2ヶ月以内に進歩がみられなければ悪いけれど辞めて欲しい」というような事を言われてしまいました。。。 実際はもっとやわらかい表現です。 雰囲気が良く、皆さんとても優しいので。。。 経験者の私なら即戦力になると期待したのに、余りにも使えなかったという事でした。 とてもショックでしたが、自分でも初日から余りにも出来なさすぎて焦っていたので「やっぱり」という気持ちもあります。 出産以前ならそこそこパッパッと考えが浮かび、そこそこの速さで仕事を処理出来ていたのですが、 今では頭が真っ白になり、操作も忘れている所があって時間が掛かってしまったり、何度も同じ注意をされたり、更には基本中の基本な事でミスをしてしまったり、、、 慣れない環境という事もあるのでしょうが、自分でも引くぐらい仕事が出来ません。 出産後1年現場から離れていただけで、こんなにも出来なくなるものなのでしょうか。 脳みそが豆腐になったみたいで本当に自信が無くなってしまいました。。。 今の会社の雰囲気はとても良いし、好きな仕事なので何とかして続けたいと思い、残りの期間出来る限りの事はしたいと思っています。 それでも解雇を告げられれば、それも運命と受け止めようという気持ちもあります。 ただ、本当にショックで、、、ふとした時にすぐ泣いてしまうようになり、泣くばかりの自分が情けなく、悔しいです。 このような脳みそが豆腐状態では挽回出来ないし、次の仕事にも就けないのではなど、ネガティヴな考えばかり浮かびます。 出産後仕事復帰された方はどのような感じでしたか？ グダグダな私に喝をくださいませんか？
仕事中、眠くて眠くて仕方ありません。どうすれば、眠気を覚ますことができるでしょうか？ちなみに、私の仕事はデスクワークが9割で、パソコンと向き合う仕事です。 コーヒーや飴も試しましたが、効果ありませんでした。ガムは、周りの迷惑になるので、食べれません。 睡眠は十分にとっているため、前の晩、よく寝ろというご回答はご遠慮願います。 よろしくお願いいたします。
入って１か月初めての給料計算のあとで、現金出納帳の書き方で悩んでいます。先月半ばで退職した方の、６月分給料計算を間違えていたようで（この計算は私はしていません）７月分給与から差し引いて支払ってと指示があり、その金額を差し引き給料を準備していました。（給料日が８月８日だったとします。この時点では現金支給の予定でした。） 給料日の日に、労務士から離職票を作成するため、賃金台帳の写しを取りに行きますと連絡があり、賃金台帳の書き方を教えてもらっていたところ、６月分の給料計算が間違っていたことがわかり、結局、当初の差し引き支給金額より２０円少なく給料を支払いました。（会社に取りに来るのが嫌で、給料日後に振り込みました） 弊社は、現在も手書き帳簿で、昔の名残からか、振り込み支給でも現金支給でも、いったん現金出納帳に給料を記入するようになっています。 そこで、今回の差し引き２０円はどのように出納帳に書くべきか悩んでいます。（聞ける方が、６月分給料計算を間違った人なので聞きづらいのと、税理士と労務士の溝が深いようで、これまた面倒な感じになりそうで・・先にこちらで解決できたらと思った次第です）６月分給料計算は、雇用保険が間違っていました。 預金から用意した給料用の金額は、間違えて差し引いた給料での金額です。結局、給料日の２日後に、２０円少なく支給（雇用保険料計算ミス）しました。（ちなみに本人に了承を得て、手数料を差し引いて振り込みました）現金が２０円増えたようになっていることを、現金 20 / 雇用保険料 20 で、出納帳記載していいのか。。。 わかりにくいことと思われますが、なにとぞよろしくお願いします。
パートタイマーです。 仕事場のタイムカードが１５分単位で計算する形なので、 ４６分に出勤して１４分に退社すると、２８分ただ働きになります。労働基準法に違反してないなら、あきらめますが、どうなのでしょうか？ 詳しい方教えていただけませんか？
労働問題に詳しい方の回答お願いします！上司のやり方に疑問を感じています。 先月、会社でボーナスが支給されました。 ボーナスは当然個々の能力などの評価で額が決められます。 私の会社（製造業）には準社員と正社員がいるのですが、準社員数人と正社員があまりにも支給額が平均額に比べて低いと怒りだし、一人は直接社長にまで理由を聞きにいきました。 正社員の班長も額が少ないと言い、納得いかないので、仕事をほとんど放棄しました。 就業時間12Hに対して2時間程度しか働かないなど、そのような状況が納得いかない社員数名で1ヵ月近く続いています。 本来なら解雇にされても仕方ない行動ですが、私の会社は社員募集をしても人がこず、明らかにそれを知ってての行動です。 労働組合のない中小企業なので、対等に交渉もできず、社長に納得できる理由を聞きに行くまでは理解できますが、働かないというのは私たち他の従業員からすれば、負担が増えるだけで納得できません。 普通なら上司が何とか説得させて、働かせるのが普通だと思います。 ただ、その怒った従業員の一人は怒ると、ものすごい形相ですごみがあり、誰彼構わず怒鳴り散らす、まるでヤクザのような人で、さらに、その社員を含め数人で上司に納得する理由を聞きに行ったため、さすがに上司も怖じけついたのか、なんと納得できるまで仕事はそんなにしなくていいと現状の行為を容認しました。 つまり、ボーナスの額に納得できなければ、出来るまで仕事を数時間していればいいということです。 正直、私も不満はあります。 納得している人の方が少ないでしょう。 極論ですが、全社員が納得しなければ会社は潰れます。 一連の行為を親会社に咎められたのか、私の会社の事業所のトップは胃を痛め、休みが続いていて、現在もたまに顔を出す程度。 部署のトップも数日休み復帰しました。 事業所のトップは、弱いものには強く土下座もさせるような人ですが、強いものにはあまり物を言えないようです。 他にも会社の規則を守っていないその社員には注意さえしません。 正直、こんな会社で大丈夫か心配になってきました。 私は入社して7年間、毎年、毎月、トップの成績を保っていてそれだけに何も対応できない上司に不満です。 普通に仕事をしている人なら、上司も社員もしょうがない奴だなぁ程度だと思います。 最悪、解雇にされても（人が入らないので確率は低いですが）上司に何とか説得するのが上司ではないのかと、物申したいです。 そうでもしないと、負担が増えるし納得できません。 このような状況で、適切な行為とはあるのでしょうか？ 何も言わずそこまでここまで腹立つほど頑張らず他の社員同様人並み程度の仕事をして、放置するのがいいのでしょうか？
至急お願いします。8月31日届けで退職願をだしたところ受理されましたが、30日でやめてほしいといわれました。理由は保険料の節約のためだとおもわれます。しかし、保険料は高額なので、私としては、31日まで、在籍したいのです。有給はまだ残っています。なんとか残れる方法はないでしょうか？
私自身の話ではないのですが公立高校の教員同士が付き合っているのがバレるとどちらかが飛ばされるということはありますか？結婚をすると飛ばされるというのは聞いたことがあるのですが‥。
高校生のアルバイトでの帰宅時間について質問です。 給料は15分単位の会社に勤めています。私の学生の頃働いていた時は、シフトとして働けるのが、21時45分迄21時59分までに、 着替えをすませ店舗を出ないといけないと聞いていたのですが、 今働いている職場は、22時まで高校生をシフトインさせています。これって労働基準法に 違反するのではないかっと心配になりましたので質問させて頂きました。 ご享受宜しくお願い致します。
新入社員の取扱いについて 販売促進用のポスター１枚が、会議室の机に放置されていました。 ３人いる新入社員へ、誰か適切に貼るように指示しました。 以下の行動に出ました。①３人で１枚のポスターを貼ろうとしている。 ②どこに貼るべきか、私に聞いて来ました。 ③どの様な方法（テープ、両面テープ、画鋲、マグネット）で 張れば良いのか私に聞いて来ました。 私は、任せますと回答しましたが、怒り心頭です。 細部に渡り、指示をしないと動けないものでしょうか？
人生相談です。私は今年大学を卒業して地元の運送会社に就職し、現在トラックドライバーをしております。しかしながら、給料は手取りで15万以下（先月は手取り11万だった）の薄給であり、ボーナスもありません。先輩方も皆 「仕事ないから仕方なくこの仕事やってる」「誰好き好んで長距離なんかやるよ」と言っていました。 それを聞き、正直やる気がなくなっております。先輩方に最近やる気がなくなってきてる旨を相談したら、先輩たちは私に 「お前はまだ若いんだからもっと別の仕事して経験積んだほうがいいよ」 「トラックなんて30過ぎて仕事見つからなくなってどうしようもなくなってからでも遅くないよ」 「20代ってお前が今考えてるより遥かに貴重な時期だよ」と言っております。 私自身そのように感じることがしばしばあり、トラックを運転してる時なんかにでも「ハァ、俺何してんだろう」と思うことが度々あります。両親に相談したところ、 「だから最初からトラックなんてやめろといったんだ。」 「楽に入れる会社なんてたかがしれてるんだよ」 「辞めたいなら辞めてもいいけど次の仕事の目星は付けてからやめないとダメだぞ」 「勢いでやめてスッキリするのはその時だけ。辞めたあとに何も仕事決まってなければズルズルとやる気もなくなっていくからな」 と言っております。それで次の仕事決まるまでは今の仕事続けて決まってから転職しようと思っております。不動産業界に興味があります。しかし営業という仕事に就いて何も知らない状態です。そればかりか、営業についてはあまりいいイメージがありませんでした。しかし、まともな生活をするには実際問題として営業しかないと思うんです。なので、住宅やマンションといった不動産関連の営業について現状を詳しく知りたいと思っております。よろしくお願いします。
ファミリーマートの営業所って、何時までやってますか？店舗と同じように24時間社員が仕事をしてるのでしょうか？
8月1日から新しい職場に転職しました。給料が毎月15日締めの25日払いなのですが、8月25日に多少の給料は、入るのでしょうか？
急ぎの仕事を任せてた下請けの社長から不渡りになりそうで休業したいと言われてしまった。 上司に相談中だが、別の下請けさんも忙しい。発注元は同じ納期で追加注文され上司が受けてしまった、遅らせられない。 どうすんべ。
至急回答よろしくお願い致します。 現在派遣会社に登録し、働いています。 先日派遣先から来月いっぱいで人事の関係で契約更新はしないと言われました。 約２年ほど働いており、３ヶ月更新で来月いっぱいまでの契約となってます。 派遣先からは他の部署に行かないかと言われているのですが、全く業務内容がかわるので、そのまま辞めようと思っています。 そこで質問なのですが、失業手当てをもらいたいのですが、この場合、すぐに失業手当てを受けとれるのでしょうか？派遣の待機が一ヶ月必要ですか？今後の対応等よろしければ教えて下さい。よろしくお願い致します。
基本給について。 気になることがあるので質問させてください。 病気になり一カ月丸々入院していたとします。もちろんその期間働いていないということになりますね。基本給が15万円として、入院した人物は今まで20万円前後月給でもらっていたとします。この場合は基本給の15万円しかもらえないが裏を返すと会社に所属している限り働かなくても基本給15万は必ずもらえる・・・という解釈でよろしいのでしょうか？
基本給について。 転職活動中です。大ざっぱでいいのでお答えいただけると幸いです。基本給とは給与の土台でそこにいろいろ手当や残業代が足されて、税金や保険が引かれた最終的な額が月収と理解しました。 では、大まかに大ざっぱに一般の会社では基本給にいくらくらい手当が付くのでしょうか？（会社にもいろいろな業種があるのでだいたいの額で結構です） 月収12万円の会社の求人があるのですが応募しようか迷っております。いくら田舎でも正社員で月収12万円は記載間違いなんじゃないかとさえ思っております。 求人票には月収12万と書かれていましたが実は12万円は基本給なのでは？と思い質問させていただきました。 仮に12万円が基本給でもあまり高くはないと思いますがどうなのでしょうか？
個人事業主のトラブルは監督署の管轄ではないと聞きましたが、どこに相談すると良いのでしょうか？
社会保険？に関する質問です。今日派遣の登録に行きました。そこで扶養控除等申告書を出しました。しかし、その派遣会社の悪評、社長は元犯罪者であることをしりそこの派遣会社を使うのをやめて、普通のアルバイト先でバイトをしようと思います。そこでも扶養控除等申告書を出すと思いますが問題にはなりますか？派遣のバイトは一切しない予定です。
お客様がエレベーターに乗る時、エレベータードアを押さえてもしまってしまいます。どうすればいいのでしょう。 バイトの先輩はうまく出来てるんですが…
有給休暇の発生日、および全労働日について 私は今の派遣会社に3月28日に入社しました。手続きはそれ以前に済ませています。 ただし、3月28日より4月1日は研修で実務にはついていません。その月分の給料は発生し、各種保険料は引かれています。 有給休暇の発生は労基法に基づくと契約書には記載されていました。 有給休暇の発生は、勤務開始より6か月経過した時点とあります。 3月末入社の場合は、3月を含んだ8月なのでしょうか？ それとも9月なのでしょうか？ また、全労働日の中に入社前の3月1日より3月27日は含まれますか？ 仕事の内容は、工場でフルタイム・週５です。 その他の情報が必要でしたら追記します。
JA（農協）の職員になると給与の振込先口座はJAバンクになるのでしょうか？また、JAバンクの口座を持っていない場合はほぼ強制的に作らされるのでしょうか？
よくTwitterとかでブラックバイトの実情みたいなTweetが出回っていますけど、 こんなのはどこのバイトもブラックなんですか？例えば無理やり休みで予定も入ってるのに入れられる。 （２）人でが足りないから来てもらわないと困る。 （３）大型連休、正月とかに帰省は許さないみたいに休みをとらせないなど何か理由をつけて休みをとらせないことはどこのバイトでもあるんですか？特にどんな職種にありますか？ こういうブラックバイト先に労働基準監督署に通報するとか法律を盾に戦うのは効果ありますか？
管理職は普通、残業手当はつきませんが、 深夜勤務の場合は手当はつくと聞きましたが、 この認識は正しいですか？また、管理職でなくても、年俸制で働いている平社員も、 残業手当はつきません。 この場合でも、深夜勤務の場合はどうなりますか？
建設業の方へ質問です。 社長は良い暮らしを見せる方がいいですか？ 質素に暮らす方がいいですか？※会社の借入はなく、経営は順調なので見栄をはる というのではないです 主人が零細法人の社長で、ある程度役員報酬をもらっているのですが家も車もあまり興味がなくフツーの暮らしです。家もローンを組まずに40坪くらいのフツーの家、車も大衆車です。私も貧乏性というか周りから色々言われるのが嫌なのでそれで良いと思っています。でも経営仲間の40代以上は「もっと遊べ」「社員に夢を持たせろ」とお金を使うように説教してくるようです。ちなみに会社関係の飲み会は月2-3度、本人は接待などが好きではないので家で晩酌、たまーに同級生と飲みに行く程度で満足しています。 正直個人の退職金積立等も節税のために満額加入し、保険（個人年金、外貨終身等）もたくさん入っているのでお金を使うのは年に数回の旅行と月に数度の外食のみです。趣味も釣りとか映画鑑賞などで出費は少ないです。
質問というより相談です。長くなるかと思いますが、宜しくお願いします。 私（35歳）、主人（35歳）です。 ５年前に主人共々、福島県から震災の自主避難として思い切ってお互い仕事を辞めて県外へ越してきました。 子供はいないので、夫婦2人食べていけるだけでも稼いでいこうと、とりあえず私も主人も派遣社員として働き始めました。幸いな事にお互い仕事は途切れず、配属された1ヶ所でずっとお仕事があります。 私は、派遣会社から打診を受けて２年前から派遣会社の契約社員になりました。 主人は、仕事をしながら転職活動をして何ヶ所か受けているのですが最終面談で落とされてしまったり、派遣会社の方から揺さぶられて（転職活動するなら、契約打ち切るとの事を派遣会社の担当の人から言われていたのですが、これは通告してとりあえず解決済み）なかなか思うようにいきません。 そして、去年あたりからお互いに仕事が薄く残業も休日出勤もないのでかなり給料がだだ下がって生活が苦しくなってきてしまいました。 会社で募集している日雇いの仕事をしたいのですが、契約社員は自社の求人であっても副業にあたるので出来ないと言われてしまいました。 主人は副業可能な派遣社員なのですが、元々入院が必要な時期もあったうつ病持ち（今は寛解状態で心身共に良好）なので、なかなか頼めずにいます。。 なので、私がどこかでバイトを掛け持ちしようかと思ったのですが契約書に契約社員は掛け持ち禁止！発覚した場合は解雇！とあり、躊躇っています。 今を乗り切る為に違反をしても数ヶ月バイトをするべきか、思い切って安い固定給の契約社員を辞め、派遣社員に戻ってバイトを掛け持ちするか、他へ転職すべきかで悩んでいます。 それに重ねて、上司から正社員の打診を貰ったのですが上司自体がセクハラ、モラハラの常習犯。 正社員になっても給料が契約社員の今と大差ない上に、私自身が人を扱う仕事より製造の仕事がしたいので保留してあるのですが、この打診も悩みの種です。 給与が大きく変わるのであれば、正社員も視野に入れたいのですが今の給与（交通費込の手取り11万5千円程度）と大差なく、ボーナスも大きく変わらないという（事業所の売上と上司の査定次第ですが）のがひっかかっています。 この年齢で、仕事の無いご時世。贅沢な悩みに聞こえるかもしれませんが、今後どうすべきなのかとても悩んでいます。 アドバイスありましたら、宜しくお願いします。
あなたは 「お盆休み」は何連休ですか？
先日、上司に呼び出され解雇だと（辞めてくれ）と言われました。試用期間中だからといわれました。（3か月の試用期間の中の1か月経過）離職票が届きましたが、自己都合になっていました。会社に電話をし、会社都合に訂正しまた郵送してほしいとお願いすると、解雇だと言った覚えはない。そっちが勝手に辞めたんだろう。と言われ聞く耳を持ちませんでした。 会社側は自己都合と会社都合では何かペナルティなどあるのでしょうか？公表されるわけではないだろうし、何か不利になりますか？こちらがもし裁判するとなると、慰謝料など取られるのが困るのでしょうか？ こちらが裁判しなければ、何も変わらないのではないでしょうか？ 裁判は費用、時間もかかるので、やるつもりはありません。
ウチの職場に労基 が入りました。なんか年1くらいで入っていますが。 で、残業時間への指摘があり、タイムカード定時で強制に押させる その後は責任者(居れば)が見て必要を感じれば、指示ありきの残業申請をしろと 社長支持がありました 指示残業なんて、ないに等しいです なぜならほぼ毎日定時で帰れないです 業務改善はしています。だらだら好きで残業なんてしません。 業務量が多すぎるのです。 残業時間への指摘をした人間は 反社会的だとクビを切る。 労基への改善策提示が、タイムカードのはや押し…… この事実を労基に告げたら何か変わりますか？
先日、上司に呼び出され解雇だと（辞めてくれ）と言われました。試用期間中だからといわれました。（3か月の試用期間の中の1か月経過）離職票が届きましたが、自己都合になっていました。会社に電話をし、会社都合に訂正しまた郵送してほしいとお願いすると、解雇だと言った覚えはない。そっちが勝手に辞めたんだろう。と言われ聞く耳を持ちませんでした。 会社側は自己都合と会社都合では何かペナルティなどあるのでしょうか？公表されるわけではないだろうし、何か不利になりますか？こちらがもし裁判するとなると、慰謝料など取られるのが困るのでしょうか？ こちらが裁判しなければ、何も変わらないのではないでしょうか？ 裁判は費用、時間もかかるので、やるつもりはありません。
ウチの職場に労基 が入りました。なんか年1くらいで入っていますが。 で、残業時間への指摘があり、タイムカード定時で強制に押させる その後は責任者(居れば)が見て必要を感じれば、指示ありきの残業申請をしろと 社長支持がありました 指示残業なんて、ないに等しいです なぜならほぼ毎日定時で帰れないです 業務改善はしています。だらだら好きで残業なんてしません。 業務量が多すぎるのです。 残業時間への指摘をした人間は 反社会的だとクビを切る。 労基への改善策提示が、タイムカードのはや押し…… この事実を労基に告げたら何か変わりますか？
入籍して家内の奨学金返済額を知り、驚きました。 家計費とは別ですか？ 節約ですか？ それとも？
三十代前半会社員です。転職して3年ほど経ちます。 新しい職場で慣れない中、かなりハードルの仕事を任され、たくさん失敗し、日程が遅れまくるという、負のスパイラルにはまっています。 （人からはかなりのベテランの人がやる仕事のレベルと言ってました。） 仕事のやり方の効率が悪い、考えが甘いなどキレらますが、やることが多く、頭が回りません、、 一昨年くらいに病院で鬱と診断され、残業規制がかかり、時間も限られています。 自分の失敗で仕事が増えているのですが、上司からすごいプレッシャーをかけられることもあり、早く仕事を済まさなければと思うのですが、空回りしてうまくいかず、またキレられます。 殺意のようなものを感じるので、毎日怯え、夜もあまり眠れません。 産業医や通ってる精神科の医師からは休職もしくは異動するように話を進めてもらうようにしてもらっています。（異動は空きがありしだいなので、だいぶ先の話かもしれません） 心身ともに限界なのですが、これまで自分の溜めた仕事を放置していなくなるので、他の人に迷惑をかけてしまうという罪悪感があります。上司に仕事から逃げたと思われ、心ない言葉で傷つけられないかという不安もあります。（正直に言うとその不安の方が大きいです、、） 家族持ちなので今から転職というのも難しいのですが、このまま会社にとどまるか、スパッと辞めて転職するか、このまま頑張るか悩んでいます。 長文失礼しましたが、何かアドバイスがあれば、宜しくお願いします。
仕事について。明日または、今日仕事が嫌だな～不安だな～と思ったとき皆さんはなにか特別なことしますか❓ 私はとりあえずちょっと早めに出勤するとかメモをとったところの反復をします。 なんでもいいので皆さんのやり方を教えてください＼(^^)／
人事労務管理スタッフ… 残念な事に私の勤め先は物流倉庫でどちらかといえば実務が現場作業で決して表に出ない裏方で日々仕事をしています。 そんな中で私は安全衛生やメンタルヘルスに関心があります。｢安全衛生やメンタルヘルス講習に参加してそこでもらうチラシ等はメンタルヘルスアドバイザー養成講習などは｢人事労務管理担当スタッフ｣向けのものが多くいですが、 私が仮に勤め先に｢安全衛生やメンタルヘルス養成講習に参加したいのですが…｣と話した所で養成講習は人事労務管理スタッフ向けですし、安全衛生やメンタルヘルスに関心があるので人事労務管理の仕事がしたいからそこへ異動したいと話した所で｢会社にとって君を人事労務管理に異動させる具体的メリットは？｣と言われると思いますし、今すぐに資格取得は叶いそうにありません。…10年ちかく勤務してますが給料も安月給で勤務意欲が右肩下がりです。 アドバイス頂けたら幸いです。人事労務管理スタッフ… 残念な事に私の勤め先は物流倉庫でどちらかといえば実務が現場作業で決して表に出ない裏方で日々仕事をしています。 そんな中で私は安全衛生やメンタルヘルスに関心があります。｢安全衛生やメンタルヘルス講習に参加してそこでもらうチラシ等はメンタルヘルスアドバイザー養成講習などは｢人事労務管理担当スタッフ｣向けのものが多くいですが、 私が仮に勤め先に｢安全衛生やメンタルヘルス養成講習に参加したいのですが…｣と話した所で養成講習は人事労務管理スタッフ向けですし、安全衛生やメンタルヘルスに関心があるので人事労務管理の仕事がしたいからそこへ異動したいと話した所で｢会社にとって君を人事労務管理に異動させる具体的メリットは？｣と言われると思いますし、今すぐに資格取得は叶いそうにありません。…10年ちかく勤務してますが給料も安月給で勤務意欲が右肩下がりです。 アドバイス頂けたら幸いです。
今年収が320万位なんですが、330万越えたらどの位税金関係かわりますか？いくら位多く払わなきゃならないですか？
国民健康保険料を算出する際の基準総所得金額には、雇用保険の基本手当や健康保険の傷病手当金も含むのでしょうか？
障害者施設に知り合いが通い始めました。 そちらではレベルにより１日数百円から数千円の日当(工賃)が支払われているそうです。 ただ、今ある仕事は肉体労働系が多く現在従事出きるものはないとのこと。出来そうな仕事は見つかるまで日当は支払えないとのこと。 それはそれで仕方ないのかなぁと思っていたのですが、その間施設のPC作業を手伝っているようです。 実はPCが一般レベルには使えるのでそれなりの戦力になるのです。直接利益は生まないですが仕事内容としてはそれなりのもの。 ちなみに県の支援は受けているので施設には補助金は出ています。 そのあたり踏まえ、ちょっとなぜ賃金が支払われないのか疑問に思うようになりました。 正直、金額云々はどうでもよく、自宅にこもっていたのが社会復帰の足掛かりに通い始めたので気持ち的な部分が大きいです。私としても就労支援の一貫なのだから給料を貰う喜びを与えたいと強く感じています。 そこで、法律的な部分等どうなっているのか。 市役所以外どこか相談できる場所はないか。 田舎のためあまり他の施設といった選択肢はないのですが…。 なんでも良いのでアドバイス頂けると幸いです。 私自身も、出来る限り尽くしてみますが、力不足のためよろしくお願いします。
労働基準監督署から、会社宛に電話がありました。 労基の担当の方のお話では、何かの統計を行っているが、頂いた回答の中で給与額が不明な社員がいるとのこと。その社員の社員番号を告げられ、給与を教えて欲しいとのことでした。 数日後に電話で回答したところ、このことを知った社長が問題視し、回答した社員を怒鳴りつけました。 社長いわく、 ・ それはきっと、その社員番号の社員が労基に駆け込んだからだ。 ・ 社員番号を労基が知っているはずない。 ・ それなのに回答するのは無責任だ。 とのことで、回答したものは「甘い」そうです。 そこでご質問ですが、 1)社長の言う「社員番号を労基が知っているはずがない」というのは本当なのか 2)労基の担当者が、何らかの調査を目的として、「統計調査のため」などの偽りをいうことはあるか 以上についてどなたか詳しい方に教えていただけると幸いです。 まあ、労基に駆け込まれて困る会社にこそ問題の本質、責任があるんですがね…
仕事の創り方について教えてください。 会社の中で窓際になっている平社員の人がいたとします。生産性のある仕事は割り振られません。毎日あってもなくてもいい、どうでもいい少量の雑用を押し付けられて暇を持て余しています。 このままでは立場がなく、辞めるしかないのでしょうか？ そこで一念発起して、 その人が新しく仕事を自ら創り出し、会社の新規事業として認めさせるにはどんなことをすればいいでしょうか？ 予算はかけられても数十万円くらいのポケットマネーだけ、時間はある程度あるということで考えてみたいんで意見をよろしくお願いします。読んでおくべき本があれば、それも教えてください。
以下のような業界、職種は何があるでしょうか。単純作業ではない仕事 単調ではなく変化がある仕事 人と意思疎通を図りながら進められる仕事 自ら主体的に創造的にできる仕事 残業がない仕事 全て当てはまらなくても大丈夫です。思いつかないのでお願いいたします。
台湾に知り合いがお店を出しましす。いろいろな関係で就労ビザは難しいので、会社を辞めて観光ビザで入り、お手伝いに行こうと思っております。 給料ナシの予定です。ですが、手伝った時点で処罰されるのでしょうか？
介護保険法は制定が平成9年12月17日、施行が平成12年4月1日ということですが、なぜ施行までこんなに長い期間がとってあったんでしょうか。
有給休暇を1週間連続でとるのは非常識だと思いますか？取得理由は海外旅行です。
PTがいるデイサービスで介護福祉士をしています。上司はいつもPTだけを褒めます。介護職は褒められません‥‥何かあるといつもPTPTでムカつきます。人手不足の介護職の人数、限られた時間の中での送迎や入浴等をまわし、そのギリギリの中でも利用者様に満足のいくサービスを常に心がけ、よりよいケアをしたいと介護職は頑張っています。そんなにPTは偉いんでしょうか？介護職はそれが当たり前なんでしょうか？いつもPTは良いとこどりで悔しいです。
どのように進めていけばよいのかわからないので教えてください。 6月頭から精神科に入院中です。退院は先生からの条件を満たしてからの退院となります。だいたいの目処はついています。(８月末から９月半ば) また、社会保険加入していますので傷病手当を申請しようと思っています。 書類は会社から捺印をもらい自分で手続きするよう言われました。 以下質問です。 ①給与が月末〆翌末払いなのでまだ申請していません。 給与明細が届き次第これから申請します。 ②今月中に引っ越しをします。詳しい日程は未定ですが、今月末くらいです。 住民票を変更しなくては行けませんが 健保の住所変更も ７月末〆８月末払いの申請前に行えばよいでしょうか。 というより変更しなくてはいけないですよね？ ③今回、急きょ入院になって会社を休んでるため解雇になりそうです。 健保加入より一年未満なので退職後は傷病手当ては継続できないかとおもいます。 私、個人としては会社に復帰したいとおもってましたが 解雇になった際は[特定受給者]として認められるでしょうか。 一番気になるのは 解雇される前に傷病手当てを申請すること。 これで間違いなくスムーズに事が進むでしょうか？ おわかりになる方 教えてください。
夫が生活費をくれません。 夫と妻(私質問者)高校生の子供と今年生まれたばかりの乳児と、旦那の実家で義理母と二世帯住宅で暮らしています。結婚19年になります。 一年半ほど前に急に仕事をやめて、隣町に就職することにしてしまい、ひとりでまずは生活して高校生の子供が卒業したら迎えに来るというので別々に生活することになりました。 最初は仕事も順調かと思っていたのですが、昔から仕事をやめてしまう人で、半年の間に二回やめてやっと今の会社に落ち着いて一年たちました。ですが、単身で行ってからまともに生活費をもらったことが無く、私のパートの給料で自分達の生活をするだけではなく夫の給料も残高不足が続き、何度も私が補充する始末です。 高校生にも小遣いもあげられ無いので三年生になったのにバイトをさせることになり、お金がないのに夫はよく帰って来るので、交通費も帰って食べる食費も、単身先に持っていく米や食料、お酒、生活雑費まで私の生活費から出しているのでかなり大変です。去年は臨月までつわりの酷い中働いて、今年生まれて三ヶ月で復帰しました。 こんなに頑張っているのに、夫は自分中心で気に食わないと電話も着信拒否します。一緒に暮らしているなら、話合いも出来ますが、電話も着信拒否だと話合いも全く出来ず、こちらのモヤモヤばかり積もります。 最近離婚も考え初めました。 慰謝料は無理でも養育費は取れますか？ 旦那の母は生活費を入れてくれないのを知っているので、毎月子供にとお金をくれます。 なので、離婚を申し出るのにタイミングが難しいので悩んでいます。
京都で仕事を探しています。身分証明書、免許証はないです。ハローワークとかにいってみたいのですが、意味ないですかね
皆さんのご意見を聞いてみたいです。④です（追記） 大変遅くなってしまい申し訳ありません。多忙につき、インターネットをつなぐことすらできず、投票期間に入ってしまい、遅すぎる対応なのですが、抜けてしまっていた分の補完と、お返事の為に再投稿させて頂きました。 初めてこの投稿を目にされた方は、直下の抜け落ち部分を確認しつつ、過去の投稿からお読みください。 《抜け落ち部分》 【抜け落ち部分１】①の投稿の途中です。 患者さん「どうしたらいいのですか？」（ここまでは先の投稿にあります。以下抜け落ち部分です） 私「まだ、おしっこに、薬が効きにくい菌がいるということまでしかわかっていませんので、効く薬を探す試験をしてもらっている最中です。その結果が出るまでは今のお薬で治療を続けてください。」 患者さん「それでは、その結果、効く薬が見つかる可能性はあるということなんですね？」 私「そうですね。実は～～（この行からつながります） 【抜け落ち部分２】②の投稿の頭です。 （以下、抜け落ち部分です） 私「ご家族にそういった方がいない場合は、そこまで身構える必要はないのかもしれませんが、この種類の菌は、人間に感染している場合、お医者さんは保健所に報告しなきゃいけないような悪い菌なので、万が一にもこの子からご家族にうつってしまう事態は避けなきゃなりませんし、ほかの人にも菌がいかないような注意が必要です。」 患者さん「怖いのですね。」 私「ベストの方法を申し上げると～～（この行からつながります） 読みにくくなってしまい申し訳ありませんが、この部分を埋めて再度読んでください。 投稿ミスしてしまい、皆さんに誤解させてしまい申し訳ありませんでした。 またも長くなってしまいますが、せっかくなので我々獣医師がこの仕事をする心構えを書かせてください。 我々の仕事は「動物の病気を治したら終わり」ではないと思っています。 「動物のお医者さん」は獣医師の職責の一つに過ぎません。 獣医師は動物の健康維持を通じて、人間の生活を豊かにするために存在しています。 必ずしも獣医師はペットのお医者さんだけではありません。 彼らも含めた獣医師が、MRSAをはじめとする耐性菌や人獣共通感染症へ向き合うとき、ペットの病気としての治療に全力で取り組むことはもちろんのこと、それ以上にそれらの病原菌を人間へ感染させることは「決して」あってはならないと思うのです。（そちらの方が重要とまで思えます） すこし時間が経ち、落ち着いて考えると、効く抗生物質の結果が出ていないうちに先回りしてできる対応の手を打とうとしたことが失敗だったのかと思います。 女性の理解がついてきていないことには気づいたのですが、「それならしょうがないな」と思ってしまい、誤解の連鎖が広がることまで想像が及びませんでした。 言い訳かもしれませんが、きちんと女性は理解されていましたよ。 ただご家族へ誤解無く説明するほどの能力がなかっただけです。 私は獣医師なので、医療現場の現実についてはよく知りません。 MRSAについて、そこまで深刻に考えている医者は少ないのでしょうか？ ですが、私は「MRSA患者が発生したら医者には届け出義務がある」ことを知っています。 はたして、MRSAの発生は院内感染だけだと言い切れるのでしょうか？ ペットの尿にMRSAが出続けていれば、家庭内でも感染は起こるはずです。 今回の件では、仮に愛するペットの尿が人間への感染源となってしまったとしたら、飼い主さんは精神的にも大きいダメージを受けてしまったとおもいます。 そんな状況を作ったとしたら、かかりつけ医失格ではないでしょうか。 獣医師には届け出義務がないので、極論を言うとペットの尿が耐性菌であろうと関係ないのかもしれません。 しかし、やはり獣医師にはこういったことの説明責任はあると思います。 それを放棄してまで飼い主にいい顔をするくらいなら、獣医師を続けたくはありません。 皆さんの意見を一通り読ませていただきました。 説明が下手で分かりにくい。それは、きっとそうなのでしょうね。 わかりやすくしようとすればするほど、一言で済む説明が長くなります。 そういう意味で、専門用語の説明は難しいです。相手の理解力がバラバラですからね。 すべての人に一発でわかる説明はないことも理解しています。 ですから、この人はどこまで理解できるかなぁと心の中で探りながら説明するように心がけています。 今回は、相手（女性）が理解できていることに安心して、それ以上の想像ができていませんでした。 そのことは私のミスなのでしょうね。 せっかくなので、先にご意見いただいた方も、ここにもご意見いただけるとありがたいです。 長文お読みくださりありがとうございました。
Wワークをしています。どちらもアルバイトです。A社には副業を言っていませんが、B社には言ってあります。本業はA社です。最近A社に労働基準監督署から事業主が呼ばれました。 私は40時間の法則を知りませんでしたがA社には何かしらのペナルティがあるのでしょうか？ それとバイトでこのまま40時間以上働いてはいけないんでしょうか？
ハローワーク 求人票求人票に一年変形とあり 少し調べて気になったのですが 年間休日120日の会社で変形一年あり 最低休日105日より多い15日×1日の労働時間8時間を かけると120時間になります 年間休日120日ということは出勤日が 245日になるので120÷245で0.4時間 おおよそ1日あたり30分の残業代を 支払わなくても問題ない、といった解釈でよろしいでしょうか？ あくまで1日30分というのは平均した時間の例えです
予備自衛官補の訓練手当についての質問です。 来月から予備自衛官補の訓練に参加する予定なのですが、給与の振込みは毎月決められた日に行われるのでしょうか、 それとも訓練が終了したする度に数日あけて振り込まれるのでしょうか。 ご回答お願いします。 あと、先輩予備自衛官の方がいらっしゃいましたら これは持って行った方がよい！ と、いうものが有りましたら教えていただきたいです。
今朝、上の人から異動が発表されました。場所的には今とほぼ変わらないのですが そこで働いてる人が 皆が認めるクセのある人で そこで働いてた人たちは辞めたり 異動してきたりとあまり評判良くありません。 元々は他の人が行く予定だったのですが 今日、急に私が行くことになりました。 今働いてる人たち皆に 何かあったらすぐに連絡してきてね。 と、言われて嬉しかったのですが 皆がそう言うんだから 何かしらは必ずあるんだろうな。と思い 複雑な思いもありました。 パートの人達などはいい人と聞きます。 でもクセのある人と上手くやっていけるか 今から不安で仕方ないです。 実質８月３０日から新しいとこで働きます。 それまでは今のとこで掃除などするのですが 私以外の人が、笑顔で話していると 何故か嫌な気分になります。 なんで私が異動しなきゃいけないのかと思い たまらず涙が出てきてしまいそうです。 性格悪い女ですよね。 彼氏にも相談しましたが 嫌な時は嫌って言わなきゃダメだよ。 と言われましたが 私は下っ端の立場だし、ましてや そんなこと言える状況じゃ無かったし 何かもう全てが嫌になりました。 みなさんは新しいとこで ましてや事前に嫌な人がいると 知らされた状況で 上手くやっていこうと思いますか？ また上手くやっていく コツなどはありますか？ お願いします。
工場勤務ってキツイですか？
優秀なプログラムーになるための条件はなんですか？？？？
こちらでは、度々お世話になっています。 早速ですが、質問させていただきます。 以前、こちらで時給計算の従業員は8時間越えなければ 就業時間外であっても、割増しなくて良いと教えていただきました。では、8時間越えると必ず割増しなければいけないのでしょうか？ それとも雇用契約書に『割増なし』等の 記載があれば大丈夫なのでしょうか？
ブラック企業（だと社員が思っている）企業を出来るだけ多く知りたいのですが どうすればそういう事が出来るでしょうか？それも大企業などではなく、 普通は名前も知らない従業員50人以下ぐらいの中小企業の方です。 そういう情報はどうやったら分かるでしょうか？
なぜ性別により管理職になれるかならないかが決められるのですか？ 男だからなれない、女だからなれる。こんな差別が堂々と許されるのっておかしいでしょ。
２０１６年or２０１５年の統計で男性の割合が過去最多の職業ってありますか？ 専業主夫含めてそういうのもなければ男性差別だと思う。
職場にて、他の従業員が(私と同じミスや失敗、仕事のやり方、行い方)ミスや失敗、仕事のやり方、行い方については何も言わないのに、(又は軽い注意等で終わる)自分がミスや失敗、仕事のやり方、行い方について厳しく注意されたり叱責されたりする事について、「これは思っていた事何ですが、何でいつも私だけに対して色々言うのですか？他の従業員だって私と同じ事や私と同じミスや失敗しているのに何でそちらには何も言わないのですか？えこひいき、差別なのでは無いですか？」等とついもう我慢の限界に達し、上司や上の方に言い訳、口答え、意見、喧嘩を売る様な発言等をした場合、もうこの会社に居られる可能性は限り無く低いですか？ もう黙って解雇、クビ等を覚悟するしか無いですか？契約社員ならば、上記の様な事があるとやはり次年度の契約更新は無いですか？ 回答宜しくお願い致します！
労働基準監督官の初任給（基本給）は、基本は178,400円（行政職俸給表（一）1級26号棒）とのことですが、大学院在学・民間経験があると初任給が上がるようなのですが、その計算方法などが分かる方がいたら教えてください。
これはブラック企業なのでしょうか？ 今年からとある小売の会社に入社しました。今は店頭で接客をしております。 説明会や面接などでは福利厚生や研修制度などしっかりしており、会社の方々の人柄も良いと感じたので、入社を決めたのですが、実際に入社して店舗に立ってみるとかなりハードな会社だと感じるようになりました。 1日の拘束時間はほとんど10時間以上。頻繁に13時間以上働く日があります。残業代は出ますが、基本的に8時間労働という考え方が無いです。 さらに忙しい時には1時間の休憩すら減らされていきます。 店長、副長などの管理職になると出勤の日は基本的に朝8時30分ぐらいから夜の9時30分ぐらいまでの一日中。その上管理職のためか残業代無し。 離職率が高い。 自分が知る先輩の代は、40人近く入社したのに2年で10人以下になった。自分の同期もすでに2、3人辞めています。その原因は上記の環境と上司からのパワハラなど。 まだ勤め始めて半年も経っていないのですが、この会社に少しずつ違和感を覚えてきました。 長時間の接客や裏の作業をしながら、精神的に余裕の無い上司に気を使うという環境に辛さを感じています。 辞めるべきか否か、非常に迷っています。 ですが社会人生活自体も日の浅い今、この会社が世間一般的にブラックと呼べるものなのか、判断できません。 よろしくお願い致します。
６月末まである会社で働いていたのですがその会社が６月分の給料を入れてくれません、これはやっぱり労働基準監督署に相談してみた方がいいんでしょうか？それとも気長に待つべきなのでしょうか？ ご意見聞かせてください。
パートで働いています。 扶養内パートなので、週に40時間を超えるほどの勤務ではありませんが、１日に9時間以上働いています。 以前の職場は労働時間が週40時間に満たなくても１日8時間を超えて働いた分には残業手当がついたのですが、現在の職場は変形労働時間制だから所定労働時間の9時間半を超えないとつかないとの説明をうけたのですが、そういうものなのですか？？
何回も確認する癖を治すには？私が仕事で数字の入力作業をしているとき、 本当にこの数字であっているかを確認した上で 作業しています。 書類に書いてある数字を見る➡︎入力するというようにスムーズに作業できれば良いのですが、私の場合、書類に書いてある数字が本当に大丈夫か確認してから次へ進んでいます。なので仕事が遅いです。絶対にミスしたくないという思いからこのような作業方法になってしまいます。また、自分を信用していないというのもあります。 何か解決策を教えてください！
ベジタリアンでも警察官になれますか？ 肉・魚・卵一切食べれません。警察学校で配慮はしてくれないと思いますが、残す事は可能でしょうか？毎回入っている物を聞くのは気が引けるしトラブルになりやすいと思うので予め話しておくべきでしょうか？ その後の寮はどうでしょうか？というか面倒くさがって採用されないでしょうか？ もし、菜食主義者は警察官になれないとしたら日本にはいないということでしょうか？ （アメリカ人の警察官の友人にアメリカではベジタリアン専用のメニューがあると聞きました。 そこまでいかなくても日本でなんらかの対応はあるのでしょうか） 不安なので質問しました。いくら調べても分かりませんでした。質問ばかりですみません。
朝日新聞の販売店で配達バイトしてます。所謂副業です。もう直ぐ6年になりますが退職することにしました。従業員登録はしてあるので退職金が出る筈ですがどのくらい出るのか経験者の方は参考に教えて頂きたいです。似たような質問は見ましたがどれも「販売店の規定による。本社は関係ない」と恐らく本社の人のカキコミばかりで参考になりませんでした。そのような返答ではなく経験者からの御回答をお待ちしてます
労災申請についてお伺いします。過去質問を参考いただければ幸いです。 2月に精神疾患(自律神経)で休職の診断書を頂きました。 会社からは診断書を提出しても元気そうだとの理由で休職は認められず。 退職勧奨に辺り弁護士から労災申請をと言われました。 本日、会社より診断書の有効期限も切れてるし、診断書提出後の通院もしてるから詐欺？になるからやめた方がいいと。 弁護士からはそういった話は聴いてないのですが、実際の所犯罪になるのでしょうか？ また、実際に診断書は期限があるのでしょうか？ 最悪、自身で提出も考えております。 今、転職で選考が進んでる会社から穏便に退社してほしいとも言われてます。
なぜ女性の管理職は激増してるのに、男性の一般職、専業主夫はまったく増えてないのですか？ 同じように男性のそういったのも激増しろよって話だ。
アリス薬局の受付、事務で働いてる方に質問です、土曜半日と日曜日祝日休みと書いてありますが、 平日休みなども可能でしょうか？ 実際どうですか？
なぜ「女性の割合過去最多」はあっても「男性の割合過去最多」はないのですか？ 男性差別ですよね。
傷病手当金について教えて頂けますでしょうか。日々の長時間労働と、 職場の上司からのパワハラを受け精神的に追いつめられた為、適応障害と抑うつ状態になり2ヵ月程休職しました。 初めの1ヵ月は心療内科で診断書をもらい、会社に提出し休職。 休職2ヵ月目は会社から診断書の提出を求められなかった為、 病院では診断書をもらわずに、 休職してしまいした。 (その期間、通院はしていました。) 休職中は会社からお給料は頂いていないので、傷病手当金の申請をしたいのですが、パワハラが原因で休職した場合でも傷病手当金の申請は可能でしょうか？ 会社には休職している理由は、個人的なメンタル不調としか伝えておらず、パワハラが原因で休んでいることは相談していない状態です。 傷病手当金の申請が可能であれば助かりますが、申請書類などから、パワハラで休んでいることを会社の人には知られたくないのですが大丈夫でしょうか？
うつ病で休職しており、傷病手当金を申請しましたが、まだ振込がされておらず、経済的理由で自己負担分の社会保険料を会社に支払えません。人事からは、就業規則には休職中の社会保険料は毎月会社に支払うこと、と書いてあるから支払えと言われるのですが、調べたところ法律的なものではなく、復職後に一括で支払っても良いようなもののようですが、滞納することで解雇とかありえるのでしょうか。 傷病手当金が入り、払える状況になれば支払う意思があることは何度も伝えています。 また、身元保証人は提出しておらず、緊急連絡先のみ会社につたえてありますが、緊急連絡先の者に本人(休職中の社員)の許可なく督促することは可能でしょうか。
過去に生きたい人へ。過去の自分は、明日を過ごしたかったはずだ。未来に生きたい人へ。未来の自分は過去を悔やんでいるはずだ。人には今しかない。今を全力で過ごそう。あなたはどう思う？
申告制の残業について。 理由として、 「人員不足により就業時間内に作業が終わらないため」 というのは、きちんとした理由になりますか？申告制の残業について。 理由として、 「人員不足により就業時間内に作業が終わらないため」 というのは、きちんとした理由になりますか？
家族が入院したので2か月パートを休み増した。そうしたら退職させられました。不当解雇でしょうか。
定期券を買うか、回数券を買うかで悩んでいます。 片道190円/1ヶ月の定期代は5980円です。 回数券は22回分で3800円です。 一月の出勤日数は18,19日位です(その月の祝日等による) 今は回数券を使っています。定期券を買うと、土曜・日曜・祝日で電車に乗らない時もあるので、回数券でいいかなぁと思い買ってしまいました。 交通費が満額出るわけではないので、少しでもお得に買えたら…と思っております。 どなたかアドバイスお願い致します。
相談しないでパッパと進めるのはよくないですよね？とりあえず進めよう！と思い課題を進めたのですが 結局私がやった事はほとんどなくなってしまいました どう考えても効率悪いですよね 今まで費やした時間はなんだったんだろうと いう気持ちになります やっぱり自分は効率悪い…と やはり自分は最良の事を考えて(思いついて) 行動するのが苦手です 結局不快な思いをさせてしまうだけで どうすれば効率良く最良の判断が出来ますか？
完全週休2で祝日休み給料もそれなりで長期休暇がある仕事ってどんな物がありますか？ 市役所職員とかJR社員とか大手って結構いいんですかね？
名前を書いてお待ちください、の表を探しています。 飲食店で混んでいる場合に使用する、 名前を書いてお待ちください、の表のテンプレート、フォーマットはないでしょうか。ご存知の方、サイト等教えてください。 よろしくお願いいたします。
今の会社がいいのか分かりません。僕の勤めている会社は田舎の中小企業の工場です 規模は資本金1億とまあまあありますが、売り上げ8億弱で従業員５０名ほどです(パート含む) あまり書くとばれちゃうかもしれないのでこのくらいにしますが、 給料は薄給で手取り月15.3 多くて18～20の月が年４回 ボーナス10×2回 今年25歳 大卒 男 薄給ですが残業は年末以外いっさいなく、夜勤転勤もなく、 土日祝は基本ほとんど休みで有給も比較的いつでも取れます。 結構会社の雰囲気的にはイヤミも言われることなく取りやすいです 皆さんこういった会社って自分が働くとしたらどう思いますか？ 仕事自体に不満はないですし人間関係も問題ないですが給料だけ不満があります。 これは贅沢な悩みでしょうか 将来不安です
インターンシップの給与についてです。 大学3年で、今月から長期インターンに参加します。給料もいただけるということなので、今までやっていたアルバイトをやめようと考えています。 先日上司から、給与について言われたのが、「交通費込みで１日5000円」でした。 １日8時間会社に滞在することになりますが、交通費は私の家からだと往復1000円ほどかかります。 学生ですのでまだまだ力不足、戦力外なのは重々承知なのですが、この金額だと生活に負担になりそうで…。 この場合、上司に失礼のないよう申し出る、また質問などするのにどういえば良いのでしょうか…それとも、我慢するべきでしょうか。 勤務地は東京都です。 よろしくお願いいたします。
休憩時間も時給を出す雇用者のメリットとは？ 学校の臨時職員として働いています。 9時〜17時勤務で休憩1時間ですが、休憩中も時給が発生します。 社会保険の加入条件の判断には、勤務時間は１日7時間の計算だそうです。 1時間あたりの時給を上げて、休み時間を無給にすればスッキリすると思いますが、わざわざ低い時給で休憩時間分もお金を出す事によって何か企業側のメリットはあるのでしょうか？ 臨時職員の方はみな時給が低いという思いでいますが、上司は休み時間分を考えれば普通だというような感覚です。 ちなみに時給は、ほぼ最低賃金で法律の改正があるたびに最低賃金を下回らないよう僅かに上がります。
これは、わたくしが社会人未経験で中途採用で何とか内定をつかみとって入社した会社の新人研修に関しての質問です(⇒大学卒業に注力した&家庭のこともあり、新卒採用受けようとしたら大体の会社が採用終了していたんで中途採用に注力しました。)。中途採用で未経験でも入社出来ますって書いてあったから「頑張りたい！」って思い、希望したIT会社に無事入社しました。 8/1より新人研修が始まりました。 内向的かつ慎重、色々言われると失敗を恐れて萎縮してしまい、コミュニケーション等言われた主旨がわからなくなってしまう自身の負な性格面(⇒あまりライン引きしない方が良いんでしょうが…)が災いし、「研修後の配属先で活躍出来るスキルが身に付かないのでは…？」、「そもそも、ホンマに１人間として生きていけるか？」って心労がこの２週間増えるばかりです。 自分は帰宅して復習しようと尽力してはいます。 ただ、なかなか１度説明された内容が頭に入らず叱られまくり、ついに、「あなた、ほんとにセンスあるん？身につけようとしに来てるん？ようそんなんでお金もらうとしてるな？」って言われ、今日なんかミスしたら「頭大丈夫？」、「帰る？」って言われてしまいました。 反論なんてなかなか出来ず自分自身にイライラたまる⇒「またしくじったら怒られるわ…。」って思い、不安だけが勝り行動にイライラが出るようになってしまいました。 しばらくして、「何か言いたいことあるなら言いなさい！」って言われたので、「自分なりに一生懸命してるんに、頭大丈夫？とか、帰る？とか言われたら、大変失礼ですがヤル気が削がれて且つ萎縮してしまい余計身に付かなくなるんですが？」って言いました。 その後、「心配していて言ってたんや、ごめんなさい」とは言われましたが、教えてもらう際に冷淡な？情の無いような感じでサバサバした感じになり今日が終了しました。 その人との研修はあと3日ですが、何とか我慢はしようと思います。 社会人なりたては、色んな方々と接していくので、スキルや世間知らずな面を少しずつメス入れて順応していくものだとわたくしは思います。 ただ、いきなりスキル面は出来ないと思います。 今回の新人研修担当の方の発言、少していうかパワハラレベル？って思ってしまいましたが、その認識はわたくしが間違ってますか？？？ つい会社本部に電話しようと思った位なんでね…。
こんばんは。アルバイトしている高校一年生です。 お盆の期間に入り、おかげさまでお店も大変忙しくなっております。お盆ということで、本来入る予定のない曜日に助っ人として入ってます。そこで、ふと思ったのですが、気づけば5日間連勤してます。そして明日も明後日もシフトが入ってます。そうすると、7日間連勤になってしまいます。 労働基準法に引っかかってしまいますか？ 1日、3時間〜5時間くらい働いております。 1日のシフトが短い場合どうなのでしょうかか。 もし労働基準法に引っかかってる場合、やはり自分から上司の方に言った方がいいですか。 アルバイト初心者のため無知です・・・。 回答よろしくお願いします。
全くの無知なので教えてください。 就業規則に休憩時間が４時間となっている場合、休憩を取ろうが取るまいが強制的に休憩時間を引かれてしまうものなのでしょうか？ 当然、４時間なんて休憩取れるわけないのに、それを理由に残業代が支払われていません。 上記のようなケースで残業代の請求は難しいのでしょうか？
私の会社にはタイムカードが有りません。定時は9:00〜17:30のフルタイムパートです。 毎日出勤簿にボールペンで記入をします。 定時から30分(17:59まで)はボールペンで記入。 残業代は30分後以降から付くそうなのですが…。 18:00を越えた場合はシャーペンで記入。 月末に出勤簿へ捺印し提出をするのですが、シャーペンで書いた部分は、ボールペンで書き直しになります。 と言うことは残業はしていないと言うことになっているのです。 本社が他県にあり、残業が請求できるときは残業申請書というものを個々で記入し、月末に本社へ回されているようですが…申請出来るのは基本的に月末の1日の1時間申請です。 社員では無いので、固定給でもなければボーナスなんて勿論ありません。 時給パートでサービス残業…私の会社だけでは無いのでしょうが、最近納得が行きません。
地方から東京に園長として異動になりましたが、管理職手当がついていません。基本給も変わってません。ただ、謎の手当がついて手取りは増えています。もしいま転職した場合、経歴に「園長」と書けますか？辞令書にも「園長」など入っていないんです。不安です。転職することになって、在職証明書を書いてもらうさい、ただの保育士としてしか書かれなかった場合、他に証明する方法はありますか？
雇用契約を結ぶ際、連帯保証人を立てる所と立てない所ありますが何が違うのでしょうか？
専業主夫と女性のキャリアアップについての本。 大学で「女性のキャリアアップと専業主夫」について論文を書くことになりました。その前段階の課題として関連する書籍を集める必要があるのですが、これらに関連する本には何がありますか？ 専業主夫についてはエッセイや専業主夫への評論（主夫のノウハウは除く）、 女性のキャリアアップについては家庭のこととの両立に関して問題提起されているもの（できれはば専業主夫にも触れているもの）だとありがたいです。
清掃の仕事。 老人ホームで清掃員をしてます。７階建てです。施設のかなり広いところを一人で清掃してます。 長い廊下と階段を掃除機で２時間ほどかけて掃除をして、その後モップで水拭きをします。あと、１００人が座れる食堂の掃除、トイレ掃除、洗濯機を拭く、窓拭きをすると ヘトヘトになります・・・。※８時間勤務です。 ３年半も清掃の仕事をしてるのに慣れるどころか息切れがひどくなりました。 掃除機にしろモップにしろ必死でやらないと綺麗になりません。 上手に手を抜こうとしても階段と廊下は、汚れているし、食堂は、食べこぼしがたくさん落ちてます。 手の抜きようがありません。 お聞きしたいのですが、何かコツとかありますでしょうか。 なんとか、頑張りたいので、辞めたらと言うご意見は、なしでお願いします。
ファミレスなどの接客で大事なことはなんだと思いますか？
タイムカード上、月10時間以上残業されている方に質問です。 タイムカード通りに残業は取られていますか？残業の申請方法なども一緒に教えて下さい。
部下の6歳児に暴行 男を逮捕 Σ(ﾟДﾟ)ｴｯ… 6歳児の部下？!
育児休業給付金に該当するか知りたいのですが、、。私ゎ、3月24日に予定帝王切開にて出産しました！！ 今の職場にゎ2015.01.04入社になります。 育児休業給付金が貰えるのゎ二年前に11日以上休んでるのが何回もないかとか書いてありました。 ちなみに、今の職場にゎ再入社となり、2013年の6月に1人目の妊娠の時に辞めてます。 そうなると、該当することゎないでしょうか？ ちなみに、産休に入ったのゎ2月14日からになります
お腹が痛いから会社休んでいいですか？
約4万枚のカードがあります。 そして約4千枚のカードリストがあります。 4万枚のカードと4千枚のカードリストを照らし合わしたいのですが、どうするのが一番効率がいいでしょうか？4千枚のカードリスト、全てが4万枚のカードにあるとは限りません。 むしろほとんど存在しないと思います。
会社の一端を担っている自覚のある社畜さん。 貴方には主体性を犠牲にし、過労死する覚悟をもって社畜労働してるのですね。 貴方の社畜労働の「論理的な説明」をしてください。
新しい仕事をする上で困っています。 新しい環境に異動してなじむことや、 新しい仕事をおぼえるとき、 私は人よりはるかに遅いようです。例えば、新しい仕事をおぼえるのにも、とりあえずメモして、 家でノート整理して人より時間をかけて、密度を上げる、 というように今までやってきておりました。 どうしても、その場で理解してすぐ行動というのが苦手なのですが、 それって頭の中で、組み立てが出来てないですよね？ 何の欠如ですか？ 「論理的思考」というのが、自分の中では欠如してると思います。 パソコンなどおぼえるのも苦労しました。 昔から、数学系も避けてきました。 強化するにはどうすればよいですか？ 人よりおぼえるの遅いことで、まわりに迷惑かけてる部分もありまして、 真剣に悩んでます。 緊張しやすい性格もありまして、新しいことをおぼえるとき、たいてい緊張してて、 頭の中にあまり残ってない、というのも若干ありますが…(´･ω･｀)
労災の待機期間？について 火曜日に仕事中手の人差し指の怪我をしました。翌日医者に行ったら骨折しているとのことで 水曜日と木曜日の2日休み金曜日から出勤しています。労災認定してもらい医療費はただです。 私は一週間ほど休業しようと思いましたが会社側から忙しく少人数の現場のため補助的な作業でいいので出勤してほしいということで金曜日から出勤しました。 この場合水曜日と木曜日の2日間は待機期間ではないのでしょうか？2日分の日当の保証は 貰えないのでしょうか？
労災は３ヶ月の給料の平均を出して６割がくるみたいですが、残業代などもいれるんですか？労災は３ヶ月の給料の平均を出して６割がくるみたいですが、残業代などもいれるんですか？
自分の勤務先では10月から年収106万円以上になる人は社会保険に加入になります。この106万円には交通費は含みません。自分の夫の加入している文部科学省共済組合では10月から年収106万円以上の家族を扶養家族からはずします。この106万円には交通費を含みます。 自分は交通費を含めると106万円以上ですが、交通費なしだと106万円以下です。どちらからも切り捨てられた形になります。 このままの雇用条件で働くには自分で国民年金などに加入する必要があるのでしょうか？ あるいは、何の手続きもしないとどうなるのでしょうか？
コールセンターって深夜まで働く事はありますか？
ご質問です。 某コンビニで勤務していたのですが、 店長と折りが合わず電話してもお互いつながらなかったのでメールで辞めたいと伝え給料は毎回手渡し(給料日には支払われず)だったので口座を伝えて振り込みしてくださいと伝えましたが本日給料日に見事振り込みされてませんでした。 店長からも連絡ないので。 どうしたらお給料貰えますかね? このまま労基に直行も考えてます。 働いてるときにシフト確認もなしに勝手に名前かかれて出勤にさせられたり、日勤のかたが自分達の勤務ではない時間帯(深夜帯)にきて清掃に来たり棚の変更していて皆さん私服で作業してました。 タイムカードも切ってなく無給で仕事してたのも報告しとこうかと。ビデオ録画してあるので。ついでに報告したほうがいいですか?
今日、朝の通勤時、いつもより車が少ない。みんな盆休み？俺って負け組？
明日は代休を取りたいです。 どうすればいいでしょうか？
職場の契約時間は8:15〜17:15までです。間に１時間の休憩込みです。部署によっては１時間までは休憩が取れていない状況のところもあります。 仕事開始前の時間に朝礼をするのって、どうなんですか？ ちなみに仕事の準備とか何やらで7：45から働いています。その間の給料は発生しません。 やはりおかしいのでしょうか？
学歴を低く偽るなどの詐称で採用された人への解雇について、 （官民問わずですが）、解雇された当事者が当時、在職していた職員に「高卒って書いて申し込めばいいよ。かまへんかまへん」って手引きされたことを理由に懲戒解雇の無効を訴えた場合、無効は認められる可能性は高いでしょうか？ 実際昔問題になった公務員の低学歴詐称も、在職していた人が「高卒」って書けばいいよって何も考えずに言ってた話が多いらしいです。 ＊以下、前提として当時手引きした職員は、人道的に「私がやりました」というか、言質をとって発言したことを記録されてるなどで、「そんなこと言ってないよ」とは言えない状況であり、在職職員の手引きの有無は争わないとして・・・ そういった場合、 裁判になった場合 ・懲戒免職は無効になると思われますか？ 実際の運用として ・会社や官公庁は何があっても懲戒免職は取り消さないでしょうか？ ・その際は手引きした職員も一緒に処分するでしょうか？ ・あるいは手切れ金（割り増し退職金とも言う？）渡してやめてもらうでしょうか？ そのまま解雇無効になってもいづらくなると言う話しもありますが、懲戒免職かどうかで退職金などなどがもらえるか変わってきますし、最悪退職金貰って年休完全消化してやめてしまえば・・・とも思います。
回転寿司のバイトをしています。先日、給与明細を貰って出勤日数２４日、勤務時間１７３時間は、働きすぎですか？
学歴を低く偽るなどの詐称で採用された人への解雇について、 （官民問わずですが）、解雇された当事者が当時、在職していた職員に「高卒って書いて申し込めばいいよ。かまへんかまへん」って手引きされたことを理由に懲戒解雇の無効を訴えた場合、無効は認められる可能性は高いでしょうか？ 実際昔問題になった公務員の低学歴詐称も、在職していた人が「高卒」って書けばいいよって何も考えずに言ってた話が多いらしいです。 ＊以下、前提として当時手引きした職員は、人道的に「私がやりました」というか、言質をとって発言したことを記録されてるなどで、「そんなこと言ってないよ」とは言えない状況であり、在職職員の手引きの有無は争わないとして・・・ そういった場合、 裁判になった場合 ・懲戒免職は無効になると思われますか？ 実際の運用として ・会社や官公庁は何があっても懲戒免職は取り消さないでしょうか？ ・その際は手引きした職員も一緒に処分するでしょうか？ ・あるいは手切れ金（割り増し退職金とも言う？）渡してやめてもらうでしょうか？ そのまま解雇無効になってもいづらくなると言う話しもありますが、懲戒免職かどうかで退職金などなどがもらえるか変わってきますし、最悪退職金貰って年休完全消化してやめてしまえば・・・とも思います。
回転寿司のバイトをしています。先日、給与明細を貰って出勤日数２４日、勤務時間１７３時間は、働きすぎですか？
リカオン株式会社のエントリーを考えています。IT業界と言うと、残業が多いイメージなのですが、リカオン株式会社はどうでしょうか？
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴は接客業バイト9年、接客業正社員2年です。 資格はat限定自動車免許のみ。 月給16万以上、年1回昇給有り、交通費有り、土日祝日・GW・お盆・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
精神病院に通院してますが、生活保護者が沢山いますが、その中でも凄いのいましたよ〜〜〜〜！！そいつ50代半ば、生活保護で喫煙&アル中、入院していたが病院で暴れて強制退院。 しかし毎日病院に来て勝手に病院に入って看護師に悪態付いて、「かかって来い」だの「医院長を殺す」だの叫んで警察沙汰になってますww 患者にも「俺は昔ヤクザだった」とか言って睨みを利かせてるwwww しかも病院で20代の凄いメンヘラどブスと付き合ってるww 僕に「もう女の両親にも挨拶した」とか言ってきたんだけど、50代半ばの生活保護がどうやって女を幸せにするんだよwwww 女の両親もおかしいですよね？ この前障害者殺した植松は、こいつ殺せば良かったのに、、、 どう思います？面白くないですか？
仕事についての質問です。私は現在会社に勤めておりますが、正直会社努めというものが嫌で仕方ありません。上司や会社のご機嫌とりや自分の意見を何一つ言えない（言っても恫喝され黙らされる）会社員の生活に飽き飽きしております。そこでゆくゆくは個人事業主として生きていきたいと考えております。全軽連や赤帽といった個人でやる運送の仕事に興味はあります。稼ぎは食べていけるだけあればいいです。そこで経験者や詳しい方から実情を聞ければと思い質問させていただきました。よろしくお願いします。
有給休暇を管理できるソフトを探しています。 入社日と使用日を入力するだけで、あとは自動でやってくれるソフトです。 社員とパートの有給日数の違いなどに対応しているものを探しています。ソフトを購入するにあたって、最初の費用は掛かってもいいのですが、 その後はずっと料金のかからないものを希望しています。 どなたかご存知の方いませんか？ 宜しくお願い致します。
会社の通勤費で交通費について疑問があります 新しい会社に就職したのですが、現場でのメンテナンスや工事などを主体としております。ここで私だけが特殊な形での通勤方法となっております。場所が特定されないように、アルファベットで表現しますが、 ・会社(事務所)がA市(B市の西側)・現場がB市・私の自宅がC市(B市の東側) この様な形ではあります。 現場がB市主体で、他の従業員(約４人)の皆様は事務所(A市)からハイエースに乗ってB市にやってきます。その一方で私はC市に住んでおり、一旦事務所のあるA市を経由して現場に行くのはロスが大きいことから、現場への直行直帰と言う形で、B市←→C市の行き来をしております。 当然、私１人だけ別形式での通勤になるので、私り１だけの通勤費が発生します。 (他の４人はハイエースに乗るので、４人分の通勤費が１台分で済んでおります) ここで、通勤費請求の書類をもらったのですが、メモ書きにこんなことが記載されておりました。 「自家用車の場合でも経路で駐車場代は実費です」 「遠い場合は別です」 (経路とありますが、これは用紙記入方法の表現の一つで、今回の質問には関与していません) この様な書き方です。 ここでお聞きしたいのが駐車上代"実費"とありますが、これは会社負担(領収書持参)と言う意味になるのでしょうか? 自己負担ならば"自費"と表現するはずなんですが、実費とありました。 しかしその下には"遠い場合は別"とあるので、雰囲気的に自家用車通勤は"基本は駐車場代は自費"、遠くて公共交通機関の利用が困難な場合は別と言う形で解釈してもよいと思われますか? 実は現場が多いB市は場所によってはコインパーキングに止めざる得ない場合が多く、１名乗車の車に駐車上代を出すのは４名乗車の車と比較して非効率になるのは理解できます。その為、都市部では地下鉄の方が安く、そちらを推奨するのは理解できますが、場所次第(特にB市のはずれとか)では駐車場代を払ってでも電車より安価になる可能性もあり、又そのような場所では電車の方が通勤時間が長くなり、時間的負担も多くなります。 ですが… 個人的な解釈ですと駐車場代は自費でガソリン代だけとしか見えず、場所次第では電車より自家用車の方が安上がりな現場でも、わざわざ高額な通勤費(電車通勤)を選択しろと言う結果になるのですが、上記のメモとしてはどのような見方が正しいのでしょうか? こんなことは知恵袋で質問するのではなく、直接社長なりに聞く話ですが以前、通勤場所がよくわからず、社長に電話したことがありましたが、就寝中の模様で、イヤイヤな声で電話に出たので、正直次からの電話をためらってしまいます(ちなみに電話したのは19:00頃で、とても寝る時間ではないと思ってはいました) メールでの問い合わせもできるのですが、とりあえず予備知識?として質問してみました。 ただ… あの会社あまりにもいい加減です。 面接のとき、指定された現場に来るように指示され、指示通りに現場にやって来て車内で面接をやりましたが、その時にビールを飲んでおりました。ただ、面接時の飲酒はどうでもよい話ですけど、そのあとに事務所から社長自宅まで(1kmほど)を自分で運転するようで、一言で言って飲酒運転をやっていることになります。(ちなみに私は入社時に誓約書で飲酒運転しません等の書類にサインしました) その他、従業員のタバコのポイ捨て等の行為も目撃しており、かなり緩い会社になると思われます。 「こんな会社に入るな」なんて気もしますが、私は就職に不利な状態で採用されているのもあります。 一部の方は知っていると思いますが、自殺未遂で身体障害者になって生活保護で生活を考えていた20000ffと言う者です。現在、知人からの紹介で就職しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216187944... ただ、職種的に好きな内容でもあり、会社側に問題なければ頑張ろうとは思っております。 長文ではございますが、ご回答お待ちしております。
33歳、飲食業、休み月に6日、給料総支給で20万円(その店ではかなりの上限給料)、33歳なんですが、皆様ならこのような状態ならどうされますか？
求人を見てみると、なんか残業45時間とか書いてあるところがあったのですが… もしも、自分の仕事をちゃんと就業時間内に終わらせることができたらその時は定時にかえってもいいのでしょうか？？
実習の労働時間について。 実習で無償で働いているのですが、1日10時間働いています。8時間以上の勤務は労働基準法に反することから、、、といった理由で実習先の上のものに、8時間以上働かせないで欲しいという旨を伝えても大丈夫でしょうか？ 学校から指示されたと言って、、、汗
今年の3月16日に入社しました。高卒です。今の会社は、物流会社で残業ばかりです。しかも始まるのが2時で終わるのが朝の6時とか夜中ばかりでいやになっています 仕事は、やっていてもつまらなく毎日辞めることを考えてしまってます。 まだ18歳なのでもう少し遊びたい 将来結婚や子供ができてもこんな時間に仕事が終わったりしていたら家庭をほったらかしにしてしまう などいろいろ嫌考えるといやになって12月に辞めようと思っています。この会社は、離職率が高く結構の人がやめていってます この考えは、間違っていますか？また次の仕事は、どのように探すのですか？いろいろアドバイスをください！ 文がグチャグチャですいません！
働きたくありません。 寝そべっていても、儲かる副収入はありませんか？ 太陽光発電と不動産賃貸と株で、 インカムゲイン手取り300。 大企業の窓際社員で手取り550ぐらい あります。 株のキャピタルゲインが 平均して200x15年。 友人の医者、年収2000万。 でも羨ましくありません。 四六時中、働いているだけだから。 働いて、1000万より、 寝そべって500万の方がいいです。
看護師の転職アドバイス おすすめの看護師求人サイトはありませんか。 10年前から総合病院で正看として働いてきました。条件などが勤務形態や給料など条件が 合わないため転職をしたいと考えております。 ネットで求人情報を探しているのですが、何かオススメの求人サイトはありませんか。 調べてみたのですが、たくさんありすぎてどのサイトを使っていいのか迷っています。 わかる範囲でいいので教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
建築士として給料の良い建設会社は何社ですか? 勿論ブラックじゃ無いもので。
燃料がもれてる車にのらされてる 夫が会社で燃料がもれてる車にのらされてます。ちょびちょびもれてるそうです。 新しい車かくるまで14日間燃料がもれてる車をつかわらされるそうです。夫は会社に代わりの車をといったのですが、新しい車がくるまで我慢してくれというそうです。 本人は冗談でしぬかもといいますが、本当に危ないですし、どうしたらいいですか？ ちなみに下請けではいってる会社が燃料がもれてる車にのれといいます。 実際夫がはいってる会社は、代わりの車をかしてくれといってるのですが、用意してくれないみたいです。 どうしたらいいですか？お知恵をお貸しください。 相手の会社への交渉のしかたなど、法律のことなど教えてください。
美容専門学校を卒業して今年の4月から美容院でバイトをしています。時間は正社員と同じで休みは月5日です。私が入社してから保険に会社が入ってないことが分かり、またいろいろあったので9月いっぱいでやめさせてほしいと言ったのですがやめさせてくれません。 今は、あたしと店長、それとつい最近妊娠が発覚したスタイリストの方で回していて、妊娠がわかってから店長はあたしがいないとやっていけないと言っています。 前までは、あたしは必要ないだとか夜のバイトをしていそうだからやめてほしいと散々、影でいっていました。店長は、お金しか興味がなく保険も雇用ぐらいしか入ってくれず社員の話をあたしが断りずっと今はバイトです。 もう限界です。 9月いっぱいでやめさせてほしいとこれまで2回言いましたが全て断られました。 どうしたらやめさせてもらえますか？
住友ゴム工場の勤務時間を教えてください
給料支払いについてです。先月、入社して研修4日で辞めてしまった会社があります。 理由は募集要項に記載された内容（賃金、福利厚生）が違いすぎて、不安に思いやめました。 辞める際には辞表届を渡し、給料振込み先の口座番号も渡しました。 その会社の給料の締め日は末日、振込み日は次月の15日となっています。 ですが、今日になっても振り込まれておらず、さらに不安になりました。 こうゆうときはどうしたらよいでしょうか？
休日出勤についての質問です。私の営業所は、月曜から金曜日まで出勤の会社ですが、今年1月より取引先の会社から、毎日配送を依頼され、当社の本社が了承し、私どもの営業所で日曜日も3人のローテーションで行うことになりましたが（業務時間3～4時間）、月60時間の残業が付与されている為、日曜日出勤したとしても以内に収まる為、振り替え出勤もなければ、残業代も休日出勤扱いにもならないとのことです。 これは正しいのでしょうか？ ちなみにこの対応に納得できず、1名退社してしまいました。
労働基準法に詳しい方教えてください 祝日に出勤した場合ですが 賃金は、いくらくらいになるのですか？ また、会社が祝日に出勤したのに その分、出さない場合どうなりますか？
職場の事で相談させてください。 上司(男性)がいます。 私達は社員ですが月給ではなく、時給計算です。上司は月給らしいのですが、いつも「給料安いからやる気でない。」とか「疲れた～」とか私達のやる気まで失うような事を言ってきます。ｶﾞ何かあると「俺はいいの。働いても働かなくても給料変わらないから」とも言ってきます。「月給制って働かなくてもいいってわけではないのでは？」と思いますが、まだここで働く以上意見できません。 私の考えは間違えていますか？ まだ辞めない以上は言うべきではないですか？ それから、働いている場所と事務所は別ですので、上司の怠慢さは社長は知りません。 タイムカードもありますが定時で押しといて。と言って、Appleに行ったりデパートに行ったり…たまに感情で怒るので怖いので誰も逆らえません。 働いている場所に電子レンジがあるのですが壊れているので社長にお金もらって買ってくると言って、もう、2年ほど経ちます笑 何度も、買ってくると勤務時間内にでかけては「自分の家の買い物したからお金なくなった」とか言って買って来ません。これは横領になりませんか？ こんな怠慢上司をなんとかギャフンと言わせる方法はないですか？ よろしくお願いします
本業として本を書く仕事をし、副業として、塾講師をしています。昨年から、塾では、教室長を補佐する主任講師をしております。先日、担当生徒の1人から、私に対しクレームを受けました。教室長によびだされ、事情を聞かれましたが、うちの塾は、生徒1人からでもクレームがくると、懲戒処分を受けます。戒告処分ですので、始末書を書かされ、厳重注意を受けました。 生徒1人が退塾するか、3人からクレームがくると、減給です。3人退塾させてしまうと懲戒解雇になります。 今回の場合、クレームの内容も半分は反省しておりますが、半分は納得がいきません。 一般的にみて、この就業規則は、厳しすぎないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
前歴がついた場合、国家資格を取ることはできるのでしょうか？１年前に青少年健全育成条例を違反してしまい、前歴がついてしまいました。 専門学校で臨床工学技士の国家資格をとりたいとおもっています。ネットで調べてみると、医療系の仕事の国家資格は前歴があるととれないといった事が書かれていました。 ぜひ回答よろしくお願いします。
残業代の未払いについて うちの会社では固定時間外手当の他に残業が8時間を超える場合は別途支給とされています 私は月給の正社員です 9：00～19：00 9：00～17：00休憩時間は13：00から90分とされており 14：30から業務が開始となっております 月平均の残業は13時間を超えます 今までずっと同じ時間帯で働いていますが別途で残業代を支払われたことが一度もありません これについて言及したところ 勝手に休憩時間を30分増しで計算し調整していた、とのこと、休憩時間の加算については一切の事前報告は受けていません。それに先々月とも給与が一切変わっていないし残業時間も30分加算していたときとほぼ変わらないことをいうとお前らの仕事が遅いから残業代は全て引いていたといってきました。そのことについても一切事前に話があったわけではありません。 完全に休憩時間の加算については法律違反ですよね？ しまいには早く仕事が終わった日と残業時間を相殺するといい始めました、労働時間の貸し借りはできませんよね？ この上記の就業時間が17：00までとなっているのについても指摘したところ記載を間違えていたので新しく労働条件の紙を提出するといってきました。 終業時間を遅くするのであればその分賃金を釣り上げないとおかしい気ががするのですが… 経営者に問い詰めてもお前らの仕事が遅い、だらだらやっている、それに対して残業代を支払うことはできないの一点張りです。 上記のことから今までの残業代を請求することはできるでしょうか
人は ・自分とは何か？ ・自分は何をしてる人か？ ・自分は人とどこがどう違うのか？ を考えることによって アイデンティティーを得ます。 質問：あなたは何をしてる人ですか？
ある会社に勤務しております。 契約社員半年で正社員or不採用のどちらかという事で入社しました。 ところが１か月延長が勝手に3回更新となりました。ただし、責任者から直接伝えられてなく、総務からたまたま聞いた話でした。 何故、責任者は延長の話をしないのでしょうか？ 何をこの責任者はしようとしているのでしょうか？
クリニックパートの看護師です。 辞めるべきか悩んでいます。長文ですが、ご意見ください。 私の勤めるクリニックは、常勤看護師2名、パートの私（８ヶ月）です。長期ブランク明けで「扶養控除内、午前勤務、都合がつくときに限り、土曜午前、平日午後勤務可」 という条件で働き始めました。 順調に仕事に慣れ、人間関係も良好で、条件通りなら長く働けそうと感じています。 しかし、求められることが条件と変わってきたため、辞めようか悩んでいます。 ５月から、主任ではない常勤さんが、10月までスポーツ系インストラクターの資格を取りに通うとのことで、私が週1日、午前午後1日の勤務をすることになりました。 パートなので、午後は必ず１８時には上がらせてもらいます。 10月までなので、午後に入る予定じゃなかったと思いながらも、何とか予定を調整し合って、同僚の資格取得のために、週1日の1日勤務をなるべく入るつもりでいます。 しかし、彼女は資格取得後、インストラクターの仕事に就くなど、きっと今までと同じ常勤にはならなくなる気がします。 もちろん、そうなれば新しく人を雇う事にはなると思うのですが、 院長がとても難しい人で、院長と合わなかったり、主任と合わなかったり、色々で私の入職前の 9ヶ月で5人の看護師が辞めたそうです。 今後も、次の人がなかなか定着しない状態になってしまうのでは、私に午後勤務など色々求められるようになるのではと不安です。 また、４月から新たな治療処置を導入することになり、もともと仕事の遅いヘルプの先生の午後勤務が、ひどいと21時まで終わらなくなるようになりました。 それに疲れた主任が、その週１の午後勤務を、みんなで回せたらいいなと言い出しました。 私はその曜日の午後勤務にはまだ一度も入っていません。 クリニックで21時までかかるような診察に無理があるので、事務長も院長に進言したのですが、 院長は「ヘルプで来てくれているので、仕事を早くしろとは絶対に言えない。スタッフみんなに我慢してもらうしかない」と言います。 18時までの午後勤務だって、可能な時だけという条件だったのに、21時までなんてありえません。 いきなりやめて迷惑をかけるようなことを、なるべくならしたくないので、資格常勤さんの勤務変化がある前に、自分が辞め、クリニックでほしい人材を募集してもらった方がいいような気がしています。 ご意見お聞かせください。よろしくお願いします。
何で女性はセクハラされたら騒いで訴えればいいのに、男性はセクハラされても気づかないふりして逃げなければいけないのですか？何で男性だけがそういう泣き寝入りみたいなことしなくちゃいけないんだよ、男性差別だーーーーーーーー
パートの面接を受けました。数日後連絡が来て 「1回見学に来てもらえますか？」 「朝からお昼くらいまで」 と、ずいぶん長い時間だけどまぁわたしも採用されるまえに自分にその仕事ができるかどうかみてみたかったのでいきました。 見学 みてるだけでとくになにかやってもらうとかはない とのことでしたが、 ふつうにぎょうむをたのまれました(;^_^A もちろん、無償で。 ここで質問です 見学と言って働かせるのはアリなんですか？(今回実働4時間) もうひとつは、 もともとハローワークには面接後5日後に結果 とのことだったのにはっきり、合格 ともいわれずにとりあえず見学に来てとゆっておきながら働かせるのはありなんですか？ 回答お願いします！ (一応明日ハローワークにも問い合わせます)
今までの人生で何回転職しましたか？
外国人労働者の採用について 以下条件で外国人労働者を現地で採用したいと思うのですが、法的には問題ないでしょうか？・A社（民間企業）が雇用主 ・技能実習の名目で技能実習生を招へい（仮に実習生をBとする） ・実習場所はA社とビジネスパートナーにあるC社の施設 ・A社から毎月Bに対して実習報酬（給与）を支払い、A社からC社に対して作業工賃を請求する。 ・3年間を目処に、将来的に活躍できる人物であればA社の正社員として日本で雇用する Q.1 A社がBを招へいしたが、実際の実習場所はC社の施設というのはOKなんでしょうか？ また、A社がC社に対して作業工賃を請求するのは問題ないでしょうか？例えば、A社がBに対して、200,000円/月支払い、A社がC社に対して300,000円/月請求して利益を得るような行為は問題ないのでしょうか？ Q.2 上記を条件で在留資格認定証明を入国管理局に提出する場合、事前審査は実際の実習施設などの立ち入りも含めた審査なのでしょうか？それとも単なる書類の提出のみでOKなのでしょうか？ すみません。無知なので教えてください。
私は紫外線のアレルギーを持っています。現在20代の男なのですが、就職活動をするにあたってとても困っています。そこで、同じアレルギーを持っている方達はどのような場所に勤めているかについて、今後の参考にするためにお話を聞かせていただけると幸いです。 そうでない方からも何かご意見がありましたら、お話いただけるととても助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。私は20代女性で、婚約をしている彼氏が小売業で正社員として働いています。今回相談したいのは、その会社の業務内容が、激務だということです。 毎朝8、9時には出勤して、夜の23時過ぎに仕事を終え、深夜0時過ぎに帰って来ます。昼休憩もまともに取れないということです。平均15時間の長時間労働で、残業代は、すべて出る訳もなく、会社規定の分しか出ないため、サービス残業も多くあります。また、クリスマスや年末年始などのイベント時期には、クリスマスケーキやおせちなどを自己買いして、ノルマを達成させています。このような毎日が続いては、彼が倒れてしまうのではないかと、とても心配です。 そこで彼もまだ20代と若いので、転職はどうかと考えています。しかし、まだ就職して１年未満なため、転職先に「人格的に問題があるから前職を辞めたのではないか」と考えられてしまうのではないかと不安です。退職理由を公的にするために、労基署に相談した方が良いでしょうか？アドバイスを頂きたいです。よろしくお願いします。
なぜ２０年前は男性が一般職志望して一般職に入っても「落ちこぼれ」といわれずに済んでいたのですか？今じゃ「落ちこぼれ」といわれるのに、２０年前は一切そんなことは言われずに済んでいました、どうしてですか？
主婦の働き方について。私の場合どんな働き方だと損しませんか？ ネットで調べてみますが少し複雑できちんと理解できないので詳しく教えてください。 今は主人の扶養に入っています。 主人の年収は500万程で、会社より毎月21000円の家族手当をもらっています。 今私は専業主婦です。 今月からパート勤務が決まりました。 時給850円で8時間、週5働きます。 各種保険には加入予定です。 年間160万以上にならないと（これは総支給ですか？通勤費含みますか？）損な働き方だとありました。 今年は初めて働くので、160万には届きません。 アドバイスお願いします。
会社の体制が変わり退職金を３段階でもらう事になりました。金額は予想で100、150、150 位だと思います。全て貯蓄しようと思いますが、貯蓄方法としておすすめのプランなどありましたら教えてください。
労働法の就業規則についてお聞きします。機械部品の製造を生業とするY社には、本社とA・B両工場がある。A工場では、本工とＸら臨時工とが同一のライン業務に従事しており、本工の労働時間は8時間、臨時工が7時間であるとの差異はあるが、業務内容、勤務日数は同一であった。本工就業規則には、本社・両工場への転勤があると規定されていたが、製造品が異なる他工場への配転の事例はほとんどなく、また総務・企画を主たる業務を行う本社への転勤についても同様であった。臨時工は、終業時刻以降も仕事上の問題点や、性能を向上させる自主的活動にも参加していたほか、不良品が出た場合には、正社員と一緒に残業して対応することになっていた。 Y社における労働条件を見ると、本工は月給制、臨時工は時間給であるほか、正社員に支給される賞与（年間5.6ヶ月）が臨時工には支給されていなかったが、その他の労働条件や処遇に差異はなかった。臨時工であるＸは、かねてより本工との労働条件格差に不満を抱いており、Y社人事部に苦情を申し入れたが、改善されなかったので、けん労働部に調停を申し立てた。その後、Y社は臨時工就業規則を改正し、臨時工の労働時間を8時間とし、時間給1時間分を増額させたが、その他の労働条件の改善はされなかった。 Ｘは、Y社に対してどのような請求が可能であるか？
今の時代の流れから推測して日本は男が主夫、女が一家の大黒柱でいいんじゃないかな？
ポジティブ・アクションは男性も優遇しろよと思いませんか？ 女性が多かった職場に男性も積極的に採用したりとかしろよと思います。
ジェイコム株式会社って、ブラック企業ですか？
なぜ男性に対するセクハラって存在しないのですか？ 男性社員がいる場にホストがいるとセクハラとか色々あればもっと男性も示談金もらえるのにね。
警備の仕事に興味があり、ALSOKの常駐警備に応募しようとしているのですが、 労働条件の実態を知っている方がいたら教えてください！
農家が協業組合を作って外国人実習生を受け入れた場合の研修の範囲はどこまででしょう。 １業務委託を結んでいる農家の仕事を引き受けることができる。２協同組合内だけでやる仕事 ３ここの農家が会計を一つにしたらできる。 ４別々に確定申告している協業組合でできるにはどうする。
雇用契約書に週3日(月、水、金)勤務と書いてあったのですが、最低その日数と曜日にシフトを入れれば契約違反にはなりませんよね？
傷病手当金を申請する際に、パワハラみたいな 事を記載するとマズイですか？また労災も申請していると、傷病手当金の記載の 所に労災申請中、と書かなければいけないけど この場合、傷病手当金はすんなり受給できますか？
アルバイト代からの引かれものについて質問です。現在、主人の扶養範囲内でアルバイトをしています。 平日のみ10〜16時(内1時間は休憩です) 時給は800円。 アルバイト代は週払いで、 月〜金曜日分が翌週金曜日に振り込まれます。 通常なら、 (800円×5時間)×5日＝20,000円の振り込みです。 基本的に残業は無いので、毎週20,000円きっちり振り込まれています。 ですが、ここ2回ほど、残業があった週と、2週間分まとめて振り込まれた際の振込額が若干少ないのです。 ①残業が1週間で3時間45分あった 私が思っていた金額は、 いつもの20,000円と、残業3時間45分(800×3.75＝3,000円)の合計23,000円が振り込まれると思っていましたが、実際の振込額は22,860円でした。 ②2週間分を振込み 大きな会社なので、担当の方が専用のシステム上で登録をしたら振り込まれる流れなんだそうですが、最後の確定をし忘れてたらしく、全く振込が無い週があり、その翌週にまとめて2週分振り込まれるとのことでした。 その2週間の内、1日祝日があったので、 (800×5時間)×9日＝36,000円の振込だと思っていましたが、実際の振込額は35,300円でした。 この差額は一体何なのでしょうか？ 無知な上、解りづらい文章ですみません。 宜しくお願いします。
たまーにくる営業の社員がいます。上司です。 お昼前にきて遅い時は8時ころまでいます。 上司はキチンとタイムカードどうりに賃金が払われていますが、私はいくら残業しても同じ賃金です。 なのに上司が帰るまでは帰れません。 べつに帰ってもよくないですか？！
出張ホスト 雅 ここに応募しようと思うのですが、 高待遇なので少し心配です。 誰かわかる方は、 安全かどうか教えてください！
求人広告に残業なしと嘘を書いていいのだろうか？ 残業なしとうたってたら、仕事がやり残っていても帰れるってことでしょ？？それより残業すれば給料、時間給２倍のほうが、嬉しいんだが… 社会っておかしいですね。 普通は、早く仕事を終えたいのが、本音だと思うが。 割りきって仕事をしてると、終わる時間になったらピタッと帰る人のほうが多い。 遅くなってしまう方は、余計な行動をしてしまい優先順位を間違えて業務をしているんだろう。
休憩時間や昼食時間に、ワザワザ仕事の話を持ち出し…分かる？知ってる？ っていう行為。 残業代出ますか？ 何ハラ？って言うんですかね？
売り子の給与はいくらぐらいなのでしょうか？
現在、朝の5時～11時までアルバイトをしています。会社からは入社時に雇用契約書をもらいました。今回、11時までじゃなく14時まで働けないか？と 言ってもらい、やることに決めたのですが、いつまで経っても雇用契約書をもらえません。 口頭で、手当てが出る。ボーナスが出る。と聞きましたが、何も分からないまま働くのは揉める原因になると思うので、雇用契約書をもらい条件など確認したうえで納得し判子を押してから働きたいと思うのですが、おかしいと思われるでしょうか？
会社勤めのサラリーマンが、仮にスキルアップのために、難関資格を取りたいと他の社員にいったとします。その場合、足を引っ張ったり、嘘の情報（例えば、その資格を取っても職に就けるかわからない、残業が多い等）を言ったり、仕事を多く回したりして、離職させないようにする可能性は高いですか？ 万が一そのような対応を取られた場合、どうすればいいのでしょうか？
私の母ですが、仕事場でいじめを 受けているようです。 8月になるというのに シフトを渡してもらっていません。 (7月下旬にシフトは出来上がり次第 FAXすると言われたそうです) 本人の連絡先もわからないので 聞きようがなく、仕事場にも連絡しましたが 本人がいないのでわからないようです (他の方はよくわからないの一点ばりでした) 上司に当たるのは市役所なのですが 今回のこと以外でも色々やられている らしく、何度か上に報告してるらしいのですが 特にアクションはないみたいです こういう場合は労働基準監督署に 言った方がいいのでしょうか？ でも相手(上司)がお役所なので 諦めた方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします
新入社員で自動車学校に行くから休むといって有給もないのに休むやつがいるんですが、どうやら今年の1月から自動車学校に通っていて未だに仮免前の中間テストのようです。会社も自動車学校に行くと理由で1日休みや半日休み早退を繰り返しています。 聞く話によると中間テストで10回ほど落ちてるようなのですがそんなことありえるのでしょうか？ あまりにも会社を休みすぎ（有給はまだ持っていません）で上司の方に「会社を優先してくれ」と言われしぶしぶ早退や欠勤をせず定時までいるようです。 仕事も忙しく人数ぎりぎりで回している会社なので新入社員が休んだ分がもろに仕事が遅れています、けれど本人はそんなことはおかまいなしで定時になったら挨拶もなしにそそくさと帰宅しています。 まず7ヶ月たって中間テストまでしか自動車学校が進まないことはありますか？？？ そして残り2ヶ月で彼は卒業できると思いますか？ 周りは彼にどう言えばいいと思いますか？ 一応このままじゃお前卒業できないぞと言ってくれてる人もいるようですが全然本人は焦っていません。 はっきりいって迷惑なので会社をやめてほしいのですがどうすればいいですか？
とある学習塾で講師をしているものです。ある日勤務していたのですが(というか一昨日)あることに気づいてしまいました。14:00〜21:20までの勤務だったのですが、 労働基準法では6時間以上の労働は少なくとも労働者に45分の休憩時間を設けなければならないとあるんですが、 わたしが勤務している塾では、14:00〜21:20の勤務時間のうち、40分休憩でした。5分くらいの時間でもこれは違法と言えるのでしょうか？ どなたか法律に詳しいかた、よろしくお願いします。
初めて失業手当を受けるんですが、初回に貰える手当はいくらくらいなんでしょうか？毎月の手取りは11万くらいです。
日本の労働者は、安倍政権と財界に、「労働派遣法改悪」「残業代ゼロ法案」「ブラック企業」「ブラックバイト」「長時間労働」「過労死」「有給休暇拒否」と、世界に類を見ない程、虐められ、蔑まされています。 今こそ、労働者の権利を取り戻す為に、財界と自民党を打倒すべく、労働者は団結して立ち上がるべきではないでしょうか。
パワハラでうつ病になって労災が認められると 訴える人もいるようですけど、普通に業務上の 怪我などで労災が認められて会社を訴える人も いるんですか？
質問失礼します。転勤で辞令書というものが書かれると思うのですが転勤になっても辞令書を書かない会社は存在しますでしょうか？
皆さんは残業代をださない（基本給に含まれている、みなし残業）会社に勤めてしまったらどうしますか？訴えたり会社辞めますか？
試用期間中労働条件についてです。 24歳男です。 嫁が出産して実家に帰りたいというので、帰りました。 職場が遠くなり、残業も多く交通費がかかるので転職しました。 求人誌に月4休制と書いてつって 面接で確認したところ、「いえば休める」って言われて月4休が基本とそう解釈していたのですが、周りの人に聞いたら 「休めないことはないけど、実際忙しいから休めないこともある」っていってました。実際周りが休まないから休みずらくてアルバイトになった人もいるみたいです。言えば休めるが、休みづらい雰囲気です。いわなくても最低月2回は休めます。 残業も月100時間前後あります。 というよりも今は若いので大丈夫ですが、歳とったときが心配です。(肉体労働なので) 給料は月総支給が35万くらいでボーナスは年トータル75万です。 業種的に休みも少ない仕事です。(産業機械を作る電気工事屋)です。 前職も同じです。 社風は緩いし、人間関係は良好です。 社長はすごい気に入ってくれていて 今はきちんと休みもくれます。 試用期間中に休みのことを話すのは非常識ですかね？ 休みに関しては話し合いしたいなとも思いますが、言えば休めると言われて入社したので休みたいときは周り気にせずに休むか我慢すべきか迷ってます。 給料もらえて生活できるだけありがたい気もするので考えが甘いですかね? 中小企業はそんなもんですか? 人生の先輩の意見をお聞きしたいです。よろしくお願いします。
お土産菓子の会社で餅菓子を作っている者です。商品が発酵するクレームが続けて発生しました。責任を強く感じています。事態収集、対策を講じてから、進退伺いと退職願いを提出したいと思っています。受理された場合は、自己都合退職になりますよね？役席は係長です。
トリプルワークをしてもいいですか
パート106万の壁 主人の扶養に入ってますが、週に20時間以上、月に88000円超える月があれば越えない月もあります。 この場合の社会保険の加入などはどのようになりますか？ 週に20時間以上毎週働いても時給が安いのでなかなか88000円にいくのが難しい月もあります。 月88000、年収106万を越えなければ20時間以上働いても加入対象ではないのでしょうか。 交通費や賞与はどうなりますか？ よろしくお願いします。
初出勤の出社時間について質問です。 8時30分までに出勤して下さいとの指示を頂いたのですが、何分前に出社したら良いのでしょうか。就業時間は8時30分からとなっておりましたので8時30分には開始できるようにということですよね？
転職について。初の転職です何社か受けますが、今週そのうちの一社面接です。 そこは10人未満の企業です。 求人票に就業規則の欄が空欄でした。(他の求人票はありかなしか記載されている) 残業はなしと書かれておりました。なんだかブラック臭が... というのもハローワークから紹介を受け、その場で連絡してもらい、後日応募書類を送付するということで切りましたが、その２日後くらいに(応募書類を送る前に)面接日の電話がきたのです。 ですので、面接の時に聞けることは聞いておきたいと思ったのですが、上記のようなことはストレートに聞いて失礼にあたらないでしょうか？ 残業のことはさすがに聞けなさそうですが。 前職でサービス残業、休日出勤、パワハラ等で散々な思いをしたので、なるべく避けたい私です。
就業規則に、「営利を目的とする業務を行ってはならない」と書いてあるのですが、これは副業禁止という事でよろしいですか？
仕事の減給やペナルティについて 仕事で今月のノルマ（客集客）が未達成の人は減給や、昇進の推薦無しなどのペナルティがある会社は法的には問題有りませんか？ 8月のみ上記の業績によってペナルティがあります。役職の気分で今月のみだけだと思いますが雇用契約にはペナルティなどその旨はありません。 この場合、不服として申請できますか？
どうして会社には残業が付き物なんですか？人件費削減のためですか？
スタッフを派遣する会社で勤めています。 人が足りない時や穴が開いたところに急遽行くことが年間で何度かありました。その日は休日だったのですが、 それでも手当てはなく平日も代休など取 りにくい状況です。 残業しても給料の中に含まれてるという事で残業費は過去10年ほどいただいたことは無いです。 風邪で休んだり、親族が亡くなって休むなどの急な休みは給料から引かれないので 有給から消化されているようです。 いまの業務に関して周囲が無関心なので、 私が休日に現場へ行こうと行かなかろうとなにも知ろうとはしないし 平日はそのままオフィスで普段通りの仕事で過ごします。 休日などに急に現場へ行くことになり勤務日数が増えても給料はそのままというのは普通なのでしょうか あまり転職しないのでなかなか他社の状況もわからないですけど その日の請求はあるので手当てはもらうべきでしょうか このような業種の方のご意見や実際どのようにされているか知りたいです 宜しくお願い致します。
正社員も時給制はこれからのトレンドになりますか？コストコは外資だけあって欧米式の管理職以外時給制です。有給の取りやすいそうです。うちの会社、時給制ですがトレンド行ってますか？
安倍さんは「介護職の給料をアップさせる」って言っていますが、いつからアップしますか？政治家にありがちなウソ発言ですか？知人の介護士も全く給料は上がらないって言ってます。 これじゃ別の業種に転職するしかありません。「介護職の給料上がらない！日本氏ね！」状態です。
ケンタッキーでアルバイトして6日目のものです。来週1人で入ることになりました。こんなにも早く1人でできるものなのでしょうか？ 不安で仕方がありません。 特に最後の片付けがなかなかできなくて困っています。効率のいい片づけ方など、あったら教えてください。
行政や地方自治体のシステムが簡素化されたり、機械化されれば公務員の人数は今ほど必要なくなりますよね？そうした場合、公務員の方はどうなるのですか？人員削減されたら、他の機関に行くのですか？それとも給与が下がる？失業はしませんよね？
こんばんは。仕事について相談です。 私は病院で看護助手の仕事をしています。 通勤は大和路線で天王寺まで出て、阪和線に乗り換えて和泉砂川までの1時間、病院まで歩きで15分かかり、家からも合わせると2時間かかります。 現在、ストレスからくる抑うつになり休職中です。この病院は3月の終わりに入職しました。 症状としては、イライラ・不安・不眠などです。 現在、復帰するか退職するか悩んでます。 復帰しても、症状は落ち着いててもまた再発するのではないかと考えてしまいます。 遠距離なので阪和線沿いで一人暮らしすることを考えたのですが、夜勤もして20万ぐらいですが、休職すると15あるかないかぐらいです。今月の給料はほとんどない状態です。 それを考えると厳しい。 退職して家から近くで探すか電車に乗っても大和路線沿いで考えてます。地元からJR難波行こうが奈良行こうが同じぐらいの時間です。 皆さまなら、私と同じ状態だったらどうされますか？ カテ違いだったら申し訳ありません。
本日採用して頂いた会社の初勤務だったのですが、雇用契約書の内容を家族に話したところ 「労働基準法に違反している！やめなさい！」と言われました。その中で気になった内容は、 ・試用期間中に退職した場合、研修費として一日あたり６０００円の損害賠償請求（３日働くと18000円） ・無断欠勤で損害賠償請求40000円 ・給料の欄が空欄 この３つです。 雇用契約書にもサインをしてしまったので、辞めようにも損害賠償の請求が怖く、辞めたいという旨を伝えられません。 もし（言い方は悪いですが）ばっくれてしまった場合、雇用契約書にサインをしてしまったので損害賠償の請求は免れないのでしょうか。 自分が馬鹿なのは理解しています。 ちなみに雇用契約書のコピーはもらっていません。
16時間勤務の隔日週休制は休み有りますか？
初日で、アルバイトを無断欠勤し、バックレた子から数日後に連絡がありました。｢あした給料を取りに行きますので用意しておいてください｣ うちは月末締めの10日払いなので、来月指定された振り込みますと答えると｢請求された場合、雇用主は労働基準法に７日以内に払わなければならない｣とあると言われました。知らなかったのですが、なんのためのどういう法律？
16時間勤務の隔日週休制は休み有りますか？
初日で、アルバイトを無断欠勤し、バックレた子から数日後に連絡がありました。｢あした給料を取りに行きますので用意しておいてください｣ うちは月末締めの10日払いなので、来月指定された振り込みますと答えると｢請求された場合、雇用主は労働基準法に７日以内に払わなければならない｣とあると言われました。知らなかったのですが、なんのためのどういう法律？
わかりました。私のせいなんですね？部下に言われました。 これができていない、仕事を覚えてない、とミスを指摘しているだけなんですが、言い方が悪いんですかね。仕事は電話受付や簡単な事務、単純な軽作業です。
現在、ボーナス込みの年収で雇用されています。 年俸制400万を月額27万もらい、足りない分はボーナスという計算です。 先日、業績悪化でボーナス全額カットになりました。 なんの説明もなしに給料が減っているのですが？ これは違法ですか？
年収1800万で、成功者といえますか？
育児休業復帰後の有給休暇について。 2011年3月1日より正社員として勤務しています。就業規則で入社半年後から有給休暇が発生するので 2011年9月1日に初めて有給休暇をもらい、 それ以降は8割以上の出勤で一年に一回、 毎年9月2日に有給休暇を頂いていました。 2014年10月に全ての有給休暇を消化してそのまま産休に入り、 保育所の関係で2016年5月1日に職場復帰しました。 まとめると、こんな感じです。 2011年3月1日 入社 2011年9月1日 有給発生 2012年9月1日 有給発生 2013年9月1日 有給発生 2014年9月1日 有給発生 2014年10月1日 産休 2016年5月1日 職場復帰 この場合、 復帰半年後の2016年11月1日から有給休暇は発生しますか？ それとも復帰一年後の2017年5月1日でしょうか？ それとも復帰前に有給休暇が発生していた9月2日？ 諸事情があって事務に聞けないので 詳しい方ぜひよろしくお願いいたします。
退職後の手続きについて教えて下さい。 10年勤めた職場を出産後に退職します。 雇用主様も初めての事のようで、こちらが自ら動いている為に不安なのでどうか教えて下さい。 【産休期間】10/25〜1/29 【予定日】12/4 9月半ばで仕事は辞めますが、産休最終日まで有給や休職扱いにして貰えるので1/29まで在職になります。 ①9月半ばの辞めてすぐにしなければならない手続きはありますか？ （在職扱いにはなってます） ②退職日を産休最終日の1/29にすれば、出産手当金と一時金は今の健保より貰える資格は満たしてますか？ ③主人の扶養になるには失業給付を貰っていない事を証明しなければならないそうでした。 1/30以降に失業給付の手続きをし、その際は国保と国民年金になりすよね？ 給付を貰い終わってから扶養に入るというのが最善策ですか？ ※何度も出入りで主人の会社にご迷惑おかけするならと、考えてみました。 ④こちらが予め用意しなくてはならない物や、今後手続きがあれば単語だけでも教えて下さい。 メモして頭に入れておきたいです。 私の健保、主人の健保、ハローワークに電話しましたが、それぞれ手続きが難しい事やこれで大丈夫なのか？と不安です。 沢山悩みもがきましたが、終いには辞めざるえない状況になってしまいました。 なので卑劣な事や迷惑は掛けず、出来る事はして退職したいです。 どうかご回答お待ちしています。 宜しくお願い致します。
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴は接客業バイト9年、接客業正社員2年です。 資格はat限定自動車免許のみ。 月給16万以上、年1回昇給有り、交通費有り、土日祝日・GW・お盆・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
就業規則に書いてある事は、何があっても何を言われても絶対守らなければいけませんか？例えば、カラスは、白いと上司が言えばそれに従わず黒いと言ったら上司の指示に従がわない事になって、解雇ですか？弁護士さん、社労士さん労働条件に詳しい人の回答お願いします。 意見お願いします。
東京都庁職員、国家公務員(総合職)、国家公務員(一般職)を、給料が高い順にするとどうなりますか？
転勤がなくて、ずっと東京で働ける大企業ってどこですか？できるだけたくさんお願いします。
有給について教えて下さい。 12月20日付で退職する予定です。（給料の締め日が、20日のため）毎年11月20日に有給が更新されますが、12月20日で退職する予定だと有給はやはり更新されないのでしょうか？ 有給が増えないのであれば退職日を1ヶ月前倒しにしようかと考えています。
進路に迷っている高校三年生です。 自分は今警察官という道に進もうとしています。警察官という道はおやに勧められました。 しかし、自分が最初に進もうとしていた道は柔道整復師です。理由は野球をしており怪我をした時、よく接骨院に通っていました。 自分も怪我などの治療をし、人から感謝されたい、人のためにがんばりたいと強く思ったためです。 親に勧められた安定したい進路。 ずっとしたかった進路。 自分はどちらを取ればいいのでしょうか？ 高校三年生のこの時期にこのように悩むことは遅いと思いますが、どうか回答の程よろしくお願いします。
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴は接客業バイト9年、接客業正社員2年です。 資格はat限定自動車免許のみ。 月給16万以上、年1回昇給有り、交通費有り、土日祝日・GW・お盆・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
会社の社長宛に親展で手紙を出しても本人が読むとは限りませんよね？会社の社長宛に親展で手紙を出しても本人が読むとは限りませんよね？
「離職の日以前の１年間に被保険者期間（雇用保険に入っていた期間）が、通算して６ヶ月以上あること、かつ、離職前の２年間に被保険者期間が１２ヶ月以上ないことの両方を満たす人に限り、特定受給資格者と同様の所定給付日数になるということです。 …とはどういう事でしょうか。言い回しがややこしくて分かりにくいです。理解力が低くすみません。 ただの特定理由離職者では給付日数は増えないのでしょうか？受給が一般より早くもらえるとしか言われませんでしたが、サイトで調べると平成29年までは特定受給資格者と同じ扱いと書いてあったのですが。 先日ハローワークで特定理由離職者に認定されて説明会待ちです。 ちなみに雇用保険には５年入っていて、病気と手術で仕事をやめました。34歳女性です。 90日だと思っていたのですが受給日数が増えるなら資格や職業訓練などをとり、ゆっくり仕事を探したいのですが…
職業訓練について９月２日が最初の認定日です。 失業保険は多分90日です。 訓練期間が12月1日からの医療事務の職業訓練に行きたいのですが雇用保険の延長になるのでしょうか？ ９月２日からだと ９月は29日分 10月は31日分 11月は30日分 計90日でしょうか？ …これだとギリギリ間に合わないですよね？ ９月２日は日数に入りますか？ もし、延長出来なくても受給終了後すぐに教育訓練給付制度を受ける資格はあるのでしょうか？ もし、もらえ無くてもこの学校には行きたいのですが、受給終了後の人でも職業訓練は受けれるのでしょうか？ お詳しいかた、経験のあるかた、教えて下さい。ハローワークに行って聞くのが一番ですが、ハローワークが苦手です。よろしくお願いします。
予測ができず、失敗ばかりです。まだまだ新人の社員です。 私は学生の時からずっと、『何か起きてからでないと理解できない』『先のことが予測できない』です。 それが、７月に正社員となってからも、ずっとです。 仕事は作業系です。 私は訳あって人の助けが必要です。それに一つ一つの動作に時間がかかります。 私の思考はまるでスペックの悪いパソコンのようです。 前も、同じようなことで質問しました。 その時は、時間に余裕をもって作業できるよう、できることが前提で作業するということをおそわりました。 でもだんだんなれたきて、時間も短縮されたからできるかなと思ったら、今日はトラブルがおこってできなかった。 そういう一つ一つを全部メモに書いています。 上記のことであれば 休憩の15分前には作業しない。 ほかのことも気づいたらすぐメモしています。 自分で自覚することは大切。 でも、めもばかりとって、見直して、気分によってまたおなじようなことして。 のくりかえし。 作業系はとくに、気分を上手く切り替えなければミスがふえるのに、自分の気分によっていつもできてることができなくなる。 メモで自分を縛り付けてなんなのか。 私は何ですか。 人間。だけど、行動はまるで壊れた機械のよう。 こんなことの繰り返し。いつか自分のためになるとわかっていても、どうにかしたい。 感情の起伏のはげしさと、これはとしをとればかわりますか？ こんなことの繰り返しで私はやっとふつうに近づく。そういうものですか？ どなたか、お知恵をください。よろしくお願いします。 長文スミマセン。
ご無沙汰しています。先ほど連合東京に連絡して前の担当の現所属先を聞こうとしたら｢そういうことは言えないんだよね。｣と払われました。個人情報とかでしょうか？ご無沙汰しています。先ほど連合東京に連絡して前の担当の現所属先を聞こうとしたら｢そういうことは言えないんだよね。｣と払われました。個人情報とかでしょうか？
毎年の給料控除額は厚労省で定めてる？と思うのですが、どういう基準で具体的な理由は何ですか？ わかる方、教えて下さい。毎年の給料控除額は厚労省で定めてる？と思うのですが、どういう基準で具体的な理由は何ですか？ わかる方、教えて下さい。
皇室の裁判を受ける権利についての質問です。 皇室の方にも納税の義務があると聞いています。皇后陛下は、相続税をはらうために、生家を手放して更地になったと報道されました。納税の義務があるのなら、行政機関である税務署が査定した納税額に、納税者が納得できない場合には、司法に判断をゆだねることができるはずです。 つまり、天皇を含めて皇室の方には、裁判を受ける権利があることになります。 どこの世界に、あんな年寄りを働かせてもよいというブラック企業があるのでしょうか？ブラック企業が過酷な労働を老人に強いるのは、親告罪ではありませんので、陛下御自身が政府を告訴しなくても、弁護士会など、有志の国民が、政府を告発するべきだと強く思いました。 天皇陛下に、これ以上過酷な労働を強いるのは不法行為だと、司法に訴えることは、現行法上可能なのでしょうか？納税額に不服な場合と、どこが違うのでしょうか？ 現行法と憲法とが矛盾しているのならば、自衛隊違憲裁判と同じように、統治行為論を振りかざして、憲法を乗り越える（無視する）ことも、法的に可能なのではないでしょうか？ 法律に詳しい方にもお尋ねしたいです。
学校の先生の性犯罪がよくニュースになっています。(もちろん学校の先生だからニュースになりやすいということもあるでしょうが。) 同時に部活で休日が少ないとか、モンスターペアレントとか、鬱病とかで仕事を辞める先生が多い、というニュースもあります。 組み合わせると、学校の先生はロリコンだから性犯罪目当てで先生になるという訳じゃなく、労働環境がきつかったり、休みが少ないから彼女が出来なくストレスも多くて性犯罪に走るって見方もあると思います。先生っていう仕事に責任がかかり過ぎてるような気がします。 もうちょっと教師の労働環境が良くなれば、教師の性犯罪も減ると思うのですがどう思いますか？ このままでは、教師になれるのは、精神的にもタフな仕事の出来る人だけになってしまうような気がします。
頑張れば頑張るほど、仕事を振られて忙しくなる。 一生懸命やった奴が馬鹿な目に遭う会社。 「自分がやります！」 と、一生懸命仕事を引き受けてたら、アレもコレもといろいろさせられるようになって、でも誰も手伝ってくれない状況。 仕事の押し付け合いに、 責任の擦り合いばかり。 協力なんて、あり得ない。 隣の仕事に、あまりに無関心。 それで言われたことしかしない連中 或いはそれすらもできない連中 こんな奴らと、給料が大して変わらない。 なら最初から 「ワタシできません」 て顔して言われたことだけやってたほうが得ですよね？ 会社にいさえすれば、給料当たるってほうがよっぽど得ですよね？ こんな馬鹿な事が、なぜまかり通るのか？
自分の事を棚に上げて、自分の非を認めれない人を、どう思いますか？ 相手は、年上男、後輩、上司(直属ではない)。 仕事のミスを、擦り付けられました。 私のやり方が悪いと、言われてしまいました。 また、彼の仕事が残った時も、言い訳ばかり。 人のせいにして、自分でやろうとする努力一切無し。 私より後に出勤して、一人前に休憩とって、ずっと喋っていて、残った仕事は人のせい。 私は休憩潰してでも、片してますが、彼はそれが出来ない。 また彼から、製品のクオリティを落とす様に、指示がありました。 その結果、お客様からクレームがありました。 それすら、作業者のせいにされました。 やってられない。 もう、彼の指示には従えない。 どうやって仕事を進めていけば、良いのか？ 自分の非を認めれない馬鹿は、救いようがなく、人間的に問題あると思いませんか？
公務員が、年次有給休暇を使い果たし、その後休めば欠勤になると聞いたのですが、どの様な不利益があるのでしょうか。欠勤にたいしては、日割り計算で給与が差し引かれることは知っています。宜しくお願い致します。
この勤務は違法ではない？ 福祉施設に勤めています。普段は日勤のみの仕事ですが、年に3回、一泊二日の宿泊があります。 宿泊の際は勤務時間は24時間を越えます。29時間勤務の時もあります。夜は利用者と寝るので、利用者が寝れば寝られますが、寝られないと休憩なし徹夜です。また、寝られても常に利用者に意識を配らなくてはならず、本当に自由の休憩時間は一切設けられていません。 給料は一泊二日なので、普段の2日分6時間勤務した給料です。増額はありません。 今年は2週連続で宿泊と、土曜日の行事があるため3週間、祝日一日以外の休みは日曜日のみです。 年に3回なので仕方ないとは思うのですが、この働き方は違法ではないのでしょうか？
一般派遣の仕事で銀座三越の紳士靴売場での靴販売で時給１４００円、１日７・５時間、休憩１・５時間、交通費支給無し この仕事人気ありますか？
エニタイムフィットネスの社員さんてどんなお仕事をされるのでしょうか？19時以降のスタッフが常駐しない時間帯にも社員ですと残業等あるのでしょうか？
お盆休みって一般的に何日までなんですか？ 妹が中小企業で働いているんですが１８日までみたいです。 大手だと２１日まで？ 回答お願いします。
交通費について教えてください。今月から働きだし、本日、給料より先に交通費のみが支給されたのですが、10500円の交通費に対して、雇用保険料が42円かかっています。 結局差引支給額が10,458円になっています。 交通費は雇用保険の計算対象外じゃないでしょうか?どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
地方では、休みが増えても給与が上がらず、 私は下り放題です。 都市部は、景気回復が進んでいるのでしょうか？
派遣切りについて過去に質問したのですが、今回は、解雇予告手当、休業手当について、どなたか教えていただけませんか？長期の1ヶ月更新の契約で、初回契約の途中（約半分）で解雇になりました。 理由は過去の投稿を見て頂けるとわかると思うのですが、理不尽な理由です。 派遣元の営業からは「明日から行かないで下さい」と突然言われ、納得いかなかったのですが、早く終わらせて次へ行きたいと思ったので、休業手当の手続きをお願いしたのですが「休業手当は出せない」と言われました。（解雇予告手当について無知だった為言及していません） 派遣会社に休業手当について問合わせたら、「経緯を聞きましたが、自分から突然行かなくなったんですよね？それじゃ手当ては出せませんよ」と言われました。 自己都合ではない事を伝えると「じゃあ出せばいいんですか？それでいいですか？...」などと面倒くさそうに馬鹿にされているように感じたのですが、手続きをすると言って頂けました。 その休業手当なんですが、 労働基準法では、 ”30日前に予告をしない使用者は、30日分以上の平均賃金を支払わなければならない。” と決まっているそうですが、派遣元から言われたのは、契約の残日数の給料分の6割です。 派遣はそれが普通なんでしょうか？
今日から私は、とある場所にある坂東太郎という和食レストランでバイトを始めました。バイト初体験です。 バイトする前はよくその店に行ってました。 お店の雰囲気が良かったので、そこで働こうと思って今日からバイトしたのですが、表とは雰囲気が、ガラッと変わります。 裏は狭いし、店長と2人で皿洗いをしていました。 店長が食洗機で洗ったものを私が食器棚に戻していくという作業でした。 時たま味噌汁や茶碗蒸しを作ったりもします。 皿洗いは、お皿の場所さえ覚えれば簡単なのですが、やはり1日では覚えきれません。 店長からは、「自分でここだろうと思って食器を置くな。」「わからなかったらちゃんと聞け」「同じことを2度聞くな」など結構言われます。 店長以外の同年代くらいの若い人達は、みんな優しいです。 ちゃんとやり方を教えてくれます。 夏休みで辞めて、スーパーで品出しのバイトをしようと思うのですが、どうでしょうか？ 私には飲食店は無理すぎます。 やっぱり普通に考えてスーパーで働きたいです。 誰か、この相談に乗ってください。
母が６時間勤務ですが、１時間の休憩を取らされていることにして ５時間勤務の賃金しかもらえないそうです。 お昼休憩もないそうです。 また契約書も交わしてくれなかったようです。ですが正式な給与明細はありましたし振り込みなので働いた証明ができます。 今回、母が飲まず食わずのため、倒れた際辞めることになり、 退職願を出したら、通常は１カ月以内にやめることを言わなければならない、 だから給料は半分にすると言われたようです。 時給１０００円×６時間で一日６０００円が５０００円。 ２０日間働いてますので、本来１２万です。 ですが１０万しかもらってません。 半年働いてるので１２万の残金をもらうことは可能でしょうか。 タイムカードのコピーをお願いしたらもう破棄したと言われましたが 調べると３年間の保管期間は義務付けられてるとのこと・・・ 裁判することは母も望んではいませんが、個人で請求するには どうしたらいいでしょうか。 ご助力お願いします。
給料、総支給額31万円ですと手取りでいくらになりますか？
店長のマネジメントについての質問です。 私は現在某百貨店のお店の販売スタッフをしています。 人員体制は店長（男性）と私を含めて販売スタッフ２名の３人体制です。店長は元々の性格は良い方で、仕事も満足しています。 ただ、時々店長の発言には「アレ？」と思ってしまうことがあります。 先日も商品の新色が入ってきました。その新色はとても夏らしい色なので、 会社としても、当初は期間限定カラーと言うことでした。 つい先日もお客様に「この色は期間限定の色なので・・・」とご案内したところ、 店長は先週本部の人が来たときに期間限定から通年展開の色に変更になったとのことを 伝えられ、私は”初耳”ですという反応を返したら、 「この前３人出勤の時に伝えている」（こんな重要な事を聞き逃す方が悪い） と言われてしまいました。 私としても伝えられた際、重要だと思ったらその場でメモなりを取るのですが、 店長は「ぜったい言っいる」の一点張りでした。 この現象は店長のマネジメントとしてどうなのか？と疑問を正直感じてしまいます。 私としては・・・ 「他人は自分と同じ感覚や価値観ではない」というベースの考えに基づき、 自分が言った事を重要と思える人もいれば、そんなに重要とも思えない人もいる。 また、自分と同じ記憶力ではないので、記憶してくれる人もいればそうで無い人もいる。 なので、本当にここは重要で忘れないでほしいと思える事柄であれば、部下が忘れてしまった事を（気合いが足りない）責めるばかりでなく、忘れてもらわない工夫（連絡ノートに書き留める・製品情報ファイルに付箋を貼る）などして言葉だけでなく注意喚起が必要ではないか？ それに、自分が伝えたからもう自分の役割は終わりで、あとは聞いていなかった貴方が悪い的な態度を取るのは基本的はマネジメントからは外れるのではないのかと思います。 もし、上記のような考えが正しく、店長の考えを修正させる為にはどのように話をもっていけば良いでしょうか？ 上記のような事をストレートにそのまま言ったとしても、 「俺のやり方に従えないのであれば、別の支店に行って別の店長のしたで働けば？」と言われ兼ねません。（少し彼の口癖のようによくこの言葉が色々なシーンで出てきます。） それも選択肢ではありますが、元を辿ればたかだか「情報伝達」というだけの事でいちいち人事異動の申請をするのは現実的ではないし、ばかばかしい限りです。 繰り返しになりますが、店長の人間性全体を眺めれば「良い人」なのです。 上司とはいえ完全無欠ではありません・・・私としてはこのまま今の職場で、今の店長の下で少しでも長く仕事ができればと思いますし、自分とてももっともっとこれまで以上に生き生きと輝いて行きたいと思うのでご相談させていただきました。
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴はバイト9年、正社員2年です。 月給16万以上、年1回昇給有り、交通費有り、土日祝日・GW・お盆・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
労働契約書を提出しない 社員について。２０１６年度（4月始まり）の労働契約書を、いまだ提出しない契約社員がいます。 詳細は書けないのですが、問題社員であり、会社と本人とは対立状態にあります。 辞めてもらってもかまいません。 最近、以前に増して問題行動が目立ち始め、手を焼いています。 そこで、再三の労働契約書の提出要請にも応じないことかを理由に、突然、会社への立ち入りを禁止することはできますか？ すなわち「部外者」として。 また、立ち入り禁止命令を無視して入場しようとした場合、不法進入等で、最悪、警察沙汰にすることはできますか？ なお、労働契約は結んでいませんが、高度専門職のため上司も仕方なく仕事を指示しており、会社も給与は支給しています。社会保険にも加入しています。 お詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
法律として有給休暇を会社が残業扱いとして買い取り義務にしてはどうでしょうか？あっても、忙しくて使えないまま消えていくのなら。
今日、お盆の15日で 15は給料日なんですけど 給料が入ってません 辞めた所で連絡先は忘れたので…それよしとして 先延ばしとかはあるのでしょうか？
ワーキングプアがつらいです。 短大卒22歳一般事務(正社員)手取り14万円。都内で一人暮らしをしていますが限界です。ボーナスも5万円程度です。 家賃や光熱費、通信費等で自由に使えるお金はほぼなく、医療費もかかり貯金はゼロです。両親との仲が悪く実家には帰れません。 この先どうしたら良いのか不安です。現在の仕事はあまりにもやることが無く、残業代で稼ぐことも不可能です。 結婚も考えましたが、ワーキングプアから抜け出したいという理由で結婚してもうまく行かないのではと不安です。 いっそのことアルバイトや契約社員の方が稼げるのではと思い始めましたがいつ契約を切られるのかと思うと1歩が踏み出せません。 贅沢を言っているのは重々承知です。しかし今後の生活にどうしても希望が見えません。 病気になっても医療費は払えません。 結婚しても子供を育てられるお金はありません。 このような不安をお持ちの方はいるのでしょうか。私の考えが甘いことは分かっていますが不安なのです。 低所得で生きていく方法はありますか。
仕事量の差について、不満はありませんか？私は仕事量が多い側です。 勤務歴も長く、社長から色々頼まれることが多いです。 零細企業です。 同僚は、事務経験無しの女性です。 ここには書けないのですが、不公平なことも多々あり、モチベーションが下がる一方です。 仕事量が少ない人に限って、遊ぶことばかり考えています。 勤務時間中に飲みに行く人も(笑)。 ありえませんよね。 年齢のことを考えると、ここで正社員で働けるだけ幸せかもしれませんが、 精神を病んでまで働く意味はあるのかなと最近考えてしまいます。 （自律神経失調症になっています、初めてではないです） 「辞めれば？」「そうですね」と簡単にいかないので、辛いです。 愚痴です。 同じような境遇の人、よかったら話聞かせて下さい。 どうやって日々生きていますか？
貧困者を助ける仕事がしたいと考えています!! どこかオススメの会社ってありますか？
会社の後継者の決め方 会社に社長の親族の方などもいない、あとを継ぐ息子などもいない、社長自身も「会社の中から後継者を探す」という方針の場合、 後継者にする人物はどのような方法で決まるのでしょうか？会社の後継者の決め方 会社に社長の親族の方などもいない、あとを継ぐ息子などもいない、社長自身も「会社の中から後継者を探す」という方針の場合、 後継者にする人物はどのような方法で決まるのでしょうか？
ハロｰワークの求人に付いて質問です。今日ハロワに行って良さそうな求人見てきたのですが、給料欄に最低と最高の幅があったのですが昇給欄にはなしと出ててハロワの職員は、これ１度入社したらそのままの固定給でここまで上がらないよ?と言われたのですが、幅あるなら何かしらで上がるんじゃないでしょうか?詳しい方是非回答お願いします。
今現在、退職したいのですがどうすれば良いでしょうか？男 24歳 高卒 中途採用 3ヶ月目 既婚 退職したい理由 残業代が出ない(月平均60〜70時間は残業している) 給料が低すぎる(手取り15万) ボーナスが無い 休日が少ない(月6〜7日) 1日の勤務時間が長い(10〜11時間労働) 月に2回自社製品を買わなければならない(1〜5万) 面接時、給料が低いのは知っていましたが 残業代なし！月2回の出費！この２つに関しては入社してから知りました！ 事実、先月の給料明細に時間外労働代は0でした。 今年から引っ越し結婚もしているので正直ギリギリの生活をしています。。奥さんにも共働きで助けてもらっています！ 正直、残業代が出ると思っていた自分が愚かでした。 基本給+残業代で20万に届く計算でしたので。。。 本日、一身上の都合により9月いっぱいまでで退職したいと申し出たとこ上司に怒鳴られ棄却されました。 転職活動もしたいのですが、このまま許可されなかったら10月も行かなければいけないののでしょうか？。 今までの職場で1番ブラック企業だと正直感じました。
年俸制の手取額について教えてください。 年俸制で400～450万(みなし残業代含む)、残業代を含む想定年収500万～550万だと、毎月の手取額はいくらになりますか？ 給料制ですと、年収の84%が手取りになるのが一般的ですが、年俸制も同じですか？
よろしくお願いします。 今年の10月よりいわゆる106万の壁というものが新たに始まりますね。 これについての質問なのですが 現在時給９８０円 週4日勤務で現在雇用保険に加入しております。ネットで色々調べた結果賞与・交通費・残業代は含まない等は確認できましたが、 月８．８万というところが問題です。契約が曜日出勤のため月ごとに勤務日数が違います。 そのため7万の月もあれば9万になる月もあります。 106万の壁に関しては年収ではなくあくまで一月の8.8万が重要との文も見ましたので、それに当てはめると私は社会保険加入の対象になるのではと心配しております。 お聞きしたいのは ・一月でも8.8万を超えてはいけないのか。 ・日祭時給ＵＰの分も計算に入るのか。 あと基本的な質問かもしれませんが契約書の労働時間は休憩時間も含まれた契約になってますが、その場合計算するときは休憩時間を除いた時間で計算していいのでしょうか。 その場合ですと1日の労働時間は5時間となります。 長くなりましたがよろしくお願いします。
試用期間で辞めるか続けるか悩んでいます。 今働いている所は求人誌に「パート」とあったので気楽に始めたのですが、 いざ入ると、まずは1ヶ月ちょい試用期間（アルバイト）で、 その後に時給制？契約社員として採用の予定といわれ、 そうなると、社会保障や諸々がっつり引かれて手取りが10万になります。 まさかこんなに引かれるとは… 自分の計算が間違っていました。 私は1人暮らしで、 その手取りじゃ到底キツすぎるし、 元々長くやるつもりはなく始めた仕事で、 （様々な事情で）2〜5ヶ月程度やって、もう地元に帰るつもりでした。 まさかパートの給料で本格的な契約があると思わなかったし、 試用期間後には制服が支給され、 辞める際はクリーニングもやらないとだし、 退職届も書かないといけないし、 辞める理由や時期も考えないといけないし、色々面倒なんです。 試用期間で辞めるとなったら、 雇用保険のみ引かれて、制服もなし、 退職届は書くのか分からないにしろ、 「やっぱり合いませんでした」ですぐ終われます。 繋ぎで始めた仕事で、 今の状況的にはあと2、3カ月（10月か11月）に地元に帰ろうかと思っていて、 その間の働き方に悩んでいます。 試用期間ですんなりやめて、あとは短期のバイトをやるか、 辞める時は面倒だけど、2、3ヶ月ならこのまま続けるか。 皆さんならどうしますか？
給料について。 物流業は給料が低い…というのは聞いた事がある話です。私自信も20万弱からはじまり、10年ちかく経ちますが、 今では給料が20万を切って15万よりちょっと上です。景気の変動もあるかと思いますが、10年近くの人が20万切る値は安いですよね？給料について。 物流業は給料が低い…というのは聞いた事がある話です。私自信も20万弱からはじまり、10年ちかく経ちますが、 今では給料が20万を切って15万よりちょっと上です。景気の変動もあるかと思いますが、10年近くの人が20万切る値は安いですよね？
パートの育児休業について、平成26年11月よりパート勤務をしています。 １日8時間勤務、今年の4月から雇用保険の条件を満たしていないので月11日以上働くように言われました。26年11月から28年の7月現在までの月の出勤日は、8,12,9,10,10,12,9,11,10,12,10,9,11,9,9,11,10,12,12,11,11となり最初の年は雇用保険の条件を満たしていませんが、26年11月から加入したまま働いています。 来年の29年1月が出産予定日なので、12月初めに産休を取得する予定ですが、育児休業の手当てをもらえるでしょうか？ お休みまでに2年勤務しておりますし、子供が生まれたあとも復帰できると上司のかたとお話が決まっています。 もらえる額は少ないですが、育児休業給付金をもらえる対象か教えてください。
女性の雇用促進について。 私は男性ですが、男女雇用機会均等法から、女性の雇用促進及び、女性の活躍は良いことだと思っています。 私の会社は某工場で俗に言う３ｋとも言われるかもしれません。 本物の３ｋを知りませんので、マイルド３ｋかもしれません。 ルールを守れば大丈夫と言う中でも、慢性的腰痛にはなりうるし、呼吸器疾患はあります。 擦り傷切り傷は割とあり、はっとヒヤっとした労災で多いのが工業ナイフによる指切断、Ｘ線検査装置も使っているので放射能被曝も実際あります。 汚さ、汚臭もあります。 そこは無論隠し（？）消費者にはきらびやかな製品を卸しています。 どこも一緒だと思います。激安ショップの裏側が血と罵声と努力の賜物、かわいらしい製品だが製造現場はごつい連中の頑張りが土台という感じ。 とまあ私のような地方工場を例にとって見れば、是非女性に同じ仕事してもらいたいです。 屈強な男性がくたくたになるような仕事、女性に出来るだろうか、そう考えることすらコンプライアンス違反といわれる昨今、正解がなんなのかという風に思います。 男女同権、男女差別は許さないのなら、なぜこの仕事女性はやらないの？ 法に沿って考えれば、３現主義に沿って考えれば答えは分かれます真っ二つに。 うちの会社にとってですが、男性は100あれば100とりあえずは仕事が出来ても、女性は出来ないです。 無論女性だから特化して出来る部分はあります。男性でもです。 でも無理すれば男性でも出来る仕事はあっても、その逆はないです。 都会の女性がメインの仕事でどうこうという問題ではなく、日本各地での男性メインの仕事に女性が割ってはいることを見据えての法律なのに、結局出来ず辞める環境にあるって言う問題提起は分かるけど、じゃあそれをクリアしようって言う動きになぜならないんですか？ 問題だけ提起してその答えはそっちで作りなって言い放しに問題があるのでは？ 男女雇用機会均等法になる前は男性の給与が女性より上だったと聞きます。新卒男女で。 手当て他で金額は変わるけど、疾患につながるような重労働でも○円、女性向きの軽作業でも○円っていうのが問題、アンフェアだって思う人が多いから進まない問題なんじゃないですか？
出向と転籍ってどう違うんですか？出向と転籍ってどう違うんですか？
最高気温40度近いのに、外回りの営業マンってすごいですよね！
ストレスチェックが義務化されていますが、 丁度50人以上にあたる会社の事務をしていて インターネット等でなんとか安く済む方法を探すようにと経理に言われました。ただの事務員がストレスチェック表を印刷し、50名の従業員に渡す。 戻ってきた結果を集計して50名に返却。 産業医へ報告して希望があれば産業医へ連絡するといった流れ自体 間違っているんでしょうか？ 経理は現在契約している産業医から別の指定業者を紹介されているのですが、 莫大な費用を請求されているようです。 どのようにすれば安く済むのでしょうか？ 事務側としては安くするために手間は惜しまないのですが、 お力をお貸しください。
基本給17800円(8時間×21日)深夜手当31160円(22時-5時休憩1時間×21日) 残業手当 1236円／1時間 と記載の場合、残業手当は基本の時給とは別に1236円頂けるのでしょうか？
教員の給料日について 15日が給料日なのですが 今月分が振り込まれていません。 お盆だからでしょうか？ わかる方いましたら教えて頂きたいです。
昨日放送のＨＯＰＥで、山崎樹範演じた社歴１０年のサラリーマンのように、「１０年経っても何の成長もしない」ような社員は実際にいるのでしょうか?いるなら、お荷物だと思いました。
今特養に勤務しているのですが施設長に人員不足を訴えても「人は足りてるから。」と取り合ってもらえません。配置基準はギリギリ満たしているようですが、１日の勤務で早出がいないのは当たり前で加えて日勤や遅出もいない日もあり休憩がまわせず週2回の入浴もなんとかギリギリという状態です。 こんな状態なので施設の離職率はここ1年は8割ほどです。 「辞める」以外のアドバイスをよろしくお願いいたします。
みなし労働時間手当と定額式時間外手当の違いを教えて頂けないでしょうか？
会社への不満です。 月に60時間以上は残業していたのに残業手当を一切支払わず、 辞めた社員から訴えられ、未払い分を支払った過去があります。 今年春頃までの2年間位は、労働基準監督署？から目を付けられていたからか 基本給を減らして固定残業代をつける＝総支給額は以前となんら変わらない…という やり方をされていました。 もちろん社員への報告は無く勝手に。 そしてまた勝手に固定残業代を廃止し、基本給を増やした＝総支給額は全く変わらない…を またやられました。 それなのに社長は事務員に残業を強要します。 事務員一人が退職し為、一人当たりへの仕事量が多すぎ仕事が回らないので 社員を増員お願いしたのにも関わらず、今のうちの会社にはそんなゆとりは無い（金銭面）と。 でも社長の振る舞いを見ていると全くそんな風にはみえないんですけど。 超高級車に乗り、高級なお中元を配りまくりなのに。 色々不満を言わせていただきましたが、 同じように会社に不満持ちながら働いていらっしゃる方、みえますか？
メガ ドン・キホーテのオープニングスタッフに応募して、品出しで採用されました。希望職種はＰOＰライターでしたが、面接の際に第一希望 ＰOＰライター、第二希望 店舗事務としていましたが、面接した店長に、POPも事務もお客様とは一切関わりがない仕事ですけど、売り場か中かどっちがいいですか？と聞かれ、自分はこれまで販売の仕事の経験が長く、ずっと座り仕事なのも苦手かなと思い、それなら売り場の方でと答えたところ、品出しの方での採用となりました。が、POPライターの仕事も今となってはやってみたかったなと後悔します。もし、今後自分なりにPOPライターの勉強をして、空きが出たらそちらに移動とかにはならないでしょうか？また、品出しの中でもライターさんに頼まなくても、POPを描く機会はないのでしょうか？確かに品出しだと、レジのヘルプ入ったり、包装したりと業務が多岐に渡り色々出来て楽しそうな気もします。ドン・キホーテにお勤めの方で教えていただけたら嬉しいです。 全体的にドン・キホーテの仕事は楽しいですか？
電話応対について 会社の電話を取るのが怖くて悩んでいます “お電話ありがとうございます、○○会社～でございます”というのがうちの会社の普通の電話の取り方です。ある一定の時からなぜか言い馴れているはずの上のワンフレーズを噛んでしまう（どもってしまう）ようになりました。それからある取引先の人（仲がいい人なのですが）に噛んじゃうね（笑）と言われてからさらに電話を取るのが嫌になり、避けるようになってしまいました。なので悪循環でさらに電話がうまく取れなくなってしまいました。 今日も２度ほど電話があったのですが、出だしはどもってしまい（おっお電話…のように）～でございますの名前もすんなり言えませんでした。 メモで上記のフレーズを書いて電話のそばに置いてはいるのですがどうもうまくいきません。 電話が鳴るたびびくびくしてしまうようになりました。 自分で練習するとうまく言えるのにいざ電話がなって取ろうと思うとうまくいきません。 どうしたらいいのでしょう。。。。泣
工場勤務２０代後半勤続６年平社員機械オペレーターです。 なんだかここ最近自分のスタイルに疑問を感じてきています。周りの同僚たちと比べてお金を稼ぐことに集中しすぎているような気がするのです。 お金を稼ぐといっても残業代で稼ぐとかではなく会社が儲かって自分も儲かるというのが本来の姿。健全な姿だと思うので、どうやったら今まで以上に生産量を増やせるか、残業代を減らせるかということを考えて仕事をしております。 その甲斐あって普通の人なら１日で１０できる仕事を同じ時間で１３できるようになりました。 １年で２００日稼働日があったとして自分なら６００余分にできるわけです。 この時点でそこそこしんどいのですが、そこからさらにこれが自分の経営する会社ならもっとやれているはず。ここで満足してしまうのは会社員であることに甘んじている自分の弱さだとかなんとか自分を奮い立たせて他の忙しい工程へのフォローに回ったりしています。 で、ふと周りを見てみたらそこそこにやってそこそこ残業してる奴のほうが給料よかったりするんですよね。 自分より仕事遅い奴のほうが残業代の分給料よかったり。 俺間違ってんな～とかでも間違ってねーよな～とか色々思うんすけど起業する勇気も能力もないしとりあえず今のスタイルを変えるつもりはないし、というかできないし、そこそこに頑張ることができない自分が劣っているというか空気読めてないみたいな気がして、大人って大変だなあと日々痛感しています。 たとえば今年は前年度に比べて利益が上がってないと言われても他の頭のいい人たちがなんとかしてくれる、ではなしに自分のできる範囲でいいからたとえ１円でもプラスになることであれば実行していくべきだと思うし、たかが高卒たかが末端の機械オペレーターでも全員がそういう意識であれば会社が変わると思うのです。 書きながらなんか俺空気読めてないなあと思うのですが会社員て大変じゃないですか?
同業種で転職・・・募集広告には賃金を含め詳細が記載されていません、特に面接とかではなく履歴書等も持参せず前もって電話して詳細を聞きに行っても失礼ではありませんよね・・？何か問題ありますか・・？
就活が終わった大学4回生です。女性は会社に行くにも化粧をしなければならないのでしょうか。また、通勤にはハイヒールを履かなければならないのでしょうか。 就活中、女性は全員目立たない程度のメイクにハイヒールという出で立ちをしていました。就職後もこの出で立ちを続けなければならないのでしょうか。 男は化粧をせず、足裏が地に着くような靴を履くのに。
人事院は８日、２０１６年度の国家公務員の月給を０・１７％、ボーナスを０・１０か月分引き上げるよう、国会と内閣に勧告した。 人事院が月給、ボーナスとも引き上げを求めるのは３年連続。勧告通りに実施されれば、月給は平均で７０８円アップし、ボーナスの年間支給月数は４・３０か月分となる。 公務員ってサイコーですか？
家から徒歩5分で暇な販売のバイト（レジに椅子があり、本も読める、勉強もできる）時給900円実働8時間休憩あり拘束時間は9時間と すっごく忙しくてストレス溜まるバイト時給1500円の1日5時間休憩なし。ケータイをいじる暇もなし。トイレに1回は行ける。2回行ければ奇跡。通勤時間は片道1時間。 どちらを選びますか？ 1ヶ月に稼ぐ金額はほとんど同じです。
非正規から正社員になった同僚を認めたくない。 アルバイトから仕事振りを認められ正社員になった同僚が居ます。 何かにつけて新卒採用の正社員と張り合います。 協力して仕事をする気がないのか、同僚を出し抜いてでも自分の成績(売上)を上げようと必死です。 部署全体の成績には無頓着。 自分のノルマを達成していても、ノルマ未達の社員のサポートには決して回りません。 自分の成績の上積みを作るので必死です。 今の上司も、目先の数字にしか頭がない人で、アルバイト上がりの社員を評価します。 正社員であれば長期的な視野で、協力して仕事をするべきではないでしょうか？ アルバイト上がりの正社員と新しい上司が来て以来、部署全体の成績が悪くなっています。 新卒正社員はOB訪問、筆記試験、何回にも渡る圧迫面接を勝ち抜いて正社員になりました。 そんな経緯も、アルバイト上がりの正社員は鼻で笑ってきます。
事務職の社員に、事務職の給与のまま営業の仕事をさせることはできるか。 お世話になります。 私は民間企業で事務職に従事している20代男です。このたび社内の配置転換により近々営業部への異動がほぼ決定しました。 営業の手が足りず、営業に向いてそうな男性社員を他部署から引っ張ってくる計画とのことです。 私の会社は事務より営業の方が給与が高く、会社が出している求人広告では、 ○営業：23万円～ ○それ以外：18万円～ という内容で募集がかけられています（いずれも純粋な基本給で差額の5万円は営業手当ではありません）。 私は後者の求人に応募し入社しており、現在月収は20万円程です。 営業職に転属となれば当然少なくとも23万円までは昇給すると思っていたのですが、 どうやら会社としては私に今まで通りの給与のまま営業をさせようと考えているらしいのです。 会社に話を聞いたところ、「最前線で営業するのではなく、あくまで営業のアシスタントとして動いてもらう。 営業活動はするが、それは他の営業マンが忙しくてできない時のヘルプと考えている。」 ということでした。要するに営業はするが扱いはアシスタントであるらしいのです。 もちろん実態は営業職以外の何物でもなく、数字を持たされ営業活動を行います。 採用時に交わした雇用契約書にも営業の文字はありませんので、あくまで事務として使いたいのでしょう。 そこで質問です。 今回の例で言うと、私は最低でも23万円の給与がもらえるのでしょうか？ それともアシスタントという立場に置かれた状態で今まで通りの給与のまま営業をするしかないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フリーターで生活できますか？
1回転職をし、現在の会社に勤めていますが、通常勤務後、週2の割合で夜から朝までの緊急対応と休みの日も当番で日直があり、ほぼ休めず、残業代も出ず、激務で体調を崩し、吐き気、頭痛などで病院に通っており、転職を考えています。この際転職先の面接時に、このことを辞めた理由にしていいでしょうか？
よく、ボランティア募集のシーンを目にします。が、ボランティアでは当然、労災保険等効かないと思いますが、何か事故があった場合、どうするのでしょうか？単純に民事でしょうか？つたない質問で申し訳ありません。
事前報告による早退について。 ７月はマイナンバーを取りに行くためと歯科治療と治療後の診察があり３回、早退しました。 ８月は祖父の法事のため山の日の翌日に12：00に早退する予定です。 有給休暇が付与されるので健康診断は有給を取ります。 事前報告による早退する頻度は何日までなら許せますか？
別に一生フリーターでも何も問題は無いのでは？
上司に相談したいのですがどう思いますか？病院で働いていて、今度診療時間が増えそうです。それで、たぶん週三回とかで新しく人を雇うことになりそうです。 でも、私は日数を減らしてやりたい事があります。このタイミングで私が減らして、代わりにフルタイムで働く人雇ってくださいって言ったほうがいいですよね？ あと、まだいつから診療時間が増えるとか全く決まってなくて、確実に増えると決まって、雇おうか？って話が出てから相談の方がいいですよね？
年間休日が129日 祝日、日曜日、平日１日休み。 祝日がある週も被らなければ平日１日休み。 GW,お盆、年末年始休み だと129日になりますか？
勤怠管理がタイムカードでなく、エクセルによる自己申告制で、しかも30分単位って珍しいですか？ 中小企業ならまだしも、一部上場企業です。
明日からパートに出るのですが、雇用契約書を提出する前の段階なのですが、本当に提出していいのか迷っております。 雇用契約書を出された際の相手側の責任能力の無さを見てこれが契約と言 えるのか？という印象でした。 その時の質疑応答が。 筆記用具を用意してください！！ と言われたので何を用意すれば？？と聞けば配属先も決まっていないのにわからないですし、自分で必要な物を判断し用意して下さい。との事。 8月の私のお休みはいつでしょうか？ わかりません。との事。 勤務開始時間が、初出勤当日以降は変動があるかもしれない。と言われたので雇用契約書に書かれてる開始時間と異なるのでは？と聞けばまだわかりません。との事。 雇用契約書の内容を質疑応答で質問してもわかりませんと無責任な事しか言わないで判を押させようとされて困っています。 パートの雇用契約ってこんないい加減なモノなのでしょうか？
現在、転職を考えております。 男（29歳）です。 都内で企業のPRイベントや展示会で施工関係の仕事をしておりますが ブラック企業で将来の事を思うと不安になり、転職を考えております。■ブラックな点 1 終電、徹夜は当たり前。（繁忙期は3日間一睡もしてなかった事があります。） 2 社内全体で残業が慢性しており、たまに仕事が早く終わり21時頃退社すれば暇人扱い。 3 休日出勤有（繁忙期は月1回取れればいい方） 4 残業代、休日手当無し 5 代休制度はあるが、ボーナス評価に著しく響くので取れない。有給なんてもってのほか。 6 売上げで評価されない。社長のお気に入りかで評価される。 上記の他にも色々とありますが、給与が良ければまだ問題ありません。 その給与が交通費も入れた額面が24万ですが、 手取りは19万、、、交通費を抜いたら17万6000円ほどです。 どれだけ売上あげても、徹夜、休日出勤しても同じ額、、 唯一ボーナスが年3か月分出ますが、社長や幹部のご機嫌次第で 金額が変わるのでなんともいえません。 私はこの職場に転職してまだ2年なので、上記のブラックな所があっても 年間8000万～1億以上売上げていけたら徐々に上がっていけると信じていましたが、 5年間働いていて8000万以上売上いる先輩がいたのですが私と1万ぐらいしか給与に差がないという 話を最近聞き、転職を考えるようになりました。 ■皆様にお伺いしたい事 1 私が世間知らずなだけでこれが普通なのでしょうか。 2 29歳で転職回数1回ですが次の転職をする際、不利になりますでしょうか。 ※前職は注文住宅の営業です。 長くなり申し訳ございません。 何卒ご教授の程よろしくお願い致します。
現在、転職を考えております。 男（29歳）です。 都内で企業のPRイベントや展示会で施工関係の仕事をしておりますが ブラック企業で将来の事を思うと不安になり、転職を考えております。■ブラックな点 1 終電、徹夜は当たり前。（繁忙期は3日間一睡もしてなかった事があります。） 2 社内全体で残業が慢性しており、たまに仕事が早く終わり21時頃退社すれば暇人扱い。 3 休日出勤有（繁忙期は月1回取れればいい方） 4 残業代、休日手当無し 5 代休制度はあるが、ボーナス評価に著しく響くので取れない。有給なんてもってのほか。 6 売上げで評価されない。社長のお気に入りかで評価される。 上記の他にも色々とありますが、給与が良ければまだ問題ありません。 その給与が交通費も入れた額面が24万ですが、 手取りは19万、、、交通費を抜いたら17万6000円ほどです。 どれだけ売上あげても、徹夜、休日出勤しても同じ額、、 唯一ボーナスが年3か月分出ますが、社長や幹部のご機嫌次第で 金額が変わるのでなんともいえません。 私はこの職場に転職してまだ2年なので、上記のブラックな所があっても 年間8000万～1億以上売上げていけたら徐々に上がっていけると信じていましたが、 5年間働いていて8000万以上売上いる先輩がいたのですが私と1万ぐらいしか給与に差がないという 話を最近聞き、転職を考えるようになりました。 ■皆様にお伺いしたい事 1 私が世間知らずなだけでこれが普通なのでしょうか。 2 29歳で転職回数1回ですが次の転職をする際、不利になりますでしょうか。 ※前職は注文住宅の営業です。 長くなり申し訳ございません。 何卒ご教授の程よろしくお願い致します。
小池百合子の「待機児童ゼロにする」って、具体的にはどうするつもりなんでしょう？！ 別の候補者は、箱ものを作るだけじゃなくて（実際は学校の空き部屋を使ったり）とか言ってる人もいましたけど、そして、「保育士の給料を上げる」って、言ってましたけど… まったく現実を見てません！ 以前、保育士をしていて、あまりの待遇の酷さから、転職した子供を持つ母です。 例え、給料がひと月2.5万上がったって、それくらいじゃ解決する問題じゃありませんよ。 どんどん、辞めて行きます。知り合いの30才をとおにこえる息子さんは、実家暮らしです。 独り暮らししたいけれど、出来ない現実があるとお母さんが言ってました。結婚も無理だろうと。 言うのは、簡単ですけど… 具体的には、人材の環境整備にどれくらいかかるかなんて、本質知る人は居ないですよね！ 待遇が余程良くならなかったら、保育士になってもどんどん辞めて行きます。
みなし残業性について私の会社の営業マンはみなし残業性をとっています。 月20時間のみなし残業ですが、通常50時間以上は残業しています。もちろんみなし残業を超えた分の手当はでません。 本部は20時間に満たない社員に対し、みなし残業代金を支払っているのだから20時間に残業時間が近づくようにしろと指示してきます。20時間を超えると本部より叱咤がありますのでうまい具合にサービス残業しなければなりません。 こんな会社、今の時代どうですか？
初めまして。長文です。早速ですが今週に解雇を言い渡されました。理由は人員が足りているからだそうです。8月分の給料は来ても来なくても振り込むから契約を切らせてくれという事でした。その時は頭が真っ白になり何も言い返せず帰りましたが今考えると不当解雇ではないのかという気持ちで怒りまでこみ上げてきました。 私の職は少し特殊な専門職でして、会社立ち上げの最初のメンバーとして正社員で雇われました。トレーニングがきっちりとあると言われていたにも関わらず一切なく、トレーニングという名のお食事会がおわると1ヶ月程連絡はなくなり前日に明日から出勤ですと言われてそれから早8ヶ月。 トレーニングもうけてない私は取引先からクレームがあり、しかもそこの偉い方がとんでもないくらいの癖のある方でして、彼女の下で働く方々と私が仲良くやっている様子を見て、喋るな等のパワハラや嫌味、差別、などもうけました。会社には報告していましたが何も対応してくれず、1人で仕事に慣れようと一生懸命頑張っていました。 ですがこの癖のある取引先の方が私の会社の上の人に私が働かない、仕事に来ない等嘘の報告をしていたようで、私の会社の方は私に確かめる事もせずそれを鵜呑みのして私を違うポジションに移すという事を約束していたみたいです。 そんな事も知らずにある日突然2人の新人が採用され私は違う部署に行けという事を言われました。 そこで働き始めて2ヶ月経った今、契約上この部署には1人と決まっているので解雇させてほしいと言われたのです。 ですがそこの部署では人員が全く足りていなく毎日残業続きなのです。そして聞けば新しいパート社員を雇う話も進んでいる様子なのです。 納得が行きません。 解雇を言われたその日に労働基準局に行って相談しましたが、1ヶ月前通達はしているので問題はないと言われました。でもそもそも本当に1ヶ月前通達なのかという疑問も出てきますし、来月から来なくてもいいと言われても私はシングルマザーなのでとても困ります。 お給料が良かったためにシングルマザー手当も貰えずにいました。今はアパートを引き払う準備もしています。 やっぱりこの解雇には納得がいきません。会社に戻りたいという事は考えていませんがせめて2、3ヶ月分のお給料を貰えないと納得が行きません。 労働基準局では相手にされなかったので相談センターに電話するとやはりそれは納得いかないのは確かなのでと違う地域の労働基準局？の電話番号を教えてくれました。調べてみると私の住んでいる地域には個人で入れる労働組合もあるそうです。 ですがとても田舎なのでみなさん仕事が適当という感じがするのです。素直に弁護士に相談するか労働基準局等にまた駆けつけるか、自分で会社に交渉するか悩んでいます。 何かアドバイスを貰えたらと悩んでいます。宜しくお願いします。
なぜ「お母さん達が家族の為に汗を流して働く」と表現しないのですか？新橋がテレビで特集されると「お父さん達が家族の為に汗を流して働く街」とかいいますけど、お母さんが専業主夫の夫や子供の為に汗を流して働くケースもありますよね。なのになぜ「お父さんが」というのでしょうか？ 腹が立ちませんか？
有休に関する質問です。 私は現在アルバイトで働いており①時給1100円で7時間労働②時給1200円で6時間労働 の2パターンで働いております。ところが会社から有休を取得した際に支払われる金額は③1100円×6時間＝6600円であるとの通知がありました。 これは納得できないのですが然るべき所に相談すれば①または②の正当な金額を貰う事はできますでしょうか？ 事を荒立てても無駄なら我慢しますが泣き寝入りするであろうと思ってつけ込まれているなら黙っているつもりはありません。
近々結婚しようと思います。ただ、お互いフルタイムで働いて、扶養控除を受けないでおこうという話になっています。 子供を作る気は全くないのですが、この場合どのように働くのが得なのでしょうか？ ちなみに、私は月収22万ほど、彼女は月収19万ほどです。
派遣での有給休暇について質問です。 わかる方いらっしゃれば教えていただければ助かります。現在、派遣で会社A（3カ月更新）で5カ月働いているのですが、7カ月目で違う派遣先の会社Bに同じ派遣会社を通して仕事に就いた場合は同じ派遣会社に連続で6カ月勤務しているということで有給休暇（10日）はもらえるのでしょうか？（ちなみに週5・30時間勤務で8割以上出勤予定） それともリセットされてまた会社Bで6カ月たたなければ有給休暇はもらえないのでしょうか？ お手数ですが、わかる方ご教授おねがいいたします。
従業員を解雇出来るか質問です。解雇するのは一定の要件を満たす事も知っていますし、解雇する大変さ、社員の権利の強さも重々承知です。 協調性の問題になるのですが、仕事は真面目に頑張るのですが、色々と問題行動があり他の社員から不満が出ています。 中には実際にそんな奴とは働けないと辞めた社員もおり、内心、一緒には働きたくなく辞めたいと言っている社員もいます。 問題行動と言っていますが、社会人としての常識や人間性の問題に発展しているので本人の改善や、それで他の社員が収まるような問題ではありません。 このままでは社員の士気が下がり会社として不利益がでる恐れがありますし、その社員を辞めさせて欲しいという声も上がっています。 このように社内の和を乱す社員を解雇するのは不当になるのでしょうか？ お前のせいで社員が辞めてしまい、業務に支障が出ているという話に持っていけば妥当な解雇になりますか？ よろしくお願いします。
私は、５月にあるメンズクリニックに正社員として採用されました。 ただ、家庭の事情や職場環境の問題もあり１、２週間で辞めることになってしまったのですが、やはり働いた分の給料というのは支払われないものなのでしょうか？ 未だに払われていないのですが、それが当然なのでしょうか？
雇用契約書について質問です。 明日から兼業主婦としてパートで働くのですが、雇用契約書の中身はこちらの相談なく相手側が勝手に出して来たモノに判を押させようとされています。 面接の際にはお休みや労働日数や週休や就労時間の質問をしてもまだわからない。と答えは頂けませんでした。 そして雇用契約書を出された日は勝手に決められたモノを出されて驚きました。 その際にも面接時の時と同じ質問をしたら、わからないとの一点張り… わからないのに何故か雇用契約書は出来ているっておかしくないですか？ 制服を買わされましたが…こんな場所に行くのも不安ですし、本当に判を押して提出していいのか？と困っています。
中小企業勤務は、労働者の何％を占めますか？
クロネコヤマトでパートをしていますがサービス残業を強いられています。 クロネコヤマトでパートの宅配業務全般をやっています。フルタイムでは休憩が取れないので夕方からパートとして1日5時間の契約でやっているのですが、日常的に残業状態でほぼ6時間の仕事をやっています。6時間を越えると会社としては休憩を入れないといけないからと言われ1分でも過ぎようなら1時間休憩したことにされてしまいます。なので6時間すぎる前にタイムカードで退勤処理をしてサービス残業をしています。それができればまだいい方で酷い時は集配をするセンターに6時間以内に戻れないので休憩として1時間マイナスな上にサービス残業になってしまいます。夕方からの業務なので休憩を1時間取るにしても終わってからでしか取れないので、それをするくらいなら早く帰った方がマシです、そもそも契約は5時間なのに6時間以上の契約のように休憩をはさむのがおかしいですし仮に休憩を入れた時間働いたとしても絶対にその休憩時間は取れませんので取ったことにされます。やめるべきでしょうか？何かいい方法ありますか？仮にやめるとしたら会社都合にできますか？サービス残業を強いられてる分を取り戻すべきでしょうか？何かアドバイスお願いします。
トヨタの期間工現在の主な配属先わ何処が多いですか？？ トヨタ期間工経験者で内情わよく知ってますので現在の配属先わ何処が多いのか親切な方教えてくださいな(＾ｰ^)ノ
主人の話ですが、働いていたのに給料日に給与が振り込まれなくて 、法テラスへ相談に行く予定です。給与が払われなかった場合、やはり会社に弁護士さんから連絡行くものですか？そしたらすぐに会社側は対応しますか？会社には払われなかったことを言いましたが、野放し状態です。
↓「管理職を目指したい男性」94％、女性は57％ http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG24H1D_U6A720C1CR8000/↓「管理職になりたくない」…女性の８割超、理由は「向いていない」「家庭と両立できるか不安」 http://daily.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/1463794973/l10%22 ↓「管理職になりたい女性」は２６％ http://mainichi.jp/articles/20160409/ddn/008/040/034000c どの調査結果を見ても若い男性は女性よりも意欲的だし、向上心がありますね。 能力や資質以前にやる気のある人間に管理職になってほしいですね。
労働基準法における産前産後休業なんですが、産前休業と産後休業というのは別物なんでしょうか。産前産後休業で1つのものかと思っていたんですが。
自分は東京でアルバイトの勤怠管理の仕事をしてる者です。先日アルバイトから深夜割り増し分を出すのが当然だと言われました。経緯をお伝えすると、日給9000円、21時〜翌6時(拘束9時間、実働7.5時間)の労働契約をしましたが先日アルバイトから「日給9000円÷7.5時間=1時間当たり1200円となり、1200円×25%×5.5時間(深夜割り増し分)=1650円を出すのが当たり前」と言われました。法的に払わないといけないのでしょうか？21時〜翌6時の1勤務で日給9000円で契約したので払う必要は無いと思うのですが…。残業が発生すれば残念代を出すのですが、残業はありません。日給のアルバイトに深夜割り増しを出さないといけないでしょうか？
なぜ事務職やコールセンターは「サービス業」とはいわないのですか？ 直接お客様に接することもあるだろうに「サービス業」とはいわないよね。
労働基準法について。 月々の仕事がかなりしんどいです。 労基法的に、どうなのでしょうか。訴えれば、私は勝訴出来るでしょうか。或いは、何かしらの成果は出るでしょうか。 過労の各種症状は出ています。医者に行く時間もないのですが。 気絶してから、一週間倒れたこともあります。 月27日勤務260時間超え、残業は給与明細に計上されてないため何時間残業したのかも不明。1時に退勤し、6時から出勤なども普通。9時退勤（残業は含めず。）で17時出勤で労働時間は15時間超えも普通にあります。 給与明細には月々の残業を含めない正規の労働時間の記載もされていません。いつの間にかされなくなりました。 月260時間以上勤務というのは、一日10時間以上は毎日働いているので、ざっとした計算なのですが、労基局なりに行けば、何かしらの対策は行ってもらえるのでしょうか。契約内容の都合で2年以上退職は出来ず、有給はない状態なのですが、これを正常な状態にすることは可能でしょうか。契約を盾にされたりはしないでしょうか。 弁護士への相談等、考えておりますが、皆様のアドバイスを先に頂きたく思います。 どうかお願いします。
老人保険施設は看護師が夜勤帯にいなくても問題はないのでしょうか!?オンコールでもいいのでしょうか!? また、１６時間夜勤ですが、休憩なしは違法ではないでしょうか!? 新しく入った職場がこんな感じでしたが、納得いきません 実名をあげなくてもどこかに相談できますでしょうか!? 宜しくお願い致しますm(__)m
Wwあなたのことについて聞いているんですよ。ww どうして免許も車もない自分のことを書かずに、知人のことを書き込んで必死でごまかして抵抗するんですか？いつものIDの人は何処へも行く金がない、土日も平日も関係ない毎日四六時中回答してる。 コンビニロード乗りより貧乏ってことでしょwW 哀れだとは思わないんですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416232831...
QMS 7原則のうち、下記の３つを職場でどう実践していくのか、その考えを述べてください。１．顧客満足・・・ ２．リーダーシップ ３．人々の積極的参加・・・ 以上の問いがありました。どう答えたらいいでしょうか？わかりやすい回答よろしくおねがいします。
女ってバカだから評論家に向いてないと思いませんか？深澤真紀とかいう女が草食系男子が新しい男性のタイプの発見とかドヤ顔で言ってるけど、発見でもなんでもなくてただ昔から言ってたことを繰り返してるだけですよね。 女は馬鹿だから過去を学ぶことができないのでしょうか？ 1950～1960年生まれの世代（55歳～65歳）・・・しらけ世代と言われて、モーレツに働いたこれまでの世代と違い、何をしても一歩引いた白けた目で物を見る無気力・無関心・無責任・無感動・無作法（五無主義）な最低な奴ら。 1961～1970年生まれの世代（45歳～55歳）・・・社会を構成する一員の自覚と責任を引き受けることを拒否した、大人になれない幼稚な世代。このアホ女が生まれた世代です。 こいつら世代のほうがよっぽど駄目だと思うのは僕だけでしょうか？ このレベルで大学教授とか淑徳大学の生徒にどうじょうしてしまいます。
指示待ち人間は、管理職に就けますか？意欲は、あるけど、言われたことしか完璧に仕事ができない部下がいます。その人は、40歳の独身の人ですが。販売職です。
企業の人事と総務をやっているものです。 といっても小さい会社で人事と総務を他の仕事と兼業で任されているだけです。企業も今まで身内だけの採用でしたが、会社の規模が大きくなってきて、 ちゃんと求人をかけて採用をしました。 私もそうですが、社長もあまり社会保険の仕組みをわかっていません。 新しく入った社員が1か月働き、いざ給与の支払いになった時に うちの社長が会社負担分の社会保険料金も採用のスタッフに上乗せして 払ってもらうようにしてと言われました。 給与25万円としたら本人負担分の社会保険料約3万位に加えて会社負担分の負担分の3万円も請求しなさいと指示されました。 正直そんな話聞いたことないですし、スタッフはこれを聞いたら確実に辞めると思います。 でも社長からしたらその人に上記場合28万円の給与を払わないといけないというのは違うというお金を出す方の主張なので、 これは違うとか払わないといけないというではなくて法律的にこのやろうとしていることに問題があるとかなんとか法律でその負担額を減らす方法があるという話し方でもっていければと思っています。 そうしないとじゃーお前がはらえるのかとか金を出しているのはこっちだぞという流れになり、最終的にスタッフに社会保険料を上乗せしてお支払いしかできません。それでもいいですかとスタッフに委ねる選択肢しかなくなってしまいそうです。 そうなる前にこのような場合の社長を説得する対処法などあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
アルバイトの給与について、最低賃金を支払っておれば給与の歩合制というものはとれるのでしょうか。たとえば、利益の10%を賃金とするなど。また、その場合、勤務時間と時給換算したものを税務署等に提出することとなるのでしょうか。
お尋ねなのですが、 ウェディングプランナーになるには やはりそういった学校に行ったほうがいいのでしょうか。
社会人で会社から勉強してこい勉強してこい言われるのは普通ですか？勉強してこいって言われない職業もたくさんありますよね？ こっちの都合だってあるのに。
有給休暇をとらせてくらない場合、労働基準監督署に相談に行けば、何らかの対応はしてもらえるのでしょうか？どの程度の資料が必要なんでしょうか？会社ではなく、一上司の独断である意味パワハラに近いと思っているので、電話一本でもいれてくれれば、即解決するかと思うのですが… そーいう対応はしてくれるんでしょうか？ちなみに、有給休暇の申請は２日だけしかしておらず、毎年18日～20日が使えずに消えていってます。
ガチで稼げる副業教えてもらえませんか？
父親の扶養に入っているので、親に雇用状態証明書を会社の人に書いてもらえと言われました。 それで聞きたいことがあります。 今年の2月に仕事を辞めて、今は別の仕事をしているのですが、前まで働いてた会社に書類を持っていけば 2月までの給料の証明を書いてもらえるかを 教えてください！お願いします！ 前の仕事を辞めて6ヶ月過ぎていますが書いてもらえますかね？
夏季休暇の取り方について相談お願いします。 私はアラサーの会社員です。 夏季休暇の取り方について相談です。 私の会社は、夏季休暇を７月〜９月の間で決まった日数好きな時に取得していいことになっています。 通常のお盆期間は仕事が落ち着くこともあり、この期間に取得する人が多いですが、稀にシルバーウィークと合わせて取得する人もいます。 私は、旦那が接客業のため普段やすみが全くあいません。お盆も、繁忙期なので旦那はまったく休みがありません。 なので、できれば９月にまとめて休みを取りたいと思っていました。 もちろん連続してとると仕事の穴が大変なので、９月に小分けにして取得するつもりでスケジュールを組んでいました。 ところが上司から、 来月になったところで休めるかどうか分からないから休めるうちにやすみなさい と、突然週明け休みを取るよう勧められました。 私としては、来月の希望日で予定を立てて準備していたので突然そんなこと言われても困ります。 そもそも1ヶ月も先の事なのだから休めるかどうかわからないではなく、休めるように調整できると思います。 こんなことになるならはじめから固定でお盆休み決めとけばいいのに。 これは私が間違っているのでしょうか。
出張手当が出ない会社に、出張手当てを請求する方法はありますか？主人が2泊3日で県外出張に行っています。 宿泊のホテル(食事無し)、交通費は会社持ちですが手当てが出ないので、食事費用等で主人に３万持たせました。 いくら仕事とはいえ、家計にマイナスが出てしまうので、せめて食事代くらい出して欲しいと思うのですが、難しいでしょうか？
京都で 唯一の イトーヨーカドーが 来年 閉店するのですが 従業員さんに 聞くと この店って パートさんを 平気で こきつかうし ギリギリに なってから シフトチェンジを 頼 んできたりするから 大変ですよ だから 今でも 退職する人が 多いです… って こんなんだから 閉店するんだなあ？って 思ったのですが 皆さんは どう思いますか？京都で 唯一の イトーヨーカドーが 来年 閉店するのですが 従業員さんに 聞くと この店って パートさんを 平気で こきつかうし ギリギリに なってから シフトチェンジを 頼 んできたりするから 大変ですよ だから 今でも 退職する人が 多いです… って こんなんだから 閉店するんだなあ？って 思ったのですが 皆さんは どう思いますか？
繁忙期に7時間労働休憩15分って違法ですか？
就活で残業なし、17時帰宅が見つからない現在4回生で就活をしています。 説明会でしか聞けないこともあるだろうと 最初のうちは訪問して吟味してたのですが どうも残業なしと17時帰宅という 企業が見つからず困っています。 書類審査が通り面接となっても 説明会すら行わない企業もあり 面接で上記のことを聞いたら 残業はある、といわれ断るの繰り返しです 説明会に行く前にリクナビなどで 採用情報を見てみると 年間休日数が書いてなかったり 説明会にいってきいたら少なくて 入りたくないというのもありました 大学でobの方が就活の臨み方というか 考え方を話していたときに 譲れないことを譲らずに臨まないと 入ってから後悔するという話があり 確かに40年近く働くのに 妥協するのはおかしいなと思いました 残業なし、17時帰宅 正社員、完全週休二日、年間休日数125 という未だに募集してる企業はないのでしょうか この条件だけは譲れずにいます また、この企業は条件に合うよというのが あれば教えていただきたいです
【至急】日本人の平均月収はどのくらいですか？また、平均手取り額はどれくらいですか？
初めまして、私は50代です。昨年１年間うつで仕事を休み、今年の４月から復職プログラムで職場に行っています。最初の１ヶ月は訓練先の上司に病休者は皆辞めてる、ここの人達は指導者なんだから口の利き方に気をつけろ等パワハラにあい、その後人事に報告すると緊張すると良くないからまた休めと言われましたが主治医は休む必要はない復職可能と診断書を書いてくれました。しかしここからが問題で、その後の産業医面談で、訓練には向かない場所なので変えましょうと、訓練先を変えてくれましたが、２週間たってその訓練先で問題ないと、また別の訓練先でやって下さいと産業医から言われました。今後も復職できるのかは分からず、人事よりうつ病で訓練は出来るという診断書を６月から８月分まで主治医に書いてきてと言われ、書かない場合は産業医が書くと言ってます。産業医は８月には１度も会ってません、訓練内容も他の仕事してる人と全く同じ内容で責任もある作業です。訓練と仕事の違いが分かりません。最初からやめさせようとしていると私は思ってて、人事と産業医による嫌がらせだと感じます。今は傷病手当中なので、無保険、無給です。組合は力がない為、現状は職場（訓練先）への通勤が続いています。産業医は絶対なのかが疑問です。どなたかお知恵をお借りできないでしょうか、、。よろしくお願いいたします。
国家公務員で、転勤なしで東京に住める官庁は無いですか？
初めまして、私は50代です。昨年１年間うつで仕事を休み、今年の４月から復職プログラムで職場に行っています。最初の１ヶ月は訓練先の上司に病休者は皆辞めてる、ここの人達は指導者なんだから口の利き方に気をつけろ等パワハラにあい、その後人事に報告すると緊張すると良くないからまた休めと言われましたが主治医は休む必要はない復職可能と診断書を書いてくれました。しかしここからが問題で、その後の産業医面談で、訓練には向かない場所なので変えましょうと、訓練先を変えてくれましたが、２週間たってその訓練先で問題ないと、また別の訓練先でやって下さいと産業医から言われました。今後も復職できるのかは分からず、人事よりうつ病で訓練は出来るという診断書を６月から８月分まで主治医に書いてきてと言われ、書かない場合は産業医が書くと言ってます。産業医は８月には１度も会ってません、訓練内容も他の仕事してる人と全く同じ内容で責任もある作業です。訓練と仕事の違いが分かりません。最初からやめさせようとしていると私は思ってて、人事と産業医による嫌がらせだと感じます。今は傷病手当中なので、無保険、無給です。組合は力がない為、現状は職場（訓練先）への通勤が続いています。産業医は絶対なのかが疑問です。どなたかお知恵をお借りできないでしょうか、、。よろしくお願いいたします。
国家公務員で、転勤なしで東京に住める官庁は無いですか？
内閣府や人事院って転勤ありますか？都内だけですか？
掛け持ち 本業の収入だけでは生活が苦しく 昨年一年位 掛け持ちをしました 本業の一部の上司には了解済みでした マイナンバーは登録していませんが両方の会社から マイナンバーのコピーと 扶養控除用紙の提出の指示があり どちらも提出しました 今年の春に 雇用保険事務所（ハローワーク）から 本業の会社に電話があったそうです ○○さんは退社されてますよね。と言われたそうで 私の掛け持ちを知らなかった人が電話対応して 大変な騒ぎになりました 雇用保険事務所に退社していない。と言うと 勤務時間帯を聞かれたそうです 市民税も きちんと払っています 雇用保険事務所は こんな電話してくるのでしょうか マイナンバーを登録してないのに こんな事あるのでしょうか
教えてください。労働局からあっせんを勧められました。 新しい管理職の上司が配属され、嫌われたらしく、自分だけ？夜中までの残業を求められ、家庭の事情で応じられないため、退職を決めました。 自分はあっせん制度を知らなかったのですが、労基の方がとても親切にしてくださり、それは時代錯誤もいいところで、ただのイジメだと、あっせんを勧められました。 私としては、あっせんしたいのですが、会社からの仕返しが怖くて勇気がでません。 また、会社にしてみれば、出来が悪いからとか、問題職員だからなど、いろいろ準備してくると思います。 そこで教えていただきたいのは、あっせんして仕返しされたり、後悔した方みえますか。 あとから、ないことをでっちあげて訴えるくらいのことはしそうなひとが経営者にいるので、逆にあっせんしておいた方がいいのか、そっと辞めた方がいいのかも、とても迷っています。 仕事は、めちゃくちゃ頑張ってきて、実績も出してきたつもりです…お仕事も大好きでした…とても、悲しいです。
パニック障害になって全く仕事が続きません。発作が起きるといけなくなります。どんな仕事ならパニック障害でも出来そうでしょうか？
国民の祝日は、「山の日」とかを制定するのではなく、５月２日とか５月６日を国民の祝日にした方がいいんじゃないですか？西ヨーロッパ諸国では、１カ月のバカンスなんてのがありますが、さすがに日本でそれは不可能だと思うんですよ。だったら、ゴールデンウィークで８連休や９連休が起こりやすくするため、上記のような日を祝日にして、「ヨーロッパで言うバカンス代わりのＧＷ」と呼ばれるようにした方がいい気がするのですが…。
退職した会社が有給消化してくれてませんでした。上司は消化できるといっていたので信じてたのに大変ショックです。。。。。。。退職した会社だからどうすることもできませんよね？
中小企業の営業職は営業ノルマがキツイですか？営業ノルマが達成出来なければ、試用期間でさよならされますかね？
１ヶ月単位の変形労働制の残業の考え方について２点教えてくだい。本等の説明によっては ①１ヶ月平均週40時間であればOK ②いやいや平均週40時間であっても、ある週が40時間を超える場合 その分は残業 どちらが正しいのでしょうか？ 又「週」の考え方ですが、土日が定休でない場合、何曜日から何曜日が１週間の基準？ よろしくお願いします。
有給休暇について質問です。うちの会社は15日に締めの25日に給料支払いです。 今月8月31日に退社が決まり9月1日から新しい職場で働くことが決まりました。 社長とは話し合い残った有給休暇は買い取りではなく特別報酬として給料にプラスすると言うことになりました。 そのときの会話は録音してありますが、書面で特別報酬については何ももらっていません。 もし退社後特別報酬が入金されていない場合支払ってもらうことってできるでしょうか？ 詳しい方回答お願いいたしますm(__)m
ハローワークに行く時間で、 失業保険の支給開始日に影響ありますか？言語機能の低下で解雇になりました。 離職票が届きそうです。 離職票を持って、ハローワークに 午前に行くのと、夕方に行くのとでは、 支給開始日に違いが出ますか？ 言語機能の低下はあるものの、トークがメインの仕事でなければ、 問題なしと、医師が言ってました。 お金がないので、通話での問い合わせができません。 言語機能の低下で乱文になりましたが、 よろしくお願いいたします。
契約社員で働いていた会社を期間満了（自分の意志で更新しない）で退職したあと、再びその会社に就職する場合は何ケ月の空白期間が必要でしょうか？
こういう場合は、支援を断れますか？居宅介護のサ責をしています 今朝から体調が悪く、嘔吐が止まりません 明日は朝から通院介助と移動支援のセット１２時間の支援があります そこの利用者が移動支援のみ契約されてる他社事業所に移動支援のみお願いできないかと思い連絡をしてますが、お盆休みだからか連絡がつきません 最悪、はってでも行くしかないのかと覚悟はしていますが… 他のヘルパーはプライベートな予定や支援があり頼めず、管理者(社長)も本業のお盆休みで海外旅行中で連絡が取れません 仮に頼んでもプライベートや本業を優先されますので頼りにはなりませんが
質問失礼します。雇用契約書について、わからないことがありましたので、質問させてください。 正社員で働いています。 雇用契約書の更新がありました。 まだ、書類は提出しついません。 来月いっぱいで、辞めようか迷っている所であります。会社にはまだ、その旨は伝えていませんが、雇用契約書を出すと辞められない等あるのでしょうか？ 無知ですみません。
山崎パン工場で夜勤バイト始めました 午後6時～翌朝5時までの11時間(休憩1時間)でとてつもなくきつかったです... 給料は基本料金が時給950円なのですが、夜勤手当や8時間以上は残業手当などはでるんですか？ 分かるかたいたら教えてください！
学生気分の職場について 私の勤める会社の部署が学生気分の延長のような職場でたまりません。職場の構成としては、部長５０代、次長５０代、係長３０代、主任４０代、担当２０代で、私は担当になります。従業員は千人規模の中企業といったところでしょうか。 私は数年前に新入社員として入社し、現在の職場（管理部門）に配属となり主任から仕事を教わっていました。 この主任は大変仕事に精通された方で、パソコンもSEクラス並みの実力もあり会社の事業計画の立案もされるようなベテランなのですが、数年前に退職された部長と仲が良かったため、後から転籍してきた部長、次長、係長の仲良しクラブの影響からか、重要な仕事をまかされつつも美味しいところだけをこの仲良しクラブに持っていかれているようです。 たとえばこの前、他部門から部門長あてに、この主任がまとめている予実管理データーを、過去に発行した同じデーターを送ってほしいと要請があったのに、部長も次長もほったらかしだったことがありました。あまりにも無反応だったので今度は係長あてに送信依頼の相談が入りました。そこでやっと係長からの指示で、主任がメールを送信したのですが、部長から何を勝手に送っているんだと主任が叱られているのを見たことがあります。ところが、取締役からの同様依頼があったときなんかは速攻で、次長から送信するのでデータだけよこせという始末です。 このような理不尽にも耐え、真面目すぎる主任にたよりなさを感じるのですが、主任の仕事に向かう姿勢は見習うべきところがたくさんあり、これが普通の会社員として給料をもらうべき正しい姿なのかなと思ったりもしています。 さてここからが問題の、この仲良しクラブについてなんですが、 このように主任への理不尽、業務の丸投げ、雑用、高度な課題を解決させた結果の横取りは日常茶飯事、職場では学生気分で過ごすようなていたらくです。 こんな会社ってありえるのでしょうか？まあ実際にありえるから投稿したのですが、将来が不安でなりません。部長は真面目なのですが、この次長、係長の行動には黙認で、そのイライラが主任への八つ当たりにも見え見えで、いつかは私にも及ぶのではないかと恐れています。 以下は私が観察した限りでの、次長と係長のスケジュールと、カッコ書きが主任と私のスケジュールです。ヒソヒソ話がヒソヒソでないのでよく聞こえるのがたまりません。 8：30出社 スマホのチェックとゲーム（メールチェックと本日の業務スケジュール確認） 9：00（始業）～ ヒソヒソと前日の飲み会や家族の近況（前日の実績データー集計と進捗報告） 9：30 部長から緊急招集、重要案件の打ち合わせ 主任と私は呼ばれず （在庫データー分析をしながら主任からマクロの教育） 10：00 主任と私へ販売見込みデーター集計と分析資料の作成指示。次長係長はコーヒータイム（販売見込みデーターの収集作業と分析フォーマット作成） 11：00 スマホを携帯して二人仲良くトイレタイム約３０分（データーの集計作業を私と共同で作業） 11：30 次長が主任へエクセルがおかしくなったので修復依頼。単なる印刷範囲の設定ミス。 係長はニヤニヤしながらメッセージボードで女子社員？と会話のよう。（主任が次長対応中に私がデータをチェック） 12：00 チャイムと同時に食堂へ一番乗り（部長に進捗を聞かれ、状況報告。遅いと叱られ、昼一報告と指示受け） 12：10 昼食から帰りスマホでゲーム開始。アイテムがどうの点数がどうのと幼稚な会話。（パンをかじりながらデータ作成。私は申し訳ないと思いつつ食堂へ） 13：00 部長を交えて資料の報告。（部長を交えて資料の報告。部長から時間がかかりすぎると叱られる。） 13：10 データーを関係部門と調整した結果で資料作成するよう再報告指示（主任落ち込んでいるよう・・・以前、係長が作ったときは同じような結果を３人がかりで一日かかったところを主任が高速化させたのに、さらに関係部門と調整までさせるのか？それは次長の仕事なのに。） そして午後も同じことが続くわけで、結局、主任が関係部門と調整した結果をもとに今度はフォントが気に入らない、線が細い、太い、バランスが悪いなど書式攻撃にうつり、あげくの果ては表の合計欄が下にあるのが気に入らないから上にしろとか、ほぼパワハラじみた状況。とうとう残業に突入するのですが、主任と私がヒイヒイ言ってる横で、堂々と３人そろってスマホゲームに興じ、できたか？いつできる？を連発し、３人それぞれ飲みに行く約束あるからと9：30に強制終了。 私自身このような会社はとっとと見切りをつければいいのですが、部長があと数年で定年となるようなので、その機会まで辛抱しようかなと思っています。 似たような経験をお持ちの方がおられるかどうかわかりませんが、処世術を教えていただけると励みになります。よろしくお願いいたします。
年金制度についてわかりやすく教えてください 主に定年後の就職についてです、老齢何とかとかややこしすぎます。以前働いてた常勤のところに定年過ぎのおじさんが年金貰いながら働いてると言っていました、お金持ちだな～と羨ましく思ってたのですが、今働いてるところでバイトで雇用されてる定年過ぎのおじさんは２ヶ月で一回雇い止めされてまた一ヶ月後に再雇用と意味不明な雇用のされ方をされていました。 社会保険がらみだということは分かりますが、以前の人は常勤で働いて貰ってたしなぁ・・・と混乱中、整理すると ①定年後の社会保険加入を嫌がる理由とは ②働きながら年金は貰えるのか みたいな感じです、よろしくお願いします。
専業主婦が会社を設立する場合、一人社長であっても収入が130万円を下回る場合、夫の扶養に入ることが出来ますか。
社会保険の支払いについて質問です。 20日に以前勤めていた会社を退職し、5日後の25日から新しい会社に勤め始めました。以前勤めていた会社の7月分の給料から社会保険分が引かれており、通常通りの給料が支払われていたのですが、先日新しい会社の7月分の給料明細が渡され見てみるとこちらの方でもまた社会保険分が引かれていました。 これは無駄に多く支払われているということになるのでしょうか？ また、以前の会社の給料締日は20日、新しい方の会社は月末となっています。 ぜひ、博識のある方の知恵をお借りしたく質問させていただきました。 どうか回答のほど、よろしくお願い致します。
労働について 今働いてる工事会社の環境の事で質問です。 今工事会社の下請け会社の一員として働いているのですが元請けの支払いが不思議なんです。上司が話していた事なので、どこまで本当の話かはわかりませんが・・・。 ①元請けが引いているパーセンテージが公開されていない。 ②単価表があるのに公表されていない。 ③明細が振込金額など大まかなものしか記載がなく詳細がない。 ④そもそも下請けと元請けで契約書が存在していない。 このような状況を改善するには、どうしたらよいのでしょうか。 また、どの機関に相談すればよいのでしょうか。 詳しい方教えてください。 宜しくお願い致します。
鉄道保全の仕事をしている新入社員です。 夜勤が多く、仕事もなかなかきついです。 同じ様な仕事をしている方いたら、対策法等アドバイス下さいm(_ _)m
給料について質問です。 七月分のバイト代を貰いました。 8月13日に貰ったのですが、その時の七月分のバイト代、というのは、七月だけ働いた分のバイト代が貰えるわけではなく、8月13日のバイト代がもらえる日まで働いた分が貰えるのが、七月分のバイト代、となっているのですか？ それとも、七月だけ(７月１日〜31日)働いた分だけ貰えるのが、七月分のバイト代なのですか？ わかりにくくてすみません。
ブラック企業ってどうしてなくならないんですか？ブラック企業ってどうしてなくならないんですか？
週休1日で盆もGWも祝日も無しです １日１時間の残業 休憩時間も1時間行くなと言われる(無視して１時間行ってますが) 福利厚生が雇用保険のみで健康保険、厚生年金は無し 大阪で小さい会社で額面20万円丁度です。 突っ込むとしたらどこが突っ込めますか？ 僕的にはお休み増やしてもらいたいのですが、、、 労働基準監督署に匿名で訴えたら監査とかしていただけるんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
居酒屋の社長はバカか？ 従業員11名の居酒屋正社員です。 今週の8月12日（金曜）・13日（土曜）・14日（日曜）はコミケがあるので1ヶ月前から有給休暇を申請してましたが社長に「お盆なんだから休むんじゃねぇ！」と怒鳴られ拒否されました。 有給休暇は拒否できないので無理矢理取りしました。 3日目のコミケです。
販売員2年目。自分の思ったことが言えないのが悩みです。仕事でも思ったことを言うように と上司から言われるのですが、恐ろしくて言えません。 もはや上司自身がいつもピリピリしているので、そのせいで落ち込んで仕事に集中出来ないことを言いたいです。 部下への指導も、もっと言うようにとの事で 頭に思い浮かんだことを言っても「いや、こっちの仕事が先でしょ」等と上司から言われると指導に自信がなくなります。きちんとした自分の意見、自信がない為に何事も中途半端になってしまいます。 仕事にもやりがいがありません。 どうしたら自信を持ち、指導が出来るようになるのでしょうか？
介護士をしています お年寄りが好きで始めました 今もお年寄りが好きです 認知症のお年寄りにイライラすることもあります でも時々ニュースでお年寄り虐待の事件を見ると涙が出ますイライラはしますが虐待してしまう神経は理解出来ません そんな気持ちで日々働いていますが… 食事介助の時に口を開けてくれないお年寄りに無理矢理ご飯を食べさせることをいつも疑問に思います 施設には90代の人がほとんどです 自力摂取できなくなったお年寄りに毎回食事を全量摂取させる必要があるのでしょうか？ 私自身が少食なので寝たきりになった状態で 毎日3食全量摂取されられるのは苦痛だと思ってしまいます 私が働いてる施設は『介助のお年寄りには全量摂取』が当たり前のような空気がありますが 私は無理矢理の全量摂取に疑問を感じてますのでお年寄りが口を開けなくなった時点で介助をやめます 寝たきりのお年寄りに毎食全量摂取することに疑問を感じています 同じ業種の方ご回答お願いします 寝たきりではなくても 太りすぎてて本人自体が立つことをしんどく感じているのに食事制限はありません 介護をしている私よりも食べていて私よりも太っています 以前から施設での食事量が問題になってうでいるそうですが 改善されない理由は何でしょうか？
有給休暇 有給休暇の１日？１勤務？の定義を教えていただけますでしょうか？有給休暇 有給休暇の１日？１勤務？の定義を教えていただけますでしょうか？
.正社員で採用された４１歳の男性が一ヶ月で解雇宣言されました。 この会社っておかしくないですか？正社員の採用は、ここ数年ないようでしたが、今回は珍しく正社員 の募集をしました。 無断欠勤はしておらず、真面目にやっています。 正社員なのに一ヶ月も経って間違えたり、覚えてなかったりする人は、 要らないとのことでした。 この仕事は、器用な人は、出来ますが、 特に最初のうちは、間違えてしまいます。 パートや契約社員なら許されますが、 正社員は他の人より給料がいいので、 いまだに、間違えたりするため、要らないとのことです。 こんな事をする職場に正直、おどろきました・・・・ こんな一ヶ月で解雇宣言してしまうことは、どこにでもあるお話しでしょうか？
お盆で労務士さんが休みなので、詳しい方お願いいたします。知人が過労の為（おそらく）病気になり、入院し、退院後7日間の静養が必要という診断書を会社に提出しました。しかし3日目から出勤するようにと指示され、その会社の本部に問いただすといっています。本部に抗議して埒が明かない時は労働基準局に相談すれば良いのでしょうか？私はそんな会社辞めてしまえといったのですが。
派遣先企業の職場パワハラで派遣元会社に苦情申立したところ、派遣先企業を交替させられ、次の派遣先も決まらない状況です。そこで、さっさと別の派遣会社に新しい派遣先を紹介してもらい、新しい職場が決まりました。新しい派遣先が決まらなかった間の休業手当を請求し、有期雇用契約を解約する通知を前派遣会社に送りました。 ところが、前派遣会社は、同通知を黙殺する気配です。雇用保険の喪失届及び退職日に関して新派遣先との間でトラブルが生じると困ります。 この場合に対応手段としては何が考えられますか？
某運送業に勤めています。残業単価について質問ですが７００円くらいです。最低賃金の適用はアルバイトだけですか？正社員にはかんけいないですか？ 本社所在地が関係はありますか？ 知ってる事があれば教えてください。お願いします。
給料が安いと辞めるのは何故？
エネルギー管理に関する報告書をまとめるのに、 到底、勤務時間中にはやっている時間がなく、 持ち帰って、確認・調査をしていました。 あちこち、電話で確認をしたり、県庁に出向いたり。いわゆる、ふろしき残業です。 本件、上司に事情を説明したら、 数時間程度の、残業が認められるケースも有り得ますか？
教えてください。 新大阪駅内の売店に商品を納品することになりました。 早朝、何時から改札を通ることができますか？
トラック運転手です。私の会社は月の売り上げの42%が給料と、うたっていますが手取りは何故か27%しかありません。 簡単に説明すると…月売り上げ100万 高速代10万 残りの90万の42%は総支給で37.8万 しかし手取りは24.3万 諸経費引かれすぎですよね？ どうやら社会保険料の半分は会社が支払うべきなのに、この100万の売り上げがら全部支払われてるようで、（その他の会社負担の経費も）会社は利益しか取ってないようです。 なんかおかしくないですか？ボーナス有給まったくなし。一カ月ケガで休んだら給料0どころか、売り上げ0で会社負担の経費も払えないのでむしろこちらが支払う羽目になるらしいのですが、おかしくないですか？ で何故か毎月給料明細は二枚あって合計金額も書かれていません 基本給とか書いてありますが、書いてあるだけです。そして基本は8.5万設定。これって今後の年金も少ないですよね？
正社員になるための保証人について。観覧ありがとうございます。友人が正社員になるのに保証人が二人必要らしいのですが条件が【家か土地を持っている】【仕事をしている】らしいです。 正社員になるためにはこのような保証人が必要なのでしょうか？借金をする訳でも無いのに資産を持ってる保証人が必要と聞きビックリしました。 又、身内に条件があう人が居ない場合はどうしたら良いのでしょうか？ アドバイス頂けたら幸いです。
バイト先でタイムカード指紋タイプのやつ押したのに時間が増えない？というか今日出勤で押して今月の累計就業時間は何時間何分と表示されたのですが退社の時に押しても出勤の時と同じ時間でした？なぜでしょう？またどうすればいいでしょう？ しっかり教えてくれた方に別途でコイン100枚でm(_ _)m
親友が脳梗塞で倒れました。 唯一無二の親友です。会社には友達だと休めないと思い、 親が倒れたと嘘をついて、仕事途中で田舎に帰りました。 4日経ちますが、親友の意識は戻りません。お聞きしたいのは、仕事が大変に忙しい時期に 1、親友の一大事でも会社を休む理由に出来ますか？ 2、今回の嘘は正直に話したほうがいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
親友が脳梗塞で倒れました。 唯一無二の親友です。会社には友達だと休めないと思い、 親が倒れたと嘘をついて、仕事途中で田舎に帰りました。 4日経ちますが、親友の意識は戻りません。お聞きしたいのは、仕事が大変に忙しい時期に 1、親友の一大事でも会社を休む理由に出来ますか？ 2、今回の嘘は正直に話したほうがいいでしょうか？ 宜しくお願いします。
アベノミクスで勤労者の賃上げ政策が行われていますが、これは民間労働者が対象で公務員は引き続き賃下げ政策でしょうか。ちなみに、民間労働者と一般職公務員の比率は何割程度でしょうか。
バイトのことで質問です。雇用契約書上では勤務日は週3日だったんです。で、シフトを入れる際に3日希望を出したのですが、シフトが決まったのは2日でした。これって私が雇用契約書を無視して週2日しか働いてないとみなされて解雇にされたりする可能性があ
こんにちは 旦那が会社を退職する事になりました。 退職したいと伝えた所、引き継ぎをしたら、すぐ辞めてくれと言われ1週間後に退職することになりました。 2年半ほど勤めていました。 有給は1度も使っていません。退職時に有給消化で、いくらか頂けると思っていたのですが、会社からは支払ません！！っと言われたそうです。 支払って頂くには、どうしたらよいでしょうか？ そもそも支払って頂けないのでしょうか？ 専門知識がある方のアドバイスを頂けると嬉しいです。
今調理師として 仕事しているのですが 夏季休暇について よくわからないので質問しました。 8月に入って夏季休暇として 3日間付与されたうちの 2日間を使うことにしたのですが もともと月8日間の休みがあり その8日間＋2日間の10日間を 8月に休みを得られるのですか？ それとも 月8日のうちに夏季休暇の2日間は 含まれるのでしょうか？ 夏季休暇と公休は同じ扱いなのか 別々の扱いなのか どちらでしょうか？
9時から17時までのパートをしています。週に4日、勤務です。この場合、10月から社会保険が適用されるのですか？
国家公務員一般職･高卒区分の事務で関東甲信越地区で受かっても転勤は全国ですか？
知人が職場で「バカ」と言われながら頭をポンと叩かれたので、正当防衛のつもりで空手の正拳上段付きで叩いてきた奴の鼻をおもいっきり殴ったら 鼻を押さえて痛がっていたそうです。どっちもどっちだし正当防衛にもなりますか？
先進国最低ランクの最低賃金・過剰な人件費削減をする一方、労働者に「会社の為に、身を捧げて、サービス残業しろ。」と言うブラック財界・経団連は、何様のつもりですか。
副業について質問です。 ７月に転職したとします。 転職先では副業が禁止されています。 前職の源泉徴収票も提出します。転職後、短期バイト等の副業をしたとして、 「以前の会社に勤めているときに副業をしていた」という嘘をつくとバレるでしょうか？ 収入があった時期なども会社にはわかるものなのでしょうか。 なかなかお金が厳しく、副業がしたいです。 正直に相談するのが一番かと思いますが、 仕事の勉強をしろと言われてしまいそうなので こっそりやりたいと考えています。 もちろん転職した直後しか使えない技だとは思いますが、 詳しい方いましたら回答お願いします。
今月の給料。死にたい。 生活できへん。 アベノミクスってくそだわ。 どう生活しろっていうの？ 教えて安部ちゃん！
「時給が安いから」とアルバイトが集団で退職することは許されるのでしょうか？ 時給交渉決裂後、即日の退職です。 時給交渉役のバイトリーダーが後輩アルバイトと示しを合わせ、要求が通らないなら新規出店してきた同業他者に集団で移ると言っています。 退職するなら新しいバイトが決まるまでとは言わないから、法律で定められた二週間は仕事に来ることを求めましたが聞く耳なし。 アルバイトとらいえ損害賠償を請求する可能性があると伝えるも効果なし。 「アルバイト相手に訴訟w 裁判で負けても払う気ありませんよ。フリーターなんで貯金もないし差し押さえもできませんよw 」と鼻で笑われました。 以前に酷いバックレ退職したパートを少額で訴えて勝ちましたが、結局、無視されて督促などで赤字が出ていることもアルバイト中に知られています。 小売店の品出し、レジ打ち業務などで時給900円。 新規出店の同業他者は1000円出すそうです。 900円でも地域の最低賃金よりは100円以上は高いです。
鳥越俊太郎は、人間のクズですか。
皆さんは将来に対する不安はありますか？ 日本は2025年に高齢者のピークに達します。その一方で労働人口の若者は激減します。すでに人口は減少に転じています。 人口が減少し人工知能やロボットが発達するにつれて若者はどんどん仕事を奪われていきます。どの職業であっても例外はないと思います。今後仕事を奪われていった場合生き残るためには何をしたら良いと思いますか？
労働基準法について質問です。 今月の7月から来月の8月いっぱいまで海水浴場の警備員のアルバイトをしているのですが、7月5日に面接、6、7日に研修（それぞれ8時間）8日、9日、10日が休みで11日、12日が研修扱いの警備、6日、7日、11日、12日は研修ということで時給769円（最低賃金）それ以降13日から本採用で（時給900円）いままで（今日は30日で明日は31日で7月最終日の会社は給料締め）一切休みなしで休憩時間は16日と本日の30日のみ60分の休憩時間がありました、あとの休憩時間は昼御飯（もちろん会社支給じゃなく自腹）のときに15分だけありました。 勤務開始の日にもらう雇い入れ通知書（雇用契約書ですかね正式名称は忘れましたが） は散々くれるようにいっているのですがくれません。 これって会社は労働基準法にどのくらい触れているのでしょうか？また会社側はどういったリスクがあるのでしょうか？ 私のほうから損害賠償とかできるのでしょうか？
横浜消防局は、消防学校期間土日は消防学校から出ないといけないのですか？ また、消防学校卒業後配属される署又は出張所は住んでいる地域付近か、横浜市内全域か教えて下さい。お願いします。
夜勤で18：00~翌日7：00まで勤務があります。 今後、その7：00まで働いた午後に6時間あければ問題ないと言われ、13：00~17：00の勤務があり得ると言われました。これは問題ないのでしょうか？業務はデスクワークではありません
上司の終電まで残れ、というのはパワハラですか？上司に直接的には言われませんが、よく 「今月は毎日終電まで残ることになると思うから頑張ってくれ」 「土日もいるから来てもいいよ。なんなら来たら？」 「君は（残業が多くて）かわいそうな部署に来たね。そういう所だから。」 などと暗にサービス残業を強いてきます。 これは普通なのでしょうか？ なお、勤務管理上は残業時間は「ネット閲覧」などと入力させられるため自己責任で遅くまで会社にいる、という扱いにされます。 サービス残業時間は月８０時間は超えます。 この現状を報告するとしたら、どこに訴えるべきでしょうか。
雇用保険料とはなんでしょうか？また、雇用保険料が引き下げされた事によってなにかあるのでしょうか？
去年の12月からバイトでずっと夜勤してるのですが、健康診断受けていません。バイトは関係ないのでしょうか？
先進国最低ランクの最低賃金・正社員カット・派遣切りを益々促進させても、まったく怒らず、長時間労働・過労死しても、為政者・経営者に従順で、真面目に働く日本人は、もはや、「働きロボット化」していますか。
日本はブラック企業だらけなので海外に出たいです起業すればいいといっても、日本にはもう空いている市場はほとんどありません ブラックじゃないにしても労働時間が長過ぎて、人生が仕事に終わってしまいます 怖いのはテロがあることですが・・・ 同じようなことをした人はいますか？ 体験談を聞きたいです
私の会社はブラックなのでしょうか？・ 残業はあまり無いと言われましたが、月によくて40悪くて80時間ありました。残業代はもちろんありません。 ・土日祝日完全休みで休日は119と言われましたが、実際には月末の土曜日に出勤日があり、さらに仕事量が多すぎて休日に出ないと捌けない状況です。休日手当ては出ません。 ・就職の際に引越資金十万円支援とありましたが、あれは中途の人のためであり新卒には出さないと言われました。もちろん、中途だけなどという旨は求人のどこにも書いてありませんでした。 友人にはそんなによい職場はそうないから辞めるなと言われますが、私は転職する気満々です。 ちなみに給料は四十前半で年400程です。 一ヶ月休みなしの人もいます。 この会社は本当によい待遇なのでしょうか？
ワラウカードの条件とは？
草津のホームセンターで働いている友人についてです。 とにかくひどいいじめとパワハラを受けているようです。 アドバイスの方法がわかりません。現実的なアドバイスをしたいのですが、労基局などをすすめた方がいいのでしょうか。
会社経営をひとりで行っている社長が、傷病手当をもらった場合会社の利益は、出ても構わないのですか？ 会社は、存続してもひとりで会社を切り盛りする筈の社長が、仕事に従事出来ないのに 利益を出せるのか？を教えて下さい。
なぜ世の中の人間は自分の感情を殺してまでも仕事ができるのでしょう?
高い給与か高いポジションか両方あればそれに越したことないかと思いますが、どちらか片方と言われたらどちらをとりますか？ いま、給与は少し高めなのですが権力が弱く困っています そろそろ権力を貰えそうなのですが、そうすると給与が少し減ってしまいそうで困っています さらに権力を貰えば結局は今より全然増えるので ステップアップの為と思うしかないのでしょうけどね
固定残業代についての質問です。就活中で求人を見ていると固定残業代5万円、45時間分と書いてあるのですが例えば月の残業時間が45時間以下の場合でも同金額が支払われるのでしょうか？ ちなみに超過分は別途支給してもらえます！
仕事に就いた後やりたい仕事が見つかったとき転職しましたか？
中卒の学卒の初任給(手取り)ってめちゃくちゃ安いのは本当ですか？先日、その本人から聞いたことですが7～8万くらいと言ってました。 とても信じられないので過去に中学卒業又は高校辞めて就職した方に解答していただけると有り難いです。
ブロック工事の職人さんの 1日に積むことができるブロックの本数についてです。Ｃ種100のブロックで 条件等がいい状態で（更地のような広く障害物がないような場所で） 一日に積める本数は何本くらいですか？ 100本とか120本とか聞いたことがあるのですが、 それは一人で全ての作業をしての本数でしょうか？ すなわち、モルタルを練ってブロックを運んでブロックを積んでモルタルを間に詰めて目地をきるといったような 一連の作業を一人ですべてやっても100本は積めるということでしょうか？ それとも手元が１人いる状態、すなわち目地を切るとかブロックを運ばせるとかいった簡単なことは手元にやらせて、自分はひたすらブロックを積む、その量が100本ということでしょうか？ まとめ（質問） 1.ブロック工1人で１日に積める本数 2.ブロック工1人＋手元1人で１日に積める本数 ご回答よろしくお願い致します。
上司の指示で開発局の道路事務所にお届けものを運びました。すると、所長が出てきていらないから帰ってくれと怒鳴られました。はっきり言ってこんな思いは2度としたくありません。なぜ小役人はこんなに横柄なのでしょうか？
他人の有給を、貰う事できないですか？
入社した会社用に作ったフェイスブックアカウントは退社時にどう処理したらいいか悩んでいます。 いきさつは下記にまとめました。 ご意見をもらえませんか。 どうぞよろしくお願い致します。・その会社は1.5ヶ月で退職となりました。(退職届を出した) ・その会社(メーカー)のフェイスブックページは、社員が各自持つアカウントで投稿(近況報告等)していた。 ・私はプライベート用とは別にアカウントを作り、そのアカウントを運用していました。 (と言っても自身のページのタイムラインへの投稿は2回) ・もう一切関わりたくないのでできることならそのアカウントを退社日に削除することを希望。 ・後から損害がどうこう言われたくないので、自身が負っている責任の範囲で簡単に済ませたい。 ・フェイスブックへの投稿業務は就業条件明示書にはない。(そもそも明示書自体もらっていない)
雇用保険の再就職手当と就職促進定着手当はどういう関係なんでしょうか。
有給休暇の申請についてお願いいたします。 会社は24時間稼働です。 職種・配置により勤務時間や休日が替わります。 前月の27日くらいに翌月の勤務割(シフト)が張り出されます。ただし出勤時刻は前日まで原則わかりません。 有給休暇の申請は前月の20日頃までに、『口頭』もしくは『メモ 書き程度』で上席に伝えるシステムです。 が、毎度必ず休日出勤との振替休日を打診してきます。 迷惑だと伝えても、「相談だから・・」と必ずです。 急きょ病欠をしたならば、まず振替休日となります。 就業規則には、出社後速やかに申請すれば有給休暇を認める旨記 載されているのですが。
まだ未婚なのに妊娠は会社的には無責任なんですか？こんにちは。私は社会人で上から二番目の立場です。 結婚をお互いしっかり考えていた彼との間に最近赤ちゃんができました。 まだ籍は入れておらずもうあと少ししたら入れます。 妊娠してしまい仕事場に迷惑心配かけずしっかり働いて 産休まで頑張ろうと思っていたのにも関わらず 上司から無責任だという風に言われました。 その上司だって学生時代の時に彼氏との間に子供ができて中絶している経験があるくせにそう言われるのは心外だと思いました。 私の考えは間違いなのでしょうか、、
アップル（apple）の在宅勤務アドバイザーについて質問です。応募しようと思っているのですが、面接～就業までの流れと、契約社員として、長期雇用の継続性を考えているのか、給与は年間３５０万円と書かれているが、月に約４０万円近く本当に貰えるのか（研修中でも）。 現在就業している方、又は過去に就業されていた方がいたら、回答を、お願い致します。
女性が出世できないのはJK時代に遊びまくって ろくに勉強してないからだと思います。 ツイッターにいるJKとかバカばっかりですよね。そんな制服ディズニーやらプリクラやってる暇あるなら 勉強しようや。 数年後に賃金低いだの昇進できないだろ騒ぐんだから。
月給制で働いているのですが、先月、会社の都合で勤務日数より１日多く出勤しました。しかし、給与は先々月と変わらずでした。この場合、多く出勤した日数分の給与はどうなるのでしょうか？
今の時代、４０代５０代でも定職就いてない人 珍しくないですか？
やはり、アーク溶接機のクランプに所長をつなげて、溶接棒を挟むやつで電気マッサージして、気持ちよくて未だ日本人起きないのが理由かもしれません。本日サウジアラビアで工事をしてる日本企業の工事現場で創価教育学会の広宣流布と折伏を行い、数名の日本人と手足に余る外国人労働者の折伏と財務に成功しました！サウジアラビアに折伏出張で来て、初めての収穫です！岸田が嬉しさで、シッポを立てて、事務所の壁で爪を研いでいます。あと毛玉を吐かなくなりました！けんじがポケモンをサウジアラビアで探してます。
男のNEETはよく聞きますが、女性にも存在するのですか？ やはり、存在しないのですか・・・
生命保険セールスレディの方にお伺いいたします。ある程度年数が経つとやはり指導的立場になれるのですか？ その境目はやはり成績でしょうか？待遇などは変わってくるのでしょうか？ もし実際経験された方がおられたら回答お願いします。
例えばあるテストがあるとして、頑張ったけどテストに落ちてしまったAさんと、たまたま合格したBさんとではどちらが評価されますか？
労災の申請用紙で災害の発生の原因とか 事実を確認した者とかの記載もありますけど これパワハラなどの場合、どのように書けば いいんでしょうか？業務上の事故と違って、その時だけではない し今までの事全部書くとスペースも全然足りないので 教えて頂けますか。
なぜサービス業従事者って「社会人」に含まないのですか？ 事務職や営業職は間違いなく含むのにね。
ブライアン・トレーシーのThe psychology of sellingの翻訳本「私の営業方法をすべて公開します! 」が手に入りにくいので、手に入りやすい代わりになる本を教えてください。
自治会ですが、次のような人とはどういう付き合い方が良いものでしょうか？若い人Aさんのことです。 Aさんが今年度自治会の会計になりました。 私は前年度だったのでやるべき事を紙に書いて渡し、口頭でも説明しました。 なのに大小いくつか問題が起きてます。 期限までに支払うべきお金が支払われてないことを（前年度からの因果で）私が小耳に挟んだので、（Aさんは仕事が超多忙らしくなかなか会えないため）メールで督促し、返事も返ってきているのに動いてくれてません。 こちらとしては、本人が直接動けなければ会長さんにでも相談すればよいと思う訳です。 本件については実は会長へ督促状が行き、会長から私に問い合わせが来て、やっと動かすことが出来ました。 しかし、今後が心配です。何のために役員が交代したのか・・・(´・ω・｀)
失業保険について結婚のため６月末で４年働いていた正社員の会社を辞めました。８月からパートを始めたのですが、６月末の時点で１０３万を超えて扶養から外れているため国保で週３〜５のフルタイムで働いています。 １１月から妊活（避妊しない）をしようと思っていて、産休前後で妊娠のため退職する予定です。 上手くいけば今のパート先に入って１年未満での退職になりますが、この場合の失業保険は前職分も合算されますでしょうか？過去２年間の間に１２か月の対象になりますか？ まったくの無知で申し訳ないです。 パート先の年配の方に、妊活するならパートするより失業保険もらった方がいいんじゃない？と言われたり パート先の店長に、過去２年間間に１年以上社保に入ってたなら失業保険貰えるから働いて失業保険も貰ったらいいよと言われたり、 どちらがいいのか？と迷っています。 パートを始めたことで、これまで社保で払っていた雇用保険？が無駄になるのでしょうか？ もちろん、失業保険ですので子供が１歳になったら働きたいと思っています。
司法書士試験を受けようと考えています 仕事の都合上オンラインスクールを希望しています。大手資格試験対策予備校の講座を受けていますが、仕事が忙しくて欠席が増えていますので。。どこか評判の良いオンライン専門の資格講座はありませんか。 よろしくお願いします。
コンサルティングというのを友達の紹介で始めました 最初に30万を払ってそこからやり方を教えてもらいながらほかの人を誘ったりネット転売のやり方を教えてもらったりする仕事内容です 初めて10日間程で怪しく感じてしまいやめようと思っています… なぜ感じたかというと幾つかあるのですがまず一つめに説明をもらった時に友達を誘うのはそんなに急がしたりはしないと言われたのですが2日に1回は勧誘してるか聞かれてこんなに人を入れたがるのはネズミ講なのかなと思いました 2つめに最初の30万を借りるのに銀行などではなくサラ金だったことにも疑問を感じました 入ってから知りましたが大学生なんかにも借りさせたりバイトも何もしてない収入０の学生にもそのための借り方を教えてたようです そこまでして人を入れる理由とは何なのかなと あとネットで調べたら未成年と大学生は誘ってはいけないと聞きました そこで質問をしたいのですがこういうものにもクーリングオフというのは通じるのでしょうか？ 一応最初の30万の後にセミナーのようなものを開いてもらいそこに行って実際に教えてはもらいました セミナーでは全くお金はかかっていません 消費者センターでは契約書を見てもらって8日間と書いてあるからダメかもしれないと言われたのですがセミナーをやったとなるとマルチになる可能性もあり20日間まで伸びるかもしれない 微妙なところだと言われました 長々と長文申し訳ありません 要点で聞きたいことというのは ①この業務はマルチなのでしょうかそれともネズミ講でしょうか？ ②マルチの場合契約書に8日間と書かれていても20日間まで適応されるのでしょうか？ ③なぜサラ金を推奨しているのか？ ④大学生がこういうことをやるのは違法ではないのか？ この3つを聞きたいのでよろしければ知恵をお貸しください
会社の駐車場利用に関する質問です。 私は、デンソー、アイシンなどのトヨタ自動車を主に取引先としている会社に出向(技術者派遣)して、部品の設計などをする会社に来年度から務めるのですが、通勤の際の駐車場の利用について気になることがあります。 やはり、出向先の正社員でもない自分はトヨタの車以外で通勤しない方が良いのでしょうか？ 自分と似ている立場の方や正社員の方など皆さんの体験や意見をお願いします。
会社から売上げ不振を理由に大幅な減給示唆をされています。ある程度は、仕方ないにしても最大下げ幅の規定とかは、あるのでしょうか？
同じ会社で産休を2回取るのは非常識か。妊娠を理由にした解雇は禁止されていますが、それでも産休を取ると周囲からの風当たりは強いですよね。1人目を妊娠した時に産休を取り、現在2人目を考えている会社員の女性がいたのですが「同じ会社で2回も産休を取るなんて非常識。周りの迷惑だから、産むなら辞めろ」「働き続けるなら、1人目以降は避妊するか、妊娠したら中絶しろ」というコメントが沢山ついていました。 そうなると2人目を持つことはなかなか出来ないし、2人目産むなら非正規になってしまう可能性が高いですよね……。産休を2回取るのは非常識と思いますか？
再度質問します。給与明細について教えてください。 私は専業主婦で社員として会社に所属した事がありません。 質問ですが会社によって給与明細を発行できない会社となどありますか？ 主人によると給与明細は会社のパソコンでしか見られないとの事です。 なので会社のパソコンからプリントアウトしてくれと頼んだのですが a4の用紙に主人が作ったであろう給与明細を渡されました。 その会社の給与明細の原本自体見た事がないので それが原本だと言われるとそれまでですが 改ざんもできそうな物です。 会社自体はそこそこ大きな会社で全国誰でも知っている会社です。 会社が給与明細を発行する義務がないのはネットか何かで見たんですが 正式な物がないと家計を管理している奥さんなんかは 疑問もたないんですかね？？
看護師です。12月に仕事を辞めようと思っているのですが、仕事を辞めるにあたって、20日が締め日なので、20日付けで辞めた方が良いと言われました。そんなことってあるんですか？？20日で辞めた方が良いのでしょうか？
私の職場では管理者が代わり、情報収集のため他の部署と、毎月1～2回飲み会をするようになりました。この飲み会はほぼ強制参加です。出ないと自分が仕事に必要な情報が回って来ません。なので、こちらが接待をする立場なのですが、私はこの飲み会の立ち振舞いが悪いと言われ、目の敵にされ、ここ数回、会議中に大声で怒鳴られ、仕事する気があるのかと叱責を受けました。またこれがうまく立ち振舞えないなら転勤か他部署へ行ってもらうとのこと。(他の支店では行われてはいません。) このような事で、会議中みんなの前で叱責を受けたり、他へ転勤というのは、法律上、認められるのでしょうか。もう疲れすぎて日曜の夜から憂鬱です。
バイトの切り日について質問です。自分が今やっているバイトは20日締め、25日給与になっています。そこで質問です。20日締めという事は20日に労働した分は25日の給与に入るのでしょうか？それとも、20日の労働の分は来月に回されるのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
過去２年分遡っての残業代請求についてです。 就業規則には残業は申請して承認を得ないと出来ないように記載してあるのですが、これを無視して、勝手に残業を行い、なんの業務をしていたかも定かではありません。また、管理監督権限のある管理者がサービス残業の実態を知っていながら黙認していた場合は、黙示の承認として請求された額を支払わないとなりませんか？残業を証明するものは本人のメモ書きのみで、タイムカード等、時間を証明できるようなものはありません。このような場合、請求は認められるのでしょうか？また、黙認していた管理者の責任は問われるのでしょうか？宜しくお願いします。
皆様のお力をお貸しくださいベストアンサーの方に500枚お渡しします。 現在会社の組合の人と話し合いこのパワハラは業務上による発症の可能性が高いと言われました。そのため 労災設定に送るための内容を書きましたが皆様のアドバイスをお願いします。 初めてやる作業を怒られながら仕事をやるのが続いたまた、Bさんに「狭い部屋二人きりの空間で30分間「お前は人間として生きてて恥ずかしくないのか」という罵声を浴びせられた、 このことを思い出し不眠症になり睡眠薬を飲まないと眠れなくなった、また、嘔吐による体調不良が続き急性胃腸炎にもなった。 会社に配置転換をお願いしたら上司に「二人だけの秘密の面談をしよう」と言われたがその内容を職場の人に言い回された。 このことを知ったBさんが二人だけの時の罵声が酷くなり次の日と電車出勤の時Bさんのことを考えたら怖くなり、突如息ができず、頭が真っ白になりそのまま泣いてしまい最終的にはその日は会社を休むことになった
ローマ字入力よりかな入力の方が早いんですか？会社ですごく仕事が早い人がいます。 タイピングも信じられないくらい早くやっているのですが、 その人が使った後のＰＣを使うことがあってビックリしました。 かな入力に設定されていたのです。 聞いてみたらいつもかな入力でやっているとのこと。 家に帰って調べてみたら 結構かな入力の方っているんですね。 一文字打つのにローマ字だと2回叩くのに対して かなだと1回でよいので早いらしいです。 これって本当でしょうか？ 私も毎日仕事でＰＣを触っていますので、 今からでも練習してかな入力にしたら 早くなるのであれば習得した方がよいのかと考えています。 なので、かな入力を習得するには どれくらい練習がひつようかも知りたいです。 ちなみに私は寿司打だとお得にはなりますが、 いつも結果は普通です。
おはようございます。 現在、とある企業に勤務し、いくつかのプロジェクトにかかわっています。 さて、今、ある新規プロジェクトの企画書を作成しています。そのプロジェクトの納期が19日なのですが、昨日プロジェクトの案を上司に見せたところ、「全部だめ」と言われ、ゼロから企画書を全部作り直すことになりました。 このため、納期に間に合わせるには休日出勤しか方法が無くなり、すでに13日土曜日は上司に休日出勤の了解を取り付けました。この職場はもともと交代で夏休みを取る形態のところで、すでに私は先週(3~6日)夏休みを取っています。そのため15・16の両日は私とこのプロジェクトを担当している上司だけが「当番」という名目でもともと出勤する状態になっています。(ちなみにこの上司は「今年はお盆が週末と重なっている」ことを理由に夏休みを取らないそうです。夏休みを取らないのは今いる会社ではこの上司だけですし、それにこの上司は2月や11月といった、他の人が休みを取らない時期に休みを取ったりしています) さらに今私が勤務している会社はワークライフバランスを重視している会社で、上司の了解なしに休日出勤が禁止されています。ましてや「サービス出勤」は厳禁で、勝手に休日に「サービス出勤」をして、始末書を取られた社員がいたそうです。 このような状況下で、なんとしてでも納期を間に合わせようとしているのが今の私の状況ですが、場合によっては14日日曜日に「サービス出勤」をすることも検討しています。この会社に入って「サービス出勤」をしたことはこれまで一度もありません。 どうすれば会社にばれることなく「サービス出勤」をすることができますか? なお、休日出勤をした場合、休日出勤手当が支払われるor代休を取ることになっており、このあたりはちゃんと守られています。有給消化率は高く、「サービス出勤」に始末書を取るくらいですから、いわゆる「ブラック企業」ではないことを申し添えておきます。
建築の現場監督はブラックとよく聞きますが、どうなんでしょうか？あと、給料はどのくらいでしょうか？ だいたいでいいので教えていただけたら幸いです！
休みは週一、それも直前に休日出勤になることが多く、代休はもらえたりもらえなかったり。 祝日は休みとはなっているが、暇なときだけ。休日手当なし。所定労働時間8時間、残業は平均月120時間、多いときで200時間超。昼夜連勤もあり。 ノルマあり、営業も仕事。見積もりや原価計算、申請などの書類多数あり。 残業代は殆どなし、出ても月1万円くらい。利益が少ないとみなされれば（20％程度）残業代カット。 収入27万（控除前）、旅行積み立てなどの強制天引きあり。手取り20万円程度。昇給ほぼなし。あっても1年で500円～1000円。 ブラックでしょうか。今後迷ってます。資格はあるので転職を考えています。
バブルのときは安かった、公務員はバカにされたと言ってる人が多いですが、本当ですか？ すでに今と変わらない高給だったのでは？
とあるデリバリーピザ屋で働いており、その業務中に事故を起こしてしまいました過失としては当方2、相手方8の割合でした またこちらのバイクの傷は擦った後と左側のライトひび割れ 相手の車の傷は、左後方ドアの凹みと2箇所の線のような薄い傷です そこで質問なのですが 1.バイト先で保険の免責額が3万と決まっている状態で本人負担となります。本人負担と請求されるのはわかるのですが、3万と決めているのは違法ではないのでしょうか 2.車両の破損や修理費は責任割合で本人負担（今回の場合だと2割です）なのですが、会社は一切払わず個人が全て負担するような文言です。修理費を負担するのも理解できますが、全てとなると信義的におかしいのではと思います。（この日、6時間休みなく働いての事故。バイトを開始して6日目の事故を踏まえ）私は本来どれだけの負担すればいいのでしょうか 3.労働契約書に1と2は書かれているのですが、面接の時にもそれ以降にも言われたことはありませんでした。更に労働契約書を書いたのは事故が起こって1週間後でした。この場合、1と2は効力を発揮するのでしょうか お答え、お願いいたします
時給が3ヶ月で100円アップとあったら、ちょうど3ヶ月たったその日から100円アップになりますか？
月労働時間300〜350時間は、働きすぎですか？コンビニ店長です。最近、過労がたまっているように感じます。日によっては、１日に20時間 勤務する時があります。
今勤めている会社の給料日についてなのですが、毎月１５日払いなのですが、今月わ会社のお盆休みと重なるので１５日に給料わもらえるんでしょうかね？銀行が営業しているのは分かるのですが、会社の従業員自体が休みなのに給料振込みされるのかどうかが知りたくて。 あと振込まれるとしたら、朝9時にならないと入金確認できないのでしょうか？それとも日付がかわった時なのでしょうか？ 全くの無知ですみません。 ご存知の方いたら教えて頂きたいです。
経理初心者です。今の経理の大先輩は長年経理に携わってきました。 この先輩の行う経理のやり方がいまいち理解できず、辞めたい気持ちで一杯です。 私の会社には、締め日が5日おきにあります。(これは変えられない) 月次売掛金一覧表を作成するにあたり、作成の仕方が、理解できず、普通の経理の方はどうしているのか、夜も眠れず考えています。 例えば、7月中の売掛金一覧表を出すとします。20日締の会社の場合、6月21日～7月20日あるとしたら、上記の請求日に対して、31日まで入金があれば、それを含めて一覧にのせます。つまり、6月21日～7月30日まで一覧にのることになります。 締め日関係なく、純粋な7月1日～7月31日のデータをだすのなら理解できるのですが、異なります。 先輩のいうやり方を、最新の販売のシステムで出せないはずはないと言われます。 最新のシステムだと、締め日である6月21日～7月31日のデータは出てきます。 私は簿記3級は持っていますが、経理の知識に乏しく、どうしたらいいかわかりません。 20締の会社が突然、末日に変わったりもしますし、その度に顧客登録を変えたり、都度方式にしても数が多すぎて、いちいち覚えてられません。 経理の先輩いらっしゃいましたら、お教えください。
給料日が8月15日月曜日なんですが、日曜日から月曜日に日にちが変わった深夜0時～2時には、お金をおろせるでしょうか？ちなみに弊社の銀行は東京都民銀行です。 前日が日曜日なんでやっぱりおろせるのは月曜日の朝方なんでしょうか？
有給は労働者に通知なく消化するのは合法ですか？訪問介護の管理職をしています 私の上は社長です 私は名ばかり管理職なので、なんの権限もなく勤怠管理も社長がしています 私が、入社した当時からの話ですが月毎の変形労働時間制で就業規則には162～168時間を月の労働時間としています いつのまにか168時間から174時間に変更したようですが、契約書にも就業規則にも記載はありません 社長の判断ですが162時間を下回った場合は、１時間少なくても有給を１日消化したことにして、欠勤控除が発生しないようにしてます 社長の持論ですが、従業員が給与が減ると困るだろうからだそう ちなみに私は古株なので、そのことを知ってますが、他のスタッフは知りません 有給使えないんですか？と私に聞いてくることもありますが、社長が全権を握ってるので社長に聞くよう言ってます 社長は上手くごまかしてますが (ちなみに別件で労基署に相談に行ったのですが、変形労働時間制に見せてるだけで、変形労働時間制になってないと判断されてます。その関係で再計算してもらうと私だけで年間数千万の未払いがあるようですが)
看護助手として働きはじめて３ヶ月経ちます。私は面接の時に私はシングルマザーで子供を預ける所もないし親にも頼れないから夜勤は出来ないっていうことになってたんです。 先月、主任から人がいないから夜勤をやるように言われ今月から夜勤をやってるんですが先輩に仕事の事でいろいろ怒られ夜勤をする事が自信がないし出来ない事を主任に伝えたいと思っているんですが他の看護助手の先輩からなぜ私が夜勤をやらないのかっていう不満があったみたいなんです。 どうやったら夜勤をせずに済みますか？ 仕事変えるべき?
就業規則に無く前例もない出向の業務命令は有効なのでしょうか？労働組合はあります、暇なので残業が少なくなり、基本給を上げてくれるよう組合から提案したのですが、アップは出来ないけど残業が稼げる所があるからそっちへ行けと会社から言われたけどやった事がないない仕事です、覚えるのは３日もあれば覚えられますが。 それを業務命令で君が行けとか言われたら行かないといけないのでしょうか？ 組合として賛成してませんしその仕事をやるか決も取っていません。 そもそも就業規則に出向もあると書いていないのに、会社は業務命令をだせるのでしょうか？
こんにちは。仕事を初めて1週間で辞めてしまいました。一応常勤扱いの試用期間中だったのですが、その場合でも働いた分のお給料は発生しますよね？ 勤務先の上司には突然辞めたのだから早退と欠勤日は差し引くと言われたのですがそれは仕方のないことなので納得しました。 しかし、勤務先も遠く、今は精神的に身体を壊し取りに行ける状態ではなく取りにこなければ払わないと言われ書き留めでも振り込みでも構わないので、一生懸命説得しています。 こーいった場合どのような行動にでればよいのでしょうか？ ご回答の方よろしくお願いします。
会社員です。ふと思ったんですが、病院に受診する時に保険証（国保）使うじゃないですか！ それって後々、自分が何科受診したってのが会社にわかっちゃうものなんですか？？ 内科や整形ならともかく、美容整形や性病科または心療内科とか知られたくない事もあるかと思うんですが、、、（行く予定はないありませんが） そこらへんどうなんでしょう？ よろしくお願いします。
私のアルバイト先について。・入って3ヶ月経ったら時給が50円上がる ・給料日は毎月15日 ・私の初出勤は3月14日 以上のことから、 何月の15日にもらう給料が50円上がった給料ですかね？ 7/15にもらう6月分の給料？ それとも 8/15にもらう7月分の給料？ ややこしくてすいません。 でも教えてもらえるとすごく助かります。
マッサージ出勤に規則がないならフェラーリ出勤でも大丈夫？
育児休業給付金についてです。昨年の7月に入社し今年の6月に出産しました。昨年の10月に妊娠が発覚し本社に育児休業給付金は受け取れるのか問い合わせたところ、「確認しましたが受け取れますよ」とのことでした。しかし昨日になり育児休業給付金が受け取れる条件である、月11日以上働いた月が12ヶ月あるかの条件で1ヶ月足りておらず受け取ることができないとの連絡がきました。給付金を受け取れるとのことで子どもが1歳になるまで育児休暇をとるつもりだったので保育園の申請もしておらず、自分で調べなかったのもよくないとは思いますが、今さらなぜそのような事態になったのか、どうにかならないのかと思うばかりです。本当にもう受け取ることはできないのでしょうか？
当社は建設業者で、５人の請負職人を常雇していましたが、今回正社員に切り替えます。日曜、年末年始が基本休みで、１日８時間労働、年間休日５６日は違法だと思うのですが、 このまま契約した場合、どのような不都合があるでしょうか？
こんにちは お恥ずかしい質問なのですが… タイムカード見て電卓での実働時間の計算に困ってます。 基本８時間労働の会社(30分単位) 出社８:００ 退社１７:００ 休憩１時間 退社―出社=拘束時間 拘束時間―休憩時間=労働時間 何となくわかりますが 遅刻や早退の場合になると頭がこんがらがってしまいます。 特に分の計算でわからなくなります。 教えてください。
現在産休、育児休業ご派遣で働いています。育児休業1年3ヶ月取りました。はけんぽに加入しています。 今、妊娠した場合、産休取得できるのでしょうか。 調べたら、育児休業は二人目の場合、1年以上働かなくても取れるみたいですが、産休はどうなのでしょう。 このままだと産休まで11ヶ月しかないです はけんぽに確認すれな良いのですが、わかるかたがもしいましたら教えてください。
未来ノート？
バイトをする際のお給料は基本口座ですか？
労働基準局ってなんですか？ 過去に働いていた現場でお給料がもらえなかった のがあって、そのときの流れでその話を今の監督に話したら 労働基準局へ行けとかいわれたのですが 労働基準監督署のことですか？ おっさんたちは労働基準局とかいって 若いひとは労基署で設置届けだすとか言ってますけど どっちが正しいいいかたなんですか？ お給料については 過去のことだしめんどくさいし 3万円くはいだし もういいんですけどね。
仕事の要領がいい人間になりたいな〜性格悪い上司 一回論破して黙らせたいな〜 人の陰口をあまり言わない人間になりたいな〜
退職勧告されたため、解雇予告手当請求書を会社に送ったら、自己都合退職だと主張されました。 経緯は、事務（正社員）で入ったが、製造（パート）に移ってくれと試用期間4週目で言われました。私が断ると、退職する方向に話しが進みました。 会社の言い分は事務から製造なので、退職勧告はしていないと言ってきました。 ただ、解雇予告手当は支払う。と言われました。これは、会社は解雇だと認めているのでしょうか？労基がからむとうるさいから、払ってしまえということでしょうか？
お知恵を拝借 今日の給料に扶養2人（妻 子供）が反映されてませんでした。数千円ですが少ない金額でした。 この場合の対処の方法 アドバイス下さい。 ー会社総務担当者のミスです。ー転職して最初の給料です。
アルバイトの有給休暇について、３つほど質問させて下さい。 私は、15日締め、当月28日に給料支払いという店で働いています。2013年の4月27日から勤め始めて、5/28に初給料をもらいました。（4/16～5/15の分） （1）この場合、有給が付与される日付を、具体的に教えて下さい。 2013年4月27日（初出勤の日）から数えて、6ヶ月後の2013年9月27日（4・5・6・7・8・9月）に有給付与。 2度目の付与は2014年9月27日。3度目の付与は2015年9月27日（1回目の有給は消滅） になるのか、もしくは 2013年5月28日（初給料の日）から数えて、6ヶ月後の2013年10月28日（5・6・7・8・9・10月）に有給付与。 2度目の付与は2014年10月28日。3度目の付与は2015年10月28日（1回目の有給は消滅） になるのでしょうか？ （2）また、今、私が使える有給の日数と有効期限なのですが、 2013年4月～9月の勤務日数・・・71日（消滅済み） 2013年10月～2014年9月の勤務日数・・・229日→有給付与日数11日、2016年9月27日まで有効 2014年10月～2015年9月の勤務日数・・・206日→有給付与日数9日、2017年9月27日まで有効 で合計20日（内、11日は2016年9月27日まで有効） なのか 2013年5月～10月の勤務日数・・・86日（消滅済み） 2013年11月～2014年10月の勤務日数・・・231日→有給付与日数11日、2016年10月28日まで有効 2014年11月～2015年10月の勤務日数・・・206日→有給付与日数9日、2017年10月28日まで有効 で合計20日（内、11日は2016年10月28日まで有効） になるのでしょうか？ （3）最後に、私は週4日出勤の契約を結んだのですが、週5～6で出勤していた時期もあり、 こちらのページ（http://nenkyu-point.com/pg128.html）でいう、年次有給休暇の付与日数が 週の所定労働日数が４日（１年の所定労働日数＝２１６～１６９日）の場合 という範囲をこえて、 週の所定労働日数が５日以上（１年の所定労働日数が２１７日以上）の場合 に当てはまる期間があります。 （上記の2013年10月～2014年9月の勤務日数・・・229日もしくは、2013年11月～2014年10月の勤務日数・・・231日） この場合、１年の所定労働日数が優先されるという考え方で宜しいのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。 参考にしたURL http://nenkyu-point.com/pg128.html http://www.roudousha.net/holiday/020_baito.html
弁護士に着手金を払い証拠も整理して代理人に渡した場合、訴状を書いて提訴するまでの期間 パワハラ、懲戒処分の撤回を弁護士に相談し、着手金を払い裁判のお願いをしました。2週間前にパワハラの証拠を整理して渡し、後は、代理人が訴状を書いて提訴してくれるのを待つだけです。 裁判に勝ったとしても赤字になる可能性があると言われましたが、相手を法廷に引きずりだして世間の評判を落とすのが目的なので、赤字でも構わないので法廷以外での和解はしないでくださいとお願いをしました。 パワハラ、懲戒処分などが絡んでいる複雑な案件なので、もしかした本裁判に移行される可能性があると言われました（労働裁判を勧めされ、労働裁判にてお願いをしました） 一般的に弁護士に委任して必要な証拠などを渡してから、どれくらいで訴状を提出するのでしょうか。 委任した先生も忙しそうなので、やはり1ヶ月ぐらいは待つべきとは思いますが、2週間しかたってない段階で、何時頃になるかを聞くと印象悪い（うるさい依頼者）と思われますか。 できるだけ気持ちよく代理人に動いて頂きたいので、代理人に提訴の時期を聞く前に、皆さまのご意見をお聞かせいただければと思います。
国？ 厚生労働省？の研修制度半年を会社が取り入れてます。(ジュブカードなど書く書類があり、職業訓練では無く社員として働きながら規定の訓練を取り入れるモノです) 内容はスキルアップやビジネスマナーなどを取り入れるモノで、その制度を導入すると会社にもお金が入り、参加した社員も長く働ける、正社員で雇用していくといったステップアップ目的と言ってました。 なんの制度かは不明です。 今入社一カ月で来月くらいから研修スタート予定が10月からになりました。 契約は半年契約をしているのですが、私の能力不足で研修を先送りにして、雇用を再度検討するのかなと不安になってます。 社員として会社が国の研修を取り入れる制度自体初耳でした。 みなさんはこの状態どう思いますか？
３ヶ月ほど前からまつげエクステのサロンで業務委託で働いている者です。先日他のサロンで業務委託で働いている知人とお話しをしたときに契約内容について損をしているところがあると指摘をされました。 報酬と業務時間についてです。 まず報酬なのですが売上の40%の契約なのですが消費税が引かれています。 消費税は個人事業主が支払うものだから報酬が40%なら消費税込の値段のはずと言われました。 2つ目の業務時間については、基本的に時間の拘束があり出勤は30分前に指定されています。 最終の予約が入っておらずなにもすることがないときも営業終了時間まで帰ることができません。 長い時ですと2時間程度です。 もちろんその時間の給与はありません。 他のスタッフは全員社員なのでフルタイムで勤務をしており、必ずお店にいます。 初めての業務委託で私自信疑問はあったのですが、美容室を経営している方との契約なので、そういうものなのかと思っていたところ、知人に指摘を受けてやはり損をしているのかと不安になっております。 もし、損をしている場合交渉をする事は可能でしょうか。 契約書などは交わしてはおりません。 ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
以下に挙げます正社員、これってけっこう居るもんですか？一般的な会社が取るであろう措置、皆様の考えを教えてください。 今現在会社は目立った処罰は与えておらず、相変わらずです。（多少の罰則の天引きはあるでしょうが、微々たるものです） 私は解雇以外の考えられません。 ５０代独身で勤続年数20年以上のベテランですが、肥満体で口臭、体臭共に毎日臭く、臭くない日はありません。 外見や姿勢、信頼重視の会社です。 ここ4年間の遅刻回数、月平均２〜３回 ※遅刻しない月はここ数年ありません。 ※主に飲酒による寝坊、電車の寝過ごし等。 ここ４年間の無断欠勤、２年に１回 ※定刻過ぎても連絡が取れず、責任者が自宅に出向くと泥酔していたとの事。 ※連絡が取れない原因はスマホの電池切れ。 ここ４年間の内に裁判沙汰の暴行事件１回 こんなんでも特に重い処罰なく働かせるものでしょうか？ ちなみに若手も寝坊による遅刻はしますが、する奴でも年に２〜３回程度です。
入院して退院してからはしばらく休職してるのですが、周りの目が厳しいです。そんなに四六時中働いてないといけないのでしょうか?しんどいときは休んでても問題ないですよね?
大手家電量販店がブラック企業と言われてますが、どのへんがブラックなんでしょうか?元社員の方を知っていますが、精神疾患になっていたんで気になります。
退職時の有給消化について1年半非常勤として勤めていた会社を退社することになりました。 私が持っている有給は15日間。 上司と退職日と有給消化との兼ね合いを相談し、 ９月中旬で退職することになりました。 ９月の前半を使って有給を消化し、次の企業へ転職する、という段取りです。 その為、９月１５日付で退職届を出したのですが、出した後から上司に、 「あなたは週5勤務だから9月に使える有給は1週間につき5日間。なので9月から退社までの15日間であなたが使えるのは10日間だけ。残りの15日は全部捨ててね」 といった内容を言われました。 じゃあ８月中に使い切るから申請出しますと言ったらすっごく困った顔をされました。 有給が使える期間が1週間ごとに決められているなんてことは言われたことも一度もないし、ましてやずっと上司と残っている有給と退職の話を擦り合わせていたのに、なぜそのときに言ってくれなかった？ 有給を使わせないオーラを出す企業はよくあると思いますが、「捨ててね」なんて簡単に言っていいものなのか？ なぜ退職届を受理してから宣告してきた？ そんなのおかしいと思い、非常勤の有給の規定を調べましたがそんなことはどこにも書いておらず、むしろ有給を使いたいときは使いたい日の1日前に言えば良いなんてことも書いてあります。 規定で書いてあるだけの内容は全てクリアしているのになぜ10日間しか消化できないことを強要されなければならないのか意味がわかりません。 こういったことは労働組合に相談するのでしょうか。 退職届を出す前と出したあとで言ってることが180度変わったのでとても困っています。 私は何を用意して何について問い詰めれば無事に有給を消化できるのでしょうか。 この上司はきっと明日私に８月の有給消化も認めないと話してくると思います。 仕事は午後から。午前中は動けます。 それまでにできることがあれば知りたいです。 どなたか知恵をお貸しください。
大学を卒業して新卒入社のブラック会社をすぐに辞めて2年のフルタイムアルバイトを経て、今の別会社に在籍中の現在２７歳会社員です。今年で３年目になります。今の会社が大嫌いです。 今の会社環境が自分に合わない、家族や友人にも向いていないと１年目の時点で言われてわかってはいたのですが、コロコロ会社辞めてこれ以上自分の履歴に傷つけるようなことはしたくない。正規雇用として、何がなんでも、ただの雑用係に成り下がって、後輩に越されてでも、会社にあと半年居座ってから転職しようかと考えていました。 しかし、一方で本当に３年待つ必要があるのか❔コミュ障で協調性や素早い状況把握に欠け、言われた指示を毎回一度聞いただけでは理解できない自分は、会社員自体向いていないのではないかと改めて実感しました。 例えこのまま３年まで居座って転職しても、どこの会社に行っても同じことの繰り返しになるだけ……。 いっそ転職よりも会社員以外の道を考えて行きたいのですが、転職と違ってハロワや就活サイト等のような相談できる場所がありません。20代後半になってからでもなれる会社員以外の道、派遣フリーター以外で何かありましたら参考にさせて頂きたいです。
お世話になります。 今年春に転職をしたのですが、経営者の方と契約の件について話せなくて困っています。 まず現状として、三ヶ月過ぎても雇用契約書が頂けていません。そもそも書いていないので、雇用契約が結べているのかもわかりません。 経営者の方に聞いてみても「社労士さんに任せていてよくわからない」と言われてしまいます。 また休日についても、年間休日１２０日以上と言われていたのですが、祝日の休暇はありません(夏季休暇や年末年始休暇もありません)。 その分、有給は多いので、といった説明があったのですが、半年後に取ることができる有給数は５日だと言われました。 他にも入社前に事前にアルバイトとして勤めていた期間のお給料が、出すと言っていたのに頂けていません。 上記のようなことがあり、とにかく雇用契約書をいただきたいと申し上げたところ「仕事を仕事としてとらえているひととは一緒に仕事ができない」「やりたいと思って前向きに仕事してくれないならうちには合わない」といったマインド？の話にすり替えられてしまいます。 また先日は他の社員の前でもこのマインドの話をされ、やる気がない社員である、といった評価をされました(日常業務には全く問題がないけれど、こういった発言をするのは仕事を舐めているからだ、とのことです)。他の社員が反論してくださったのですが、聞く耳を持たず、その後も退職強要としか受け取れない発言を続けられています。そして雇用契約書や休日の話は一切できません。 とはいえ、日常の業務はとても楽しく、他の社員の方とはとても仲良くやらせていただいています。給与はいただけているので、直近の生活でも困ってはいませんし、経営者の方はほとんど現場には来られないので、上記のようなことはほぼ起こりません。 なので私としては、今後ともここで仕事をしていきたいと考えています。そのためにも、ごくごく普通に雇用契約を書面でも結びたい。できたらその時に休暇の件も話したいと考えています。 そこで質問なのですが ① 社労士の方に伺いたいのですが、初めて正社員という形での雇用をした場合、その雇用契約書ができるのに何ヶ月かかるものなのでしょうか。 ②年間休日１２０日以上、完全週休二日制、有給２０日 といった求人だった場合、通常どのような勤務体制になるのでしょうか。 ③ 経営者の方と上記のように雇用の話ができない場合、どこか相談できる第三者機関はありますでしょうか。 ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
生活保護と自己責任論。身の丈に合ってない仕事ばかり選り好みしてるから仕事が見つからないんだという意見がありますが、世の中には「運よく」「身の丈以上の会社」に就職して「コスパ良く」お金を稼いでいる人も多いですよね？ 自己責任論をぶちまける人って大抵こういう人たちですよね？
所得再分配。 年収150万円じゃ生活保護レベルで生活していけないけど、300万円くらいあればまあ暮らしていけますよね。国民の所得を一律にするのは共産主義じゃねーんだからという批判が来るので置いといて、年収1,000万円の人を500万円程度に、年収600万円の人を400万円くらいになるように所得税徴収で調整して、所得再分配で年収150万円のワープアの人に分け与えて年収300万円にして、一億総中流社会に戻した方がいいですよね？
以前いたユニオンに再加入しようか考えてるんですが…可能でしょうか？ メリットは近いという事です。(自宅から)以前いたユニオンに再加入しようか考えてるんですが…可能でしょうか？ メリットは近いという事です。(自宅から)
ライトオン 契約社員の基本給はいくらでしょうか？また正社員だといくらになりますか？ 高卒中途採用です！ 進路の選択肢でライトオンも調べたいんですが新卒ばかりでてくるので。
教えて下さい。サービス残業または残業のしすぎで懲戒解雇というのは普通なのでしょうか？？宜しくお願い致します。
質問です。早急に回答が欲しいのですが 出勤途中に怪我をして1か月と少し休んでいました。 その場合の、労災時のは役職手当は引かれる物なのでしょうか？詳しく教えて頂ければ幸いです。 ご回答をお願い致します。
２０日シメの会社で働いていて有給が１０日あり、休んでいました。 今日最後の給料をもらって明細を見たら今まで職務給が10000円だったのに5000円しか貰えてなかったです。 職務給は日割りなのですか？ 下がることってありえるのでしょうか。
残業代について働き出して三年、昇給もあり 基本給は上がっているのですが 残業代が一時間あたり1000円のまま ずっと変わりません 基本給から計算し、割増すると 1300円程なのですが1000円でも違法では ないのでしょうか？
質問なのですが、 雇用契約書の賞与の欄に「6ヶ月の基本給の給与の6分の1（1ヶ月分）」と書かれてありました。 これはボーナスは半年に1度貰えるのでしょうか？それとも年に1度なのでしょうか？ 社員に聞けば良いなどの回答は求めていません。聞けないから困っています。 ご回答よろしくお願いします。
アパレル勤務の20代女です。今年1/1から内臓疾患の病気になり、2ヶ月間病院側から仕事に行かないようにと言われ会社に診断書を提出しました。 その内の2週間は入院していました。 その後もなかなか良くならず、病院側からはもう少し会社を休んだ方が良いと言われたのですが、 会社から何度もいつ来れるのかと電話があったので、 これ以上休めないと伝えると、1日4時間、週2~3日なら働いてもいいと言われたので、その内容の診断書も提出しました。 そして、体調もいい方向に向かい、この2ヶ月間はフル出社で働きました。 ですが、ボーナスが半分以下(4万ほど)しかなく、 確かに休んでいましたが、休みたくて休んでいたわけでもなく、診断書も2回提出(診断書出せと言ってきたのに、経費ではおりず実費でした)したのに減額されるのでしょうか。 有給が毎年使わなければ消えるので、10回しかなく、その後は欠勤扱いとなっていました。 こんなにボーナス減らされる事はあるのでしょうか？
千葉県の会社に勤めています。都内から30分程度です。 以前は、年収400万程度はありましたが、経理に異動になってから残業が全くありません。 現在の年収350万円程度です。年間休日は100日ちょっとです。 業務的には仕訳の入力と振込等簿記3級レベルです。 決算業務等は、教えて欲しいと頼んでいますが経理責任者が地位保全の為、教えてくれません。 36歳。衛生管理者、簿記2級は取得しています。 先日転職活動をした結果、400万円は超えるが、残業が多い会社で悩んでいます。 ①30代後半の平均年収よりもかなり落ちるので、今後の事を考えるとしんどいのですが みなさんの雇用条件はどんな感じでしょうか？ ②年収向上の為に良い資格等はありますか。
ＴＶＣＭでもおなじみの警備会社に勤務してます。 ここでは ２日間連続勤務 当たり前にあります（午前９時から翌日１８時まで とか） これって違法じゃないんですか？労働基準局って こういうの調査してくれないって聞きましたが本当ですか？
バイトの雇用契約書に契約期間が8月いっぱいだったのですが、また9月になる前に契約書で契約を交わすんでしょうか？それとも自動的に契約更新されるのですか？初めてのバイトでよくわからないので教えてもらえると嬉しいです。
貴方の上司仕事ができるから昇進したのではないですね？ そんな上司要らないですが仕方ないですね そんな人上司と思わず飾り物位に思って自分の仕事さっさとかたずけるようにしたらいいのじゃないですか？
締日の変更と社会保険料控除について 変更前締日→当月25日〆 当月末日払い 変更後締日→当月末日〆 翌月5日払い 例えば、7月25日〆分を7月31日に支給し7月26日～7月31日〆分を8月5日に支給する場合の、 社会保険料・年金は8月5日分からも同額（日割りにできないのは承知です）を 控除しなくてはならないのでしょうか？ 入社当時、12月1日に入社し12月末の給与から社会保険料・年金を 控除しています。 1か月分多く納付するような感じがして、質問させていただきました。
変形労働時間制がよく分かりません。 タイムカードがなくても適応されるのでしょうか… 介護サービスの世界では当たり前かもしれませんが… 12時間拘束が当たり前。 8時半からの勤務で、定時は17時半。 しかし、毎日21時帰宅が当たり前。 中間と月末は計8日程度、提出書類作成の為、午前2時帰宅。 でも、お給料は手取り20万弱。 ボーナスなし、昇給なし、退職金なし、お休みは一応週休二日だけど、呼び出されることもしばしば。 これってブラックじゃないのかな…
エクセルのマクロについてご質問がございます。 仕事でよくエクセルで作業することがあります。 下記のような作業です。 コピーした値をA1に貼り付ける。次にまたコピーした値をA1を選択し貼り付けるのですが、A1は数値が入っていますので、隣のB1に貼り付ける、という作業をマクロでできると知りました。 しかし私はマクロに関して全くの素人であるのでマクロをくんで教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
創価教育学会の折伏出張で今日サウジアラビアで工事をしてる日本企業の工事現場に釈放に行きました。アーク溶接の事はわかりませんが、暑くて汗びっしりで昼寝している作業員の足首に安全装置故障という札の付いている高出力溶接機から出ているクランプを足首につなげて、溶接棒を挟む金属製の洗濯バサミの大きいやつで首をチョンってやってみろと岸田が言いました。チョンとやるとどうなるのですか？
雇用契約についてお聞きさせていただきます。 私は、五十になる男ですが、中途採用で物流会社に契約社員として入社してから１年がたち この度、会社の上司から｢今度正社員になるので雇用契約書にサインしてほしい｣と言われ 全く内容説明を受けないまま サインさせられました。 交通費の金額が近所の同僚とあまりにも少ないのに気付き、事務員に言って もう一度契約書を確認すると 不信な内容が何点かあることに気がつきました。 まず、基本給が七万円になりました。以前は、一日6千円だったので約14万円位でしたから激減ですよね。手当てなどは、付きます が 最低賃金制度に照らしても おかしいんじゃないのでしょうか。 ２点目は、 配送会社の業務内容は、深夜労働の筈なのに 就労時間が8時から5時になっています。 同僚の人達も同じようにサインしましまが なんか解せなく この会社が信用出来なくなりました。 中途採用して頂いた立場で後ろ足で会社に砂かけるような感じで なかなか 会社の人に相談出来ずにいます。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
２年程仕事を続けていたのですが、職場の上司のパワハラに耐えられず その日に退職届を上司の机の上に置き それから仕事に行かないという事をしてしまいました。 社会人であれば絶対にやっては行けないことだとは わかっているのですが、 祖父がなくなってしまいそれに伴い3日ほど休みが欲しいと言うとこの忙しい時にそんなに休めるわけないだろ、祖父が具合の悪いうちに、看取る前にお別れは済ませてあるんだし、一緒に住んでないんだからお葬式に出るだけでいいと言われ、 挙句の果てには給料は誰が出してるのかもっと考えなさい等の発言をしたり、自分が気に入らないことがあると仕事に参加させてもらえなかったり本当にひどい仕打ちを受けてきました。自分が年齢的に一番下で嫌味やパワハラの対象は必ず私になってしまいます。 本当に耐えられず仕事に行こうと思うだけでお腹が痛くなり下痢になってしまったり散々でした。 きちんと向き合うべきだとはわかっているのですが、 もう上司の顔も見たくないです。 退職届届けを出して２週間頑張ろうとも思ったのですがその2週間の間もおそらく嫌味を言われたりすると思うとやはり耐えられないです。 今日も電話が何度か来てますがそれも無視してしまっています。 このような場合今後はどうなるのでしょう?? 法的に訴えられたり家まで押しかけてきたりするのでしょうか?? 無責任なのはわかってますが、 詳しい方がいましたらコメントお願いします。
会社の福利厚生に関して詳しい方回答下さい！警備の仕事に転職しました、１日12時間を１ヶ月に15日働きます。 健康保険や厚生年金に入れますよね！ 入れる条件を教えて下さい
ハローワークよ方にも質問したんですが、理解不足で不安になってきたので質問します。 現在職業訓練に通っていて、三ヶ月通ううもりなのですが、8月の認定日にハローワークへ行けません。 なのでハローワークの方に、大丈夫か確認したら、別の日にきていただいたら大丈夫と言われました。 なので一安心していたんですが、こちらで同じような質問をみていると そのぶんもらえなくなるみたいなことがかいてあったんですが、、 7月中の失業保険はもらえなくなるということでしょうか？(>_<) その場合3ヶ月もらえるはずだった失業保険が2カ月分しかもらえないということですか？
JA共済(SC業務)に内定を頂きました。女性です。 皆さん知っての通りJAといえば 営業のノルマが厳しいことで有名ですよね。 私も、ネットで見たりして知っています。 そこで質問なのですが、 SC業務であっても営業はしますか？？ あちらからの説明では、 女性は外回りには行かず電話対応が 多いと聞きました。 新しい職種なので、 ネットにもまだ情報が出回っていないのですが、 やはりJA共済はどの職種であっても 営業が大変なのでしょうか。
4月に入社したばかりの新入社員です。地元の中小企業(従業員約200人)に就職し、1ヶ月前に配属先が決まりました。 その部署は部長、課長、自分の3人しかおらず、しかも部長も課長も他の部署と兼任のため、ほとんどこちらにはいません。 1ヶ月間はその部署で研修をしていたのですが、その時はその部署専門の部長と兼任の課長、女性社員がいました。 実質1人で仕事をしていますが、時間内にすべてを行うことはできず、基本1時間〜2時間残業しています。忙しい時は4時間くらい残業するもあります。 しかし、新入社員であるためか残業代は出ません。 自分の要領が悪いのかもしれませんが、どんなに頑張っても定時で帰れるとは思えません。 この編成には何か意味があるのでしょうか？ また、残業代については仕方がないのでしょうか？
パワハラなどでの労災の認定基準って異常にハードル 高くないですか？普通だったらパワハラに当たるんじゃないか、と思っても 仮にそれが証明できても無理なものが多いですよね。 本当に毎日罵倒された、とか激しいパワハラ以外は。 弱、中、強とありますけど、弱だとか中だとかがいくつか あるくらいじゃ無理なのですか？
バイトの有給休暇について質問します。自分は約四年間、月～金1日8時間バイトで働いてきました。この会社では社会保険にも加入させてもらえず有給も四年間一切使わせてもらえませんでした。とある事情で8月末までで辞めなければいけなくなったので、今まで貯めていた有給を7/29(本日)に8/1～8/31まで貰おうと申請したのですが拒否されました。会社側の言い分としては1カ月単位の契約なので有給は無いということです。確かに建前の契約書を毎月かかされていますが実際は継続して4年働いています。そして8月分の契約書は受け取り拒否され即日解雇のような形になってしまいました。どうにかならないのでしょうか？このままお金は一切もらえず泣き寝入りなのでしょうか？何か良い方法があれば教えてください。
大学生です。休む時、アルバイトの代わりを自分で見つける、レジ不足金を全額従業員に補填させる。とあるコンビニで働いています。これらは違法行為ですよね？ しかし、守らないとオーナーに嫌味を言われます。店長も決まりだからしょうがないよねって感じです。 結局、我慢してこのバイトをしていますが、最近、ここまで悩んでここで働く意味がないと思い、辞めようと思います。 法律にあまり詳しくないので確信がないので、質問させていただきました。 あとこれは正当な辞める理由に該当しますか？甘えですか？ 辞める理由でこれをオーナーに言ったら、ぶち切れてなにをしでかすかわかりません。悪いのは向こうなんで。 だから、2週間前から辞意を表明する決まりがあるようですが、この旨の置き手紙と制服を置いて、辞めようと思ってます。 急に辞めて訴えられた場合、辞めた理由の方が勝てますか？このような職場でなければ、実際、続いていたと思います。 乱文失礼しました。
主婦でパートで働いてます。先日、休日出勤をしてくれと言われました、その日は親を病院へ連れて行かなくてはならなかったので断りました。そしたら｢時給下げるから｣と言われ、違う日ですが有給届け出しても、却下されてしまいました…残業でも消化しろ！！と言われてしまいました…もう働く気がなくなったので辞めます。これっは違法ですか？
問題発言？ 仕事が捗り40個やるつもりが50個できました。私としては出来すぎた事に思わず、 口が滑り同期の主任の前で｢こんなにやるつもりはなかった｣(こんなに出来るとは思わなかった)と言いました。同期は｢それは問題発言だよ｣と軽く言いました。私としては(こんなに出来るとは思わなかった)と言いたかったのですが…今回は口は災いの元ですか？問題発言？ 仕事が捗り40個やるつもりが50個できました。私としては出来すぎた事に思わず、 口が滑り同期の主任の前で｢こんなにやるつもりはなかった｣(こんなに出来るとは思わなかった)と言いました。同期は｢それは問題発言だよ｣と軽く言いました。私としては(こんなに出来るとは思わなかった)と言いたかったのですが…今回は口は災いの元ですか？
休職は仮に半年と就業規則などで定められていた場合 半年をもって退職しなければいけないのでしょうか？ それと労災とか休職は1年半以上でも継続して支給や休職 できるんですか？けども私が思ったのが、無期限に労災を受給できるなら 仮に元の給料の10割ではなくとも誰だって仕事をせずに 労災で暮らしたい、と思って本当は治っているのに 「全然うつ病が治癒していない」とか言い出す人もいるんじゃないかな とふと思いましたね。いわゆる「不正受給」みたいな。
有限会社の半期に一回のボーナスは基本給から計算してどのくらいが妥当なんですか？社員数30人未満位。以前の職場が一回あたり2.5倍でした。
東京都における1ヵ月よわ給与についての質問です。 月の基本給が129,500(定時9~19内２時間の休憩) 精勤手当 10,000 住宅手当 20,800 非課税通勤費 4,200 次に残業ですが 41.5時間で47,791となります 控除合計は36,867となってます。 ここで質問なのですが、 東京都の最低雇用賃金は907となってます。個人で計算したところこの数字に満たないのですが、これは違法になるのでしょうか？ あと訴えるとすればどこに相談すれば良いのでしょうか？
ボーナスをもらえない男とは結婚しませんか？
労働時間について旅館でアルバイトを2ヶ月前から始めました。 暇な時には、8時間で帰れるのですが、忙しい時には、１日10時間以上の勤務をしています。 昨日は、早番で6時半からだったのですが休憩はお昼の30分のみで、従業員の数も少なく夜も忙しかったので中抜けする暇もなく、20時半すぎに終わりました。 そのうち2時間は勝手に引かれていると思いますが、正社員の方と全く変わらない仕事量と内容と時間なので、ちょっと納得がいかないなと思います。 どう思いますか？
健康保険について。国に使用される被保険者、地方公共団体の事務所に使用される被保険者又は法人に使用される被保険者であって共済組合の組合員である者に対して保険給付を行わない、というのはなぜなのでしょうか。 なにか他の保険が適用されるんでしょうか。
年間休日数だけでブラックと判断はできないですか？ 120日あるから大丈夫だ、とか80日しかないから激務で 過酷な労働だ、とか。
有給手当について質問です。 バイト先をやめる際に有給手当の消化をバイト先にお願いしました。 （そのバイト先での勤務期間は2年です。） そのバイト先は毎月15日締めで、私が退職したのは5月上旬でした。 バイト先は有給手当は7月の中旬に振り込むよと言われたのですが、今月振り込まれていなく、 バイト先に行って確認したところ、私は5月15日以前に退職したのに、6月15日に退職。という形になってるらしく、振り込まれるのは8月になると言われました。 自分でも有給手当のことについて調べたのですが、計算方法が３つあるらしく、近月３か月間の平均？という計算方法もあるようです。 もしこの計算方法であれば、私は5月16日から6月15日まで働いていないということになるので、有給手当に影響が出るということになります。 （そのバイト先はこういう事に関してかなりせこい部分があり、意図的にやっているのでは？と思う部分もあります） 私自身、有給手当について理解が無く、ここで質問させて頂いたのですが、私はどうするべきでしょうか？ 影響がなければ、このままで大丈夫ですし、 影響があるようであれば、6月15日に退職はおかしいとバイト先に指摘しようと思っています。 お詳しい方お願いいたします。
労災で雇い止めに対抗する手段は、無いでしょうか？私は、9月で契約が切れる期間雇用社員なのですが労災により脚を骨折してしまいプレートを入れる手術をしており10月くらいまで治るのにかかってしまいます。 その事を部長に話したところ「契約更新は、しないから9月いっぱいで辞めてもらう。」と言われ「僕は、仕事を続けたいので更新して下さい。」と続けたい意思を示したのですがこのままだと更新されない(辞めさせられる)可能性が出てきてしまいます。 プレートが入っている為１2ヶ月〜6ヶ月以内に除去手術をしなくては、ならない人間を他の会社が雇ってくれる可能性は低くどうにかして続けることができる方法が無いかと思っております。 更新されない心当たりとしては、職場の【上司A】の過度なパワハラ(昼休みに休ませない、メシを食う暇があるなら働け、上司Aの機嫌が悪いとわからない事を聞くと殴られる、)などに対して社長に抗議して【上司A】からの評判が悪いのがネックとなっており、今回の事故に対してもまるで仕返しの様に 「不注意な〇〇が悪い」等有る事無い事言いがかりの様な事を【上司A】が言って社長が鵜呑みにして聞いています。 如何にかしてプレートが取れるまでだけでもこの会社に居られる方法は、無いでしょうか？
戦国好きな上司に合わせるために、戦国時代を勉強したいです！ うちの上司は戦国好きで、会議の内容なども戦国武将や戦術に例えて話したりします。他の社員は元々戦国好きな人が多いのか、そんな上司の話を楽しそうに聞いていますが、私は歴史が苦手で、イマイチ話を理解できません・・・ そこで、社会人になった今から戦国武将の知識を取り入れるために歴史の本などを読みたいのですが、できれば楽しみながら知識を入れれる漫画なんかだと嬉しいですかが・・・ オススメの戦国漫画などはありますか？？
産業医の選任におけるメリットデメリットを教えてください 初めまして。 規模70人程度の事業所のある会社に勤務しています。先日労基署から衛生管理者・産業医の選任がされていないということで報告書を提出するよう求められました。ご承知のとおり労働安全衛生法で50人以上の事業所には設置が義務づけられていますが、産業医については１）報酬を払わねばならない、２）会社運営に外部から口出しされそうだ、の理由から社長が産業医の選任を敬遠してきました。 前回は、不況による資金不足を理由に不選任であることを報告しましたが、今回は産業医の実態について真面目に調査して社長に意思決定をゆだねることにしています（「真面目に」とは言い方も変ですが…）。 産業医を置くことのメリット、デメリットの双方をご教示いただきたいです。特にデメリット面についてお聞きしたいです（正当性があれば選任しないこともありだと考えています）。 どうぞよろしくお願いします。
急ぎです！ やよい軒でアルバイトしている者です。毎月15日に給料日なのですが、今月は15日が休日なので今日振り込まれることになっています。先程、ATMで残高照会したところ、まだ振り込まれていませんでした。給料日が前倒しになった場合、何時からに振り込まれるのでしょうか？？
30歳で医療系営業職の転職ってどうですか？大学を出て今現在が2社目です。 入った会社入った会社みんなブラックで、残業代や休日出勤代も出なくて朝早くから夜遅くまで・・・ 結婚を考えているので、最後の転職だと思い切って挑もうと思ってました。 僕の希望する条件が、土日祝日のみ残業代や休日出勤代も出る会社です。 これで探していたら医療系の営業職ってのがけっこうありました。 給料なんかを見ると現在の年収350万程度から大幅アップの求人が多数。しかも土日祝日休み。 医療系と言うのは今まで縁がなかったのですが、この業界どうでしょうか？
給料日が25日なんですけど今月25日土曜日で銀行振込になってるんですけどこの場合、振り込まれるのって24日ですか？それとも週明けの26日になるんでしょうか？会社によって色々違うと思うんですが聞きたいです。 出来れば時間帯なども知りたいです
真剣に悩んでいます。 今やっている仕事が週6の1日8時間で手取りが14万ちょっとくらいです。 正直生活は相当厳しいですし、仕事にやりがいもありません。そして職場の人達もあまり好きになれません。 仕事のストレスもあり、ここ半年は度々体調を崩してしまい仕事を休み、有給も使い切ってしまいました。 そこで、恐らく浅はかな考えだろうと思われるでしょうがチャットレディをやってみようかと思っています。 ただチャットレディというのはやはりアダルトでないと稼げず、待機時間は給料がないのでノンアダルトでは厳しいです。 チャットレディのお店の人によると、アダルトで時給4000～5000が平均、ノンアダルトは3分の1くらいと言われました。 正直、胸を出すくらいのアダルトであればそんなに抵抗はありません。 問題なのは、親にどう説明するかです。 親とは一緒に住んでいて、今の仕事を変えると言えば絶対どこにするんだとか聞いてきますし給与明細も勝手に見てきます。 給与明細を隠すのはできたとして、どこにするんだ、何をやるんだと言われてちゃんと答えないと質問攻めに合うと思います。 また、給与明細を見せないにしても給料額は大体わかると思いますので、高収入になっていたら怪しいですよね。 無茶な質問なのはわかっていますが、なにか良い言い訳はありますか？ また、土日祝休みで手取り20万くらいの仕事ってあるんでしょうか。 チャットレディやるなんて馬鹿だろみたいなタイプの回答はいりません。 生活のために、ご教授いただきたいんです。 よろしくお願いします。
女が深夜に働くことはそもそも向いてないのに、何で働いてるのですか？ 女は22時以降は仕事するな！
深夜に未成年が当然親の許可も取らず、ネット配信とかするのは趣味で労働ではないのだろうか。ネット配信している分にはは無収入？だがやっている時間は深夜だし、配信場所は自宅ではないかもしれない。しかしその会社は利益を出している。これは労働基準法違反に当たらないのですか。テレビとは違うネットの労働基準法ご存知のかた教えて下さいませ。
労災申請での質問です。階段から荷物を持って転びヘルニアになりました 会社の印鑑をもらうために会社へ提出したのですが 労災申請で発生状況の書く欄にて 以前から重い物を運ぶなど業務をしていたために負担がかかったと書いておいたのですが 会社から遠回しに書くなと言われました。（他にも大げさに書きすぎなどと…） こういうのはスルーしても大丈夫ですかね？
あんなに金持ち虐殺したのに、ソ連と中国にプロレタリアートの理想はなかったんですか？
仕事中にヘルニアになり診断書を会社に提出して一ヶ月休んでいました。会社は休んでいた時の傷病手当金をだすと言っていたのですが治療費については何も言わなかったです。治療に使ったお金は帰ってこないのでしょうか？領収書は全部ではなく少しだけあります。
ネオフュージョンの給料が振り込まれてませんでしたどうすればいいですか？
私の勤務している会社は近々同ｸﾞﾙｰﾌﾟの子会社に吸収合併されます。そこで相談なのですが、現在勤務している会社の給与日は当月締めの当月払いでこれから合併する会社は月末締め翌25日支払いとなっており、合併後次の給料日まで1ヶ月と25日も期間が空いてしまい生活が困難になる可能性があるのです。 その間に合併する会社より、生活が出来ない方の為に有利子で貸付可能と聞いているのですが会社に振り回された挙句、有利子でお金を借り生活しなければならないのか納得いきません。 この場合、労働基準法に違反しているのでしょうか。 どなたか労働基準法にお詳しい方がいらっしゃるのなら、私にアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
給料の未払いの件でご相談です！ 個人の小さな会社ですが、三ヶ月も給料未払いの状態が続いています。 社長は今度まとまったお金が入るからと、テレビでありがちな言葉で引き伸ばされていますが、取り引き業者などもほとんど踏み倒している人間です・・数日前に新しいデスクトップパソコンを購入しているんですが、それを担保として持ち帰って給料貰うまで預かってしまおうと考えてしまいました。 その場合、やはり窃盗の範囲に当てはまりますか？
現在、30歳で管理職ですが年収350万円程しかありません。 これでも一応大手(一部上場)企業なんですが、年収があまりにも低いので転職を考えています。ちなみにうちの会社だと40歳でおおよそ400万円、500万円以上は取締役員クラスくらいです。 30代で年収500万円、600万円の方にお聞きしたいのですが。 30歳で役職なしの平社員で年収500万円以上となると、 歩合ありの営業職か専門性の高い技術職くらいしかありませんか？
理解力がないため、困惑していて困っています。アルバイトの扱いについてです。 法律上は、アルバイトも正社員もまとめて労働者になるそうです。 ですが、アルバイトは無職でもあるそうです。 わけがわかりません。 アルバイトは労働者なのか無職(ニート)なのか どっちなのでしょうか？ それともアルバイトの扱いは曖昧で、正確な事はだれも分からないのですか？ 脚が長い方が素敵だと考えるのが個人論であるように、アルバイトが労働者か無職者か決めるのも個人論なのでしょうか？
こんにちは 今年二十歳の男です つい先日何気なくネットを見ていたところ、 高卒の人をひどく批判する意見を拝見いたしました。 そこで気になって知恵袋で高卒のタグがついた質問を見てみるとまぁひどい批判でした。 正直びっくりしました。なにせ私自身、高卒を馬鹿にされたことはなかったものですから。高卒は生きる価値がないのでしょうか。 私の友人にも高卒、あるいは大学に通っている方もいますが、今もたまに集まって食事や遊び事をしています。その友人が価値がないなどとは私は微塵も思いませんし、大学に通っている友人も私達を生きる価値ないとは流石に思ってないと思います。 高卒は結婚できない、頭も悪い、価値もない。となるのでしょうか。 なら私はしんだほうがマシなのかな、と少し考えてしまいます。 皆様、高卒の人は生きる価値ないと思いますでしょうか？ もちろん、人それぞれ考え方があるでしょうから皆様から同じ意見が出るとは考えておりません。ですから、なるべく沢山の方の意見を頂戴したく思います。
バイトのことで質問です。週2日で1日12時間働いていて、休憩は1時間あります。労働時間は1日8時間と決まっていると思いますが、店は労働基準法には引っかからないと言っています。 その場合、どういう理由で大丈夫なのでしょうか？ 何か協定とかがあると大丈夫だと聞いたことがあるのですがよくわかりません。 それと合わせて、1日何時間まで働けるのか教えてください！
皆さんに質問です。仕事で「車に並走しろ」と言われたらできますか？ 仕事で車にたくさんの荷物を投げ込まなくてはなりません。 車は時速20-30キロで走り、約30kmを走り続けます。その車にどんどん荷物を投げ込まなくてはならないんです。 気温も30度を超えています。 こんなにきつい条件で30kmを走りヘロヘロになっていると「これだけでバテるなら、お前はクビだ」と言われ正社員でクビにされました。 それが先月の事です。 今は失業中で仕事を探している最中で、仕事がクビになって清々しています。 ですが、どうも虫の居所が悪く気分がスッキリしません。 少し愚痴みたくなったかもしれませんが、皆さんはこの仕事どうだと思いますか？ 今後の参考までに聞いてみたいです。
有休休暇の発生時期について質問です。5月の初旬にバイトとして入りました。 週に1から２回しか出てませんでした。そこから二年経過して週6で１年間バイトで働き、4月に社員になりました。 入社してから約4年目です。この場合は始めに入ったのが5月だから半年後の11月ですか？ それとも社員になった時が4月なので10月ですか？
時給900円で、一人暮らしできますか？週5日入って7時間。 たまに早あがりがあります。 この給料だと、アパートは何万がよいでしょうか？
試用期間で一ヶ月が過ぎた先日、上司との個人面談で退職勧告されました。 次の日にも普通に出勤したら、上司からもう上にも許可とってるからと言われました。 本日その職場の社労士の人と話すことになってます。 もともと正社員で働いていた職場から今の職場へ正社員転職です。 一人暮らしなんですが、実家に母が一人でここ最近入院などがあったりしたもので、アパートからも実家からも行けて、長い目で見たら実家に戻っても働ける場所と思って転職しました。 私も履歴書・職歴署を提出して、面接時と採用連絡をもらい改めて条件等の確認の日があり、その時も今の業務は初めてになる旨は伝えてました。 それでも教える環境があると言われてたので、思いきって前職を辞め(円満退職)決断したんですが、個人経営の職場なのでもう仕方ないし、あとは失業保険がスムーズにもらえるように考えてます。 自分でいうのもなんですが大きな失敗はなかったし、退職勧告されてからも含め、当たり前かもですが無遅刻無欠勤です。 引き継ぎ担当者とも特別関係も悪くなく(むしろ私に引き継ぎして早く辞めたいみたい)、他のスタッフとも特別関係が悪いわけではないです。 退職勧告された面談が長かったため引き継ぎ担当者から何があったか聞かれた際、全部は話しませんがそれとなくざっと内容を話したら、私の前に2、3日で辞めた人もいたり、私と同じように気に入られなくて退職するように追いやられた人もいたそうで。。 いつでも辞めていいから私が退職届をだす流れで言われたので、私はそれはない旨を伝えたら今回の社労士との面談になった形です。 私としては解雇？というか、離職票は会社都合による退職にしてもらったら失業手当もスムーズにもらえるとネットでみたので、そう言おうと思ってますが。。 ハロワに確認したら試用期間でも離職票はもらうからと言われたので。 前職の期間も含めれば期間は達します。 急なことで次が決まってません。 一応ハロワで応募したり紹介型派遣に登録したりはしましたが。 社会保険もらってるので、今の職場も履歴書には記載しています。。 ただ、解雇？扱いにされるとやはり今後不利になるんでしょうか？ あと、今後転職活動する時に今回の職歴は載せるものでしょうか？(現状在職中なので書いてますが実際に辞めたあと) 嫌みとか嫌がらせみたいなキツい書き込みは遠慮ください。 よろしくお願いします。
新卒です。本気で悩んでいます。 失敗ばかりしていて、悩んでいます。 指導者の方がいるのですが、その方達にも何度も指導して頂いても 同じ失敗をし、また同じことを指導して頂いてます。正直、迷惑ばかりかけていて、申し訳ないです。 失敗の原因は報告、連絡、相談の徹底が出来ていないと言われ、自分でも気をつけて、報告することや相談することをメモしたりしているのですが、 できてないじゃん！反省してるの？反省の色が見られないと言われてしまいました。 アポのとり方やお願いの仕方など社会人としてどうなの？と 指導を受けたので、どの辺が悪いのか聞くと、失敗して学ぶよう言われました。 試行錯誤はしていますが、お恥ずかしながら、どこが悪いのか自分でもわからず困っています。 失礼なアポのとり方や、お願いの仕方をしていると思うと、話しかけるのも怖くなります。 新卒も10名ほどいるのですが、私ばかりミスが多く悩んでいます。 仕事を辞め、もう一度、学校へ行き、マナーなど学んだ方がよいのでしょうか？ 仕事を辞めるのは責任を投げ出したみたいで、嫌なのですが、迷惑をかけ続けるのが申し訳ないです。 新人の教育を行ってる方、私のような新人は今後どのような対応をすればよろしいでしょうか？
女性で自衛官になったとすると。一般男性と結婚するとします。 子供ができます。 この時に女性自衛官が転勤になることはあるんですか？ なったとしたら 家族はどうしますか？ 一般男性(夫)には職があるので、一緒に転勤という訳には行かないと思います こういうときどうなるのですか？
弁護士平均年収693万円、バカ高卒の俺と近い年収になってますが、大学行って難しい資格取ってその年収、悲しくないですか？この現状により一般人が気軽に訴訟起しやすくなりましたか？
心霊肯定派に質問です。否定派は答えないでください。外回りの仕事で担当場所に幽霊がいました（幽霊が出るという噂の場所でした） 担当になって一回目で連れ帰り、体調不良になって霊能者に除霊してもらいました。一万円かかりました。 二回目行ったら、まだいました。 三回目業務に支障が出て、担当からはずれました。 月一回行くと一万円のおいしい担当場所でした。年に12万円の損失です。くやしくてたまりません。でも、身の危険には変えられません。 そこで質問。皆さんは幽霊のせいで仕事に支障がでたことありますか？ または、経済的ダメージを受けたことありますか？
会社員の皆さん病院行きたい時はどうしていますか？
日本人は仕事に対して真面目であるとか、勤勉であるといったような話をよく耳にするのですが、具体的に他国と比べてどう違うんでしょうか？？
勤めている会社との雇用契約を解消して、フリーランスとして改めて契約された方いらっしゃいますか。よかったこと、悪かったこと 他社との掛け持ち等 ご経験をお聞かせください。 当方、買付&営業職です。 買付や営業職以外でも結構ですので、お聞かせください。
起立性調節障害だと診断された20代前半の女です。医師からは「朝型の生活スタイルを作らない限り病状は改善されない」と言われました。私は販売の仕事をしているため、シフト制での勤務です。入りたくて仕方なかった会社にやっと入社することができて、これから頑張ろうというときにこの病気が発覚しました。細かい症状と照らし合わせると、長年私が人と少し違うのかな？と悩んできたことばかり。恐らく、ずっと昔からこの病気だったのだと思います。 毎日朝のシフトにしてくれとは言いにくい。でもこのままだと悪化していく。自分でも前より悪化してきているのを感じています。家事なども前よりできなくなってきています。 起立性調節障害の方々は仕事と家庭と体調、どのようにバランスを取っているのでしょうか。 最近特に頭痛が酷く、「自分はいつからこんなに何もできなくなったんだろう」と悲しくなります。
次のようなケースは労働時間にはあたらないのでしょうか？公休日に会社から貸与された携帯に着信 勿論仕事の関係です その後関係各所に連絡して調整したりお詫びに行ったり等々 名ばかり管理職なので、心労から精神疾患を煩い転職活動をしています 面接中にマナーモードにしてますが、着信があることもありますし、夜寝ていても着信があり気が休まりません
有給を取ったらその分、勤務時間も引かれるのですがコレって正当ですか？ 一ヶ月の勤務時間が177時間を越えた場合にやっと残業手当が付くのですが有給を消化すると、その分の勤務時間も引かれるので残業した事になりません。
朝型の人間が、夜勤専属をするのって結構無謀ですか？する予定の仕事は深夜の配送ドライバーなのですが、普段であれば22時くらいには眠くなりますのでどうなのかって悩んでいます。仮にその日、コーヒーとかカフェインが入っている飲み物を多めに摂ったところで24時頃には眠くなります…。 普段の生活でも朝早く起きる分には別段苦はありませんが、夜長く起きている分には結構ツライ面があります。
・法律で定められている年間最低休日数は５３日ですが、１日８時間労働を超えて、年間休日が１０５日以下だと違法ですか？
学校の給食のおばちゃん（学校給食の調理師）は、夏休みのような学校が長期休暇の時はどんな仕事をしているのですか？ もし休みなら、その間は無休ですか？
会社の違法性について･･･ 現在勤めて11年目の会社について、 違法性があるかどうかの判断をして頂きたく質問します。高卒で現在勤めている中小企業に入社したのですが 入社した時から有給休暇の話は一度も説明がありませんでした。 ここは中小企業だから有給休暇は有るようで無いものだと 先輩から言われました。 体調不良等で午後から休む事はありましたが、 平日に休む事は今まで1・2日くらいしかありません。 結婚をした時も新婚旅行で1週間お休みを頂きましたが 特に有給の話は出ませんでした。 問題は2年程前の事です。 病院から舅が危篤状態だと連絡があり 病院に寝泊まりして付き添うのが2日間、 亡くなってお通夜告別式等で3日間、 合わせて5日間会社を休みました。 お通夜で休む際に会社へ連絡を入れたときに その休みは有給から引くと言われ 初めて有給と言う存在があるのかと驚きましたが、 その時は了承しました。 それから数ヶ月経ち賞与の査定の際に 働きは認められましたが上記の5日間休んだ為 賞与の額は上げられないと言われました。 その年は私が所属している課で初めて自分が社内表彰に選ばれたので 賞与の評価には自信がありました。 納得いかなかった私は「好きで休んだ訳ではない」と上司に言った所、 上げられなかった分来年賞与の額を上げると言われました。 そしてその来年と言われた去年ですが 上がることはありませんでした。 また、今年は産休を取る為賞与の額を上げられないと言われました。 ※賞与の評価は前年度に対してです。 前年度はまだ産休を取っていません。 去年就業規則にかかわる仕事があり 中身を初めて見ることが出来たのですが、 就業規則に有給休暇とは別に特別休暇があり 父母が死亡した際は7日間特別休暇を与えると書かれていました。 また、今年に入り妊娠が分かったのですが、 切迫流産の可能性があった為9日間会社を休みました。 その際も有給は20日間ありそれ以上休んだら 給与を引く形になると言われました。 ですが就業規則には勤続年数が6.5年以上ある場合は 有給休暇は20日間、また前年度に行使しなかった休暇は 次年度に繰り越すと書かれていたので 実際私に残っている有給休暇は40日間。 それを上司に言うと就業規則はあってないようなものだからと言われました。 親族経営の会社なので一般企業では通らない事が 通ってしまいます。 ※私は親族ではありません。 休日手当も付いたり付かなかったり、 気にくわない役員がいれば小さなミスを大事にし役員を降格させたり･･･ 役員の一番偉い人が80歳近い女性で古い考えの人です。 会社設立以来初めて産休を取る私に対して その人からの風当たりが強くなってきました； 役員以外の同僚はみんなとても良い人達で 家のローンもあるし、子どもも産まれるので 出来れば今の会社で長く働いていたいです。 ですがもし辞めて欲しいと会社から言われた場合、 辞める辞めないにしても少しでも有利に立つ為の後ろ盾が欲しいと思いました。 上記の賞与は有給休暇の話は全て口答なので 書類等の証拠はありません。 そう言った場合でも監督署では認めて貰う事は可能でしょうか？ 長文乱文ですが宜しくお願い致します
労働は、金のためにするものですよね？ 金がそこそこ出来たら、サボるのは当然ですよね？ 忠誠心アピールの残業、休日出勤する奴が 社畜、バカに見えてしょうがない。
社会人の楽しさについて こんにちは。来年より社会人になります現在大学四年生の者です。質問の通りなのですが、社会人でいらっしゃる方に、学生時代とは違う、 社会人になって良かったと思える点を教えていただきたく思います。 連日、ブラック企業のニュースや「社会は墓場」「定時退社なんて都市伝説」「学生時代は人生の夏休みだから今のうちに満喫しときな」などという意見ばかりを耳にしてきました。 就労は国民の義務ですし、楽しい楽しくないで就職するしないを決めることはできません。なにより衣食住に困ります。 学生時代は、これでもかというほど時間的自由を満喫させてもらいました。不自然なほど快適で、一番の悩みといえば「この平穏もあと２，３年足らずで崩れる」といったことだけでした。 ４年間も天国のような時間をいただいたのだから、これからはきちんと社会に貢献せねば、という気持ちはあります。しかし、これから先、今まで以上に恵まれた環境に行ける気など全くしませんし、それは仕方ないとして文字通り「諦めの４０年」を迎えるのかと思うと悲しくて仕方がありません。 気分を害してしまった方がいらっしゃったら申し訳ありません。しかし、これが社会経験のない学生の率直な気持ちです（やや被害妄想が強めですが） 頭では現実の厳しさを理解しているつもりでも、やはりこんな気持ちのまま社会に出るのはあまりにもむなしすぎます。 こんな情けない気持ちを抱えた者には、慰めよりも喝を入れてもらうべきなのかもしれません。 しかし、たとえ気休めでもいいでので今回は「社会人になって良かったこと」を述べていただけないでしょうか。 思い当たるメリットが、今のところ経済的に自立できる点と社会的地位が保証される点、金銭的余裕（ただし使える時間が少ない）しか浮かびません。 たびたびすみません,,, 説明会でさんざん聞かされた「仕事のやりがい」なんて美辞麗句とは違う「やりがい」「楽しさ」が存在するのであれば、どうぞ教えてください。 「そんなものはない」という意見は、今回はひかえていただきたく思います。 よろしくお願いします。
28歳 男性の平均年収はいくらぐいなのでしょうか？僕の会社は年間休み50日ぐらいで360万円くらいです。社会保険、厚生年金等が給料から 引かれると手取り24万くらいで、ほとんどボーナスありません。最近は休みが少ない割に給料が安く感じてしまいます。 一流企業じゃなければこんなもなんでしょうか？ちなみに仕事内容は電気工事です。
深夜労働について質問です 深夜とは何時からを言いますか？ 深夜労働についての賃金は昼勤のいくら増しとか法律で決まっていますか？ 会社の規定で決まりますか？
労働組合が、会社に対して組合費を給与から天引きし、それを組合口座に振り込むように依頼して会社も承諾した。このこと（制度？）をなんと言いましたっけ？なんかカタカナ言葉であったような・・・・
良いアドバイスはないでしょうか？上司から休みの日は仕事から離れろと言われるのですがどうしても考えてしまうのです。 その背景として休みに入って趣味などをするとその事にしか意識が行かず、前日の記憶（主に仕事関連）がすっぽり抜けてしまうのです。 これはいけないと出来るだけ頭の片隅に仕事入れておくと「こんな事してていいのか？」と今度は趣味が恐ろしいほどつまらなく感じてしまうのです。
最近ゲーミングマウスを購入しました。 PC作業の仕事の効率が上がるとかなんとか。 実際に仕事で使われてる人はどんな機能をショートカットに割り振ってますか？
EXCELにて勤怠表の労働時間、残業時間の計算式を教えて下さい 所定労働時間は、8：30～17：30までの8時間（昼休憩1時間を除く）です ※時間計算の計算単位は３０分計算ですＱ1 出勤時間が8：30より早出をして7：30から出勤し12：00で早退した場合は 昼休憩を引かずに労働時間は3：30になり、残業は1：00と表示したい Ｑ2 8：30～出勤し、18：30まで残業の場合は昼休憩を引き、労働時間は8：00 残業時間は1：00と表示したい 上記を踏まえ、労働時間と残業の項目のみでの計算は可能でしょうか？ 宜しくお願い致します
皆様、はじめまして。 非常に疑問に思う事があり、ご相談させて頂きたいと存じます。 つい最近、勤めていた会社の関連の会社に転属となり、労働契約書に サインをしました。ところが、この契約書締結の2日後に、会社の業績不振を理由に、 1ヶ月後から降格及び契約書に書かれてある給与から15%の減給を 上長から言い渡されました。 もちろん、転属前には、この話は聞いていませんでしたし、 契約書にも、前の職場と同じ職位及び給与が明記されていたので、 安心して契約をしたのですが、その2日後にこのような話を切り出され、 非常に当惑しております。 会社は外資系企業の日本支社です。 労働契約書締結後、2日後に翌月から内容変更、と言うのはあまりに 非常識ではないかと考えます。 この様な事は、まかり通る事なのでしょうか？ 正直、騙された感が 強く、皆様のお知恵を頂ければと存じます。 是非ともアドバイス頂ければと存じます。宜しくお願い致します。
ある会社に勤務しております。 契約社員半年で正社員or不採用のどちらかという事で入社しました。 ところが１か月延長が勝手に3回更新となりました。ただし、責任者から直接伝えられてなく、総務からたまたま聞いた話でした。 何故、責任者は延長の話をしないのでしょうか？ 何をこの責任者はしようとしているのでしょうか？
公園のトイレ掃除のおばさんは汚い仕事を暑い日も寒い日も雨の日もしています。市役所の冷暖房の効いた部屋で楽な仕事をしている人の給料がそれよりも高いのは何故ですか。
労働訴訟で何回も敗訴した企業や経営者は その後、労働基準監督署 や 行政から何らかの指導が入ったり というか何かペナルティがあったりしますか？
タクシ－ドライバ－（トラック、陸送関係含む）って概ね何歳位でリタイヤする人多いんですか・・？自らそれを望む？会社から促されるんですか？
保育所不足問題は、男女雇用機会均等法を改正或いは廃止すれば解消すると思いますか?
仕事をしていて辞めることになって仕事の道具の代金を支払えと言われました 払うと言ってしまったんですが誓約書とかはサインしていなくて、僕が出た日の日当も払わないと言っていてこうゆう場合でも払わないことはできるんですか？道具代も払わない形にできるんですか？
マクドナルドで働いているのですが給与明細に載る給料って最初にin/up押したヤツだけですか？
有給休暇についての質問です。同じ派遣会社から、同じ派遣先に途中1か月未満のブランクがあり、通算で半年以上勤務（週5日、週40時間）勤務しています。最初は2月上旬から4月末までで期間満了、現在の契約は5月下旬からで同じ派遣先に勤務を続けています。 勤務を開始した2月上旬から半年が経過したので有給休暇の有無を派遣元に確認したところ、「登録型の派遣会社であれば、1か月未満の空白期間ならば、勤務開始日から半年を過ぎると有給が発生するが、わが社は登録型でなく、契約ごとに半年以上で有給が発生するので、現在の派遣契約が開始した5月下旬から有給のカウントが始まります」と言われました。 この派遣会社は、「優良派遣事業者」に認定されています。 有給休暇は、派遣会社のタイプによって違うのでしょうか？
労働局であっせんをする予定です。皆さまの過去の質問などを読んでいると、会社側が弁護士や社労士を連れてきて、惨敗だったとか、社労士が会社側にたって労働者側にたってくれなかったとかありますが、実際いかがですか？あっせんをやって良かったですか？
販売業です。 部下がウィルス系の感染で出勤停止になり人手不足の状態で業務をしないといけない人員の補充も無しです。 残業も決められた時間内にしなければいけないし 仕事が追いついていない状況 休憩時間も取れていないです。 部下が戻るまでがんばって乗り切るつもりですが それまでにミスなどしてしまいそうです… もし乗りきった場合 会社が少ない人員でもいけると思い今後も入れてくれなかったり… でも仕事は簡単に辞めれないので降格とかで責任のあまりない立場にしてもらう事も考えています。 しかし 人員不足は会社の責任だと思います どう対応していいかわかりません このような経験がある人 知恵を貸して下さい
「期間の定めのない雇用契約」では解約申し入れから2週間経過後に解約の効果が生じますが、有期雇用契約に解約のための「やむを得ない事由」がある場合には、解約申し入れ後即日の効果発生もあり得ますでしょうか？それとも、一定の期間制限がありますか？
労災について 昨日の夜、仕事中、苛性ソーダを希釈した液体が飛んで片目に入りました。 十分に洗い、いちよう夜間病院で診断してもらいました。幸い大きな怪我にはならず、目薬で1週間程度様子を見てと言われました。 支払いの際、仕事中の怪我と言ったので、受付の方から労災になるかもしれないから、会社の方と話してからで支払いは良いですと言われ、まだ支払っていません。 病院は自己判断で行ったのと、ゴーグル着用と言われてましたが40度近い仕事場なので暑く着用していなかったので(自分が悪いのですが)これは労災になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
コンサートスタッフについてです。 初投稿です。 明日から始まるapbankFes2016という野外ライブなんですが、友人から募集しているとメールが来て、担当者？みたいな人に高校生でも大丈夫か、と問い合わせてみたところハッキリと大丈夫とは言われず、年齢 フルネーム 電話番号を教えてくださいと言われました でも、野外ライブのフォームページを見てみたところ、18歳以上でのボランティアを募集ということで締め切られていました。 それを見た瞬間なんだか心配になり相談させていただきました。 未成年の労働基準法みたいなのを見てみたところ、1日8時間と書いてあったのはいいものの、7月30.31日の勤務時間かな？は午前6時〜午後22時まででした。 一度エントリーしたら、キャンセルが効きませんので確実に入れる日程でとも書いてあったのですが、問い合わせた時点でエントリーになっているのでしょうか？ なんだか、心配なので 皆さんの声をお聞かせください。
次のような仕事は存在しますでしょうか？ このような条件での仕事を探す上でのヒントがあれば、アドバイス頂きたいです。 宜しくお願い致します。 (条件) 業種 :問わず(外銀やコンサル等激務以外) 勤務地 :関西圏・転勤なし 職種 :企画、総務、財務・管理会計 年収 :1,000万円以上 定年 :65才 (経歴) ・東京大学学部卒(理系) ・海外有名大学短期留学経験 ・米国公認会計士 ・TOEIC985点、TOEFL115点 ・大手都銀にて営業を3年、財務会計等を中心とした企画業務を3年経験
教えてください1日14時間、月12日勤務なのですが社会保険の加入条件がわかりません 勤務時間も勤務日数も変わる事はありませんが社会保険に入れるのでしょうか？
契約社員で働いています。 1年契約、原則更新で従事しています。 9月で今回の契約が切れ、恐らく更新されると思います。ですが思う所がありまして、更新せずに退職しようと考えています。 会社が更新する意思があっても、契約満了ギリギリ(一週間前)でも更新しないと意思表示しても問題ないでしょうか？ 現在勤めている会社は、最初の契約書は発行してくれたのですが、更新する際の契約書は発行していません。 また、本人の意思確認も行われません。 会社としては、更新するのが当たり前と思っている節があります。 (俗に言う、隠れブラックに近いと思います。) １ヶ月前に退職する事を伝えると、仕事を通して嫌がらせ紛いの事をされると思うので防衛の意味も込められています。 分かる方、教えて下さい。
これはパワハラになるのでしょうか？ 前職でパワハラ？に近い物？を受け精神的に追い込まれてしまい工場を2か月で退職しました。 一度流れで教わった事（機械の使い方）を確認がしたくて聞いたところ 「そんな事いちいちおしえねーわ！」と言われる。メモは取りました。 作業中にわざと聞こえるように悪口を言われる 「ッチおせーなー」「使えねーなー」「いつまでやってんだ！」 同期で年下の方と作業中に 「何で年下やつができてお前はできねーんだ」 やり方を確認したい時、聞きたいことを聞いても無視される事もありました。 怒鳴られる事もありました。 こんな事が続き仕事中にトイレで泣いたりする事もあり、食欲もなくなり、疲れているのに中々寝れない日々が続き退職しました。 この程度で辞めるのは甘いのでしょうか？
私は、サービス業の仕事をしており、平日休みが基本です。 今の仕事に就くまでは、土日、ＧＷ、夏休み、正月休みの年間１２０日休日のデスクワーク サラリーマンでした。しかし、何故か、土日に近ずくと苦痛になり、仕事をしていたほうがいいと思うようになっていました。 何故、土日休みが嫌いだったかというと、その頃、独身で一人暮らしだった為に、 ①土日になると、誰も話す人がいない。 ②つい外出したくなりお金を必要以上に使う。 ③どこに遊びにいっても人、人、車・・・ ④街を徘徊していると、飲み屋等で、大学生や社会人等のグループが楽しそうに交流しているので 孤独感を、ものすごく感じる・・・ と、いう感じで、土日休みが嫌になり、実家の田舎に帰ってからは、平日休みの仕事に変わりました。 私みたいな感覚の人は珍しいでしょうが、土日休みが嫌いな人はいるのでしょうか？
6月末に契約期間満了で会社を退職しました。 6月は有給消化で1度も出勤してません。 給料明細が届き確認してみると、支給欄に勤怠差引額という項目で半分以上引かれていました。 勤怠内訳には要就業日数21日、欠勤数13日、有給休暇数22日と記載されていました。 これはなぜ引かれているのでしょうか？ 有給休暇なのに欠勤とかよくわかりません。 ちなみに給料は20日締めの26日払いです ご回答いただけると幸いです。
福祉事業所さんは、労働環境いいのですか？
例えば7月1日解雇予告を行い、その後7月15日に療養で休業がありました。この場合、7月15日から改めて30日後に解雇となりますか？
悩んでいます父親が失業しました。 私は美容師アシスタント二年目です。 今はまつ毛エクステの勉強をしています こないだ父親が実は失業中ということを 母から聞きました。 実家は北海道で私はいま関西のお店です。 妹は私立高校に入学したばかりですし 父ももう50です 家のローンもまだまだあります もうすぐ失業保険入るから〜と わたしには電話で明るく言ってましたが ずっと専業主婦だった母が 仕事を始めるとも言ってました。 私の仕事は正直 どこでもできる仕事なので 実家に帰って家にお金をいれようと 思うのですが 会社には親が逆にかわいそうとか 子供がやりたいことしてるのが 親の１番の幸せだとか いろいろ言われます 実家に帰ったら親は逆に悲しみますか？
計算式を教えてください。 もし、 A時間が8時間を超えなければB時間となり A時間が8時間を超えたなら、C時間となる。 また、Dという条件が重なった場合、A時間からD時間を差し引いた時間数までをB時間とする。
アルバイトの通勤手当について質問です。 勤務地まで少し距離があるのですが、 晴天時は自転車、荒天時はバスを使って通っています。バイトを始めた時、社員（後に分かったが、経理ではない社員）に諸手当の説明を受け、交通費（通勤手当）について、 「自転車で通勤しても、バスを使ったとみなして、そのバスの分を通勤手当として支給する」・・・(※) と「口頭」で言われました。 その言葉に従い、バスを使った使わないにかかわらず、受給していました。 一方で、始めたときに交わした「書面」では、 「自宅から勤務場所までの最短経路の区間にかかる実費を支払う」 とありました。 質問１．このような場合、自転車で行った日数分は、（実費が0なのに、受給していたために、）通勤手当の不正受給に当たるのでしょうか？ 質問２．実は今は3年目で、契約の更新が今年4月に行われました。昨年4月もありましたが、昨年も今年も、規約内容に変更はありませんでした。 が、振り返って、よくよく考えてみると、当時の社員の発言した、上述の(※)部分は、当然のごとく、規約に盛り込まれていません。つまり、不正受給になってしまうのでしょうか？ あるいは、書面は1年間の有効期限があったが、発言には期限がなかったので、現在も有効と（半ば無理やり強引に）考えて、不正受給には当たらないのでしょうか？ 質問３． 質問１or２で、不正とした際、「この日は自転車を使った」 或いは 「この日はバスを使った」ということを、どちらも証明することができません。 となると、「全部自転車だった」と扱われてしまい、通勤手当分、すべてを返還しないといけないのでしょうか？（もしそうなら、昨年の分も含まれ、そこそこの金額になってしまうので…正直ぞっとします） 始めた当時の私に、法律などの知識がなかったばかりに、今となって、最悪の可能性を考えるとぞっとしています。別の事を調べていて、「あれ？私不正受給してるかも？？」と思い、ここで質問させていただきました。 経理の人や上司（始めた当時とは今は別の上司）に聞こうにも、今となっては正直怖く・・・・・・。
社会人の方に質問です。皆さんは自分の仕事を終えた後、同じ部署の人や上司になんと言って上がりますか？ 私は「何か他に作業ありますか？」と聞いて作業があれば手伝ってから上がるのですが、 皆さんは自分の仕事が終えていたら 定時なので上がりますと言って上がりますか？ 私は、自分の仕事が終わったならさっさと帰ってしまいと最近思うようになりました。（通勤時間が長いため） ですが、上司の仕事が残っているならば手伝わずに帰るわけにもいかないよなぁ…と思い上がって良いですか？とはなかなか聞けないです。 業種によって違うとは思うのですが 教えていただけたら参考にしたいので回答よろしくお願いします。
フリーランスのwebデザイナーです。 A社より｢ホームページの問題点を挙げて欲しい（webのコンサルタントして欲しい）｣と頼まれたので、問題点をまとめて提出しました。 今度は、A社から｢ホームページはB社に頼んで作成しているので、直接B社に連絡して話を詰めてほしい｣と頼まれました。 直接当方がB社に連絡を取ってやり取りをするのは、トラブルの原因になりかねないのでは？と考えているのですが、このような依頼はよくあることでしょうか？ 引き受けるべきかどうか皆様のご意見を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
自動車や電機メーカーで 理系職（開発、設計、実験、生産管理など）って いわゆる接待で、勤務後や休日を潰すこと少ないでしょうか？
外資系銀行をリストラされたら、次に仕事を探すのは大変ですか？ 採用募集は少ないのでしょうか？ 年齢は40代前半です。 年齢的にも断られたりするのでしょうか？ 財務、経理の仕事です。
転勤がある会社って必ず働く前に本人に転勤のことについて 会社側は説明をする義務がありますか？
40年近く保育園に勤務している妻は、園長及び家族（息子と娘）によるパワハラやいじめを受けていましたが、執拗なパワハラといじめに耐え切れず、暴言「バカとか」と、スリッパを投げた事を事由として「戒告」の制裁処分通知書を渡され、かつ「始末書」の提出を求められました。 下記の二点について、お教え下さい。 １．「戒告」を不服として、撤回を求める方法は。 ２．確かに就業規則には「始末書」を提出するよう定めてありますが、提出の義務はあるので しょうか。 宜しくお願いいたします。
ブラック企業が異常に日本に多い理由は日本人文化の「和」だそうです。http://nihonsinwa.com/page/2033.html 私はこういう日本人独特の価値観が大嫌いで憎悪に近い嫌悪感があります。 欧米を見習い個人主義化しない限り永遠に続くでしょうね…それに過労死や自殺も… 皆さんは日本特有の価値観をどう思いますか？
夜の仕事の求人方法で最高の方法はありますか？あればアドバイスをお願いいたします！
↓この女あまりの多忙で精神疾患で死んだのか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=jin_k...
福祉事業所さんは、なぜ、その仕事を選んだのですか？
王将でアルバイトをしているものです。先程、給料明細を見ようとwebを開いたら、なぜかいつも見れるの見れなくなっています。 エラーかなにかでしょうか？ →http://kyuyo.keitai-bin.jp/ohsho です。 他に給料明細を見れる方法はありますでしょうか？(><)
長文失礼します。現在働いている場所から、 先月の終わりに7月で辞めてほしいという遠回しの通達がありました。 私としても転職を考慮していた所だったのでそのお話を受け入れたのですが、今月に入りしばらくすると変わりに働く予定だった人員の方が急な都合で無理になり、 次の人員が決まるまでか、せめて来月まで働いていただきたいという言われました。 私としても職場の方々にはお世話をなり迷惑をお掛けするわけにもいかないのと転職活動をするいい期間かと思い、来月までならばとそのお話を受けさせて頂きました。 ところが、やはり11月までお願いと言われ私としても結局解雇されてしまう会社の都合でそこまで働くことは出来ないとお伝えし、8月までにするのでどうにか次を見つけてくださいとお伝えしました。 ところが月終わりの今になり、やはり来ていただけるように都合したので今月で辞めてほしいと言われました 次の方が決まると、来月までという前提の話をも今更なかったことし、安易に切る会社のやり方にひどく困惑していますし情けない気持ちです。 この場合予告不当解雇？などで来月の給与などを請求してもいいんでしょうか またこういった場合、会社都合などの通知書をいただいたほうがいいですか 回答お待ちしております。
障害者雇用で働くと、昇進は無理でしょうか？平社員とまりですか？
貧乏で無学・低学歴でも良い仕事にありつくことはできますか？、、、具体的な例でも、抽象的な例でも、どんな話でもいいですので肯定的な話がとりあえず聞きたいのだよ。 ・・・おれは左足を事故でひきずった障害者で、なるべく作業所などはサボらずに通うように勤めてきました なので、 年収・待遇・職種には特別に多くを望みませんが、あからさまな底辺やつらくて安い給料なのは勘弁して欲しいのです。 ・・・・すまん、底辺労働者のことを差別するつもりは無いが、、本当につらいのだよ。
100 会社から経営状況による減給を言われました しかしその経営状況の中身はわかりません 説明を求めましたが厳しい苦しいの一点張りです その厳しい苦しい状況などを納得のいくよう 説明を何度かも求めましたがそれでもなんの説明もありません。 減給処分をすすめようとするばかりです。 私は同意していませんが、そういうことで。みたいな わけのわからない感じです。 これって従う必要ありますか？ そしてもし、勝手に減給されていたらどうしたらいいでしょうか？
顛末書について。 勤め先で顛末書を提出して、と 言われました。 提出しないのであれば 辞めてくださいと言われましたが 提出しないと辞めなければ ならないのでしょうか？ また顛末書の文末には 今後このような事があれば懲戒処分になります。 と記載されていますが 顛末書とは解雇されても文句は言えない と、認めた書類なのでしょうか？
去年の9月から今年の6月まで、同じ会社でグループホームと小規模多機能ホームを経験してきました。月給もボーナスも安かったですが、やりがいはあり、毎日楽しかったです。希望休も、月三回ありました。 今は老健で働いてますが、以前の職場と違い入居者様とのコミュニケーションは、格段に減り、自分の笑顔も会話もなく、ひたすらお風呂と、おむつ、食事の準備とトイレ介助しています。仕事を覚えるのは当たり前ですが、9月の敬老祭に向けて、ダンスの練習も強制的にさせられてます。 私には小規模多機能ホームが、合っていると辞めてから思っています。自分が楽しく仕事できなければ、利用者さまも介護できません。 給与面でもう少し上の小規模多機能ホームを考えるか以前の会社にお世話になるから今の所は、二択です。アドバイスよろしくお願いします
給料についてご意見ください 17時～11時までを月11回 休憩２時間(内一時間は深夜) 給料は残業30時間含んでいます 働いた時間(記載は171) 実際は180時間 ところが明細は深夜労働時間が1と記載で260円にしかなってません さらに超過手当ても支払いされてません 恐らく残業は夜勤から引かれていますが深夜手当ても引かれてで考えてよろしいでしょうか？さらに深夜手当てあげてますよみたいな感じで一時間だけ付与されているのか 手当てもみなし残業代に含まれるのでしょうか？
最低賃金、24円ってどうですか?
来年度、4月から住民税非課税者対象に、1万5千円配布だそうです！ 良かったね！ 生活保護って便利だよね、またまた、タダ貰い！
残業代で質問があります。 現在勤務している会社では業務手当としてみなし残業の支給があります。30時間で35000円です。 ただ、手当としての残業代の支給は違法？みたいなことを聞いたことがあります。また、30時間は付かないという体で働いているのでタイムカード上25時間残業していても申請等はしていません。 会社がみなし残業としている状態で、25時間の残業を申請していないのは、残業代を放棄しているとみなされて未払い残業を請求することはできなくなるのでしょうか？
法務局の人権相談ってパワハラも相談できるってあるのに それを人権侵害だ、みたいに相談したら、それは労働局管轄だから そっちに行け的な事言われて終わりでした。 調査に乗り出して欲しいんですけど。もちろん強制力伴わなくてもいいから。 何のための相談か分かりませんね。ここはどのような相談が受けつけてもらえるのでしょうか？
新卒の場合の変形労働時間制について私は新卒で4月に営業職で入社しました。 毎月残業を1〜2時間しています。 しかし残業代も営業手当もありません。 そこで就業規則などみると残業手当有と記載がありました。 細かく調べると 変形労働時間制で9月1日から8月31日の一年単位なのですが、これの場合残業代は9月以降から出るということでしょうか？ それとも試用期間3ヶ月のため試用期間中だから出ないのでしょうか？ 説明足らずかもしれませんがよろしくお願いしますm(_ _)m
スナックでバイトした場合、いただく代金は給料になるのですか？それとも報酬になるのですか？またこれらのどちらかである事はスナックの経営者が好きに決められる事なのでしょうか？
会社を辞めました。正確には一方的に辞めますと告げ、出社していません。その後退社手続きをしていただいている最中のようで、手続き完了したら連絡が来ることになっています。正社員だったこともあり、会社にはかなりのご迷惑をお掛けしたと今となっては深く反省しています。 給与のことで相談です。会社の給与は月末締めの翌月20日に振り込みです。 6月中旬に出社しなくなり、先日給与振り込み日だった為金額を確認しました。5月はきちんと出社しているにも関わらず、給与は半分ほどしか振り込まれていませんでした。 これはどういう風に解釈すればいいでしょうか？明細はまだもらっておらず内訳は分かりません。 迷惑をかけた分の減給処分でしょうか？ 今回、懲戒解雇も致し方ないと思って腹を括ってはいますが、会社からの連絡を待つだけというのもやりきれなくて‥‥。 身勝手な辞め方をしておいて意見できる身ではないのは分かっていますが、会社の言いなりになってばかりでもいけないと思いまして、何かアドバイスやご意見を頂けたらと思います。
岸田が朝からうるさいです！エサか うんこか 分かりませんが、 ああ、うるさいです！ 毛玉は吐くし、ベットの下など狭い所に入って、 喉を鳴らすし、寝てると甘噛みするし どうしたら良いですか？
歯科助手として勤務しております。 もっと専門的な知識を付け、患者さんの役に立ちたいと思い歯科衛生士への道を検討しております。 ただ、学費の面がネックになっており勤務している医院に相談したところ、「歯科医院でもらえる資格取得支援の助成金があるかも」とのことでした。 よく、求人等に記載されている「資格取得支援」とは国からお金をもらい、そのお金を資格取得する方に使われているのでしょうか？ もし、そうなのであれば、何という助成金なのでしょうか？ 知識がなくお恥ずかしいのですが、もし医院が学費を少しでも負担してくれたらという思いで質問させていただきました。 ご回答よろしくお願い致します。
有給休暇取得について ２年５か月勤務で会社を退職します。 有給休暇を使った事がなかったので２１日あると思いますが、有給休暇は２年前物は失効とあり何日分頂けるのか心配です。何方か教えて頂けないでしょうか。
法律事務所への相談について質問します。 パワハラと労働問題について弁護士に相談をしました。 起訴希望です。最初の面会にて一応引き受けてくれました。その後話し合いを進めるために来所し資料等わたしました。 その後連絡がなくこちらから問い合わせたところ今準備していますとの返答。 その後また返事がなくなりました。 最初の来所は４月末、もう７月も終わりです。労働問題は時間がたつと不利になります。 詳細は書けませんが労働問題はともかくパワハラでの起訴は難しいと思います。 ひきうけたがらない弁護士が多いように思います。録音などの証拠がないのです。 私のケースでの勝訴は難しいと思います。 弁護士が勝算のない案件なのでやる気をなくしスルーしているのでしょうか。 返事がないのは遠回しに断られているという意思表示でしょうか？ 他の弁護士を探したほうがよいでしょうか？ 受任契約書は交わしていません。 １、最初の来所相談 受任契約書は後日といわれる ２、２度目の来所にて起訴準備のため資料をわたす。受任契約書は後日といわれる。引き受けると口頭でいってくれた ３、返答ないのでメール。今準備中との返事。 ４その後音沙汰なし←今ここ
会社を毎週欠勤（ズル休み）しているとまずいでしょうか？
生きるために働きたくない人は どう思って働いているの？
日割り計算の方法について質問があります。 基本給が20万円で給与計算期間の土日を含めた日数が30日でそのうち会社の営業日が22日あり、出勤日数21日欠勤日数1日とします。そして、欠勤の場合日割り計算で控除するとされています。この日割り計算というのはどの日数で割るのでしょうか？カレンダー上の30日？会社の営業日の22日？それとも会社に有利な方で計算していいんでしょうか？
僕は今高校生で食べ物系のバイトしています。最近入って１ヶ月くらいなのですがもう厨房を任されてます。研修生です。やはり１ヶ月では仕事を全て覚えれるはずもなく、先輩に怒鳴られながら「なんでこんなことできないの！？前に言ったじゃん！」と言われてしまいます．．．涙。そんなこと言われてもパニクってしまうだけで一向に仕事を少しずつしか覚えれません。そのアルバイトはスピードが大事なのでいろいろと悩んでいます。研修生でも厨房を一人で任せるのは少し違うと僕は思うんですけどね。完璧になってから任せればいいのにな。って思ってしまいます。 ①仕事を早く行動、覚えたい（どうしたらいいか） ②なぜ研修生1人に厨房をまかせるのか？（疑問） ③悪態をつく先輩になんと言ってヘルプを出すか（方法） ④先輩の声が小さくて聞き取れません。（どうしたらいいか） 今の悩みがこれです。最近バイト始めたばかりなのでどんな事でも助言をくれたら嬉しいです！よろしくお願いします！
求人の見方の確認なんですが、 例えば基本給20万 とあり、残業３０時間とあった場合、 ２０万は、通常の勤務時間の勤務でもらえて、残業分の３０時間は また別で、割増賃金で、時給換算でもらえるので良いですか？ 残業時間含めて２０万ということは無いですよね？？？
総支給額が50万の場合、手取りはいくらくらいですか？
福祉施設を退職予定で、二カ月間は有休消化になります。その場合、毎月支払われている処遇改善手当は実際勤務がないと支給されないのでしょうか？それとも実際の勤務関係なく在籍している限りでるものなのでしょうか？
皆さん月の残業は何時間で、1時間あたりいくらぐらい支払われますか？性別も教えてほしいです。 今の会社は1時間2250円の残業代が支払われます。 月の残業は30時間前後で、多い時は40時間ほどですが、サビ残一切ないですし不満はありません。女です。
昇給等について質問です。❶求人票に 昇給あり 年1回 3000円/月 と書いてありますが、 これは1年に3000円上がるのか毎月3000円あがるんですか？❷又、求人票に手取り額が書いてあるじゃないですか、 勤務時間通り仕事した場合はその手取り額とわかりますが、残業の場合は時給制みたくなるんですか？
昇給について質問です。❶求人票に 昇給あり 年1回 3000円/月 と書いてありますが、 これは1年に3000円上がるのか毎月3000円あがるんですか？ ❷又、求人票に手取り額が書いてあるじゃないですか、 勤務時間通り仕事した場合はその手取り額とわかりますが、残業の場合は時給制みたくなるんですか？
福祉事業所さんは、給料ってどのくらいなんでしょう・・？
バイトを二つ掛け持ちするか一つのところで長い時間働くかならどちらの方が良いですか？ フリーターです。 慣れているところで長い時間の契約にしてもらうか、新しくもう一つバイトを始めるか迷っています。 慣れているところは仕事慣れているし人間関係もあんまり疲れないし、長い時間の契約にするなら保険が正社員とほぼ同じになるそうなのでそれはそっちの方がいいかと思いましたが、休みが自由にとれないのと掛け持ちしようと思っている方より200円時給が安いので迷っています。 今の契約だと月120時間しか働けないそうなのですが、それって他のバイトも含めての時間ではなくそこのバイトのみで120時間ということですよね？ 掛け持ちした場合、そこのバイトで120時間ともう一つの方で120時間働くとかそういうことはできるのでしょうか？ あと雇用保険はどちらか一方でしか入れないですよね？
もしもパワハラなどで労災を申請すると自分や会社や パワハラされたと言われた本人に調査があるんですよね。だから悔しくて労災の認定はほぼ無理だろう、と思っても 仕返しで申請する人も中にはいるのでしょうか？ 私もおそらく認定は無理だろうけど、何もせずに泣き寝入りして終わるのも 嫌だしそれを考えているんですけど。 もちろん弁護士なんか依頼する金もないし。
労災についての質問です。 先日、会社からの帰りに電車に乗っていた際、足を怪我してしまいました。 この怪我をしたのは会社から自宅までのルートなのですが、その日は用事があり直接自宅には帰らず、寄り道をして帰宅しました。 この場合は労災は適用されるのでしょうか？ ちなみにこの用事というのは、修理に出していた携帯を受け取りです。 回答のほど、よろしくお願いいたします。
質問です。 雇用保険の給付金をもらってる期間に自営業に従事する事が決まったらどうなるのでしょうか やはり、給付金を返金したりしなければならないのでしょうか。 ちなみに従事するとなれば見習いの為すくなくとも半年は給料は発生しません。
閲覧ありがとうございます。 プラントエンジニアリング業界と半導体業界からどちらも営業職で内々定を頂いた就活生です。しかし、将来転勤が付きまとうと言われており、それで私自身現時点で定年までとは考えられなくなりました。3年〜5年くらい働いて営業マンとしての実力をつけてから転職というふうに考えているのですが、 そこで質問ですが、上記の2業界から全く別の業界への転職する場合、どちらの方が転職しやすいのでしょうか。私が調べた情報ではプラント業界からはプラント業界、半導体からは半導体業界だけと結構業界内に限られてしまうらしいのですが、本当にそうなのでしょうか。 まだ社会人の経験がなく、知識がないためご教示頂ければと思っております。 よろしくお願いいたします。
CADオペレーターの仕事を5年くらい従事し、入社以来受注が来て順風満帆だったところ1ヶ月前から突然受注が止まってしまい現在は仕事が無い状況で、希望もしてない営業をやれと命じられましたので、これは会社側はクビには出来ないので退職勧奨に値するものでしょうか。
労働保険番号の質問です。番号が80万代の1億8000万以上、概算保険料160万以上の単独有期事業で下請け業者がケガをし労災になったとします。 そのときに5号様式の労働保険番号に元請けの80万代の番号を書くと思いますが、また違う工事で労災がおき、そのときの工事が1億8000万以下、160万以下だった場合でも5号様式に労働保険番号を書くときは80万代の労働保険番号を書くのでしょうか？ それとも80万代の番号は廃止・停止して新たに60万代か事務組合の90万代の番号を取得しといてその番号を書くことになるのでしょうか？ もしそうであれば建設の単独有期事業は工事開始の度に労働保険番号を変えていかなければならないのでしょうか？ 普通の有期事業は労働保険番号は取得したときから次の工事開始でもそのまま使用しますよね？ 色々と考えに間違いがあると思いますがよろしくお願いします。
例えばですけど、長時間労働されられているとして タイムカードも無ければ、退勤時間などの記載も何も 無い会社だったら証明のしようがないですよね？ ？会社だって正直に言うはずもなく 「ウチは定時で帰らせている」 と言うに決まっているし。 他の従業員だってどうせ自分可愛さに会社の 肩を持つに決まっているし。 結局こういうケースの場合、泣き寝入りしな ければいけないのですか？
今年就職しました。高卒です八月にボーナスがでる、出ないと話が出てますが、1年未満の私には入るのでしょうか 会社によって違うのでしょうか… 正社員として働いています 介護士です
株式会社エントリーの名古屋支店って仕事ありますか？
20歳女です。ベンチャーなインターネットビジネスに洗脳されかけました。 私は辞められたのですが、他の人は完全に洗脳をされていて、辞めたくないそうです。 洗脳されている人は、洗脳されていること自体気付きません。 どうやったら、彼らの洗脳を解いてあげられるでしょうか。
とある専門家の企業向けのセミナーを開催する予定です。 そこで集客について質問です。 今までは広告やSNSのみでしたが、実際に企業に出向いてフライヤーを配布したいと考えています。とても初歩的なことで申し訳ないのですが、そのような場合、アポイントを取らずに伺うのは失礼でしょうか？とりあえずフライヤーを配るのみで考えています。 宜しくお願い致します。
月に１万円稼げる仕事で、今までで楽しかった仕事があれば教えてください。 内職系が多いかな？と思ってます。いろんなのあればうれしいです。
アルバイトの雇用契約書と給与明細について質問です。 先日、アルバイトexというサイトから応募して採用されました。 4ヶ月後にお祝い金が貰えるというので条件を見ると、雇用契約書と給与明細がいるそうです。 ですが、採用のとき貰った書類は必要事項を記入して全部提出しましたし、4月の給与明細は貰えてません(通帳にお金は入っています)。 給与明細は要求すれば貰えると思うのですが、雇用契約書はまずどんなものなのかわかりません。 雇用契約書というのは会社が持っているのですか？それとも自分が持っとくものなのですか？ また、欲しいと言えば貰えますか？ ご回答よろしくお願いします。
雇用保険の日雇受給資格者が同時に受給資格者である場合、というのはどういうケースでしょうか。
田舎者です。 仕事探すなら、千葉、埼玉、神奈川、どこがいいですか？
こんにちは。 私は20代の女です。医療関係勤務です。 最近職場のお局が患者さんから金銭をうけとったと絶対ないことを部長からいわれました。 金銭を受け取るなんて私の中ではありえないことだと思ってます。 それとお局たちは患者さんの見た目をそのまま陰でのニックネームにしたり、目上の方なのに陰で呼び捨てで呼んだりします。あと、患者さんは当然お年を召された方ばかりなのにタメ語を使ってることが多いのに、なぜわたしだけこれだけ言われなければならないのか不思議でたまりません。 そして、わたしが用があってお局たちの近くを通ると通る前までは患者さんの愚痴からそれぞれの家庭の事情を話します。 正直そんなところでは働きにくいし、職場環境としてとても悪いので近々ガチで辞めて新しい職場に移ろうと思ってます。
皆さんは仕事を始める前に緊張感を持つために、何をしていますか？
パワハラで会社を退職して失業保険の手続きに行ったら会社がパワハラと認めて無いから自己都合退職で失業保険がすぐ貰えないみたいなのですが、どうしたらいいのでしょうか？
ワンオペで評判になったすき家って深夜2人体制にしなきゃいけなくなったんじゃなかった？ いつも朝に行くといつも1人しか店員いないんだけど？
解雇制限期間中に打切補償を払えば解雇できますか？
日本生命での職種転換について質問なのですが、CS総合職から業務職への転換って可能ですか？ また、何年目以降でないとできない等の条件がありましたら教えて下さい。
生命保険の営業。続けるべきか？見切るべきか？入社して４ヶ月目（実働３ヶ月）です。 このままだと査定落ちしそうです。 査定で落ちてもある程度の成績と申請書を出せば、残ることが可能だそうなのですが、そうしても正直続けていけるか自信を失っています。 またプレッシャーが強く、外回りが億劫です。 頑張ってお客様とお会いしても、緊張が強く、（もともとも上手くはないですが）以前よりもうまく喋れなくなっています。 車に乗ると、手の震え、頭痛、動悸、息苦しさなどを感じるようになってしまいました。 営業所でも、頭がぼーっとして、一人だけ違うところにいるように感じます。 上司やトレーナーはいい人ばかりで、よく気遣ってくれ、同行も積極的にしてくださいます。 親切にしてくださるのはありがたい反面、本音は辞めたいのにそう言いだしにくい状況になってしまっています。 私の気持ちとしては、 ・この仕事は自分には向いていない、楽しみを感じられない ・お客様とお話しするのが苦手、ストレス ・査定（今回パスできても次回上乗せがある）クリアが厳しい ・給料が不安定、経費の出費がかさむので収入面での不安 ・休日、勤務時間、福利厚生は魅力的なので、ある程度は我慢して続けたい ・上司など職場環境には恵まれている点は働きやすい 矛盾点はありますが、書き出すとこんな感じです。 毎日、辞めたいと思ったり、頑張ろうと思ったりの繰り返しです。 今日も「今日こそは、上司に辞めたいと言おう！」と決意して出勤しましたが、言えませんでした。 同じような経験がある方、生保営業されている方、していた方など。 頑張って続けるべきか、きっぱりやめるべきか、ご意見いただけると幸いです。
人は本気で誰も助けない
社会保険に加入しないと現場仕事出来なくなるって本当、俺は会社員だけど来年フリーになろうと思ってます
セミ嫌いの彼女がいますセミがこの世からいなくなるなら100万円払うというほどです。 マンションに住んでいて、自宅のドアを開けて、家の前にセミがいると仕事にも行けないくらいの重症です。 どうしたら克服できるのか僕も一緒に真剣に考えましたが、こたえがみつかりませんでした。 セミの克服した方教えて下さい。
ネットビジネス初心者です。副業で小遣い稼ぎしたいのですが、どれから始めるのがおすすめですか？
夕方以降は、どうしても集中力低下しますよね？？ 何か対処法ありましたら教えてください。
早めでお願いしますアルバイトをしている高校生です 給料についてです 給料は 時給×時間で出た数字の分が確実にもらえるんでしょうか？
会社の待遇・福利厚生についての質問です。 現在転職活動をしており、とある企業が出していた待遇が気になっています。 福利厚生や医療保険についてご存じの方、また、同じ待遇の会社にお勤めの方にお答え頂ければ幸いです。 その会社は、待遇・福利厚生のひとつとして 『個人医療費全額会社負担』と書かれており、 今までそのように書かれている会社を見たことがなかったので驚きました。 質問は ・文字通り(?)、病院代を全て会社が負担してくれる、と言うことで良いのでしょうか? ・薬代を含みますか? ・病院の会計時に支払わなくて良いのか、病院では自分で支払って、後々会社に申請するのでしょうか? ・インプラント等、保険適用にならないものは対象になりますか? ・実際に利用すると、会社から嫌な顔をされるのでしょうか? 『個人医療費全額会社負担』で検索しましたが、該当する記事や説明を見つけることができませんでした。 初めて見た待遇で興味津々です。 応募予定が無いため、面接でも訊けません。 厚かましいBBAな質問ですが、宜しくお願い致します。
仕事が楽しいと思う人はいますか？生活していくために必要なだけで 楽しいなんて二の次だ、 楽しさを求めるのは御門違いだと思いながら 毎日仕事をしています。 楽しいと思う人はどういう時に 楽しいと思いますか？
善悪の判断力がない知的障がい者は施設職員に(性)暴力や汚物を投げ付けたりしている場合もあるらしいですが、制圧教育に体罰は当然問題です。担当する職員には非致死性武器(ゴム警棒、スタンガン、催涙ガス)や防具など支給されていないのでしょうか？ 身の危険を感じた場合は逃げても良いのでしょうか。それとも職務放棄となり相応の処分があるのですか？ また危険手当などの加給や被害にあった際は労災など各種保険は適用されるのでしょうか？
経験者に質問！データ入力の仕事・アルバイトしてみたいのですが、「数字・アルファベット中心」と書いてあるので断念。文字の入力ならついていけそうなのですが・・数字・アルファベットの打ち込みって実務経験ある人はどうやって練習したんでしょうか？
はじめに、冷やかしや嫌がらせ等はやめてください。真剣な相談です。 私は介護の仕事をしています。 できれば、同じく介護の仕事をしている方にお聞きしたいです。 今月８日の出来事です。 勤務中に背部の激痛に襲われて、会社から救急搬送されました。上司が救急車を指定しました。 検査の結果、幸い命に関わる病気ではないとのことでした。 数日後、病院から診断書を出してもらい、急性背部痛(背中のギックリのようなもの？)でした。 そして今日、(病院からは労災になるとのことで)労災の様式に記入の為、会社に行きましたが、 上司から「介護の仕事(介助)できないんじゃないか？」とか「介護の仕事やめたら？」「そんなでできるのか？」等 言われました。 私には「首は不当解雇になるから、辞表出して」と言われているような気がします。 痛みは落ち着いてきていますが、まだ背中は痛みます。今は有休を使い休みを頂いている状態です。 が、「有休を使いきったら、労災から○割の～～」と上司に言われました。 考えすぎでしょうか？ 私は今後も介護の仕事を続けていく気持ちも決意も変わりません。 雇われている身とはいえ、仕事中に怪我をしたら仕事を奪われていいんでしょうか？(;_;) ※上司は最初、労災にしたくないようで、前日の休み中に何かしたんじゃないかと、家族と過ごしていたことを否定してきました。 不明な点があればお書きします。 よろしくお願いいたします。
大企業の接待で枕営業ってどのくらいあるんでしょうか？体験談などありますか？ 松嶋菜々子主演の木曜劇場を見ててちょっと疑問を持ちました。
給料は少ないけど自由が多いのと、給料は多いけど自由は少ないのだったらどっちが良いですか？主観で答えて下さい。前者は生活には困らない前提でお願いします。度合いは想像に任せます。
ミスを防ぐためのダブルチェックって, 本当に有効なのでしょうか?図面でです. 事例： Aさんのチェック： 「こういう細かいところをなぜ描かないのか?これでは作れない!」Bさんのチェック： 「こういう細かいところまでなぜ描くのか?製造に任せればいい!」 と全く真逆のチェックをいただくと、じつに困ります。
給料は安い代わり、体力的、精神的に負担の少ない仕事にはどのようなものが有るでしょうか 数年前の事です。休日と言うことも有って私を含めて2人しか出勤していない仕事場で、思いがけず急激な体調悪化に見舞われてしまい、しばらく動くことができなくなりました。しかし幸いになことに、その時は2時間ほど横にならせてもらうことが出来たおかげで、なんとか回復することができました。 その後は特に後遺症のようなものが出ることもなく、すっかり忘れていたのですが、それから1～2年ほどしたころ、再び同じ体調悪化に襲われてしまい、それ以後は同じような症状によってたびたび仕事が出来なくなってしまいました。 当然ながらお医者様に診ていただき、そのお陰で心臓の様子がおかしいこと、体調悪化の引き金としてストレスがあるらしいことについては分かりました。しかし原因や、どうしたら体調悪化を防げるのかなどについては、何軒かで診ていただいた今に至るも、まだはっきりとした答えをいただくことができていません。 しかし正確な原因の分からないこと自体はもう仕方がないとしても、仕事中にたびたび倒れしまうことで同僚や、結局はお客様にまで迷惑をかけていることに対して大変に申し訳なく、またそうした状況が長引いていることに対して、とても歯がゆく思っています。 現在はいくつかの病院に通いながら、手術の可能性も含め、少しずつ対応法を模索している最中です。ですが正直なことを言えば、現在の職場を辞めて、もっと体調や精神に負担のかからない仕事を探す必要もあるかのように、最近では思うようになって来ています。 そこで教えていただければと思います。 具体的にではなく、あくまで一般論やイメージ的なもので構いません。給料はお世辞にも高い（または世間並み）とは言えないものの、その代わり体調やストレス的な面において比較的、負担の少ない職業としてはどのようなものが考えられるでしょうか。 残念ながら私も或る程度の年齢に達していますし、現在の、配送業関連の支店における各種作業以外にこれと言った仕事の経験もありません。なので現実に転職することはとても難しいものと思います。 ですが転職に不利であればあるほど、ここで教えていただいたことを参考として、先々の不安に対して少しでも早く対応出来るよう、頑張っていかなければと今は考えています。 「世の中楽な仕事は無い」と言われる中でとても恥ずかしく、またハローワークに相談してみてもあまりはっきりとした答えをいただけないかった、もしかするととても難しい質問なのかもしれませんが…。 それでもなにか、思うところが有りましたら、どうかよろしくお願いします。
契約社員の契約について質問です。 5年勤めて無期限雇用になったとします。 その数年後、会社が社名変更等をした場合は無期限雇用は適用されますか？ 労働関係の法律等にお詳しい方、よろしければご回答お願い致します。
新人教育のことで質問です。 今月で一人急遽辞めることになり、別の部所から一人来てもらいました。普通一人で仕事してもらうのに2ヶ月位かかるのですが、 今月中にある程度一人でできるようにしなければならなくなりました。 来ていただいたのは50すぎの人で、 ほぼパソコンできません。 メール連絡とエクセルによるその日の集計があるのですが、 頼りないです。 仕事自体は難しくないのですが、 どこも同じですが、扱っているものが高額なため 間違えると多大な損害がでます。 最近の人はメモを取らないため、私が会社の手順書をわかりやすく書いたものを 作って教えているのですが、 （こうすると相手がメモを取る時間も省けて楽） まさかそれも見ないでウンウン頷くだけの人がいるとは思いませんでした。 一応見ながら聞くようには言ったのですが。 8月1日から教えているのですが、仕事を憶えられるとは思えません。 上司に相談して早めに別の人を手配すべきか、 無理でもなんとかするのが仕事なのか、 どうしたら良いか教えて下さい。
特にこれといった変化もなく、仕事をしている(働いている)ことが、なんかどうでもいいような、平凡すぎるような気がします。どうしたら、特段の変化のある仕事(働きかた）ができますか？
仕事がとても辛いです。職場は私を含めて３人なのですが、他の2人は親子です。 ここではその2人を、親・息子、と呼ばせて頂きます。 私だけが他人という事になるのですが、この親子はとても仲が悪く、滅多に口も利きません。 いつも間に挟まれ、片方と話をすれば、もう片方の機嫌が悪くなったり、元々難しいなと思っていました。 最近は息子の方と上手くいっています。 親は、月曜〜金曜、毎日私に説教をします。 私が悪い時は、仕方がないと思います。 けど、理不尽に怒られる事の方が多く、朝昼晩言うことが違う人です。 私なりに考えて、言われた事を繰り返し発言して確認したり、工夫していますが、駄目です。 簡単に言えば、とりあえず怒りたいだけな人なのです。 辞めろ。辞められても困らない。と何度も言われてきました。 でも、実際に辞められたら困るからか、最後はかなり優しくしてきます。 ここの会社は長年、私のような他人を入れた事がなく、簡単に私の代わりを入れれる状態ではありません。 もう4年間耐えてきまきた。 辛いけど、辞めたいわけではありません。 こんな気難しい人と上手く付き合えたら、今後誰とでも上手く行く、とポジティブに考えています。 しかし、今は妊娠8ヶ月で、 毎日の説教 毎日の大泣き お腹も痛くなったりします。 私はここの会社で限界まで頑張ろうと、心に決めています。 しかし、耐えられるか不安になってきました。 ただ情緒不安定なだけなのでしょうか？ 家族に相談すれば、そんな会社辞めろと言われるだけなので、相談できません。 どなたか、喝を入れてください。 カテゴリ違いでしたら、すいません。
国鉄労働組合(国労、NRU)は今でもまだ活動しているのですか？
今年（2016年）10月より、正社員以外でも一定の条件を 超えていると、社会保険適用の対象となり、給与より 保険料が天引きとなります。金額ですが、時給制など月によって異なる場合は 平均額または年収によるらしいですが・・・ 例えば、病気などで欠勤し、ある月の給与が半分に なってしまっても、決まった額が天引きされてしまう ということになるのでしょうか？ 1か月まるごと欠勤してしまった場合は、その月の 保険料分を納めないといけないということでしょうか？
上司の件で相談です。どこの会社でも残業を減らせと言われているのはよくわかります。もちろん、うちの会社もです。 上司は残業をしないで帰れ。 残業するのは、仕事の効率が悪いからだ。 定時に終わるように調整しながらやれば、おわるもの。 できないのは能力がないからといいます。 しかし、その上司は毎日残念しています。 もちろん、役職手当てがあるので残業代はついませんが。 なんか、言っていることが矛盾しています。 皆、好きで残業してるわけではないのに。 事あるごとに、行ってくるのが正直うざいです。 じゃ、お前はどうなんだ？！と聞きたいです。 ちなみに、私たち事務の残業時間は月6時間くらいです。 あとは、サービス残業です。 ※月末とかは忙しいので。 なにか良い対応方はありますか。 ストレスがたまります。
不当解雇について、公的の労働相談で解雇について相談すると、会社に対して慰謝料など請求できるといわれ、窓口に来るよう言われました。 慰謝料請求は弁護士を通すのでしょうか？それとも自分で請求できるのでしょうか？ 自分で請求できるものは、解雇予告手当請求書と割増賃金を請求するくらいだと思いますが、慰謝料請求は自分でできますか？
変形労働時間制の企業の残業について。 変形労働時間制をとってる職場で残業を1時間しました。これは、研修での残業で前もってわかっていたので前もって申請を出していました(残業をするには申請の紙が必要で基本は前もって出さなければなりません) しかし、研修当日に、この1時間別な日に早く帰ってくれと言われました。ただし帰れるか帰れないかはその日の状況次第なのでわかりません。そして残業申請の紙をとりあえずということで返却されました。これって何も問題無いんですか？
先日解雇になり、「解雇予告手当請求書」と「解雇理由書」を書留で返信用封筒もつけて社長宛に送りました。 昨日が期限でしたが、解雇理由書も届かず、解雇予告手当も振り込まれていませんでした。無視されているのか、忘れているのかわかりませんが、今日労基に行き、こちらが郵送したコピーと書留の控えを渡そうと思いますが、会社側が自己都合退職だと言い張って払われない場合は、どうすることもできないのでしょうか？ 解雇理由もこんなことで解雇される？という内容でした。おそらく解雇理由が書けないのだと思います。 とてもお金に厳しい（ケチ）な会社でしたので、1か月分の給料を払いたくないのだと思います。
退職勧告され退職しましたが、会社から「退職届」を提出するように言われました。その内容は一身上の都合によりと書かれていました。早く提出するよう言われましたが、その用紙を使わず、自分で作成し、貴社の会社都合により、退職させられました。と記入し押印し送り返せば良いでしょうか？ それとも、無視しておけば良いでしょうか？ 書き方など教えて頂けると助かります。お願いします。 ちなみに会社は解雇予告手当を払うと言ってきています。矛盾しています。
失業保険について質問があります。「離職の直前6か月間のうち、いずれか連続する3か月で45時間を超える時間外労働が行われた」とありますが、3ヶ月45時間外の条件をクリア後、4ヶ月目で退職した場合は離職の直前6ヶ月に含まれますでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
退職金について質問です。 就職する際の雇用条件通知書及び、就業規則に勤続3年以上で退職金ありとなっていますが「本当はないよ、この業界そんなもんだよ」と言われました。 これに対し、退職金の支払いを求めることはできないのでしょうか？ ちなみに、介護業界です。
雇用保険について質問です。 アルバイトで8月末まで働く予定です、去年の7月中旬から働いてきたのですが、雇用保険に加入したのが去年の10月で、失業保険をいただくには2ヶ月たりません。 雇用保険は2年分遡れるとの事ですが、最初の2ヶ月分も遡れるのでしょうか？
あなたの仕事に対しての原動力って何ですか？常識的な格好の良い話ではなく、正直にお答えを頂きたいです。お願いいたします。
離職票について 先月でやっと問題のある社員が自己都合により退職してくれました。 ただ本人からは離職票を希望されています。ですが、次の就職先も決まっており、まだ在職中である期間からもバイトに 行っていたそうです。 その状態で離職票って必要なものでしょうか？ 会社として、労働者から離職票を請求されれば用意しないといけないのはわかります。 ただ、次の就職先も決まっており、退職後直ぐに勤務しているはずです、その状態で 例えば、次の就職先と結託して（あるいはウソついたりして）当人がハローワークに 何らかの手続きを行った場合、社印を押しているので、こちらに何か問題にならない か心配です。 回答宜しくお願い致します。
マイナンバーで、副業は、ばれますか？
高卒の新人が盆明け初日に有給使うのは非常識ですか？
介護職の求人で夜勤手当の考え方がはっきりしません。どなたかわかる方、教えてください。「夜勤手当」とは、深夜勤務手当（22時～5時、時給の0.25倍）や時間外手当（所定労働時間を超えた部分）とは別で支給されるものですか？ よろしくお願いいたします。
裁量労働制について質問です。会社と組合の協定では、「１日7.5時間とみなす」とだけあり、土日に出勤した場合は時間外手当が出ています。 この土日出勤に関してなんですが、例えば朝8時30分から夜の22時まで仕事したとしても、協定どおり7.5時間とみなされてしまうのでしょうか？ それとも、土日と平日は別で考えるべきなのでしょうか？
労災についてなのですが、労災を会社が受け取って、今まで通り会社が給料を保証してもらっても、法的に大丈夫なのですか？
介護福祉施設で施設長が長期入院した場合の対処についてです。 現在私が、勤めている軽費老人ホーム(ケアハウス・特定付)で施設長が長期的に入院をしてます。設置基準で行くと施設長は必要不可欠ですし、何か月も不在の状態で、監査等で引っかからないかと思っています。 たとえば、３か月までは、代印、施設長代理を立てればいいですとか、半年まで大丈夫とかそういった資料がありましたら教えていただければと思います。 ちなみに、私は、法人本部事務員をしているためこのようなことが気になりました。 施設長は、６月頭から入院しており、７月頭に一度一週間くらい退院し、また入院８月末までは確実に入院し、その後入院が延長する可能性あり、もしくはまた、一週間くらい退院してから入院となる可能性がある。
労働組合の事で質問です 勤め先の労働組合の組合代議員の選び方が、余りにも何も言わない人達を選別して 一応、選挙制の為 当選という形をとって選出して居るのを見続けていて失望した為今回私を含め2名が立候補したのですが、本日何故か定数に満たない為と称し 文句を言わない人達を勝手に選出し、その人達が当選として公示されていました。 これは流石に問題だと思うのですが、倫理的な問題はたぶん見聞きした人達は分かるでしょうが 法的な問題に問えないのでしょうか？ 勿論選挙をすると言って居たにも関わらず、選挙を行わず、立候補した2名は勝手に無かった事 にされてしまっております。 どうか早急にお知恵をお貸しくださいまし。
退職勧告をされました。 試用期間ですが、先日突然個人面談で呼ばれ思っていることを書いてくださいとアンケートをその場で書かされ渡したところ、これが今のあなたを物語っていると言われ、遠回しに辞めさせたいニュアンスで色々と言われました。 正式な段取りで辞める人がいて、引き継ぎを受けてている最中でした。 引き継ぎ担当者からは特別反感は買ってないし、大きなミスも一応してもなく、遅刻等ももちろんしてませんが、個人経営のところでその関係者から気に入られず、その辺でダメだったようです。(私の前にはやはり2、3日で辞めた人もいたようで) 面談の内容も上に報告することになってるからと言われ報告が行き(上も関係者)、次の日出勤したら、上からは(私が退職する)許可を貰ってるからと言われました。 なので、自己都合退職扱いにされてはこちらも色々と困る部分もあるし納得できないので、こちらからは退職届は出さないのでいつまで働けるのかの確認と、会社都合での退職で処理してくださいと伝えたところ、その時は話を濁されたので他の人が帰ったあとに、再度声をかけたら、金曜日に労務士がくるからその人と話してください、そして本当にいつ辞めてもいいですよ。と言われました。 試用期間なので切られるのは仕方ないし、私への当たりも強く無理なのは感じてるんですが、労務士と直接話すとかこれまでなく、何だか圧力で負けそうです。 単に離職票は会社都合による退職にしてもらい、私が出勤した期間の賃金はきちんと払ってくれてらそれで良いんですが。 ハロワと労働基準監督署にはそんな話しになるとは思わずに事前に退職届に『退職勧告に伴い～』的な形で書いたら大丈夫か？と聞いたら退職届になるので出さない方がいいとアドバイスされ、今も準備するつもりはありませんが。。 こういう流れが初めてなもので。 こんな経験したことある方いますか？ もしいたらどんな感じだったか聞きたいです。 よろしくお願いします。 批判等は結構ですm(__)m
介護の仕事をしています(管理職)最近、適応障害と診断され主治医から介護業界から抜けないと治らないと言われ、今日、社長に、治療中という診断書を渡し辞意を伝えましたが…以下のような回答がありました 「休職、退職は労働者の権利だが、その労働者が退職することにより会社に損害を与えかねない場合は、休職、退職を拒否することができると法律で決まってる」と言われ拒否されました 法律でこのような決まりはあるのでしょうか？ たしかに私が退職すると、法令で定めた人員を下回るため廃業は確実です また、ハローワークに求人を出すから、あなた(私)の後釜が決まれば退職してよいと言われました 腑に落ちないのですがどうなのでしょう？ 就労不可とは主治医からは言われてません(私から休んだほうがいいのかと聞いたこともありません)
有給休暇の消滅について、調べたのですがややこしくてよくわからなかったので知恵を貸して下さい。今の会社に2年4か月ほど勤務してます。 給与明細に載ってる残りの有給は21日です。 実は来年の4月を目処に退社したいと考えてます。 消えてしまう有給日数があるとの事で、今月から徐々に消化していこうと考えてます。 今月からガンガン有給入れたほうがいいのでしょうか？ 消えてしまうなら使ったほうが得だと思うので。 そもそもいつから、何日減らされるのですか？
リオオリンピックの開会式を見ながら感じました。 2020東京オリンピックの開催時期ですが、7月24日から8月9日になっています。開催時期の理由としては、 ①温暖であること ②雨が少ない で、アスリートが能力を充分に発揮できることで決まったようです。 質問ですが、7月24日から8月9日は条件的に見て本当に理想的な時期だと思いますか？ 期間中にたくさんの熱中症患者が発生し、死人も出るような気がしますが・・。 ②
アルバイトのシフトの無い日に有給休暇は取れますか？塾でバイトをしており、現在有給休暇が6日あります。 来年から社会人になるので今年で全ての有給を使いたいのですが・・・ 今月のシフトが決まる前に「8月中に1日は有給を使いたい」と上司に伝えたら 「原則シフトが入っている時に使うもの。シフトが入っていて来れなくなった時に有給は使う」と言われました。 アルバイトの場合、シフトが入っていないと有給は使えないのでしょうか？ それとも、事前に申告すれば、所定の時間分をもらう権利はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
労働基準法について質問です。 自分は今高校３年の男子です、バイトを掛け持ちしたいのですが、二つのアルバイトが同じ日に入るとします そうした場合休憩を引いて9時間半になるのですが、これは労働基準法に違反していますか？ 同じ企業とかでないなら８時間以内でなくても大丈夫なのかどうか、回答よろしくお願いします。
アトピー悪化による休職。 休職しようか悩んでいます。 アトピーの症状は中度で、痛みや痒みで日常生活に支障が少しあり、顔にも炎症が出るため見た目にもアトピーと分かると思います。夜も満足に寝れず、不眠症も併発しています。 もうすぐ３０歳を迎えますが、１０代２０代前半の症状があっても気にしないで元気に生活する気力は無くなり、最近はどんなに努力をしても快方に向かわず、気持ち的に参っています。 有給休暇も残すことあと１０日ほどで、休職という選択も必要かと思っています。 もっと症状の重いアトピーの方でも働いている方は沢山いると思うと、この程度で？と自分でも疑問に思うこともあります。 アトピーで休職しても完治は不可能なわけで、悪化する可能性もありますし、収入が一時的に無くなる、会社での居場所が無くなるなど不安は多いです。 でも何か環境に変化を付けたい。 アトピーで休職された方、経験談など教えて下さい。 ちなみに休職期間は１～２ヶ月を考えています。（うちの会社では休職の最大期間が６ヶ月です） 期間中は湯治に行ったり、脱保湿をしてみたいと考えています。 宜しくお願いします。
会社が嫌がらせで、離職票を私に送付しないと企んでいることを聞きました。 言語機能障害で7月で解雇になりました。 いろいろ調べてみると、離職票はハローワークで再発行できるようですが、 かなりの日数がかかるそうです。 このままだと受給資格決定日が遅れてしまいます。 会社の嫌がらせだからと、受給資格決定日をさかのぼってもらうことは出来ないのでしょうか？ お金がないので、電話で問い合わせができません。 言語機能の低下で乱文になりましたが、 よろしくお願いいたします。
夏期休暇について： 今年は2日しか有給休暇を取らせてもらえません… 会社が平日の2日間休みになり、有給休暇より消化することになってます。もともと自分の休みの土日を合わせるとやっと4日ですが(^_^;) 皆さまは何日間ですか？ 相談と言うより愚痴ですが、何かいい方法がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いいたします。 職場の悩みと労働条件で質問いたします。 １．なかなか有給休暇を消化させてくれない会社で働いている方、どうやって消化してますか？ もともと家族経営をしていた会社の事務員をしてます。 正社員が社長の家族を含め5人で作業担当4人のうち家族持ちの男性は好きな時に好きなだけ、たとえそれが繁盛期でも有給休暇を取れます。 先日もお盆前だってのに2日続けて取ったり、強者は最長7日間取ってます。 が、事務員は一人なので取らせてもらえません。 いつも出来るだけ取引先が休みの日を選ぶか連続ではなく1日のみ社長の顔色を見ながらです。 でないと、嫌味を言われたりひどい時はうんともスンとも言わず無言を通します(-"-) ２．会社の繁盛期は春と秋ですが、事務員の私は月初め以外は毎日忙しいです。 今日は取引先がお盆休みで電話が全くなく相談してます。 こんな日くらい休ませてくれてもいいのに(ー_ー)!! そんな私も盆と暮れは3日間とか連続で取れるチャンスだったのに… 今年に限っていつも私の代わりに事務所に残ってくれる、社長の家族が長期休暇中です。 会社に戻ってきたら取らせてやると言います。 ⇒休みたいのはお盆だし。 その頃には秋になっていてまた繁盛期を迎えます。 しかも私の代わりと言っても電話番だけで、他の事務仕事はしてくれないので繁盛期に休むと自分が辛くなるので休めません。 ⇒私が諦めるのを狙ってるのか？？？ 電話番だけなら暇をぶっこいてコンビニに入り浸ったり、車中でスマホのゲームして定時まで時間潰している高給取りの作業員が居るのに(ー_ー)!! ⇒馬鹿すぎて頼めないのでしょうか？役員手当さえ貰っている作業員もいます。 ※作業担当と言っても技術はないので職人さんではありません ３．退職以外に何か良い方法はありますでしょうか？ まあ、退職時に消化するっても休暇が30日以上たまってるのでおそらくその前に有効期限を迎えます。 いっそ買い取り制度があればまだ不公平感はぬぐえますが… ついに今月末に一昨年に付与された休暇の有効期限が切れます。 家族持ちの男性社員のように使い切って、さあ次までどうしようという悩みも持てず。 せめて有給休暇ぐらいは消化したいです。 知ってたら教えて下さい： 以前、労働基準監督署に相談したら「休みたいじゃなくて、休むと言え」と言われました。 うんともすんとも社長は言わず、沈黙を守ると言ったら→じゃあしょうがないとの事。 ⇒監督署は一体誰の味方なんでしょうか？
育休明けに、異動を命じられました。働き続けるのが困難な場合は退職しても良いのか。子供が2人おります。 来月育休から復帰する予定なのですが、通勤時間片道1時間の大型部署に配属になりました。以前は通勤時間片道20分でしたが、時短1時間マイナスでもバッタバタの生活を送っていました。恥ずかしながら、今回の復職も自宅から近い部署に配属になると甘い考えをしていました。 それが、通勤片道1時間かかる部署へ異動と命じられ、不安で不安で仕方ありません。 2時間、時短はとるつもりではありますが、時短で生まれた時間は子供のためではなく、通勤時間で使い果たされてしまいます。 主人は1年前から激務で帰宅が遅いうえ、休みも少ないです。実家、義実家の両親ともに働いているため、面倒を見てくれるとはいえ、なかなか融通がききません。 早朝保育、延長保育を利用せざるを得なく、間違いなく子供に負担がいくことや、自分自身に余裕がなくなるのが目に見えているので、1年育休を頂いておいて考えが甘すぎますが、復職する前に退職しようと考えています。 復職して働きたい気持ちは山々なのですが、勤務時間2時間という物理的な問題があり、わたしだけの問題ではなく家族を想うと退職するべきと悩んでいます。 以前、産後鬱のような状態になり、体調面も不安であります。 一旦は、わかりましたとお受けした辞令、このような理由で断り、退職することは可能でしょうか。 もちろん、共働きをすることの覚悟が足りず、甘い考えだというのは承知です。後ろ指さされるのも覚悟での退職を考えています。 どなたかアドバイス頂けますでしょうか。 よろしくお願い致します。
これは労働基準法に違反しますか？ 私のアルバイト先は個人経営の飲食店で、時給850円。16時から働き始めて、お店のトップの人に上がっていいと言われるまでが勤務時間です。だから24時までだったり26時を過ぎたり、時には翌朝５時まで作業があったりするようです。深夜手当はありません。休憩もありません。まかないはすべて終わって上がってからしか出ません。 今まで不満はありませんでしたが、よくよく考えればおかしいのではないかと思い始めました。同じ時間帯で他のお店で働いている友達は、深夜手当も出るし途中で休憩もあるのですから。 人手不足で、６連勤＋１日休暇の繰り返しの一週間でも耐えてきたりしましたが、最近とても自己中心的なことを言われたりしてなんだかお店への情もなくなり、これが何か法律違反を犯しているのなら報告してやろうという気になりました。
初めましてm(_ _)m 求人情報で時給等が記載されていますが、時給等は正しく表示していない場合、問題は有りますか？ 例 時給900円(最低は840円)の場合、 時給950円〜で求人情募集をする。(この場合、現在働いている人より新しく来る人の時給が高くなります。) 求人情報を掲載する時は最低賃金を記載しなくても問題無い無いのでしょうか？ ※深夜の仕事は有るが、深夜料金等の記載は無いです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
初めましてm(_ _)m 求人情報で時給等が記載されていますが、時給等は正しく表示していない場合、問題は有りますか？ 例 時給900円(最低は840円)の場合、 時給950円〜で求人情募集をする。(この場合、現在働いている人より新しく来る人の時給が高くなります。) 求人情報を掲載する時は最低賃金を記載しなくても問題無い無いのでしょうか？ ※深夜の仕事は有るが、深夜料金等の記載は無いです。 宜しくお願いしますm(_ _)m
ダンスホールのワックス掛けを頼まれました。 私は高齢のダンスホール講師から、ポリッシャーを扱える人が退職されて困っています。ポリッシャーが扱えるなら、ワックス掛けをお願いできないかと相談されました。私はポリッシャーは扱えますが・・・ ダンスホールのワックス掛けの経験はありません。 ネットで「ダンスホール」「ワックス掛け」と検索したところ・・・ ワックス塗布後、シダブラシでワックスを均一になるように伸ばす。 その後、２枚目のワックスを塗布し、生乾きの状態でヤーンパットを掛ける。とありました。 このダンスホールは１０年以上前から営業しているホールさんで、年に２回ワックス掛けをしていたそうです。 そこで、質問させて下さい。 このダンスホールでワックス掛けをする場合・・・ 床面洗浄は赤パット位で表面洗浄し汚水を回収後、ワックスを２枚掛けるような作業で宜しいでしょうか？ 茶パットや黒パットではワックスを削ってしまいそうなので・・・ ワックスは、このダンスホールで以前から使っていたワックスを使用して欲しいとのことなので床材の事は考えていません。 シダブラシやヤーンパットで磨く必要があるのでしょうか？ （過去１０年間(年2回）ワックス掛けをしていたので、皮膜は残っています） お知恵の拝借、宜しくお願いします。
最低賃金が上がれば、物価も上がる訳だろ。企業は賃金が上がって、経費が増えて利益減るの嫌だろ。
30代前半男性の生活リズムについて。朝5時前に起床して仕事に向かい、夜の19時前まで働いている場合、早くて夜21時半頃遅くても22時半頃に毎日就寝するのは少し早すぎる印象でしょうか？
バイトのことでお聞きしたいことがあります。18歳の弟(フリーター)が工場でバイトしています。週5で勤務時間は朝8時から夕方の5時までで休憩は30分、残業は週に３回ぐらいで3～4時間働いています。社員と同じ時間働いてるみたいです。 アルバイトについて詳しくないのですが、社員でもないのにこんなに働くんですか？
離職票の離職理由のみ記入されてる離職票にサイン捺印はして良いものか？迷っています。勿論、離職者の名前など記入ありですので自分のものに間違いはありません。 (2)労働契約期間満了による離職 ①契約期間6箇月、通算契約期間36箇月 契約更新回数5回と事業主用 契約更新また延長の確約・合意→無 更新また延長しない旨の明示→有 直前契約時に雇止め通知→有 ＊労働者から契約の更新又は延長の希望に関する申出はなかった、に◯ 具体的事情記載欄(事業主用)契約期間満了(3年到達) のみ記入されてる離職票にサイン捺印をして会社に提出する事になっているが、これは妥当なのでしょうか？トータル2年11ヶ月しか働くことができないという条件で働いていたので最後の更新時に特に異議申し立てはしなかったのですが、更新できるものなら更新して働き続けたいと、今も思っている職場です。そのため＊には納得出来なく、サイン捺印に躊躇しています。 詳しい方、ご回答頂けますようお願いします。
地方自治体内部でのパワハラについて 私の自治体はある特定の人物に権力が集中し、パワハラがすごいです。もう何人も辞職に追い込まれたり病院送りになっています。町長はそれを知っていますが、仕事が出来るという理由でその人に注意せず放置されている状態です。もうこの状態が５年以上続いていますが、町長選挙も対立候補が出るわけでも無く意見を反映できず、公務員ということもありパワハラについての管理職の認識も甘いようです。仕方なく県庁HPに何度か意見しましたが、地方と県庁は同等であり口出しする立場でないのお役所回答を何回もうけています。 その自治体は私の故郷であり、私は当事者ではありません。ただ知り合い等が務める故郷の自治体がこんな調子でどんどん人が病んで、辞めていくのに、その当人は何のお咎めもない状況というのが民間企業に勤める私には理解できないし、何とかしたいと思います。しかし、前述のとおりその自治体に自浄能力は無く、公務員ということでトップのパワハラ＝犯罪という意識も希薄、管理者である県も介入しないという事で私にはいい改善案が思いつきません。田舎なので、役場の多くの同じように感じている人も声を上げる=退職という事で声をあげられない状況です。 どなたか法律等に詳しい方、どうすればいいのかアドバイス頂けないでしょうか？民間の私から見ても、とてもお気楽な地方公務員とは思えないほどのパワハラで入院者もでています。お知恵お貸しください。
今年10月から始まるパートの社会保険加入についてです。 現在、時給920円・1日6時間・週4日勤務をしていて、10月からの社保加入の条件に全て引っ掛かる予定の者です。施行後の月額88000円のラインには残業代や賞与等は含まないようなので、 扶養範囲内で働き続ける為に下記のような契約に変更したらどうかと思案中です。 1日の勤務時間を1時間減らし1日5時間で週4日勤務に変更して月額88000円未満に抑える。 但し、仕事量は変わらないし同僚に迷惑をかけたくないので毎日1時間位残業するとします。 この場合、契約上は1日5時間週4日で月額88,000円未満なので扶養のままですが、残業代を含めて月額88000円を超えてしまっても扶養のままでいられますか？ ご回答、宜しくお願いします。
深川消防署の方３名が消防査察に私たちのお店にこられました。 一人は男性でキビキビした口調でいかにも消防官という感じの人でした。 一緒に来られた二人の女性の方々が？？？①女性消防官Aの方 年齢６０歳以上に見えました。（多分年齢より老けて見える方なのでしょう） 髪の毛は白髪まじりパサパサ、お化粧もされていませんので、シミが非常に目立ちました。無表情でボソボソと話して、何を言われているのかよくわかりませんでした。 ②同じく女性消防官Bの方、３０歳前後、私の主人と同じくらいだったので１７０センチ近いと思います。この方も無表情でボソボソとお話をされる方でした。 お二人共うつ病なのか？と思うぐらい陰鬱な方でした。 もし、このお二人で来られたら消防官と言われても信じないかもしれません。（ヨレヨレの作業着のような服を来ていましたので、余計にそう思うかもしれない） このお二人、自分の自宅でもし出火した場合、消火器で消すことできるのかしら？と思いました。 このような方が公務につくことが理解できないのですが、皆様どう思いますか？
仕事がやる気が出ないことが増えてきました。 解決法はありますか？３０歳女です。 少人数の会社で働いています。 もともと好きで就いた仕事で、新卒から同じ会社でもう１０年弱です。 いろいろ勉強や経験が必要な仕事で、今も日々勉強という感じで 会社でも一番下です。 仕事内容としても、いろんなトラブル、雑務も多く勤務時間も超過しており 休日もお客様のご予定に合わすことが多いので休めない日も・・・。 楽になりたい・・・そんな思いとは裏腹に 仕事は少人数のため期間もあるなかでこなしていかないといけません。 恋人はいますが近年の結婚予定もないし、 やめる勇気も続ける元気も今ない感じです。 頭が回らず、何から手を付ければいいか、もう嫌だ みたいに思考がすっきり働かない感じがここ最近続いています。 バリバリ働くにはどうすればいいですか？
結構重い、椎間板ヘルニアの女性でも出来る仕事ってありますでしょうか？ちなみに私は、 ・長時間同じ姿勢をとり続けることができない（立ち続ける事も、座り続けることもです。） ・腰を曲げて重いものを持つことができない ・学歴は高卒まで 短期ではなくて、ある程度安定してできる仕事が望ましいです。 こんな条件に合う仕事はほとんどないかもしれませんが、もし知っていたら教えてください。
派遣労働者について。バブル景気の時の派遣労働者は、正規雇用者と比べて給料は低くなかったのですか？ 給料が同じなんて事は無いですよね。。。 もし、違うのであればバブル景気の時にはなぜ正規雇用ではなくて派遣を選んだ人がいたのでしょうか？
労働保険徴収法では支給条件が明確な退職金について「賃金」にはならないと思いますが、なぜ徴収法では労働保険料を徴収する基礎にしないのでしょうか。労基法だと、この退職金は賃金として扱われますよね。
生活保護不正者って、バカみたい。仕事しないで、足元の今の楽ばかり考えて、一生定額の支給でどうなるんでしょうね？殆ど低学歴じゃない？バカだからね。頭どんどんサビていくんじゃないでしょうか？ボーナスとか退職金とか、保険もないからね。そうですよね？
医療事務にて算定業務をされてる方に質問です。 ミエログラフィー実施の際、オムニパーク240を使用した場合、脳脊髄腔造影剤使用加算は算定可能でしょうか？
大卒初任給についてこれって低いですか？ 基本給 15万 ＋ 手当て(住宅手当て、調整手当て)で21万円ほどです 別途、残業代(満額)と交通費は出ます。他は扶養手当や家族手当、役職手当てはあるみたいですが、そこまで出ないと思います。 完全週休二日制で、賞与は年2回あり、平均3.5ヶ月です。 一番気になっているのが、基本給についてで、15万円は少ないなという印象です。 贅沢なんか言えませんけれど。 新卒でこれってどうなんでしょうか よろしくお願いします。
会社が退職の手続をしてくれないのですが、催促の文書を送るのはアリですか。先日、あまりの労働環境の酷さに体調を崩して、病院へ行き、数日程お休みを頂いていましたら、いきなり社長から「朝礼に来なければ、懲戒解雇にする」とのメールが。 慌てて電話をかけると、どうやら、私の体調不良をウソと疑っていたようで、病院に行った証拠を出して説明をしろとのことでした。それができなければ解雇だと。 いままでそんなことも言わずに病欠を承諾していたのに、いきなりの話で診断書の準備もなく、かなり戸惑いました。 とりあえず検査表や領収書などが手元にあったものですから、それを持って会社へ行っても良かったのですが、 経験上、会社に行くと全て都合の良い様に丸め込まれ、私の主張が潰される場面が何度もありましたので、「書面に書いて診断書を同封して送付してもよろしいですか」と告げると 「直接来れないのであれば、さっきのメールのように、大変なこと(懲戒解雇)になるけどいいのね、じゃあ、さようなら」と言われて電話を切られました。 こちらもここまで言われて無理矢理会社にぶら下がろうとも思わないし、解雇してもらって、どうぞという感じで、その日から出社していません。 ハローワークと監督署に相談したら、解雇扱いで失業給付を受けられるということでしたが、解雇日がいつかなど詳しい事が分かりません。 3日ほど経ちましたが、会社から、退職に必要な書類などについて、何の連絡もなく、退職の手続きもされていない様子です。 もう二度と会社の人と会いたくもないし話したくもないので、直接出社して「どうなってるんですか」と言いに行くのは、本当に辛いです。 こちらから、郵送で保険証などを返却し、離職票や源泉徴収票の送付を促す文書を送った方が良いのでしょうか？
今年の4月から新卒で入社した22歳男です。今会社を辞めたくて仕方ありません。業界は不動産で職種は一般家庭に飛び込む営業職です。まず辞めたい理由の1つ目は営業という仕事が迷惑で仕方ないということです。人が今必要じゃないものを押し付けているのが苦痛でノルマもあり上司からのプレッシャーで精神的にもおかしくなりそうです。 2つ目は職場の雰囲気が体育会系なのか？挨拶は大声で、朝礼ではアポイントや契約を取れていない社員が度々上司に怒鳴られてる光景を見て今後やっていく自信がなくなりました。また先輩に無理矢理行きたくもない風俗にも行かされました。それも実費で…。 3つ目は定時が18時ですが、定時に終わることは絶対になく実際は営業が終わるのは21時30分でその後、残業があり毎日終電帰りで、帰宅が0時過ぎという毎日が続き帰ったらすぐ寝るの繰り返しで体力的にも辛いです。また休みも火曜と第1・2・3水曜が休みと聞いており雇用契約書にもしっかり記載してありましたが実際の休みは火曜日のみです。 4つ目は月々の給料明細を見たのですが、休日出勤の手当てがついていませんでした。また残業代も18時30分～19時の分しかついていませんでした。正直、辞めたくて仕方ないのですが、これらの理由でも新卒で約4ヶ月で辞めるのはただの逃げでしょうか？
株式会社ヤマザワの労働環境はいいですか？
業務量が多いために発生する残業については、会社は当然残業代を出すべきですが、社員がミスを起こしたことによるリカバーの時間は、会社としてはどうするべきなのですか？ （ミスも大小ありますし、全くミスをしない社員はどこの会社を探してもほぼ皆無でしょうが、今回問題にしているのはリカバーに数時間、数十時間掛かるような大きなミス。） 法律に従うと、それも会社が支払うべきですか？
なにか、副業ないでしょうか？今現在の仕事とは別に収入が欲しいです。 今現在の仕事は終わる時間が不定期なので、バイトがやりづらいため1人で出来る副業探してます。
雇用保険で、高年齢受給資格者は日雇労働求職者給付金の受給資格を取得することができる、ということですが、これは高年齢受給資格者が「日々雇用される者または30日以内の期間を定めて雇用される者」になるときのことを想定しているんでしょうか。
新規オープンするホテルでフロントスタッフとして働いています。 夜勤時には18時間拘束、内2時間の休憩があります。 しかし、フロントスタッフの机などは無く、休憩室や仮眠室もありません。親会社の意向で、お金にならない部屋は作らない、ということらしいのですが、これは労働基準法に違反していないのでしょうか？ どうにか休憩室、休憩スペースだけでも用意してもらわないとフロントスタッフは立ったままや、地べたで休憩するしかありません。
津久井やまゆり園は閉鎖にはなりませんよね？ もしそうなら職員やゴミに殺されずに済んだ入居者 はどうなるのか、と思いますね。 けど今はどうしているんでしょうか？ 特に職員は仕事とか収入とか。
今年の２月上旬から二人でハンドメイドサイトに出品しようとして一人に時給を払い仕事として始めました。仕事を始める前に書面で基本的な（就業時間など）を書こうとしたのですが相手方が仕事上の３年くらいの付き合いで（女性）「別に書かなくてもいいんじゃない？」って事で期限は決めず、就業時間、時給、休日、場所だけを口約束だけで始めました。 相手を信用していた事もありまして 自分はうつ病で相手も知っています 「具合が悪くなって続けられなくなったら早めに言って下さい 仕事さがしますから」って事を何回か言ってもらえました。 ７月に入って体の調子が悪くなってメールで「休業を考えてます」と言ったら「急に言われても…７月分と８月分の給料はいただきます それが最低保証でしょ」と言われました。 自分は最低保証としては一ヵ月分は払うつもりでいましたが 翌日仕事場（公共施設の無料で借りれる場所）で直接この事を話すと「自分が続けるって言ってここまで引き留めておいたのだから８月分までは払ってください仕事探さないといけないから」と言われました。 しばらく話し合って相手の方から「８月いっぱい続ければ」って事で今月いっぱいはこの仕事続けます 来月は仕事を探しながらで 次の仕事が決まっても８月分の残り給料は返さなくてもいいと言う事で７、８月分を前払いし書面を書きました（相手のサインはなし）。 もともと相手の方は遅刻も多く（５、１０分くらい）就業時間が過ぎてから体調不良で休みますって連絡もあったので書面の方には 就業時間 休む時は何時まで連絡 今月21日分と来月27日分の給料の前払いの額 ７月いっぱいは居る（今の仕事をする） ８月はわからない（仕事を探し見つかったら辞める） と書き同意してもらいました。 先週になって休む時に決めた時間まで連絡が入り「用事で休みます 次の休日と交換してください」 その次の日は「体調不良で休みます ８月の休日と交換してください」 その次の日は時間まで連絡がこなく こちらから連絡してもすぐには返事がかえってこなく 結局１時間半ぐらいしてから「体調不良で今日休みます」って連絡がきて 「明日はどうします？無理なら予約（公共施設）しませんよ」と言ったところ「明日はいつも通りの時間で」って言われたので予約をいれました。 夜になって相手からメールがきて「もう行きたくないんですけど 今週末に面接があるので ７月分の休んだ分は私の仕事が休みの時行って働きます あとこちらから連絡しますからメールしないでください ストーカーとかも辞めてくださいよ警察に通報しますから」って…ちゃんと会って話したかったですと返信はしましたが… ここまでくると書面に書いた事が守られていませんし ちょっとした詐欺？ような気がします ８月分として前払いした分は返すつもりはないようですし… 相手の家はわかっていますが 自分が続けると言ったばかりにこうなってしまったような気がして… 第三者の人を入れた方がいいのかと（例えば警察など）考えているのです。 自分は「あなたは間違ってるんじゃないですか？」って事と 働いてない分の給料を戻してもらうか働いてもらうかにしてもらいたいのです。 どこか相談できる所とか このままどうしようもないのか わかるかたいらっしゃいましたら教えて頂きたい です。 長文でわかりずらいと文章だと思いますが よろしくお願いします。
精神障害者が仕事を覚えるのは時間がかかりますか？精神障害者に仕事を教えるのは大変ですか？ 自分は精神障害者ですが、仕事を覚えるのが遅いですし、臨機応変に動くのも苦手で自分が経験なかったり教えられてない仕事(教わったことに応用をきかせるような仕事)をなかなか自力でこなすことができません。 仕事はできない方だと思います。 こんな自分は甘えですか。
有給休暇 今、23日分です。 来年の7月に14日分増えますが、 来年の6月まで、いつ休めばいいですか? 有休消化、分かんないです。
労働法の問題なのですが 空欄に適切な語句を入れていただきたいです。 1.雇用関係法の分野の代表的な法律である労働基準法は、その実効性を確保するために同法違反の使用者に対し( ① )を設けるとともに、( ②)による監督行政を背景として、使用者に同法の遵守を強制している。 2.1985年に労働派遣法が制定されたことにより、派遣元企業が労働派遣事業を行うためには( ①)からの(②) (または①に対する届出)、および、派遣元企業と派遣労働者との関係を労働契約関係に限定することで派遣労働者に対する責任の所在をすることを前提に解禁された。また、労働派遣法は当初、派遣労働者を使用できる業務を13業務に限定するいわゆる「(③)方式」から始まったが、その後の幾多の法改正により、現在では、派遣労働者を使用できない業務のみを限定列挙するいわゆる「(④)方式」へと変更され、派遣労働者は飛躍的に増加することとなった。 3.憲法第28条は勤労者に対する(①)を保障している。しかし、公務員は、職務の公共性等の理由から(①)のうち、(②)を一律全面的に禁止(はく奪)されている。1950年代から1960年代前半の最高裁判決では、「公共の福祉」論(憲法12条)や「(③)」論(憲法15条)によって一律全面禁止および違反者に対する(④)を合憲とする判断が相次ぐなか、1960年代後半には一時、最高裁の態度が軟化したものの、1970年代以降の最高裁判決は合憲判断で統一されるにいたった。ただし、(④)については、争議行為の共謀・(⑤)・そそのかし行為者と「単純参加者」とを区別することとした。 これらが労働法の問題です よろしくお願いします。
いまの日本の会社は、どんどんブラック化していってると思いますが 働けなくなったニートをどう思いますか?
今度勤務先の会社が他の会社に吸収合併される事になりました。就業規則や労働条件等は継承し雇用については継続されるようですが、給与体系や退職金の規定が異なる為、社員としては今現在の時点で退職金を精算して欲しいと考えています。そこで質問なのですが、この場合のように雇用が途切れず継続される場合は退職金は通常のように税金が控除されずに賞与のような扱いになるというのは本当でしょうか？
パワハラとかは継続的に何回かされていないと相談しても 駄目でしょうか？ 仮に1回だけ罵倒されて、それでうつ病になって労災申請 しても1回だけだと駄目なのですか？労災に限らず、その罵倒やパワハラ行為が何度か無いと 労基署とかそれ以外の機関でもたいしたことないで済まされて しまうのでしょうか？ けれども「お前は屑だ！」だとか「職場のお荷物」だとか仮に 1回でも言われたら誰だって嫌だし1回限りでもパワハラ行為 になると思うのですけどどうなんでしょうか？
ストレスチェックが企業で実施されましたけど これで高ストレスになって産業医に面談してもらう 場合、診断書なんかもこちらが希望すれば発行して もらえるのでしょうか？それとも診断書は外の病院だけですか？
子供が生まれてから市役所の事務職で働き始めた方いらっしゃいますか？ 6ヶ月の子を持つ母です。保育園の申し込みなどもあり、これからの仕事について考え始めています。妊娠中に県外に引越しをしたため、退職して出産しました。今まで美容系のサービス業だったため同じ業種で働くことは難しく、他を検討しています。 実家がどちらも県外、旦那の帰りは夏は21時、冬は23時、休みは日曜のみなので、保育園にお世話になる範囲での仕事になります。 そこで市役所はどうかと思いこちらで質問させていただいています。 部署によって異なること、何年かで部署が変わること、試験のために勉強、入ってからも勉強が必要なことは重々承知しております。 子育てをしながら働き始めるのは可能でしょうか？残業などどのような頻度でしょうか？ご経験のある方よろしくお願いいたします。 また、わたし自身この先ずっと同じ仕事をしたいため(授かりものなのでわかりませんが次の子を妊娠出産後も)市役所を検討していますが、旦那の仕事の都合で引越しの可能性もありこの場所にこの先ずっといるとは限りません。 引越し後、また市役所を受け直す方は多いのでしょうか？ 長々と申し訳ありません。ご回答よろしくお願いいたします。
中学生塾講師の最高時給について 現在中学生の塾講師をしています。将来的に塾講師を本職にしていきたいのですが その場合高校生の塾講師になるべきかこのまま中学生対象にキャリアを積むか迷っています。中学生対象の場合がんばったら時給いくらくらいまで上がるものなのでしょうか。 超有名講師とか抜きであくまで一般的なキャリア講師としてご回答いただければ幸いです。
私が今している仕事について、感想をください。 ３４歳女性です。 小さな広告代理店で受付兼事務をしています。 書類を作ったり雑用が中心ですがかなり暇です。ネットサーフィンはし放題です。基本的なPC操作に加え、イラレ・フォトショなどを浅く広く使ったりします。 9時～18時、定時きっちりで帰れます。 雇用形態は正社員ですが、給料18万ちょっと。賞与を入れても年収250万はいかないです。 女性は私含め年の近い人と２人だけなので派閥などはありません。適当に仲良くできています。 社内は少人数で嫌な人もいません。 立地は主要駅直結で地上に出なくても大丈夫です。 給料は安いですがこういう仕事はやりたいと思う方は結構いるのでしょうか？ もちろん人によって良い悪いは全然ちがうと思います。 違って良いので、感想（評価？）が聞いてみたいです。
自分の性格について。私は目上の人、先輩に敬って失礼のないよう接することを心掛けています。 しかし、明らさま自己中心で、後輩に無理難題投げかけ、自分がやるべきことを押し付ける先輩がいました。そんな先輩は、後輩から当たり障りないように接してます。 しかし私は、そんな暴君な先輩を敬うことも尊重することもできないです。指令頂けたらすぐ動きますが、理不尽で怒鳴られたら、こちらも言い返してしまいます。 自分勝手な先輩を、どうしても他の後輩と同じように押されたままなれないのです。理不尽に言われたらこちらが納得するまで問いかけ続けます。しかし、先輩は感情で怒ってるため、話をはぐらかし、帰れ、殺すぞって大きな声で怒鳴る一方です。 関わらないほうが賢明であるのですが、こちらも分からないまま言われるのも納得しないのです。 このような私のような後輩は、社会ではおかしいのでしょうか。他の後輩は、はいはいと黙って聞いてるので。
国家公務員臨時任用職員の退職時について教えてください。今年の６月より９月末までの辞令で臨時任用職員をしているのですが、期間満了で退職の場合色々とどうなるのでしょうか？ 同じように臨時任用職員をしていた方からは退職手当が出ると聞いたのですが、在職期間が４ヶ月なのでそれはないはずです。 雇用保険も公務員なのでかけてなく、失業した場合の保険等もよくわかりません。 また、辞令が延びた場合身分はやはり変わるのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありませんが、どなたかお知恵をお貸しください。
給料なんですが、１０年後の給料って読めるのですか？ 大概が、一定の年齢が来たら、下がるのですか？
なぜ新入社員は入社半年の間は有給休暇が少ないのでしょうか。 私は今年正社員で入社した新人です。最近はお盆が近くなり、他の社員の方々が休みについて話し合っている最中、私は蚊帳の外で黙々と仕事をしていました。すると、私に対して社員Aが「君には有給休暇が無いから関係ない話だね。ははっ」と小馬鹿にされて笑われました。愛想笑いでその場は過ごしましたが内心腹が立ちました。 圧倒的な仕事量をこなす先輩社員に比べて、新人はまだ一人前に仕事ができるとは言えませんが、上司の顔を立てたり、雑用を押し付けられたり、先輩に怒られながらも仕事を早く覚えようと必死になって心労も絶えないのに、有給休暇が1週間足らずしか頂けないのは理解ができません。 法律で定められているとはいえ、理由がわからない分、多少不公平を感じます。 理由を存じ上げる方、納得できるような説明ができる方回答をよろしくお願いします。
労働時間について 先週から毎日3時間残業をして 土日休みも休日出勤しております。 １日10時間拘束され内2時間はボランティアです 週の労働時間は約91時間です 過労でクタクタです この労働時間は違反ではないのでしょうか？
会社における取引先との契約書の保存期間についてご質問です。 履歴書だと退職後3年間と規程があるようですが、取引先との契約書の保存期間に規程はあるのでしょうか。契約解除後はすぐに捨ててもいいものだと思っていたのですが、不安になりご質問しました。 出来ればその根拠もいただけまると助かります。 アドバイス宜しくお願い致します。
正社員の音楽活動をブログやSNSで配信することについて 音楽大学を卒業したものの演奏だけでは食べていけず、一般企業の正社員になりました。 現在4年目です。仕事にも慣れ、音楽活動とはそれなりに両立できています。 先日、音楽仲間からせっかく活動しているのにHPやブログ、FacebookやTwitterなどのSNSを活用しないのはもったいないと言われました。ネットを活用し、自分の演奏動画を配信したり、練習の様子を綴ったりを行ったことでファンを増やし、仕事の依頼が舞い込んで来たりしているようで、今や演奏家は演奏が上手いだけじゃダメ。自分で自分をマネージメントできなければ終わっていくと言います。 その話を聞いて、ネットでの音楽活動をやりたいと思ったのですが、気がかりなことがあります。 宣伝活動は副業にあたりますか？ 音楽活動で収入があるものは、地域のイベントや、幼稚園、福祉施設などでの訪問演奏（1回で5千～1万程度）とカフェでクリスマスなどに行う主催コンサート（チケット1枚1,500円）です。 会社では就業規則に副業禁止と明記されてはいませんが、副業している人は一人もいません。小さな会社なので私が演奏活動をしていることは社員全員が知っており新年会や懇親会で演奏しています。（勤務時間中ですので演奏代は頂いておりません。）社長も応援してくださり、取引会社の方にイベントがあれば使ってやってくださいと宣伝してくれるほどです。（実際に依頼があったことはないですが…） 今のところ私は売れない演奏家で趣味の延長という感じで認知されているわけですが、“訪問演奏承ります。1回〇〇円”などと配信したことで訪問演奏が増えて今以上に収入が増えるとなるとこれは副業になるのでは？とふと思ったのですが…。 一般企業にお勤めの方で、こんな社員がいたとしたらどう思うのかご意見いただければ嬉しいです。
代替休暇について 社労士資格の勉強をしています。代替休暇のメリットに関して質問です ある一箇月の時間外労働が80時間あったとして 労働協約等で定められた割増率を労基の最低基準60時間迄25%、以降50％ 時給を1000円とした場合に 50％の割増が発生するのは20時間で、その内代替休暇に替えられるのは50%-25%で25%分だけですよね 20000円の25％なんで5000円となり5時間分の代替休暇を当該労働者が取得すれば 20時間超過した労働時間の5割増し賃金の内、25％を支払う必要がなくなりますよね この場合、休暇を取得しても取得しなくても基本的に使用者からみたコストは同じですよね？ 仮に代替休暇が有効な２箇月以内に、人件費＞売上総利益となるような時間があったとして（人件費以外の販間費その他費用等は無視して下さい） その時間に代替休暇を取得して貰えれば、例えば休業を与えて60%の賃金を支払う場合や、出勤させて赤字を出すケースと比較すると使用者にメリットがあるという認識であっているのでしょうか？ この制度は労使の合意を前提に、繁閑の激しい業種において割増賃金の圧縮が可能となる制度という事でしょうか？
母の方の祖母が倒れたという理由でずる休みしてしまいました。 その一週間後にもずる休みしたいと思っています。 その理由として母が倒れたというのが一番早いかなと思っています。 祖母がいるのは飛行機でいかないといけない場所です どう思いますか？
年単位の変形労働時間制を採用しており、 ある週において、月曜から木曜まで１日８時間労働であった（金、土、日は休みであった）場合、金曜日に仕事をすれば時間外労働になると思いますが、その週に中途入社した人も金曜日に働いた場合、時間外労働になりますか？
介護されてる皆様にお聞きします。 施設での食事のとき 利用者様に食事提供をされていると思いますが、その時配膳 下膳 服薬は介護保険 での適応は可能なのでしょうか？ 今の施設で進めようとされてます、私は食事介助一連なら可能ではないかと思っていますが 配膳→服薬→下膳を身体介護01又は1で行う場合その人につきっきりで他にも２人 計３人に提供する形を 提案されてます また 監査が入っと時に説明を求められた時不正自給にはならないかが心配です あまり 上手く説明が出来てませんが、アドバス宜しくお願いいたします
バイトでタイムシートに来た時間と終わった時間は書いたのですが、急いでいて帰る時タイムカード押し忘れて帰ってしまいました。 来た時は押した。タイムカード押し忘れてしまった場合はどうすればいいでしょうか？バイトでタイムシートに来た時間と終わった時間は書いたのですが、急いでいて帰る時タイムカード押し忘れて帰ってしまいました。 来た時は押した。タイムカード押し忘れてしまった場合はどうすればいいでしょうか？
ニュースzeroの離職の特集アホですか？社会人にもなって何やってんだよ。
どうしたら仕事のやる気がでますか？
仕事を教えない先輩、させてくれない先輩・・・新しく働き始めたクリニックで、仕事を教えない先輩。 最初の仕事の説明もちゃんとしてもらえず、 聞いても、「また今度ね」というイライラした態度で、まくしたてるように説明し、うわべだけを教えて、ちゃんと教えてくれません。 最悪なときは、聞かなければ分からない内容を「説明書読んで理解して」とかいうときもあります。 でも、そういうやり方なら、そうやるしかないと自分なりに一生懸命やってきました。 しかし、最近メモしてよ！何回でも言わせないでと嫌味を、言われました。一度も説明聞いていないのに説明したことにされています。 、先輩のフォローなしでした。それどころか、コンセントさしておいて！窓あけてしまったから閉めておいて！ゴミ集めておいて！場当たり的で命令されます。 その先輩とはもめたら今後が大変そうだし、職場の人間関係をなるべく悪くしたくないので、 先輩が教えてくれない、とか先輩が言ったとおりにやったら間違った などど、言えず・・・。 でも釈然としないし、悩んでいます。 こういう先輩にあたったとき、みなさんなら、どう対応しますか？
退職した会社から、さいごの給与から保険と交通費を差し引いたらマイナスになったから振り込んでくれと手紙がきました。 20日締めなのですが、定期の期限が次の月の17日なので一か月分以下なはずなのですが、電車が一か月分、バス3か月分の請求をされました。これはどういうことなのでしょうか？
生涯賃金について 大卒の生涯賃金は退職金込みで3億2000万と言われていますが 手取りだとおよそどれぐらいだと思いますか？
地域における社会的排除の具体な例を教えてください
会社内に出荷物が倉庫内に溜まると廃業の前触れと聞きますが本当なのでしょうか？
賞味期限切れの商品に対してのクレーム対応について。 小さな食品会社に勤めている者です。去る7/8㈮に、7/15㈮賞味期限の弊社商品を購入されたお客様より、代金を返してほしいとのクレームを本日7/20㈬に受けました。 経緯としては、期限内に一度開封されて一回は食べ、その後、期限が過ぎて(7/18㈪)から食べようと思ったら腐敗していた。一回しか食べれてないのに商品代金を払うのは納得がいかないとのことです。 常識的に考えてお客様の言い分は認められないと思いますが、どのように説明すれば納得してもらえるでしょうか。 賞味期限内に召し上がっていただくことはお客様皆様にお願いしているのですが…と伝えましたが、納得されませんでした。
スーパーのパート求人に応募を考えています。激戦区で様々なスーパーがあります。大手のスーパーとそうでないスーパーとでは勤務にどんな違いがあるでしょうか？
給料の格差是正における上申書についてご質問・ご依頼させていただきます。当警備会社は二つの警備現場を柱に仕事を回しておりましたが、このほど売上アップの為に臨時の警備現場を請け負う様になりました。 二つのメイン現場のうち一つは交通誘導警備業務の現場（仮に現場Aとします）と、もう一つは施設警備業務の現場（仮に現場Bとし私はこちらになります）、そして臨時のスポットで請け負っている交通誘導警備業務の現場（仮に現場Cとします）です。 そして当社では現場Aか現場Bのどちらかに所属して、現場A所属の勤務員については現場Bより忙しい事もあり正社員だと基本給プラス月固定の手当、パートだと時給あたり百円高くついてます。 当初は現場Cについては現場Aの勤務員で回していたのですが、それだけでは回らなくなり現場Bの勤務員も現場Cに出るようになりました。 ところが、同じ現場Cに出ているにもかかわらず、給料システムが上記のままで（現場B所属の勤務員は手当つかずでパートも百円低い）あり、不公平が生じている状況です。 せめて現場B勤務員が現場Cに出た時だけでも日割りで手当を付けパートも百円アップにして欲しく、上申書を作成したいと思ったのですが、このようなビジネス文書は経験が無く、またこの様な事例のテンプレート探しても無かった為、何方かお詳しい方に参考になる例文をご教示願えないかと思った次第です。 不躾なお願いではありますが、何卒宜しくお願い申し上げます。
MKタクシーのハイヤー募集はブラック会社ですか？
バイトで合格した後って履歴書はもう要りませんよね？返されたままなのですが一応仮契約は結んでいます。契約時に証明写真も渡しました。仮にいるとなった場合、破棄してしまったのですが、もう一度同じ内容を書いて提出することは可能なのでしょうか？
サウジアラビアで広宣流布していますが、イジメにあっています。岸田かけんじが私のパンツにクリームクレンザーと漂白剤を混ぜたモノを付けられ、何かくさいなぁと笑いながら言います
バイト3回無断欠勤したらやめられますかね？？やりがえない、時給安い、残業、食事なしです。
仙台消防職員(高卒)を目指していますそこで、仙台で消防士をやられている方等に質問です 給与は手取り月いくらですか 単身寮に入ろうと考えています 家賃差し引くといくらぐらい手元に残りますか 消防士は給与が低いと言われていますが、尊敬できる職業で憧れです。 生活していく上で給与の話は大事だと思うので実態を教えて下さい。
整理整頓の出来ない人は仕事のできない人というのが、 一般的な考え方ですか？
夏場工事現場の方が着てる扇風機？の着いたジャケットを日常街中で着てたらやはりおかしいですか？(笑)
中華人民共和国、朝鮮民主主義人民共和国、大韓民国、のどれかの国は共産主義ですか？また沖縄県内でずっと横行し続けている、 「皆で自分達以外の人間が所有している甘い汁にまとわり付いて略奪して皆で分け得て行こう」のやり方は沖縄県内で暮らしている在日の存在の影響を大きく受けて浸透しているやり方ですか？それとも女子達からのやり方ですか？
コンビニで働いている外国人は就労ビザ持ちでしょうか？ この頃、都市圏を中心にコンビニやスーパーで働いている アジア系の外国人をよく見かけますが、彼らは就業ビザを持っているのでしょうか？ちゃんと最低賃金は貰っているのでしょうか？ まさか、全員不法就労ってことはないでしょうね？
お天気お姉さんはまずこの世に一人だけなんだけど。 息子の私に指図しないで！お天気お姉さんが一人だけだから製造設置ができたんだけど。作られ終わった後なにをするか私の母親だけ知ってるんだけど。
何で大阪の最低賃金より神奈川の最低賃金の方が高いのですか？納得がいきません。
ブログで遠まわしに失業保険を受給している事を書き込んでいるのを発見しましたが、 名前も分からないので密告は無理ですよね?
業務量が多いために発生する残業については、会社は当然残業代を出すべきですが、社員がミスを起こしたことによるリカバーの時間は、会社としてはどうするべきなのですか？ （ミスも大小ありますし、全くミスをしない社員はどこの会社を探してもほぼ皆無でしょうが、今回問題にしているのはリカバーに数時間、数十時間掛かるような大きなミス。） 法律に従うと、それも会社が支払うべきですか？
バイト先が大学に出席状況や大学での態度を聞くために連絡することってありますか？
2016年卒 営業職の女です。 広告営業の仕事に就き、はや4ヶ月。 営業職としてありえないのは分かっているのですが、困ったことに予算達成、売上げ、昇進にまるで興味が湧かないのです。 というのも嫌でも残業しなければいけないので、残業代込みで手取りは26万と、新卒のわりには貰っているほうなのです。 頑張っても頑張らなくてもそれなりに生活できて、それなりに遊べるお金もあって… お客さんと関わり、受注したり、フォローしたり、採用できたと言われることは心底嬉しいし楽しいです。 ただ売上げに興味がないのでイマイチ頑張ろうと思えないのです。 チームとしての予算があるのも分かりますが、達成したところで大嫌いな課長がちょっとおいしい思いをするだけ。ましてや俺のマネジメントが良かったと鼻が長くなるだけだと思うとどーーーでもよく思えてしまうのです。 成績が良かった人たちは昇進するでしょうが、仕事も責任も増えて23時まで残業して目の下にクマを作って愚痴をブツブツ独り言いいながら毎朝イライラしている姿を見るとまったく羨ましくも思いません。ああなりたいと思える人がいないのが原因なのでしょうか。 営業をされてる方はなにが楽しくて営業職をしてるのでしょうか？お金のためと上司は言いますがお金があっても使う時間も体力もないのに？と毒づいてしまいます。 私は営業に向いてないんですかね… 逆に向いてる人はどんな人なんでしょうか？？
失業手当 再就職手当について 私は今失業手当の給付制限期間中です 給付制限期間中に就職をし 再就職手当を貰おうとしてたのですが 貰える条件がクリア出来そうにありません｡ その場合失業手当を受けない方が良いのでしょうか？ また給付制限期間中でも失業手当をやめることはできるのでしょうか？
性、年齢階級別労働力率の表を見て男性が昔よりもU字の幅が狭くなっているのはなぜですか？家計内生産モデルを使って説明してください。
労働保険について。概算保険料申告書は、なぜハロワに出してはだめなんでしょうか。
IT企業はすべてブラックですか。(日付が変わるまで働かさせられるなど)
サウジアラビアで広宣流布に来た岸田、けんじ、私に学会本部から私たちの安全を考えて、次のメールを送ってきました！どう思いますか？◆◇◆このメールは、在ベトナム日本国大使館からのお知らせです。当館に在留届を提出いただいた方（メールアドレスを記入いただいた方）及び（又は）「たびレジ」に登録いただいた方に自動的に配信されます。本件メールに返信していただく必要はありません。◇◆◇
イトーヨーカドー内清掃スタッフ 求人広告でイトーヨーカドー内清掃スタッフの募集があり勤務時間8時～17時で時給が良いので応募したいと思ったのですがイトーヨーカドーの清掃員として働いた事がある方や現在働いている方、一日どのような流れで作業をするのか、また大変な事など教えていただきたいです。 あと年齢層はやはり高めなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
給料明細書についてご質問させていただきます。お分かりになる方がいましたら教えて下さい。 明細書の勤怠部分に有給時間分という欄があり、時間が記入されています。次に支給部分の有給時間手当欄に金額が入っている月と入っていない月があります。 どちらが正しいのでしょうか？
変形一年単位の労働時間について例えば、年間休日が105日の会社と120日の 会社があるとして 120日の会社が変形一年の制度を導入していると すると 年間での休日は105日分(2085時間？)までに収める、 要するに一年単位で見ると働いている時間としては 105日の会社と変わらないということでしょうか？ 大型連休などの休みの分は 平日に残業代を払わず、八時間以上仕事する もしくは土曜日などに出勤するといったことなのでしょうか？
パワハラ上司を、本人にも会社にも きづかれないように陥れる方法は ありますか？ パワハラ被害者本人が会社をやめる 時に取れる手段でも構いません。 ただし、今後のことを考えて、会社および上司との直接対決は 避けたいのです。 同部署の社員皆が被害に遭っています。 よろしくご教示願います。
業務で使う備品を自分で買えっていう会社は普通ですか 軽費老人ホームで清掃員をしています。 毎日清掃でモップを使ってたらモップの糸がボロボロになります。職員さんに「モップの糸がボロボロになったので新しいモップの糸を買ってくれませんか？」 と相談しました。 職員さんの回答は、「施設長に相談してみないとわからない。」 「予算のこともあるからわからない。」と言われてなかなか購入してくれません。 ３年半も働いてきて、清掃の備品を会社が購入してくれたことは、一度もありません。 全部、自己負担です。おかしくないですか？なぜ自分が購入しないといけないのか？ 普通なら会社が負担しますよね。 僕は、必要とされてない人間なのでしょうか？ 知的障がい者は、弱い立場ですか？ 会社に要望をお願いしても私の意見を聞き入れてくれません。 もう何もかも嫌になりました・・・。 会社に不満と怒りがあります。 どうすればいいのかわかりません。解決策が見つかりません。
休日が日・祝・土曜月２回、は普通でしょうか？ 少ないですか？ 営業の方はもっと少ないのでしょうか？
部下のいる方にお願いします。 職能をあげるためにはどうすればいいかという相談を部下から相談されたら、不快に思いますか？
雇用保険の加入履歴の証明書をもらい、 それを在籍証明とされた方は多いのでしょうか？
本社出張について。 上司より１０時に来るように指示がありました。 交通手段は自家用車です。距離と時間はナビで検索しております。本社に自宅から４時間(朝６時家を出る～本社１０時～１７時～帰宅２１時) 行きは書類をもって行き、帰りは帰宅のみです。 社用携帯は持っております。 この場合は、通勤時間扱いでしょうか？みなし労働とはならないでしょうか？ ちなみに、一か月１６０時間の計算で、それを超えると残業代がつくシステムです。
あと1週間とちょっと働いたら10連休。 どうモチベーションを維持すればいいのですか？
就活中によく残業の話が出てくるのですが、残業の多い少ないってどの基準で見ればいいのでしょうか。例えば、何時間までなら少ない、何時間から何時間までなら普通、それ以上は多いとか、具体的な数字で教えてくれると嬉しいです。 まあ、人によって多いか少ないかは違ってくるかもしれませんが。
ハローワークの求人票の労働条件の欄についてお聞きしたいです、基本給19万〜23万と明記してあるのですが 実際には基本給14+諸手当しか貰えていません、転職したばかりで最初3ヶ月は見習い期間のためこれくらいだと社長から聞かされたのですが5ヶ月経った今でも基本給が上がらず不安になっています、これは社長さんと相談したほうがいいんでしょうか、どなたか給与に詳しい方がいましたらよろしくお願いします
私は某飲食店チェーンにアルバイトとして勤めているＡと申します。 当社の就業規則では、月公休数は9日となっており、有給休暇は計10日以上の休みがある場合、雇用契約上の出勤日に有給となります。同僚アルバイト、Ｓからの相談です。 Sは木曜日と日曜日が契約上の公休です。 とある月、カレンダー通り、契約通り休むと8日しか休みが無い月がありました。この月のとある火曜日に用事があり、有給申請しましたが、店長より「ここは月8日しか休みが無いから、その火曜日は有給ではなく公休になってしまう」と言われました。 Sは「火曜日が休めるのなら構わない」と返事をしたそうです。 しかし、その約1週間後、店長より「今シフトを作成しているのだか、その火曜日は、店長の会議と厨房長の取引業者訪問日重なっており、店舗人員が不足している為、出勤してほしい。月の公休日数の関係上、そこは（通常の）公休のはずだから、休みをずらすことで問題無いはずだ」と言われました。 Ｓは休みが認められるのか、もしくは店長（会社）の言い分が正しく、休みが認められないのかを教えていただきたいです。
社会人１年目の者です。社会人としての常識が欠けているため職場の方に迷惑をかけてしまっているので改善したいです。 例えば報連相に毎回抜けがある、特に相談はその場その場で疑問がでてこないのでいつも後手に回ってしまいます。(上司から聞かれてしまう、ミスをしてから気づくなど)またお礼を言うのが遅れてしまうなど、自分でも非常識だと思うことを繰り返してしまっています。 自分で直そうとして次はこうしよう、この仕事をする前に言いに行こう、など考えつく事は出来ても実行することばかり考えてしまい、相手の都合を考えられずに間の悪いタイミングで話しかけてしまったりします。 その内に考えることも出来なくなってきてしまい、今では注意されたら「はい、申し訳ありませんでした」と言うだけの人になってしまっています。 職場の方にも迷惑をかけたくないですし、何よりも自分の今の状態を改善したいと考えています。 私も職場の戦力になりたいです。 社会人としてのマナー本などを読んではいますが、上手く行きません。 何かアドバイスや、改善できた体験談などがあれば教えてください。お願いします。
【人事部経験者の方の質問です。】私は最近内定を貰った企業から「入社時提出必要書類」のご連絡を頂いたのですが、その中に「マイナンバー通知カード」が記載されておりませんでした。税や社会保障の関係書類へのマイナンバー（個人番号）の記載にあたり、事業者は従業員等からマイナンバーを取得する必要があると理解していますが、私が内定を頂いています企業（上場企業なので変な胡散臭い会社でも無いかと思います。）へ念の為に質問する（マイナンバー通知カードを提出しなくて良いのか？という類の質問）のは愚問では無いですよね？
先輩の意地の悪い看護師に、あらさがしをされヒアリハットを書かれて、試用期間が3か月延長され、改善無き場合は、雇用契約終了の紙を渡されました。 見込みはあるのですが、他を探した方がいいでしょうか？？ 条件がいいので、辞めたくありません。
仕事でミスをしました。 通常郵送している、個人情報の書類について、取引先から届いていないと言われました。 私の日頃の勤務態度からか、信用がなく、原因は私にあると思われています。実際、仕事で手は抜いていませんが、自分の能力に自信がないので、まあ、私かなとあきらめていました。 私は派遣社員として勤務しています。 紛失事件として、社員の方に色々と迷惑をおかけし、本当に心苦しく感じていました。 郵送したと思われるのが、数か月前であり、当時の記憶もあいまいでしたが、最近ふとしたことがきっかけで、「あ、あのとき・・・」ともしかしたらという事を思い出しました。 社員の方に、「今回はいらない書類だから、廃棄しても良い」と言われたことが１回だけありました。 それでも、廃棄は怖いので躊躇していたところ、「じゃあ、私が預かりますか」と社員の方が言って下さり、 「助かります。」と言って書類を渡したことがありました。 絶対に、その書類だという証拠はありませんが、多分その書類だと思います。 今も社員の方たちは、紛失事件の対応に追われており、その様子を見ていると、申し訳なく思います。 でも、思い出した事を言い出すべきが迷っています。 私の勘違いかもしれませんし、もし、私の記憶通りでも、多分社員の方は廃棄してしまっていると思います。 誤廃棄なら、個人情報を紛失するよりも、罪が少しは軽いのでは？と思いますが、その報告をすれば、まるで社員の方に罪をなすりつけているようで、言い出せません。 私が誤廃棄したという事で、丸く収まるのなら、それでも良いのですが、それを言い出すこと自体、なんだか生意気に感じます。 社員の方が、保管してくれていれば良いのですが・・・ その社員の方には本当に親切に教えてもらっているので、関係の悪化が嫌で、数日黙っていましたが、社員の方達の紛失事件の対応を見ていると、いたたまれなくなり、話してみて誤廃棄にした方がいいのでは？と思ってきました。 自分の責任逃れを訴えたいのではなく、紛失事件の早期解決を望んでいます。 どうしたら良いと思いますか？ 長文、申し訳ありませんでした。
こんばんは！初めてこちらを使用させていただきます。給与形態についての質問をさせてください。 会社の締め日が唐突に10日から31日に変わるのですが、そのせいで11日-31日の20日分しか給料がつかない月が出ます。給料日は毎月25日で変わらないし、休みがあるわけでも無いのに20日分しか貰えない月が発生するのは問題無いのでしょうか？給料日が増えてるわけでも無いしイマイチ納得ができていません。引き落とし系は1ヶ月分おちるそうなのでかなり生活が厳しいです、、、
生保レディは正社員として働いているのですか？ 彼女が生保レディ(保険外交員)として保険会社（M.Y社）で働いています。 労働環境が劣悪で残業代なしで月収は10万ほどらしいです。 本人は個人事業主として正社員雇用されていると言っているのですが、労働法規にて照らしあわせると正社員としての雇用契約ではなく、””請負””として個人事業主として働かされているように思います。それに個人事業主契約で正社員という言葉も意味がわかりません。 当方、理系出身で法規関係はまったくの無知です。転職を考えているそうなので手助けになればと考えています。 下記のような条件で働いています。 ●残業代はなし ●経費は全額自己負担 どたなか生保業界と法規に詳しい方がいましたら、御教授ください。
はじめまして。みなさんに質問です。宜しくお願いします。 主人のボーナスが8月なんですが、8月の何日に出るか分かりません。 主人も上司には聞にくいみたいです。 参考までに8月ボーナスの方はいつ(何日)に今まで出たか教えて下さい。
今のご時世、ブラックな会社しか無いのでしょうか？うちの会社は、全てクリーンですよ～～！…と、声を大にして言える所なんて有るのかな…？ 賞与ありって、募集要項にはあったのに、今年の夏は、そんな話し全く無し！ 職人(木材運びのドライバー)を働かすだけ働かして、早朝から夜まで、ビッチリと仕事を詰める…。 いつか過労で旅立つ人も居るかも…。 社長自らが、率先して動き、尊敬出来る会社があれば、是非教えて頂きたい。
改正高年齢者雇用安定法により６０歳定年後 ６５歳まで１年有機で雇用を更新する社員は 正規社員ですか 非正規雇用社員 どちらにカウントされますか？
夜の仕事？？ｗｗｗｗ 何でいきなり自己紹介始めだしたんだ？ 確かに、変な時間に知恵袋やってるな？ｗｗ いつ寝て、いつ働いてるんだ？ 働いたら？ｗｗ 頭悪くて働けないのか？
正月とお盆が有給だ。他の日に休むなら月給を引く。と言われたのですが、これは、有給なのでしょうか？有給って自分で休みたい日を決めれるものだと思っていたのですが…
業務委託について、これは業務委託に該当するかどうかご教示ください。 業務委託契約でお願いします。 といわれて、下記の内容をメールで提示されました。契約書は後日交わすと口頭で聞いており、その後、契約は締結しておりません。 ーーーーーー 業務委託料、◯万円（税抜）（もっとも、最初の3か月は◯万円（税抜）） 交通費は、1340円×出勤回数です。毎月の出勤日数の21.5日 勤務条件の内容は、 週3回は10:00～19:30現場勤務 （うち休憩1時間、もっとも外出時は、電話転送による対応は必須） 週２回は、4時間以上の現場勤務（自宅での勤務時間を足して、8時間になるように…） 週休は２日、曜日については不問です ーーーーー といった内容です。 これだけを見ると時間のことばかりですが、実際には、業務内容についても数点ラインなどで 連絡がありました。 その後、8月になり、突然8月4日（木）に休んで頂き、のこり出勤日数が２１．５日になるよう また週に４４時間勤務になるようスケジュール組んでください。 といわれ、４４時間にするためには、１日８．５時間ｘ５日＝42.5時間なので、あと1.5時間不足になります。 ーーーー すみません、ここで漸く質問です。 １．労働者数９人以下の企業であり、店舗での店番もありますが、基本は営業職で、ネット集客や企業を訪問しての営業です。業務委託で、最初から時間と日数を指定している場合は、業務委託になるのか？ ２．月に２１.5日の稼働必須といわれても、それより労働日が多い日もあり、その時は２３日稼働する場合がありますが、20日あるいは19日しか稼働していない場合は、土日も出勤するようにというのは、雇用関係があったら強制できることですか？ また業務委託でも契約書がなければ指示可能なのでしょうか？ ３．２番めの日数について、21.5日以下の場合には、日割り計算になり、委託料➗21.5ｘ出日数 殆どがこの計算になり、21.5日を超えて働いた場合は、月額になります。 これは違法ではないかと思ったのですが、日数でさだめた業務委託であれば正当なのでしょうか？ 以上宜しくお願い申し上げます。
愛知県知多半島で、不法就労している外国人が、多数いると聞きます…最近は、中国よりベトナムが増えてるみたいな… どんな所で、働いているのでしょうか？
株主とは社長のことですか？
夜勤専門の方に質問です。21時～0時くらいから翌日9時くらいまでの仕事の場合の質問です ・一日のうち睡眠はいつ行うのか ・一日の食事は何食でいつ行うのか 仕事の日と休みの日でそれぞれ教えてください。
皆様の会社の職責等級・社内階級を教えて下さい。 一般的な役職名ではなく。× 主任→係長→課長→部長→役員 〇（例） 社内等級（8～10級）主任 （5～7級）係長 など 〇（例Ⅱ）社内等級（DⅢ～DⅠ）主事 ・・・・（SⅢ～SⅠ）部長級とか 〇（例Ⅲ）社内等級（主事補）主任（主事）係長（検査役）課長 （管理役）部長とか 中小零細企業では、部下「0人」でも名刺肩書が「課長」や 「部」「課」「係り」の部署や 名称存在すらしていないのに、「〇〇係長」「〇〇課長」が階級かの様に見られるのが現状かと。 警察官の様に 階級「警部補」役職【主任or係長】 「警部」で【係長or課長】 大手・準大手企業などではどの様な仕組なのか、知りたいです。 宜しくお願い致します。
退職後の給料について 7月末で退職したのですが、8月に入って離職票が届かなかったので人事部に問い合わせたら「7月末の退職の場合は8月末で給与計算の締めをするので8月末に離職票を送ります。」と言われました。じゃあ8月も給料が入るってことですか？と聞いたら、それは分からない、と言われました。 この会社に入社した当時は、１日に入社して、23日には給料が入っていました。 8月は給料がもらえるのでしょうか？？
同業界に転職します。二ヶ所に内定もらいましたが、悩んでます。福祉業界です。介護福祉士42歳です。 A社 特養 退職金あり。 年収410万 将来もずっと現場だろう。年間休日120日 B社サービス付き高齢者賃貸住宅 退職金なし。 年収420万 管理職候補 年間休日105日。 今は特養勤務。休み、給料に不満で転職します。 夜勤が少し辛いです。 どちらがオススメですか？よろしくお願いします。
会社に勤めてるものですが、疑問に思う事があります。 今自分は管理職で給料は固定給です。ある日会社から基本給を下げて残業代を数十時間分無条件で付けて給料を上げると言われました。年収ベースで見ると上がるらしいのですが、賞与や退職金は下がるとの噂も耳にしました。これは何のためにする事なのかとても気になります。ただ単に給料を上げてあげたい！と言う会社の意向ではないと思います。だれか詳しい方教えていただきたいです。
いま病院の設備管理の仕事をしています。異動前は泊まり無しの現場でしたが泊まりありになってから体調が悪いです。過眠時間はあるのですがほとんど寝つけません。 お腹の調子も悪く、イラつく時もあります。目の下のクマも消えにくくなってきています。 職場の人はいい人が多いのでその面ではありがたいです。 いま辞めようか本当に悩んでいます。 このままいればそのうちに慣れるのか、それとも体調崩して辞めざる得なくなるのか、、、。 どう思いますか？
間違えて解決済みにしてしまったので、再掲させてください。 うちの妹から、彼氏のボーナスについて相談されたので質問させてください。 去年の4月に入社して、他の社員さんは夏冬と2回ボーナスを受け取っていました。 まだ一年経っていないので仕方ないかなと思っていたそうですが、今年もまたもらえなかったそうです。 入社して一年半ほど経っており、正社員で健康保険証も交付されているようですが、そんなことあり得るんでしょうか？ それなりに大きな会社なので、上司がポケットに入れているとは考えにくいそうですが……大企業というほどではありません。 彼氏が黙ってるということは絶対にないと言っていました。結婚を考えている相手なので、労働局に相談に行くことはなるべく避けたいそうです。 このような話に詳しい方がいたら、教えて下さい。
接客業に盆休みはありますか？
配管工の仕事は夏と冬はどんなんですか？キツイですか？
大工の仕事は夏と冬はどんなんですか？
理学療法士月収21万ボーナス4ヶ月って安いですか？
出張の移動日の日当についての質問です。 この度、会社外の方にお願いして、7/4～7/14まで中国に出張して頂きました。 この場合、7/4と7/14は移動日になります。移動日は日当を払うべきでしょうか・・・。 そもそも、日当についてはどこからという打ち合わせをしておらず、こちらとしては移動日まで日当を払うつもりでいましたが、上司が移動日は払わなくてもいいと言い出しております。 どちらが正当な判断になりますでしょうか？ すみませんが、教えて下さい。
うちの妹から、彼氏のボーナスについて相談されたので質問させてください。 去年の4月に入社して、他の社員さんは夏冬と2回ボーナスを受け取っていました。 まだ一年経っていないので仕方ないかなと思っていたそうですが、今年もまたもらえなかったそうです。 入社して一年半ほど経っており、正社員で健康保険証も交付されているようですが、そんなことあり得るんでしょうか？ それなりに大きな会社なので、上司がポケットに入れているとは考えにくいそうですが…… 彼氏が黙ってるということは絶対にないと言っていました。結婚を考えている相手なので、労働局に相談に行くことはなるべく避けたいそうです。 このような話に詳しい方がいたら、教えて下さい。
仕事で海水が通るパイプに穴が開いて業者の人に新しくパイプを作ってもらったのですが、その時に”スケ５で作るとかスケ８で作る”とか言っていたのですが、どうゆう意味ですか？ご存知の方教えて下さい。宜しくお願いします。
私は某チェーン店(飲食)で働いているのですが、疑問に思った事があったの質問させて下さい。 8月の休み届けを出す時に、LINEで「お盆(10日〜16日)は休みを受けつけません。理由のない休みは認めません」「忙しいんです、人の事を考えて」とありました。 私は、同居人と一緒に実家に帰ろうと思っていたのですが、こんな理由で休めるのか？という疑問と恐怖もあり結局、お盆には出しませんでした。 その後出されたシフトを見てみると、お盆の休みは1日だけで、しかも全てが拘束9時間の8時間勤務でした…。勤務数で言えば1番多かったです。しかも、他の人はお盆全て休みだったり、6日間中5、4日休みだったりしました。 もう決まってしまった事ですし、自分も実家帰るのでと言う勇気が無かったのでしっかりと出るつもりです。 ですが、ちょっとモヤっとした気分になってます。 そこで、次からこうならない為に質問です。 ・実家に帰るという理由で休めるのか？ ・もし上記の理由で却下されたら？ ・あの言い方は脅しにならないのか？ 回答よろしくお願いします。
初めて株式会社マッシュで働くことになったのですが、日も近づき詳細説明されたことに納得のいかない内容があり、皆さんのご意見を聞きたく質問させていただきました。その内容は、「貴重品の管理は自己責任で」との事にも関わらず、 「携帯電話またはスマートフォンは仕事中、身に付けてはいけない」 そのため、ロッカーなどを使えるか聞いた所 「仕事場には鍵のかかるロッカーなどは無い」 という点です。 現場で何かあった時はすぐチーフに連絡をしろとの説明もあり、携帯電話またはスマートフォンの持ち込みは必須です。 約8万5千円したiPhoneを不特定多数のスタッフが出入りする控え室に置いておくことなど防犯上とんでもないと思うのですが、この状況において盗難被害にあっても自己責任なのが株式会社マッシュの労働条件なのでしょうか？
エクセルの関数入力について教えてください。現在、給与明細票を作成しています。その中で、総支給額を入力すると、同時に源泉徴収額の欄が反映されるようにしたいのですが、数式が分かりません。たとえば、総支給額のセルに総支給額を入力すると、源泉徴収額のセルで200,000円以上250.000円未満で5,000円、250,000円以上300,000未満で5,500円といった具合に計算し表示させたいです。いろいろ調べているのですがどうしても、分かりません。どなたか計算式を教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
就労証明書の書き方がよくわかりません！具体的に勤務時間と給料のところがわかりません！ 僕の仕事は食肉加工です 出勤時間は決まってますけど終わりの時間がその日の頭数で毎日違います！ 給料も１頭いくらって決まっていて毎日頭数が違うので毎月の給料も違います！ どのように書けばいいか具体的に教えて下さい！
ボーナスについて。 3月と9月にボーナスが貰えます。 ですが、私3月に入社したばかりですが 9月のボーナスって貰えるものなんですかね？ 会社の人に聞くに聞けない雰囲気なもので…
スーパーでアルバイトをしている高校生です。アルバイトでも有給が取れると最近知ったのですが、いくつか疑問に思うことがあります。1、有給をとる目的は大したことのない私的な理由でも良いのか 2、もしとる場合どれくらい前にいえばいいのか、シフトができてからでは遅いのか 3、平日は4時間土曜日は8時間働いています、4時間を有給にとるか8時間を有給にとるかでなにか変わりはありますか？ ないのであれば有給休暇の7日をすべて土曜日に入れたいのですが、1、2、3の質問を詳しく教えていただけると職場の人には聞きづらいので助かります。
賃金締切日について 賃金締切日が末日で賃金支払日が20日の場合 先月の7月25日から働いてるのですが給料は7月25日から8月の末日の分まで出るのでしょうか?
失業保険をもらうにあたって、質問ですが、退職してから受給資格決定日まで８日アルバイトをしました。1週間で２０時間までしか働いてはいけないそうなんですが、過ぎています(^^;;もう、アルバイトはしません これって、バレますか？
市役所の嘱託職員です。月17日勤務なのですが出勤が17日に満たない場合はどうなるのでしょうか？
会社の労働時間について教えてください。 主人の会社のことですが、4月に異動があり勤務支店がかわりました。通勤に片道1時間ほどかかります。役職も上がったので仕事内容も かなり変わってしまったようで 覚えるのが大変と言っていました。そんなこともあり 初めのうちは帰宅時間が夜中の1時、2時になりそのうち3時、4時になり 「身体をこわすから 早く帰ってこないと・・」と心配しても、「この生活も3か月くらいだから・・」と 7月に入っても職場のもともとの人間関係がかなり悪いらしく 何とかしようと頑張っていたり 仕事の量自体が多く 少しの残業では間に合わないようです。 帰宅時間も昼12時からの出勤時間だと朝の6時ごろに帰って 4時間ちょっと寝て出勤です。 休みの日は 夕方までほとんど寝ています。 そんなに仕事しているのに 残業手当は「あんまりつけると 怒られるから」って 一か月に１５時間ほどしかもらっていません。 今に身体も精神もおかしくなってしまうのでは・・と心配です。 私は どうしてあげたらいいのか教えてください。 遅くなりましたが 浮気の心配はまったくありません。
今度会社で新しく工場を建てますうちの会社では転勤制度から新工場から何から何まで初めてなことばかりなのですが、 うちの課内で役職ついてる人間は誰一人そちらに行かず、行くのは平社員で入社三年目の自分と一年目の後輩の二人だけ 転勤と言う新しいことが加わるはずなのに就業規則は何一つ変わらず(物価も家賃相場も転勤先の方が高い)家賃は半額負担と言えど最大2万までしか出してもらえません 正直なところ行くだけ損な気がします… 会社で新しいことが始まるとなっても、どの会社も対応としてはこんなものなのでしょうか？
バイトの深夜手当の計算の仕方について 時給1100円で22時以降は深夜手当はいくらになりますか？ 前は時給1050円で22時以降深夜手当が1313円でした。
私は契約社員をして4年経ちますが仕事がやりづらくて仕方ありません。例えば仕事の事で聞きたい事があって正社員の男性に「〇〇さん、」と呼んだ時の返事が「はぁっ」という返事をされたり「何〜」と言う返事をされると聞く気もなくなるので仕事で聞きたい事があっても、どうしてもという事でなければ聞かないようにしてます。私がムカつくのは他の人が呼んだ時は普通に返事をするのに私が聞くとそういう返事になるように思えるからです。その人だけに限らず前にも居ましたし、前に務めた会社にもいました。だから私は人嫌いなんです。プライベートも、ずっと一人です。人を選んでそういう返事をしてるのなら聞きたい事があったりわからないことがあっても聞きたくありません。この先どうやって仕事をして行けばいいですか
小さな会社を経営しています突然社員が会社を退職すると言い出しました。 さらに退職するにあたって去年の分も含めて40日分の有給休暇を消化したいと主張しています 次の人員の引き継ぎも不十分です こちらとしては踏んだり蹴ったりです それで質問ですが、この社員に40日分の給与を支払うのは仕方ないとして、まるまる１０割支払わないとなりませんか？ 就業規則は作っていません よろしくお願いいたします
何回も同じことで注意しても全く改善する気がありません。 誰が言っても同じなのです。 この人、解雇ですか？
求人票によると8時から17時になってたが強制的に7時半から仕事開始、定時が17時だけど17時から強制的に17時半まで掃除、トータル1時間分の賃金は社長の方針で出ないと言われたが普通にある行為でしょうか？これが毎日続くらしいです。あと、月給制と謳っていたが聞いたら時給制と言うのも初日に知らされたのですが。
真剣な相談ですが、職場で目を付けられる事が多くて悩んでいます… 経験から言うと、一旦目を付けられると、その後いかに自分が 努力して仕事ができるようになっても、自分ばかり言われますね。他の人も同じような事をしていても。むしろ自分の方が 良くやっていたとしても。 これを打開する術は無いのでしょうか？
当方測量の仕事をしております。 最近、仕事で３次元を扱うことが増え３DCGモデリングの業務などが舞い込んできています。 しかし、会社には誰も専門知識を持った人間がいません。私も素人なりにモデリングを行っているのですが、知識のない人間が簡単に出来るものではないとひしひしと感じています。 さらに、３Dプリンターの導入も決定し、ますますモデリングの技術が必要になりそうなんです。 そこで、１から３DCGの勉強をしようと思うのですが、何しろ未経験ですので 何から始めたらいいのか分かりません。 モデリングの主な内容は建築物や人体です。 とりあえず絵心をつけるためにデッサンを始めればいいのでしょうか？ それともCADなどをもっと扱えるようになるべきでしょうか？ 会社のソフトはRhinocerosを導入しています。 あと、個人的にフリーソフトのblenderとメタセコイアを入れています。 ネット講座を見たりしてはいるのですが、モデリングの根本的なことが理解できません。 素人意見ばかりですみません。 どうか、ご教授いただけませんでしょうか？
企業にて、もし職場にてトラブル(揉め事、ケンカ、脅し、パワハラ、個人口撃、セクハラ、過剰労働、えこひいき、他の従業員も私と同じミスや失敗、事柄等を行っているのに私だけが異常に厳しく注意されたり叱責され、他の従業員には一切何も言わない、又は軽い注意等で終わる、他の従業員がミスや失敗、仕事の行い方をしていても何も言わないのに、私がミスや失敗、仕事の行い方等に対して厳しく注意されたり叱責される等)等が起こり、それに巻き込まれた、又は該当する従業員(主に被害者等)等が我慢出来なくなり、「警察に言いますよ(警察を呼びますよ)」「親に言いますよ(親を呼びますよ)」「労働局(労働基準監督署)等の公的機関に行きますよ(言いますよ)」等と言った場合(又は実際に言って警察や親、監督署の方等が介入して大問題になった場合)、その従業員はもうこの職場に居る事は不可能(解雇、クビ)ですか？ 又は、今後会社はこの従業員をもう一切相手にしませんか？ 契約社員の場合は次年度の契約更新は見送られもうそのままサヨナラですか？ 回答宜しくお願い致します！ 又、入社以来、度重なる会社からの残業や休日出勤、膨大な業務量があまりにも多い等(出来ない時もあったが)の依頼等を承諾して来ましたがそれがあまりにも続く結果、上司や上の人に「これからは、残業や休日出勤等の要請を一切お断り(拒否)させて頂きます」「もうこれ以上私を当てにしないで下さい」「もう本当にいい加減にして下さい」「あまりにもこう言った事が続く様であれば労働局や労働基準監督署等の公的機関に訴えますよ」「親に言いますよ(又は、親を呼び出しますよ)」等と痺れを切らしてハッキリと言った場合、「もうこいつには頼み事を一切要求しない、仕事を頼まない、こいつはヤル気が全く無い」「もう辞めて貰う、使えない、要らない、クビ」と判断されてしまいますか？ もうこの会社を解雇(クビ)されてしまいますか？ 契約社員の場合は次年度の契約更新はされずにサヨナラと言う事になってしまいますか？ 回答宜しくお願い致します！
労働基準法、雇用期間について 社労士試験の勉強をしています 労働契約の契約期間について質問ですテキストには労働契約の契約期間は原則最長3年（シルバー雇用や高度技術者、事業完了を期間とする契約は除く）と書かれていましたが 後の方の理解度チェックの問題で必ずしも期間を定める必要はないとありました これは「期間を限定して雇用する場合」のみ最長3年とし、期間を定めず、所謂終身雇用の様な契約には契約期間の上限は存在しないという事でいいのでしょうか
大阪市の講師の給料について大阪市の学校で働く講師の給料って低いんですか？ 彼氏が大阪市内の特別支援学校で講師をしているのですが、「月給13万くらいかな〜」と言っててすごく衝撃でした。 本当にそんなに低いのですか？？ ちなみに常勤で、クラス担任ももっています。
中京計器 船は 一生買えないで～～～ 夢の夢
たとえば、もし、一緒に働いている直属の上司がこんな上司だったら、あなたならどう対応しますか？たとえば… ・説明がわかりづらい（話が長く、どこがポイントかわからない。結論がわからないので、YESかNOかで質問したら、曖昧な返事が返ってくる。結果、結局結論がわからず、利き手としては、理解不能） ・やると言って、やらないことがたまにある ・説明され、作業して、終了した後、「あ…ここはこうして」と後から言ってきて、作業に戻りが発生する。（作業前に確認はしている） などなど たとえば、こんな上司がいたら、あなたなら、どう対応しますか？
小さい事なのですが。。先日、上司(部長40歳 以下C.K)から受けた嫌がらせについてです。もともとC.Kとはうまくいっていません。今後も関係が改善する事はないと思っています。それでも私は構わないと。ただ最低限の常識の範囲で。。 社内で必要な書類に名前を書く欄があります。各書類に従業員の名前を書き配布するのですがたまたまC.Kが書類の分配担当の日で私の名前を赤いペンで書いてきました。他の人の書類には黒いペンで名前が書かれていました。これって非常識ですよね？私的にはC.Kからの嫌がらせだと思っているのですが違うのでしょうか？ 30年以上生きてきて名前を赤で書かれたのでイラッとしてしまいました。 仮にこれを訴えるとしたらモラルハラスメント？パワハラ？として訴える事は可能ですか？証拠としてその日の日付けが入った書類全員分(4人分)の写真を撮ってあります。 あまりにも常識のなさに衝撃的？笑撃的だったので思わず写真を撮ってしまいました。 これで賠償金が取れるなら同僚と飲みに行きたいなとw しょうもない質問ですがお付き合いお願いします。
扶養について。給与面と保険面で手続きが異なることはあるのでしょうか？ 今年の1月に結婚し、2月から扶養に入っています。 旦那の給与明細は紙面ではなくWEB上で確認する為、結婚してから通帳記帳で確認していました。 今月3万円ほど少なかったため、確認してもらうと、「その他の給与」というのがなくなっていました。(合併による調整給だそうですが、それも定かではありません) 色々見せてもらうと、私は家族に登録されていましたが、「扶養義務なし」というところにチェックされていました。 主人の会社は、申請関係は自分でWEBでするらしく、給与計算も計算式がある為自分で計算するそうです。 何かと難しく私にはさっぱり分かりません… 扶養に入る際も、私に収入が月額15万あると申請書に書き、一度提出しており(私は当時無職)後で知って、訂正させてもらいました。 ズボラで、適当な性格の部分がある為今回の件も心配です。 私だったら、すぐ総務や人事に確認するのですが、主人の会社は比較的大きい会社で、個人のことまでいちいち教えてくれないよ〜〜と適当に返されます。 私が勤めていたところは、聞きたいこと、不明なことがあれば問い合わせればちゃんと教えてくれていました。 大きい会社だとそういうもんなのでしょうか？ 給与面も家族が増えたんだから、何か手当てとかないの？ と聞いても、多分ないと思う〜〜 と今まで適当に返されてましたが、今回の事でちゃんと申請されていなかったのではないかと思っています（ ; ; ） 主人は確認すると言ってますが、いかんせん不安です。汗 長くなりましたが、保険証は無事あるので、扶養には入れていると思うのですが、会社によって保険と給与関係の部署が異なり、連動して手続きできていないということはあるのでしょうか？ よろしくお願いします（ ; ; ）
バイトのことで質問です。雇用契約書上では勤務日は週3日だったんです。で、シフトを入れる際に3日希望を出したのですが、シフトが決まったのは2日でした。これって私が雇用契約書を無視して週2日しか働いてないとみなされて解雇にされたりする可能性がありますよね？
非課税通勤手当が去年に比べ2000円下がりました、なぜでしょうか？会社に聞いてみたほうがよいでしょうか？
時給800円23日1日4時間働いても月給7万にしかならないんですがどうすればいいですか 愛知県より東京のほうが物価が高いですか
残業について質問です。 サービス業の店舗に勤務しております。 営業時間は10時〜21時 スタッフは店長と自分の正社員2人とパート2人の合計4人です。 ここ半年スタッフが不足しており、店長と私は週休2日でオープンラストまで勤務しております。 そこで問題が起きました。 先月週休2日で勤務日数22日とすると残業44時間が必然的に発生しました。 それにプラスして、21時閉店後精算処理、戸締りもあり、1日20から30分は残業になります。 私は普通にタイムカードをつけていました。 土日は閉店後もお客様が来ることもあり、 残業60時間位です。 店長は、毎回休日出勤等もあり45時間越えしないように手書きで提出しています。 店長がそのようにしているので、一応提出前に店長には確認して提出しました。 ですが今回上司より私の残業が多い、45時間に抑えるように店長に指示がありました。 その為、今月より同じように勤務している店長はサービス残業している傍らで正規に残業を申告した自分だけ忙しい中早く仕事を切り上げて帰宅する事になりました。 店長は何も「言わず早く上がってね。」というだけで、本当申し訳ないという思いがあります。 自分も店長と同じく４５時間オーバーしないように勤務時間を詐称するべきなのか、迷っています。 また、店舗は他にもあり他の店舗では皆、実労８時間です。 他店舗よりも人手が不足している事は上司も承知でした。 退職する以外でどの様にするのがベストなのでしょうか？
一緒にサウジアラビアで広宣流布しているけんじ、ザイニチ、が言った。世界各地の地震は自然災害だが、 日本の地震は仏罰であると。 普通第２の祖国にそんなこと言うか？
来年の4月に高校卒業予定のものです。 エステティシャンで就職先を探しているのですが どこも条件に納得いかなく エステティシャンになりたいと思う理由になったA社に応募したいのですが今年度新卒では高校卒業予定の募集はしていないとのことで とりあえず経験を身につける為に来年はまだ条件が合うB社で働いて技術を身につけ慣れてきたら中途でA社を受けるか新卒でA社を受けようと思っています。 どうしても将来的にもA社で勤めたいのですが どちらがいいでしょうか？そもそも中途でしか無理なのでしょうか？ まだまだ分からない事ばかりで真剣に悩んでいるので誰か回答をお願いします。
中京計器 ブラック やめときや はめられるで 阿保屋から
中京計器 ブラックは 国の お墨付き 警察
労災の8号で療養のため労働できなかった期間の 横に賃金を受けられなかった期間、というのが ありますけど、ここは本来ならば出勤していた日を 記載すればいいんですか？仮に○月10日～○月20日までが療養のため労働できなかった 期間だとすると、その期間は10日ですけど 賃金を受けられなかった期間は10日じゃなくて 会社の休みなどが2日あった場合は、8日と記載すれば いいのでしょうか？
3カ月前から残業代が急に支払われなくなりました。 事前に説明もなく、正直驚いています。 上司に質問しても、しっかりとした答えは返ってきません。 こういった場合はどうしたらいいのでしょうか？労働基準監督署に相談すべきですか？ 詳しい方がいたら教えてください。
男性でも女性に性転換すれば、就職や社内人事異動などで女性として扱ってもらえますか？ もしそうなら性転換することによって管理職になれる可能性が広がりますね。
サラリーマンは気楽な稼業なのですか？
くもんの先生には女性しかなれません。なぜですか？
出向についての質問です。子会社へいくということは、2年3年たったら給料はどうなるんでしょうか？ 今年4月、3社子会社を集め新会社設立。 そこに、本社から、20数名部下とともに管轄ということで出向。 給料はかわらないとききました。ちなみに、友人は一部上場45歳本社で部長から子会社へいき室長、ゼネラルマネージャーです。
論破して下さい 半分ネタで半分はブラック企業対抗手段の模索です 従業員5名の零細企業代表です。血縁のない従業員のみを潰れるまで使いたいです 社長（私） 従業員A 長男 従業員B 二男 従業員C 三男 従業員D 従業員E 5名の挙手（ABC）により労働者代表を従業員A長男にして36協定を結びました DとEに残業や休出を強制できますよね？ 逆らったら懲戒できますよね？ ABCの３名で過半数を制せる5名体制を維持して 他人２名を常時入れ替えの使い潰し枠にするつもりです
正社員として就職し、試用期間中なのですが給与明細を見ますと雇用保険と所得税のみ引かれております。これっておかしいのでは？と思ってしまいました。普通でしょうか？ また、交通費支給とありましたが含まれておりませんでした。試用期間中には与えられないものでしょうか、会社によって異なるものなのでしょうか？ 無知ですみません。お分かりの方おられましたら
パート更新時週２０時間を１４時間にする。納得すれば書名捺印をしてください。「２、３日考えさせてください。」と言う「更新はありません」と言われた。
サビ残が当たり前の会社（もしくは部署）にお勤めの方に質問します。 毎日バカらしくないですか？ 以下、私の現状です。 1．新入社員が増えたと言う理由で数ヶ月前から残業つけるの禁止になった。会議の場で管理職より、部署の残業ゼロにするとの指示あり。（それまでは、私は残業は全てつけていたが、同じ部署の他の者は、つけていない、あるいはつけていても一部。）しかし、当然ですが新入社員は戦力になりきれていないので、他の者の仕事量はあまり軽減されていない。 2．1で述べた指示を守らず残業をつけた者がいた。それに対し、管理職は半パワハラのような、残業禁止のメールを部署全員に送信。その月につけた者に対しては残業代は支払われました。 3．上記のような状況にも関わらず、次の所定労働時間で終わる仕事量の者はほぼいない。管理職もその事を認識している。 弊社ほフレックス制なので、管理職は「業務の忙しくないときに早く帰るとよい」というが、早く帰って忙しい日と相殺したところで実質の残業は到底ゼロにならない、あるいは忙しくないときですら、定時で終わる業務量では無い者がほぼ全員という状況。 サビ残バカらしくないですか？
公休及び希望休についての質問です。 私は現在の職場(食品製造工場)に入社して4年と数ヵ月になる28歳のパートタイマー従業員です。 この職場では自分が自分の決められている休み(公休)以外に、もし用事等があれば希望休として他にも休みを取る事が出来ます。(これは毎月、希望休の用紙に休みたい日付となぜ休みたいのか？と言う理由を簡潔に書いて提出の上、希望休が認められます) 私も公休日以外に、休みたい日があれば希望を出して毎月休んでいますが、過去に何回かその希望した日付に関して「これ理由書いてあるけどもう少し詳しく教えてくれる？」「この日悪いんだけど午前中、又はキリの良い所まで勤務して貰えないか？」「この日人居ないから日付ずらして別の日にして貰えない？」「この日はダメ、無理だね」「他の人と希望休が被ったから用事の理由の重要性を考えてそっちを優先したから」等と言う事で却下された及び却下されかけた事が過去に何度もありました。 正直、「何で他の人は希望休がすんなり通るのに私だけ希望休が通らない事が何度もあるの？、何で私だけ？」と思う事が何度もありました。 私も大事な外せない用事があるからこそ希望休を希望しているのにこんな事が何回も起きてしまうと正直憤りを強く感じてしまいます。 もし、今後また上記の様な事が続く場合もう、「これからはもう一切休日出勤やそう言った要請及び要望は一切お断りさせて頂きます、希望通りお休みさせて頂きます」「もう本当にいい加減にして下さい」「もう私を当てにしないで下さい」「あまりにも希望休の理由を問い詰める様ならプライバシーの侵害で訴えますよ」「名誉毀損で訴えますよ」「私だけえこひいきされると言う事で警察を呼びますよ」「親に言いますよ(呼びますよ)」「労働機関に訴えますよ(公的機関、労働基準監督署等と言った)」「本社(本部)、上の人に訴えますよ」等とハッキリ言っても大丈夫でしょうか？ また、実際にそれを言った上でなおかつ上記の様な関係者等が入り大問題となってしまった場合、この会社を解雇されてしまいますか？ 契約社員の場合は次年度の契約更新はされずにサヨナラとなってしまい、そのまま契約期間満了にて退職と言う事になってしまいますか？ 回答宜しくお願い致します！ ～補足～ 上記の様な強気な発言をしてしまうと「こいつは協調性が全く無い」「こいつは超非協力的」「こいつはヤル気が全く無い、もう使えない、要らない」等と完全に思われてしまい、やはり進退に関わってしまいますか？ 回答宜しくお願い致します！
職場にて、上司や上の方等に、「今までお前の事ずっと見てきたけど、もうお前には何も言わないから。 もうお前には指示したり仕事も何も頼まないから。もう今後は好きな様に仕事したり、休んだりしてくれ。もう好きな様にしてくれ。もうお前の事知らない。 もう関わらない。」等とハッキリ言われてしまった場合、完全に呆れられてしまった場合、もう黙って解雇(クビ)を待つしか無いですか？ 会社を辞めさせられてしまいますか？ 契約社員の場合は次年度の契約更新は無いですか？ そのまま契約期間満了にて退職となってしまいますか？ 回答宜しくお願い致します！
上司を失脚させたい。 この一言につきます。 営業職ですが、営業所長のパワハラやサービス残業の強制、うその求人内容での新人募集等々悪事を挙げたらきりがないほどです。 一番手っ取り早くこの営業所長に社会的制裁を加えるなら、どのような方法が現実的なのか、お教えいただけないでしょうか。 営業マンとしては実績もあるため、会社としてはなかなか営業所長に強く言えないようで総務などには頼ることも出来ず
例えばですけど、医者の診断書持って行っても 会社から休職を拒否された、とかまたは 傷病手当金の事業主の記入欄がありますけど これを拒否されたらどうすればいいんですか？
突然、会社の給料体系が、個別の等級制度になりました。どの等級に当てはめるかは、面談などもなく勝手に会社に決められました。ほとんどの社員が、月あたり1万から4万ほど下がっています。また、4月から6月は、以前の体系で支給されているので、7月の給料で、3カ月分の差額を差し引くと言っています。法的に問題は無いんですか？因みに一部上場企業グループの子会社です。
文句じゃないです、疑問です。私は26歳いま公立保育園に臨時として 入っています。 書類は児童票のみ。有休は一応10日間 早番遅番などシフト制の保育あり。 そして本来なら４時から５時は 保育か事務ですが、私のクラスの先生が ４時で帰る為ほぼ毎日事務時間はなし。 研修が多く不参加とは言えない状況 でも時間外はつきます。 会議は出ます。委員会あります。 おやつ係担当です。 ここまでで。 臨時として仕事少ない方ですか？ 普通ですか？多いですか？ あと、時間外というのは ３０分大体いくらなのでしょう。 月額の給料は20万です。 手取り16万程度です。
週40時間超労働と残業両方すると割増になりますか。 月曜から8時15分から5時まで土曜は隔週で働いています。 1時間残業すると割増はどのようにつきますか。 ちなみに時給900円です。
二時健康診断等給付の「等」とはなんでしょうか。
パチンコバイトの休憩、残業について。パチンコ屋のバイトしてます。 基本的な勤務時間は16:30〜23:30までの7.5hなんですが、 毎日16:30〜24:10の8hちょっとくらいまで働いてます。 休憩時間は遅番の場合10分が二回の計20分です。 労働基準的には6時間以上8時間未満なら最低45分は休憩取らないといけませんよね？(^_^;) 他のスタッフにも聞いてビックリしたんですが、残業代はつかないみたいです(^_^;)笑 あと22時以降の深夜手当も無しです(^_^;)笑笑 やっぱりおかしいですよね？？ パチンコ屋のバイトは2店舗目なんですけど、前のバイト先は残業は新台入替の時以外は定時で残業代も付きました、休憩は30分(給料には含まれない)と10分(給料含まれる)が２回です。 皆さん的にはどー思いますか？？ 正直このままの状態だとあまり長く続ける気が無くなってます(^_^;)
休日出勤をした場合の手当と代休について 現在、土日休みの会社で正社員として勤務しています。 勤務日は月曜日から金曜日まで週5日、10〜19時の実働8時間です。 先日イベントのため土日両方とも出勤をしました。 休日出勤をした分、いつ休んで良いかの事前告知がなかったので「振替休日」ではなく「代休」になるかと思います。 この場合の手当と休日について、下記2つの認識で間違いないでしょうか。 1. 土日どちらが法定休日かは決めていないようですが、通常は休日である土日両方とも出勤したので、下記がそれぞれ1日分適用になる。 ・週40時間を超えるため、時間外労働手当として25%の割増賃金 ・法定休日に出勤したため、35%の割増賃金 2. 割増賃金とは別途休日を2日もらえる。 ちなみに今回の給料は休日出勤をしなかった場合の、通常の給料と同じでした。 まだ休日も取得していません。 また、会社は就業規則のない零細企業です。 従業員10人以上で就業規則届け出の義務があると認識していますが、その件はまた別途質問いたします。 早いうちに総務(部署はなく、総務を兼任されている方)に確認するつもりですが、ある程度知識をつけてから聞きたいので、よろしくお願いいたします。
私は6ヶ月パートとして勤め、その後3ヶ月正社員として勤め諸事情により退職するのですが、正社員として半年勤めていないので有給休暇は無いと言われました。パートから通算すると9ヶ月働いたことになりますが、有給休暇は発生しないものなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
アルバイトをしている大学1年生なんですが最近、学校が忙しくて講義もあるのでその日とかは休みにしてもらったんですが、そうしたらいつも店長は僕のことをサボるって言います。サボってるわけではないのにこんな言い方をするなんてひどいと思いませんか? 学校をサボってでも働けって感じてしまいます。 これだから高卒の人は分からないんだなと思ってしまいます。（高卒の方すいません） しかもそのお店は8割は高校生や大学生の出勤で成り立っています。学生がいないと経営できないと思うのですが… ご意見よろしくお願いします
16年前に親父に家を出ていかされ、今は乗馬クラブで働いているのですが、結構の肉体労働で、大変なのに月6000円くらいしかもらっていません、毎日三食と宿泊費込みです、、労働基準法か何かに違反していませんか？していたら詳しく教えてください、
サビ残が当たり前の会社（もしくは部署）にお勤めの方に質問します。 毎日バカらしくないですか？ 以下、私の現状です。 1．新入社員が増えたと言う理由で数ヶ月前から残業つけるの禁止になった。会議の場で管理職より、部署の残業ゼロにするとの指示あり。（それまでは、私は残業は全てつけていたが、同じ部署の他の者は、つけていない、あるいはつけていても一部。）しかし、当然ですが新入社員は戦力になりきれていないので、他の者の仕事量はあまり軽減されていない。 2．1で述べた指示を守らず残業をつけた者がいた。それに対し、管理職は半パワハラのような、残業禁止のメールを部署全員に送信。その月につけた者に対しては残業代は支払われました。 3．上記のような状況にも関わらず、次の所定労働時間で終わる仕事量の者はほぼいない。管理職もその事を認識している。 弊社ほフレックス制なので、管理職は「業務の忙しくないときに早く帰るとよい」というが、早く帰って忙しい日と相殺したところで実質の残業は到底ゼロにならない、あるいは忙しくないときですら、定時で終わる業務量では無い者がほぼ全員という状況。 サビ残バカらしくないですか？
サービスエリアの土産販売やフードコートで正社員で働いたことがある方、詳しい仕事内容を教えてください！ 休みはどれくらいあるのでしょうか？又、有給等は取れますか？
鳥越俊太郎は、女性問題の総合商社？
会社に匿名で個人名入りの誹謗中傷脅迫メールが何通も来る対処法はありませんか
誹謗中傷の削除依頼について。 ご閲覧ありがとうございます。先日、自分の会社でホームページを作ったばかりだったので 会社名で検索をかけたところ、会社の愚痴、噂を書き込むサイトに 会社の誹謗中傷が書かれているのを見つけてしまいました。 内容は言えませんが、会社の信頼を落とすようなことで なおかつ事実かどうか確認ができないことです。 自分が一番信頼している上司に相談したところ、 社長に教えたら大事になるから教えるな、 ほかの社員にも事が露呈しないように慎重に対応しろ、とのことでした。 そこで削除依頼を出したら送信防止措置依頼書に 記入してほしいとのことだったので最初は私の名前で 提出したのですがなかなか迅速に対応してもらえず、 メールをしても返事が返ってこないような状況だったため、 会社名、会社の所在地、会社の電話番号、代表者（社長）を記入して 再度提出しました。 質問なのですが、 1、会社に郵送や電話などほかの社員にばれるような方法で 連絡は来るのでしょうか 2、もし来るとしたら社長の名前を書いたので、 社長の名前で連絡来るのでしょうか （一応私宛に送ってほしい旨は伝えましたが…） わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくご教示ください。
中京計器 ブラック 相当恨み買っとるの おもろいやんけ
バイトを2つ掛け持ちして、2ヶ月休みなしで働くのは、法律的に問題があるんですか？
仕事中の怪我で、まだ症状固定になっていません。労災を適用し治療中です。 質問ですが…怪我(右中足骨亜脱臼開放性骨折)によりCRPSになってしまい治療中ですが、担当医から脊髄刺激療法を勧められているのですが…この治療を適用した場合、後遺症認定を受けられますか？(ペースメーカー使用の方々と同じ扱いになったりしますか？)
セクハラって、会社に言うのと言わないのでは、どういうデメリット、メリットがありますか???私は、フロントのお仕事をしていますが、ある日チェックインの混み合う時間帯に、上司ー私39歳ーフロント女の子A21歳ーフロント女の子B29歳 の順で並んでいました。 上司が、「おい、〇〇! フロントに男ばかり並んでるぞ。若いお前が出て行ったら、違うやろ〜」といいました。 私は、まだ入って2ヶ月半です。その21歳は多分2年くらいです。 私は、今新しい環境に慣れよう、仕事を覚えよう、必死です。 ビジネスホテルなんだから、男性が多いのは当然といえば当然で、よくある光景です。私は、経験があって入ったとはいえ、一番年長です。はぁ????と思いました。フロントは飲み屋やねーぞ!と。若いからという理由で、三人いるうちの女の子の中から、一番若い子を名指しして前に出ろ〜って言った上司、どう思いますか。私はとっても不愉快でした。憤りでいっぱいです。 そこで、これをその上司の一個下の上司に行って、労働基準局に行くべきか、それとも泣き寝入りして何もなかったように仕事を続けるか..... 私がとる行動によっては、どういうメリット、デメリットがあるか教えて欲しいです。また、そこを経験積んでやめたら、リゾートホテルで働くことを考えています。
看護師です。東京の病院で就職を考えてますが、口コミサイトを閲覧するとどこの病院も毎日残業が当たり前とか忙しいだとか有給とれないと書かれていていてビビってます。。やはり東京だと患者が多く、辞める人も多いため看護師不足でどこもブラック化してるんでしょうか？人間関係もあまり良いことを書いているのが少ない気がします。 ちなみに候補の病院は在職平均年数6.5年ほどでした。これは東京ではどんなもんですか？
労災（通勤）の範囲ってどうなってるんでしょうか？通勤2km（片道）を自転車で通勤してます 通勤届も自転車で自転車ルートを提出してます ところが、日常・レジャーで任意保険に入ってるバイクで通勤した時 日常・レジャーでも月14日以内なら通勤で使用しても保険は下りるので たまたまバイクで通勤して事故にあった場合 そして、通勤ルートが自転車と異なったルートで通勤してた場合 労災は下りるのでしょうか？ 労災とは会社ではなく、国から下りると聞いたので 詳しい方にどうなのかを教えて欲しいです
会社辞めた。離婚した。退学した。こんな経歴の人っているのかなぁ？
退社の話になります。6月初旬に、会社の部長に退職願として口頭ですが 辞める旨を伝えました。 何社か受けた際に、つい先日 一社内定をもらいました。 辞める旨を退職届として、会社に渡すべく部長に話をしたら、常務に話をして退職届を渡してほしいと言われました。 今日、常務と話す機会があったため 退職届を渡そうとしたら 「おれは、前々から話も聞いていないし 部長と相談を続けていたからそっちの間で話をしてくれ。 おれは知らないから」 と言われました 退職願は7月17日付で 7月29日に退職すると書きました。 部長は、会社が20締め日のために 20日に出来ないか？ と言われたのですが、これはあくまで会社側の都合ですよね？ まだ未成年のため、親に代理として話を常務にしたら 29日で構わないと結論に至ったのですが… 腑に落ちません。
パートで就業していた会社を辞め、同業他社へ転職をします。 採用時特に同業他社への転職を止める規約は申し渡されていません。 １５日付けで退職、１６日より次の会社へ出社します。質問ですが、在職中に同業他社へ転職が会社に知られた場合何か問題がありますか？ ・準社員登用があるとの話でパートで９年勤めましたが、パートからの準社登用はしないと言わ れた。 ・職種は気に入っており続けたいので即社員採用してくれる会社へ転職した。
福岡はなぜ都会なのに平均年収が少なくて、失業や貧困率が高いのでしょう
有給の使い方についてです。 現在アルバイトとして働いているのですが、就活のため辞めようと思います。 しかし、社員に8月の日曜日だけ出勤して欲しいと言われて承諾しました。 そこで、たまった有給（11日間）を使いたいと思い、相談したのですが、 9日以上休まないと有給がとれないから9月は籍だけ残してそこで有給使えばいいよ。 と言われたのですが全く意味がわかりません。 有給はちょくちょく使えるものではないのですか？できるなら8月中に全ての有給を消化したいのですが。
いわゆる「職務専念」についての質問です。小さいお店の店長（社員）が、お店が暇な時に、自分の副業をアルバイトにも手伝わせている、ということを耳に挟みました。小さいお店なので、就業規則なども特にはないのです。ちなみに、やろうと思えば、仕事はあります。例えば、お客様が少なければ、お店の前でビラを配るなどもできると思います。この店長は、自分の言うことがすべて正しい、俺の言うことは絶対であり必ず聞け！というタイプです。この問い詰めると、副業を手伝わされたアルバイトに危害が及ぶ可能性があり、どうするのが一番良い方法か悩んでいます。正直、この店長がいない方がアルバイトのモチベーションなども含めて、もっと良くなる気がします。どういう対処の仕方があるのか、お知恵を頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
生き甲斐の見つけ方ってあります？ 大学生の男です 今 なんの為に生きてるかわかりません、、いわゆる一流大学に合格したりスポーツで成績は出しましたが この頃何だかなんの為に生きてるかわからなくなりました、 今の私は何の為に生きているか 暗中模索している最中です。 みなさんはなんの為に生きようって思ってますか？
工程別能力表の複列機番の手作業時間は、どのように記入するのですか？ 同じ設備が２台あり手作業は６秒かかったとして、 手作業時間６秒を各設備６秒で記入するのでいいですか？ 半分の３秒で記入するのですか？
会社のトラックをぶつけてしまい、辞める事にしました。 すると、今辞めると、修理代の100万円を損害賠償請求すると言われてしました。 今直ぐにでも会社を辞めたいのですが、支払わなければならないのでしょうか？
労働基準監督署の労働基準監督官の給与体系を、固定給を減らし摘発件数に対する歩合制を導入したらどうなりますか。もちろん摘発件数は増え、労働基準法は徹底されるだろうということはわかります。そうなったら日本の社会にどんな影響が出るでしょうか。
ポケモンgoについての質問ですしあわせのたまごを使って経験値を稼ぐにはポケモンを進化させるのが一番効率が良いと思うのですが実際に３０分間進化させ続けるとしたら何体進化させることができるのでしょうか？ ちなみにポッポなどの進化させるポケモンは予め準備しておくことが前提です 回答よろしくお願いします
仕事のイベント時の服装についてです。とあるカーディーラーで勤務しているのですが、今度イベントで女性スタッフのみ浴衣を着て仕事をする事になりました。 うちの店舗では、女性スタッフが3名おり、残りの2人はやる気満々なのですが、どうしても納得いきません。 理由は、1日中着ているので動きにくい事と、プライベートな感じがして仕事に身が入らないのでは？と思っています。 皆さまは浴衣で仕事をする事についてどう思いますか？
マネークリップをメイン使用している人は、レシートと小銭類をどう処理しているんですか？
労災保険の遺族補償年金前払一時金なんですが、障害特別支給金を申請すれば前払一時金なんて必要ないのではないかと思うんですが、それでも前払一時金制度は必要なんでしょうか。
社会福祉士の通信課程受講予定の者です。 通信課程を受ける際に教育訓練給付制度が受けられると、学校の先生から 教えて頂きました。受けられる条件に ・受講開始日現在で雇用保険の被保険者であった期間が3年以上（初めて支給を受けようとする方については、当分の間、1年以上） と書いてありました。私は2年間＋10ヶ月雇用保険に加入していました。 今回初めて支給を受けるので、１年以上という条件に当てはまるのでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
都内在住、31歳独身男です。給料ですが、 基本給：169000円 残業(40時間みなし)52000円 家賃手当：15000円 通勤手当：19000円(定期代) で、先月は42時間残業で手取20万でした。 (2時間分はみなし残業の時間超過の為別途支給あり) ※上記すべて合算 IT系。業務の経験浅めです。 地元の田舎で働いてた時より低いですが、 都内といえどこんなもんなんでしょうかね？
こんな上場会社、ありですか？中途入社で、株式コード2〇7〇の介護系会社の子会社に入りました。 初年度ボーナス35万円との事でした。ゆくゆくは2〇7〇に吸収合併されると聞いていました。一応、労働契約書の締結を求めましたが、はぐらかされて今に至っています。 1か月目：住宅手当、家族手当が一切ない事を知らされた。2か月目：国からの処遇改善費を会社がピンハネしない分がボーナス。他はないと聞かされた。4か月目：あくまでも子会社での採用なので、2〇7〇の社員ではなく、したがって昇給も ボーナス もないと告げられた。4月1日以降の採用の社員は2〇7〇の社員として扱われ、昨年入社の社員（私）は子会社から2〇7〇への出向となっていると聞かされる。理由不明。6か月目：給料を上げたかったら、管理職に立候補し、ブラック残業（月100時間を優に超える）をするしかない事を告げられた。8か月目：春の定期昇給ぜロであった。9か月目：ボーナスは一生涯35万円である事を告げられた。半年分の18万円が支払われた。初年度35万円」と書いてあったので当然上がると思ったら、10年経っても 20年経っても35万円である事が判明した。 余りの酷さに、労働契約書の締結を再度求めました。拒否されたら、労基に行きます。 こんな上場会社、ありですか？ 永年勤務で年間ボーナス（1回じゃないですよ。年間です。）35万。詐欺だと思いませんか？ワ〇ミと同じです。
バイト先が割とシフト自由なのですが、所定労働日数や時間数を下回ることは可能なのでしょうか。
長崎のハウステンボスで働いている通信制高校生です。高校生3人（友達＋自分）で一緒に面接に行き受かって働き始めたのですが、面接で言っていたこととか労働基準法と違うことがあるので、確かめたいです。 【面接では、高校生は週30時間までしか働けない】 実際は、週6日働いています。 【1日の労働時間が多い】 1日10時間超えることもあり、ほとんどが8時間か9時間労働です。休憩は1時間あります。 労働基準法では、8時間までではなかったでしょうか？ これは、細かすぎること言ってますか？どこも労働基準法をそこまで守っていないのでしょうか？ 雇用は、アルバイトです。
すいませんお聞きしたいのですが、多額の借金（５００万）があります。今現在雇用保険も社会保険も加入しなくていいところでバイトしているのでなんとか生活できているのですが・・ 雇用保険や社会保険のあるところに入社すると借金取りの方々にはやはりわかってしまうのでしょうか？このような質問ですいませんがよろしくお願いいたします。
なぜ自治体や企業は無理やりでも「女性管理職の割合過去最多」にしたがるのですか？ 去年より１人でも増やして無理やりでも「過去最多」にしてるんでしょ？実力よりも性別で管理職を決めるって狂ってると思う。 男はみんな女に生まれてこれれば管理職になれたのにって男に生まれてきた自分を悔やむわけだ。
ファストフード店の店長は普段何処で何の仕事をしているのですか？ モスバーガーで働いていたのですが、店長がシフト入ってる時をあまり見たことがありませんでした。 店で働いていないその間は何をしているのでしょうか？
弁当容器等のご飯を入れるスペースの名称を教えて下さい。
深夜の知恵袋人生終了部 語ってクレメンス。ちなみにワイ、昨年クビ切られてから 日雇いで食いつないどるで・・・
時間外手当の計算の考え方について質問させてください。 働いている職場は、法定休日がなく、土曜日から1週間を考えます。1日8：30～17：15までの勤務で、休憩時間1時間、1日の勤務時間7.75時間です。 ある週の土曜日に休日出勤を、13：00～17：15の4.25時間して、 振替休日を別の週に取った場合、1週間の労働時間は43時間になりますが、 この時、40時間を超えた3時間に対して、週をまたがる振替休日の割増 3時間×0.25 だけで良いでしょうか？ 今日、40時間と7.75時間×5日の差1.25時間に対して 1.25時間×100/100 が必要というような考え方を耳にしたのですが、 労働した時間分の振替休日を取るのに、 更に1.25時間分が有給になるという考えは、実際のところどうなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
退職するときは民法第627条第1条の退職有無と就業規則、どっちが優先される？掲題の通りです。仮に、就業規則に退職は申請してから2ヶ月などと書いてある場合、2ヶ月間は会社で業務に取り組む義務があるのでしょうか？ ちなみに雇用期間に定めのない、月給制の労働者の場合です。
デンソー工業学園の質問です。工業高校卒の進路に学園生の道があります。 求人一覧表に、デンソー学園生電気科1名とありました。 機械科への求人はしておられないのでしょうか。 畑違いで入学してから苦労するのでしょうか。
初めて質問します。 個人情報も多いので多少フェイクが入っています。 去年の8月17日に第二子を出産し、産休と育児休暇をとりました。もちろん、復職する予定で取りましたし、私もそのつもりでした。 10月に保育園の新年度入園の届け出も出し、上の子は４月から。下の子は誕生月の８月から入園が決まりました。 上の子は４月から登園していたので、一緒に連れていき、先生方にも顔と名前を覚えてもらい、「８月からよろしくねー」なんて言われていました。 そして、慣らし保育や復職の日取りも決めたかったので、７月中に会社に電話をしましたが「今、都合が悪いので後日折り返す」と言われ、その月は電話がかかってこず、８月に入ってからもかけましたが「後でかけ直す」と、保育園や市との都合もあるのに、取り合ってもらえませんでした。 そして先日、保育園から「ママはいつから復職なの？」と聞かれ、もう限界だと思い会社に直接行って来ました。 そこで、社長とお話しできたのですが ①復職は厳しい(３月に育休から帰ってきた人も仕事がないくらい) ②新しい仕事を探してくれたら助かる と、言われました。 育児休暇が終わるまで、時間がありません。 復職すると言い続けてきた保育園にも申し訳ないです 。 そこで、質問なのですが ①私は自主退社を進められているのですが、受けるべきか ②失業手当はあるのか ③貯まっている有給休暇を8月17日からに当てて使えるのか このあたりがわかりません。 社長も「会計士に聞いてみる」と言っていましたが、また後手後手に回されるのではないかと心配です。それに、会社もお盆休みにも入りますし…。 モヤモヤするのが嫌で、お盆の前に動きましたが、それでもモヤモヤが残りました。 初めての質問なので、誤字脱字があったらすみません。 よろしくお願いします。
毎週、求人広告を見てるのですが、毎週のように求人情報を出している会社があります。 こういう会社って、何か問題があるのでしょうか？例えば、人の出入りが激しいとか、環境が悪すぎとか？ どう思いますか？ ちなみに、食品製造工場です。 もう一つ質問します。 契約社員とは、どういう意味ですか？毎週、求人広告を見てるのですが、毎週のように求人情報を出している会社があります。 こういう会社って、何か問題があるのでしょうか？例えば、人の出入りが激しいとか、環境が悪すぎとか？ どう思いますか？ ちなみに、食品製造工場です。 もう一つ質問します。 契約社員とは、どういう意味ですか？
おつり、たったの100円のチップ。イベントでお酒を売る仕事をしていました。お客さんがおつりをチップとしてくれたのですが、日本人のボスに目の前で奪われ レジに手打ちで100円と打ち込み 100円は没収されました。 今まで外国人がボスのクラブ的な場所でバイトしてたときは100円どころか、たまにもらう1000円とかも、もらったチップは自分のものでokだったので びっくりです。日本人がボスだとこんなケチな行動も、普通なんですか？ チップくれた人も見てたし、売る側の自分もモチベーションなくなりました。
会社を退職する事になり、1ヶ月前に主任に話をしました。 有給が1週間程残っていたので、消化希望で話をすると「3日なら有給をあげられる」と言われました。 腑に落ちず「家庭の都合で有給を使いたい」と強めに希望を伝えると その後、主任に呼び出され会社の規約書のような冊子を見せられました。 そこには他の社員に差し障りがあるなどの場合（人員不足など）急な有給は月に3日以上取れない など色々書かれていました。 そして公休希望を提出するのが、前月の15日までなのでスケジュール作成の関係上 1ヶ月半前までには話をしてくれないと有給消化できない、とも。 冊子は入社時に渡した、と言われましたが覚えがありません。（異動で先月に来た職場なので、前職場では配っていないと思います。） なので、有給消化したいなら今月は使えないけど来月初日から有給にして消化した日には退職できる、との事でした。 先月、まだ退職する予定は無く公休希望を提出した時に、職員に見られて「有給を取り過ぎだ」「ブーイングが出る」 と、怒られてしまいました。 前の職場では、公休希望の用紙は鍵付きのポストで主任にしか見れないようになっていたので、ショックでした。 異動先は長年勤務した少ない職員と、半年前に異動できた主任なので仕方ないのかもしれませんが。。 前職場は人数も今の所よりは潤っていたので、休みも取りやすい部分もありました。 退社理由は休みが自由に取れないから、だけでなく職員の態度が横暴すぎるなど色々重なっての事なのですが。。 話がまとまらず、伝わりにくかったと思いますが^^; 残り数日の有給だし、揉めるのも後味悪いので消化せず月末退職（来月から予定入る為）でいいか、と諦めていますが、普通はこんなものなのでしょうか
住宅補助について教えてください。 近々引っ越しを予定していますが、家賃が住宅手当を下回ってしまいます。 そうなると、何か法に引っかかることは出てきますか？ 会社が良しとしていれば、特に問題はないでしょうか ？
高卒の就職について質問です。 通勤13万円、住み込み10万円の手取り額で、生活は成り立つのでしょうか？通勤と住み込みの両方について回答して頂けると幸いです。 交通費は、実費支給（上限なし）です。 入社から昇給の試験があるまで、上記の手取り額になります。 また、一般的な正社員の昇給の目安（仕事が出来ていて、いつ頃から昇給可能か）ご存知の方教えて頂けると幸いです。 また、交通費の支給についてです。 交通費の支給額が上限有りで、月額5万円は労働日数が月に約20日だった場合、余程勤務先が遠くない限りは、支給額で交通費は賄えるでしょうか？ 私は賄えると思うのですが、どうでしょうか？ 質問への回答お願い致します。
そこそこ裕福な人が、失業で転落人生への パターンは、よく耳にするのに 極貧から、富裕層へ這い上がるパターンは 皆無なんでしょうか？
会社で退職を申し出たら 人事異動になりました 引き続きが完了しておらず、 経営責任者から 私宛のメールを 後任者が書き それを私がチェックして、 後任者が私の署名で送ることを 会社命令されました 婚礼を担当していたので 以前、担当が変わることからクレームが出ています。担当者以外のメールを送られたため不審に思ったお客様が経営責任者に談判し、そのかたは担当するよう言われたことがあります。打ち合わせにいらした方、にも逢わせてもらえず、新任者が説明したため、経営責任者が呼ばれ、お客様のクレームによりこちらも担当することになりました。 私は私が契約したお客様の婚礼が終わるまでは会社に在籍し、やりきって辞める旨、退職を申し出たとき、経営責任者に希望しました。半年という早めに申し出たのは、会社の後任者育成のためでした。 他部署で辞める人が居て 人員が足らなくなり？夜のシフトがある勤務、中居へ人事異動命令されました。勤め先は市内で一、二の料亭。オーナー社長、女将の采配に全て従う掟です。 さてこの私が書いたものでもない若手、の文章にメール署名を承諾しなければならないのでしょうか。こんなの普通ですか？ これまで 補佐が数名居て、代筆するときは ～代わりまして～がメール致します 署名、本人 という形式でした。 休日、後任者からメールが届き、 女将から指示命令されたそうです 社員は従わねばなりませんか？
賞与が3500円250人くらいの中小企業で働いてます。 正社員なので賞与があると言われたのですが 上司に「期待されると困るからヒントだけ言ってあげるよ」と言われ１つの本を指さしました。 「消費税でこの本1冊買えないよ」と言われ値段を見たら3500円＋税でした。 ってことは3500円の賞与もないってことか…と絶句してしまいました。 中小企業ってこんなもんですか？ よくもらえればいい方と言いますが… 経験のあるから教えてください。お願いいたします。
就業規則を労働基準局に話して会社に見せてもらうことなったんですが、判子ともない交付した日付けもないのは有効ですか？
仕事が体力的にキツく追い込まれています。 現在、学習塾で教室長をしている37歳、独身男性で都内住みです。 日曜日も出勤になることが多いため、年に5〜6回は20〜30日連続勤務になることがあります。 仕事の質うんぬんの前に、体調との我慢比べになっているような気がします。 現在は、両手足がだるい、身体が強烈に痛い、パソコンのし過ぎか指が動かしにくい、目がまともに開けられない、立ってもフラフラしてしまうなどがあります。 もともと身体が強い方では無く、体調を崩して退職したこともあります。 年齢も年齢なので、安易に退職を考えてはいけないと思いますが、こんな感じで今後も働いていくのかと思うと希望が持てません。 給料は手取り19万なので、良いとは言えないと思います。 何かアドバイスがありましたら教えて欲しいです。
同じ労働条件・雇用形態で途中入社したにもかかわらず途中で辞めてしまうのは一体何故でしょうか。辞めた奴らはそんなに我慢出来ないのだろうか。 給料が安くても休まずに頑張って働いている僕は馬鹿なのだろうか。
1日しか出勤しなくて給料が健保年金(約3万円)に満たない場合、 給料から差し引いた額を納めることになるのでしょうか？
銀行員って何通勤なんですか？銀行には外回り用？の車はありますが、みな自転車でもなく歩いて制服のまま通勤してますよね... 転勤もあるのに、その度に近くの家を借りるのも大変ですし、公共の乗り物が義務化されてるのですか？ そうなると、車を持つ意味無いのでしようか？？ 経験談や知人の話あれば教えてください(*^^*)
労働基準法三十二条について。 コンビニのアルバイトをしているのですが、明日スタッフの一人が休憩時間を入れて10時間の勤務になるのですが、それは違反になるのでしょうか？１週間の労働時間は明日を省くと10時間程です。 よろしくお願い致します。 カテ違いだったらすみません。
仕事疲れて帰ってきても自炊するのか？ 休みの日に仕込みしとくのか？ （単身赴任、一人暮らし、働く妻などへの質問）
派遣労働者の労災使用についての質問です。 私は、この春に転職した派遣会社の正社員です。 ゴミ焼却施設(公共施設)の管理・運転を請け負っている会社にプラント施設の運転員として派遣されています。派遣先の会社からは、もしも事故が起こりケガをしたときは必ず報告するように指導されています。 業務中の事故はすべて労災で対応するので心配ないとの指導です。 ただし、労災は私の会社の労災を使用するとの説明でした。 以前、建設業の会社に勤めた時は、現場での事故は作業員の所属する会社ではなく、顧客から仕事を請け負っている企業(ゼネコン)の労災を使っていました。 私が、事故で労災を使用しなければならなくなったとき、私の会社の労災を使用するのか、派遣先の会社の労災を使用しるのが正しいのか、どちらでしょうか？ 過去の事故では、私の会社の労災を使用しているようです。 よろしくお願いいたします。
給与の受け取りについて至急回答お願いしたいです。私は現在アルバイトで生活しているのですが、今月の1日より新しいバイト先に勤務し始めました。（パチンコ店） 勤務先の給与は月末締めの翌月10日が給料日で振り込みでの給与受け渡しになります。 社員の方からは「給料の振り込み先がいるから今度でいいから教えてね」といった感じで言われていました。その後10日程たった頃、口座番号などを渡したところ「うちは○○銀行じゃないとダメなんだよね」と言われ、その銀行の口座を持っていなかった為新しく口座を開設しなければならないことが分かりました。 しかしその時点で１ヶ月分のシフトが出ていて休みは5日ほど、ほとんどが早番勤務（9～17時）で休みの日も他の予定などを優先してしまいなかなか銀行にいけず、結局口座番号を提出したのが8日になってしまいました。 8日に提出した際に社員の方から「もう今月は間に合わないね」と言われました。事務的な意味で間に合わないということなのでしょうが、その場合7月分の給与はどうなるのでしょうか？その場で聞けば分かったことなのでしょうが、丁度その時何かトラブルがあった様子でかなり社員の方もバタバタしていて、遅れた責任は私にあるのでその申し訳なさから聞けませんでした。（絶対に銀行に行けなかった訳ではない為） しかし給料日は明後日です。こういった場合会社側からなにか対応していただけるものでしょうか？（今月分のみ現金手渡しにするなど） また来月の給料日にまとめて支払うなどといったことになってしまうのでしょうか？ そうなった場合それは法律的に問題ないことで仕方ないことなのでしょうか？ 正直給与が受け取れなかった場合今月の支払いや生活がままならない状況で不安で眠れません。 どなたかわかる方回答お願いします。
退職願を書こうと思っています。 例えば9月の頭に9月いっぱいで退職したいのですけれど、入社7年で去年と今年は有給を1日も使っていないので、今年の20日と去年の繰り越しの20日で合計40日が今年の有給休暇となる計算です。 そこで、この40日の有給を退職する際に消化したいのですが、どのように退職願を書いたらよいでしょうか？ 有給の消化を含めると、9月いっぱいは会社に出勤して10月から休む予定なので退職日が11月10日になりますが、9月の頭に2ヶ月後に退職したいと告げるのも先が長すぎて変な感じです。 普通は退職日の1ヶ月前に会社に言うのが常識ではないでしょうか？ このような場合は、どんな言い方をすればよいのでしょうか？ 9月の頭に、普通に11月10日をもって退職したいと書けばよいのでしょうか？
最初の数ヶ月間は「トライアル雇用」という形で正社員の採用をした場合でも、その従業員によほどの人格的問題がない限り「解雇宣告」は難しいですよね？
婦人服店員の奇妙な声 婦人服店で『いらっしゃいませ～』 普通に言えばいいのに変な声 まるで頭のてっぺんから出すような 『いらっしゃいませ～』特に語尾を上げる にイラッ（怒）とくるのは私だけでしょうか？ちなみにデパートではなく中流ブランド店に 多い気がします そこで働いている方は会社の方針？で 変な声で挨拶が義務付けられているのですか？ 普通にナチュラルでいいのでは？
お盆中の給料日についてお伺いします。給料日が毎月16日です。私の場合、家庭の事情で、振込口座が他の社員さんたちとは違う銀行にしてもらっています。そのため、普段から給料が振り込まれるのが、会社指定の銀行の人よりも一時間位遅いのですが、お盆休み前に入る予定の給料(多分今月は10か12日)の時は、どうなるんでしょうか？皆と同じ日に振り込まれますか？それとも銀行の処理次第でしょうか？
少しややこしいのですが、特定理由離職者になるのかお聞きしたいです。 色々調べたのですが、どれも自分とは少し違うパターンなので質問させてもらいます。 先月7月27日に初診で精神科に行き、適応障害で１ヶ月休養するように診断書を書いて頂きました。 その日に会社に持って行きましたが、辞めるか続けるかどちらかにして欲しいと言われ、少人数の会社なので休養は迷惑になると思い退職をお願いしました。 後日離職票が届いたのですが、退職日が7月25日と書かれています。 実際は25日は出勤し、26日と27日は欠勤扱いのはずですが、会社の締め日が25日の為25日と書かれたのだと思います。 ハローワークにて退職理由を話したところ、特定理由離職者になると言われ、就労可能証明書を医師に書いてもらってくださいと言われました。 実際前の会社でなければ働ける状態までは回復しました。 ですが、離職票を元に就活可能証明書を書いて頂きましたところ、離職日7月25日初診日7月27日と、退職後に通院したことになります。 医師の方はこれで大丈夫とおっしゃってましたが、実際のところどうなんでしょうか？ 退職後に通院しても特定理由離職者と認められるのでしょうか？ もし、認められないのであれば、前の会社に離職日を27日に訂正してもらうなど、何か方法があれば教えて頂きたいです。 辞める前の3日間は2日しか休んでいないので傷病手当の受給者には当てはまりません。 前から症状はあったので、もっと早く通院してればよかったのですが、特定理由離職者など制度を知らなかった為、病気と認めず通院をためらっていました。 自業自得ではありますが、詳しい方教えてください。
今、私は高校1年生なんですが私は城南コベッツという塾に働きたいと思っているんですが、この塾は大学生にならないと働けないんですか？ もし城南コベッツで働いている人、働いていた人が答えてくれると嬉しいです！
この度退社する事になりました。寮に住んでいるので、もちろん退寮します。寮の覚書には自己都合の退社の場合、7日以内に退寮して下さいと書いてあります。しかし先程会社から、次に入る人がいるから明日出てくれと言われました。役所に行ったり不要な電化製品をリサイクルショップで売ったり色々あるので日曜日に退寮しようと思っていたのです。覚書を無視して即日退寮は納得いかないです。
雇用保険について今月よりパートを始めました。 契約書では週２日の１日３時間でしたが、実際には週４日の７、５時間働いています。今月も来月もこの日数と時間でのシフトとなっています。恐らくこの先もそうなると思われます。 契約書のままだと雇用保険の対象外となるため、雇用保険の加入はできないのでしょうか？
保育士の現場はそんなに忙しいですか。 雑誌で読みましたが担任を持っていると本当に子どもから一時も目を離すことができずに大変なようです。1時間以上トイレを我慢してしまい間に合わずに保育士さんが「おもらし」してしまうということもあったそうです。 トイレも自由に行けないなんて...人権侵害です。 これは例外ですよね。
60才以上のパートの社会保険加入について 64才でパート勤務をしている母についてのご相談です。昨日総務担当の社員から社会保険の手続きを済ませたと言われたそうです。 母は週5日、20時間強の勤務です。その他要件もあり社会保険加入対象となっています。どうやら以前この加入絡みで今後の勤務を見直すかどうか聞かれたらしいのですが、本人が疎いので曖昧な返事をしているうちに加入の手続きをされてしまったみたいです。 私はこの年齢で社会保険に加入しても手取りが減るだけで何のメリットもないと考えています。母は既に国民年金を受け取っています。その為、今からでも週19時間までの勤務に契約変更してもらうように会社に掛け合った方が良いと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、「社会保険の加入手続きをした」後で、すぐに取り消す事は可能なのでしょうか？ またもしこのまま社会保険の保険料を払い続けるとして、母のような立場の人にメリットはあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
60才以上のパートの社会保険加入について 64才でパート勤務をしている母についてのご相談です。昨日総務担当の社員から社会保険の手続きを済ませたと言われたそうです。 母は週5日、20時間強の勤務です。その他要件もあり社会保険加入対象となっています。どうやら以前この加入絡みで今後の勤務を見直すかどうか聞かれたらしいのですが、本人が疎いので曖昧な返事をしているうちに加入の手続きをされてしまったみたいです。 私はこの年齢で社会保険に加入しても手取りが減るだけで何のメリットもないと考えています。母は既に国民年金を受け取っています。その為、今からでも週19時間までの勤務に契約変更してもらうように会社に掛け合った方が良いと思っています。 そこでお聞きしたいのですが、「社会保険の加入手続きをした」後で、すぐに取り消す事は可能なのでしょうか？ またもしこのまま社会保険の保険料を払い続けるとして、母のような立場の人にメリットはあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
職務手当は時間外労働の有無に関わらず45時間分の残業代として支給し、45時間を超える残業手当は追加で支給します。というのはどういう事ですか?? わかりやすく教えてください。
当方、建築系の会社で事務をしている者です。 ご意見をお聞きしたいのは、 会社の営業であるAが仕事中に外注職人Bの手伝いをし、その分の日当をBから現金で得ているという事です。現金でやりとりしている為、おそらくマイナンバーにもひっかからず、当然、確定申告もしていません。 会社でやるべき仕事を事務に押し付けて、本人は給料を通常通りもらっている。しかも、Bからの日当も得ている。 真面目に仕事をしているこちらが馬鹿をみているようで、どうしても許せません。 どうにか成敗することはできないでしょうか？ ちなみに会社も薄々気づいているようですが、確たる証拠もなくAとBが結託しているようなので口を割ることはなさそうです。
傷病手当について。 今年一月に短期の仕事をしていたのですが他の部署で退職者が出るという事で急遽2月中旬に異動しました。契約社員という事で3か月更新です。 雇用保険は一月からで社会保険は三月の給料から引かれてます。 自分は男なんですが異動した部署が女性だけの部署で聞かされていなく仕事内容も説明していた事と違い、それでも頑張ってきましたが、先月初めに仕事中に動悸がし、すぐ病院に行きましたがとくに心臓などには異常はなく安心したのですが動悸が定期的におこり、精神的なものと思い心療内科に受診したところ、自立神経の不調と診断されこのままだと鬱病やパニック障害などになる可能性(もうなっている可能性もある)があると言われました。先生にも今は休養したほうがいいと言われました。 その後二回、会社には出社したんですが午前中までが限界で会社の人と相談し、先々週から休職してます。 このままだど生活が出来ない状態になると思い傷病手当を考えているんですが、今の自分の状況で貰えるのでしょうか？ 契約更新は今月です。 また、去年から就職活動(会社都合で退職)しており保険は国民健康保険で収入もあった月とない月があります。 今の健康保険は会社の健康保険組合？です。 詳しい方や何かありましたらよろしくお願いします。
社員として営業の仕事をしていますが給与の規定が基本給１０万円に売り上げ額に対する完全歩合給がプラスされます。そこでお尋ねします。基本給には法律上の下限の金額の規定は無いのですか。上記１０万円は問題無いですか。仮に基本給１万円だとしても問題無いのですか。就業場所は東京都内です。最低賃金の規定との関連などは有りませんか。
休日出勤についての質問です。 9月から給与計算をすることになり、今、引継ぎをしている最中です。会社の規則集に法定休日・法定外休日の休日出勤手当の規定がありますが、当社の規定には、法定休日1.35、法定外休日1.30になっています。 ところが、現在給与計算している方から、法定休日・法定外休日にかかわらず、すべての休日出勤は1.35にしていますと言われました。これは違反していることになるのでしょうか。 よろしくお願いします。
＜＜至急＞＞お盆休みについて 入社1年と8ヶ月目の社会人です。 自分の会社は山の日から１６日までお盆休暇です。年に一度の里帰りできる休みなので個人的に２０ぐらいまでお盆休みがほしいと思っています。。。 お盆休みを延ばしてもらうことは可能でしょうか？ 有給休暇は使わず、その4日分の給与はなしで休みを貰いたいと思っています。 可能なことでしょうか？
派遣社員です。 ミスをすれば何がしかの損害が出るような仕事を自社社員や自社パートにさせるのではなく、派遣社員にさせるのは普通のことでしょうか？
以前の会社に重要書類関連の仕事に関するメールを送って以来二週間以上経ちます。以前の会社に勤めた時から社員同士の会話が成り立たず、しばしば困る事が多く、こちらが精神的に参ることが多かったです。 社会人経験が少ないため、一応質問させて頂きますが、常識的に考えてメールの返信てこんなに遅いものなのでしょうか？回答期限を設けないといけないのでしょうか？設けなくとも二週間以内にはさすがに来るだろうとタカをくくってたのですが、いかがでしょうか。 ちなみに、返信が遅くなるなら遅くなるとのことで、その旨連絡が欲しいのですが、それもありません。追記で遅れるなら遅れる旨、連絡が欲しいと打診してますが、それも返信がありません。 人により色んな考え方があると思うので、色んな意見をお待ちしております。
職場の事なのですが、知人は準社員として働いています。 そこは従業員は7時間労働らしいです。 正社員は8時間です。 そこで、朝の8時に出勤して夕方5時30分に上がったらしいです。 1時間昼休みがあって、7時間働いて定時で上がったとしたら4時に上がれたらしいのです、 しかし、残業があったようで5時30分までかかった、 残業1時間半してタイムカードを押した。 つぎの日勤務時間を見てみたら “延長1時間”残業0.5時間“ と、なっていたそうです。 この｢延長｣とはどういうモノなのですか？ 残業扱いになって残業代が出るのでしょうか。 詳しい方教えて下さい
契約満了で退職の契約社員を、個人的都合により退職させることにした場合の会社のメリットを教えて下さい。 個人的都合とは偽造の雇用契約書をハローワークに提出して雇用契約をむすんだが、一方的に契約社員に雇用契約を破棄されたと主張した会社のメリットを教えて下さい。契約満了の退職なら会社と契約社員、両方にデメリットが無いと判断してますが、国からの補助金に、何か影響ありますか？離職票は二枚ハローワークに提出しましたが、一枚は会社から貰った離職票、一枚は印鑑を押して会社に提出した離職票のコピーですがね。本来なら離職票の文書の中身が同じはずですが、不思議なことに、文書が変わってましたがね。契約満了で退職の契約社員を、個人的都合により退職させることにした場合の会社のメリットを教えて下さい。 個人的都合とは偽造の雇用契約書をハローワークに提出して雇用契約をむすんだが、一方的に契約社員に雇用契約を破棄されたと主張した会社のメリットを教えて下さい。契約満了の退職なら会社と契約社員、両方にデメリットが無いと判断してますが、国からの補助金に、何か影響ありますか？離職票は二枚ハローワークに提出しましたが、一枚は会社から貰った離職票、一枚は印鑑を押して会社に提出した離職票のコピーですがね。本来なら離職票の文書の中身が同じはずですが、不思議なことに、文書が変わってましたがね。
残業の不満。不公平感があります。 仕方のない事なのかなぁ、とがっかり。 私の会社は営業５人と事務員２人。 事務員の１人で私は子持ち（園児）。 もう一人は、独身。年齢は独身の人が５歳下。残業は必須、というか 誰か事務所に残ってないといけないので 定時から２時間ほど必ず残業があります。 事務員２人で、毎日交代（早番・遅番）で残っています。 最近、社内で変化があって 皆で高い目標を目指しましょう。 常に勉強をしましょう。 の提案があって、やり始めたのですが 会社の指定する講習会（月に３回ほど）が、私が早番の日程に当たり ほぼ毎日が残業上がりの時間帯の状態です。 私が遅番の日程にももちろん当たるのですが 社内で講習会があるわけではないので、外出するのですが 定時までに帰って来れる講習ではないので 代わりにもう一人の事務員さんが残ってはくれるのですが その日はもともと早番の日だったのだから 私の早番の日と交代するべき、と言います。 なので、今の状況になってからずっと毎日 帰りが遅くなっています。 この状況なんですが 会社の業務命令？での講習会で 拒否したいですが、そうともいかず 行けば行ったで、自分の時間を削ってまで参加。 こんなもんなんですかね。 仕事があるだけマシなんでしょうかね。 なんか納得できない自分がいます。 私、甘えてると思いますか？
派遣社員の有給利用についての質問です。 現在派遣先では一ヶ月が31日ある月なら、22日の勤務日と9日の公休日が振り分けられてシフトが組まれています。そして、有給を利用する場合、派遣元の採用してる有給額算定の方法は、一日の有給額が通常の勤務日と同じ満額が付くのではなく、直近の3ヶ月の給与支払総額を3カ月の日数（公休日を含めた）で割って1日分の給料として計算する方法を採用しています。 この方法だと一日分の有給の額が実際に勤務に就いた日の額の大体2/3位にまで減りますが、派遣法で認められた算定方法であることは承知しているのでこれについて異論はありません。 そこで質問です。 派遣元が言うには、有給の利用については縛りがあり、有給は22日の勤務日の中で消化しなければならない、勤務日の分を有給に割り当てなければならないとのことです。そうすると、有給を利用すれば、自ずと勤務日数が減り、公休と合わせ休みの日が増えることになるので、その月の受け取る給与総額がどうしても減ることになります。そして、そのような有給の利用方法が派遣法の本来の趣旨に沿った方法であることも理解はできます。 ただ、私の希望としては公休を減らして代わりに有給に割り当てることも出来れば、22日の勤務日に有給分が加わることになるので、受け取る総額は有給分の額だけ増やすことができ、そのような利用の仕方も認めて欲しいということです。実際、同じ職場の他の派遣会社の多くはそのような方法が認められていますし、派遣元にとっても勤務日が減らない訳だから収入も減らずに済むはず、また派遣先にとっても勤務日数が予定と変わることなくシフトが組めるので誰にとっても不都合が無いと思うのです。 派遣元にそのことを伝えると、公休を有給に換えて利用するやり方は派遣法に反するから認められない、他の派遣会社がそのような方法を認めているのは違法にしていることだと言っているのですが本当でしょうか。もし本当なら、どの条文を根拠にしているのでしょうか？
会社の社長から、従業員宛にA4sizeで作られた各社員に連絡書が渡されました。そこには社長自身がまったく出来ていない挨拶を しっかり、はっきりしましょう。という内容が記載されており、各社員に挨拶研修行うと記載されていました。現状は、働いている社員の方々は挨拶はしっかりと出来ています。 出来ていないのは、社長だけなんです。 自身で雇用している社員にも、ご苦労様の挨拶もなしなのです。 そして最後の文章には研修に参加できない方々は、 自社で働く資格はまったくありません。今後は必要としません。との表記されてました。 最低な社長だとおもわれませんか？ しかもこの研修もすると日付、時間、場所も決めてないあやふやなままです。 しかも会社の大事な書類を自分は渡しに行けないからと行って、あかの他人が変わりに渡しにくる始末で 個人情報を漏らしている結果です。 これは労働基準監督署に話して解決するでしょうか？
今までで試用期間で解雇、または正社員にできないと言われたことがある方、どのような理由でしたか？実は今日試用期間でうちでは雇えないと言われました。理由は仕事が遅い、思っていたより出来ないと言われました。
道路で通行誘導をしてる（工事の時とか）人たちは男性に限定ですか？女性を見ない気がします。それとも女性が応募しないだけでしょうか？ 特に力仕事でもないから女性でも可能だと思うのですが、
ね、お盆休み何日間なんですか？
家族経営の会社で働いております。最近役員は新車を購入したり、マウンテンバイクを購入したりして、ほとんど私用につかっております。 正社員の私には一円も還元されないことに腹が立ちます。以前、ボーナス交渉したら、役員の奥さんも一緒にはたらいてるのですが、役員の奥さんももらってないからボーナスをわたすことはできない。と言われました。 意味が分かりません。 どういうふうに役員に説明したらいいか、わからなくなってきました。 役員は携帯電話（アプリやサイト代、スタンプ代も）もお昼代も交通費もすべて会社もち。 しかも、領収書さえあれば、何を買っても現金がもどってくる。 ぐちってしまった。。。。 役員を説得させたいです。売り上げがあるなら正社員にまず還元するべきだあああああ。
労務災害による休業保証は？ 友人のご主人が仕事中に怪我をして３ヶ月以上の入院をしました。 休んだ分は全て年休で処理されたようですが、これって正しい処理の仕方なのでしょうか？労災隠しではないでしょうか？？？
副業について教えてください。書籍を出版した後の印税も副業扱いになるのでしょうか。
契約社員として働いています、休日出勤の事で教えて下さい。 先日、賞与...といっても9万円程度ですが、頂きました。後日 上司から3ヶ月程度、土日の休日出勤が必要なので出てくれと強制的に組み入れられました。 急な事だったので、こちらも予定を組んでおり対応出来ない旨を伝えた所、「賞与貰ったのに断るのか！」と怒鳴られました。 賞与って、貰ったら無茶な命令も聞かないといけないのでしょうか? 会社は36協定を結んでおり、こちらも承知してますが違和感が半端ありません。 上司は断るのなら、「賞与は次の給料から差し引き返却してもらい、辞めてもらう」と言っています。 9万円の賞与でこういった横暴が許されるのでしょうか？ 詳しい方、対処法を教えて下さい。
今の会社で働き出して６年程になります。就労時間、午前８時～午後５時までで、契約社員として働いているのですが、毎朝朝礼が行われていて、朝礼開始は、だいたい７時４５分からなので、タイムレコーダーを打つのは、それまでの時間です。 この８時までの１５分間は、時給はつかないものなんですかね？？？ どぉ考えても損してるよぉな… １５分×６年分となれば、凄い金額になると思うと悔しくて。 ちょっと朝礼に間に合わなかったら、『朝礼くらぃ出てょ』と上司の小言。 就労時間の８時までには間に合ってるのに(--#) 労働基準監督署に電話して聞く方がいいですか？ 詳しい方、教えくださーーーぃ。
遅刻・欠勤の算出方法を教えていただけますでしょうか。雇用形態がパートで、月給の場合、 月の所定労働日数が22日で、1日欠勤した場合 基本給を所定日数で割った金額に21を掛けた額 （基本給が20万交通費が3万で計算すると） 190,909円 または、 所定時間が1日7時間なので、給与を22日×7時間で割り、 21日分の時間数を掛けた額（同額ですが）で計算した方がよろしいでしょうか？ 就業規則では 基準内手当ての日割り計算による1日分または時間分に 不就労日数または時間を乗じた額を減じて支給 遅刻欠勤は15分を単位として計算する とあります。 よろしくお願いいたします。
私が勤めているA会社には社外取締役がいます。 その社外取締役は別会社の社長です。 私のA会社はお客様から家電製品の修理の依頼を受け付けています。以前はメーカー等の修理会社へ直接依頼をしていました。 しかしその社外取締役の命令により、 社外取締役が社長となるB会社へ依頼をかけるようになりました。 要はそのB会社からメーカーに依頼し、メーカーからの請求額にいくらか上乗せして 私の勤めるA会社へ請求をかけてB会社は儲けています。 自ら社長を務めるB会社の利益のために社外取締役の地位・権威を利用しています。 この取締役の行為は違法ではないのでしょうか？ 匿名で告発したいのですが、 どこの機関にどのように訴えればいいのかご教示ください。
高学歴＝仕事ができるでしょうか？ いずれも中小企業経験ですが、人格というか胆力がある人が仕事が出来て中心になっていました。 大企業とかはどうなんですか？やっぱりすごいところに勤められている高学歴は違いますか？
回答お願いします！外壁塗装工事のことで質問します！ 現場で吹き付けタイルをしたところ雨養生しながら吹いていたのですが1カ所養生があまくて縦に1本吹き付けタイルが乾く前に雫がたれてそのまま跡が残ってしまいました。後期がないところでして！ うまく治す方法があれば教えてください。下地はモルタルです。主剤吹いてトップを塗る仕様です。
電力会社の子会社って、安定していると思いますか？ 売却 → リストラのリスクがあると聞いたのですが。
私は歯科衛性士をしています。 私は胸が大きく患者さんの顔によくあたり、たまに顔が埋もれることもあります。 男性の患者さんはどのように思っているのでしょうか?
私が保育園児の頃の話なのですが、お昼寝の時間や遊びの時間 で男の子たちに性的行為をされてました。 本番こそしなかったものの、下半身を触られたり舐められたり…色々していたと思います。初めは確かひとつ歳が下の男の子に押入れに連れ込まれてそういうことをされたと思います。 それから何故かそういうことをする男の子が数人増えていました。 卒園までそういうことをしていたので私も嫌ではなかったのかもしれません。 ですが、大人になった今思い返すと、そんな小さい時になんてことをしてたんだろう…と自分に呆れてしまいます。 私も女の子を出産し、仕事を始めるために保育園へ通わせようと考えていますが、保育園児で性的な行為を知っている幼児はそう滅多にいるものではないですよね…？ 私が通っていたあの時が異常だっただけで 娘には私のように早いうちから性に目覚めて欲しくないです。
労働基準、パワハラについて質問です。これが法律違反、パワハラになるのか、ご意見お願い致します。 旦那は障害者の通所施設で働いています。基本的に土日祝日休みの会社です。私も結婚前までそこで働いていました。 先日、休日出勤の日がありました。11時〜17時の間預かって欲しいとの希望で、会社側も勤務時間は11時〜17時としています。 旦那は10:43に会社に着くと、利用者はもう来ており、理事長と理事長の息子がたまたま居合わせて受け入れをしていたそうです。旦那到着時、まだ、玄関で靴を履き替えただけ、利用者も到着したばかりと思われます。 保護者と色々話をして、事務所に入り、タイムカードを切ったのが10:49。 このことで、来るのが遅いとして、理事長から机を叩いて激しく怒鳴りちらし、罵倒されたそうです。 内容としては、 ・30分前に出勤するのが当たり前だ ・早朝に早く来いとはいわないが、お天道様も上がったこの時間に何やってるんだ ・早く来てする事はいくらでもあるだろう ・利用者が早く来る。そのくらいの事、予測してやれ ・心を入れ替えて根性出す気があるのかお前は！ ・やる気がなさ過ぎる ・こんなにムカついたのは初めてだ ・昨日会議で話したのに何もわかってない （前日の会議で、事業拡大に伴い、もっとやる気を出して頑張れ。今はまだ余力があるはずだ。全職員に言っていたそうです） 正直、こんな事を言われるのはおかしくないですか？ 遅刻や5分前なら怒られても仕方ないと思います。前日の会議からイライラしてたそうなので、完全に八つ当たりだと思います。 この利用者さんには知的障害があり、保護者の方が、息子のタイミングがあるので、今日は家を出るのが早かっただけ、早く着いても待ってれば良いと思ってたので…怒られたのでは？休日なので理事長が来るとは思わず、早く着いてしまって申し訳なかった。と旦那に謝ってきたそうです。確かにその利用者さんは移動が難しく、予定時刻より大幅に遅れて来られることもあるので、保護者の言ってる事はとてもわかります。 現状、福祉の仕事はサービス残業にあふれてますが、それを強要するような事を経営者が言うのはどうなのでしょうか？この発言は強要になりますよね？ しかも、この出勤は平日のどこかを振り替えて代休にするだけで、休日出勤手当もつきません。 労働基準法違反、パワハラで訴えられるのでは？と私は思ってますが、どうですか？ 勤務時間に関しては、普段は8:30〜17:00としていますが、職員は8:15から掃除をしなければなりません。8:30ジャストで朝礼です。妻の事務長は、5分〜3分前に出勤して、掃除はなしです。 余談です。 また、前日の会議で、他の職員から、人員は増やしてもらえるのか？新人が増え、また部署の異動が重なるため、ベテラン職員が代休で不在の時は他の部署から応援を頼めないか？等の質問には、「出来ないことを恥ずかしいと思え。人を頼る事を恥ずかしいと思わないのか？知恵を絞って何とかしようと考えろ」と言ったそうです。でも、職員は利用者の安全を第一に考えての職員配置をお願いしただけ。これは、一職員として働いている、自分の息子に現場の仕事をさせるな！という事だろうとみんな解釈しています。 この質問をした職員は、会議の内容をしっかり録音していたようです。 そして、理事長、事務長ともに、職員によって言うことも対応も違い、気の強い職員には何も言えず（虐待まがいの事であっても）、気の弱い職員、言い返してこない職員、当たりやすい職員には理不尽な事をいいまくります。それで辞めた職員も多く、過去には訴えられた事もあるそうです。が、喉元過ぎればなのかもしれません。 旦那は管理職ですが、このポストに着いた職員には、管理職なんだからと無理を強いる傾向があり、３年以内に２人辞めています。２人とも40半ばで、小学生の子どももいる中での退職です。その大ベテラン２人が一気に辞めた為、旦那は30歳で現場のトップになりました。この現状からもおかしな会社である事はわかっていただけるかと思います。
サービス残業の強要とか 賃金以上の責任の押し付けなど それをされた側は 窃盗されたと同じ認識でもいいのですよね？ 窃盗された側は 窃盗だと気づかれないように 洗脳されている印象
中3の時にクラスの不登校の女子がとあるメイド喫茶でバイトしていました。去年の話ですが今、労働基準監督署などに通報したらどうなりますか？
パーソナルトレーナーの資格について質問です。 NSCA-CPTを受けようと思うのですが、会員登録はいつからすればよいですか？ 受験資格に会員であることという条件がありました。 そして合格後も会員登録は継続するのでしょうか？ 最後に、もし詳しい方がいましたら、NESTAとの継続費用の違いも教えて頂けると嬉しいです。
WEBマーケティングに関して質問です。 現在、WEBマーケティングを勉強中なのですが、 なかなか社内に相談出来る人がいなくて困っております。そこで、いろいろ調べたのですが、 エンジニアの方にはテラテイル（https://teratail.com/） という気軽に質問できるプラットフォームサービスがあるらしいです。 これのWEBマーケティングのバージョン、 もしくはWEBマーケティングに特化したこのようなサービスはございますでしょうか 主にSEOやリスティング、SNS広告などに関して質問したいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら ご教示頂ければ幸いです。
現在会社の社長や、代表役員、経営責任のトップの方たちにお聞きしたいことがあります。 会社などのトップの立場にいることは大変な努力と経験が必要になるかと思います。報酬や給料を高くいただく為には、いろんな要素が必要になると思います。 そのうちのいち要素として「数字」についてはものすごく厳しく捉えられているかと思います また、コミュニケーションも重要だと思いますが、どれくらい重要だと感じていますか？ 経営体や職種も様々だと思いますが、状況も簡単に教えてください。（職種、構成員の数、 質問１：普段の職場の日常では、自身の感情と数字の判断の割合はどれくらいですか？ 質問２：部下とのやり取りで、仕事が好きだからと言ってプライベートな話は無駄だと感じますか？ 質問３：本屋さんなどで売られている経営の哲学など本の内容に価値は感じますか？（価値を感じる本があれば教えてください） 私はこれを知ることで、自分の会社のトップの方々がどのように仕事をこなしたり、モチベーションを保っているかの参考にすることができます。
IT企業の総務の仕事はどのようなものですか。
来年から新卒で住宅メーカーに就職しますが、初任給が17万円と、非常に低いです。ここから税金などいろいろ引かれるとやっていけない気がします。（一人暮らしです。。月々の奨学金の返済もあります。） 一般職なので、給与があがることはあまり期待できません。ネットで見たのですが、社員さんの口コミで、昇給もあまり良くなく、給料が不満で辞めた人が多いと書いてありました。（ネットを鵜呑みにするのは良くないですが。。） 新卒の初任給で17万は低いほうですか？また、同じような給与状況でやってきた人はいらっしゃいますか？
セクハラについて… 私は今レンタカー屋では働いてます。 その会社には大きな車庫があって、4.5人の男性がおり、自店舗で車を移動できなかったりした時などに、移動をお願いすると請け負ってくれたりします。 うちの店舗にも車を持ってきてくれる事が多いのですが、そここの男性(50代くらい)セクハラがとてもひどいです。 私はアルバイトを初めての半年は経つのですが、他の店舗の人と仲良くなるといいという、自店舗の人からのアドバイスもあり、いろいろな人と話せればと思っていました。 私も悪いのですが、その車庫の人が下ネタトークをしてきた時に軽い気持ちでのってしまいました。 それからというもの、だんだんエスカレートしていき、冗談ではあるとは思いますが、他の人に"あいつは胸を揉ませてくれる"とか言っているそうです。 会う度に、揉ませろ、〇首触らせろなどと言われ本当に気持ちが悪いです。 シカトしていくつもりですが、本人は気づいてくれるか心配です。 また自店舗でやれないことを、代わりにしてるれるので仕事上影響しないか心配なのもあります。 どのくらいまで無視し続けたらいいのでしょうか？ また今後そんな話をふられたら私はどうしたらいいのでしょうか… 最近、本当に生理的に受け付けなくて困っています…
通勤時間に関しての質問です。 お世話になります。 私はある小売業の会社に勤務しております。本社勤務なのですが配属された課が各店を巡って作業を行うという課です。本社に籍を置いてはいますが本社にはほぼ行きません。メンバーは5人です（全員同一県内在住）。 質問です。 本社から他県の店舗に行く場合は集合して社用車で乗り合い、移動します。この移動時間は勤務時間に含まれます。これは本社勤務の他の課も同様です。 県内の店舗に行く場合は自宅からの直行直帰ということで移動時間は勤務時間に含まれません。本社の他の課の人が県内の店舗に行く場合は一度本社に出社してから移動するので勤務時間に含まれます。 また、店舗により各人の移動時間、距離は当然異なります。この場合近くに住んでいる人と遠くに住んでいる人とで移動時間の差が発生します。 県内の店舗に直行直帰する場合、店舗から遠い人は「店舗への移動時間－本社への移動時間」分の時間は勤務時間として認められないのでしょうか？ ちなみに勤怠の申請で直行直帰の項目は労働基準局の指示で削除になりました。 会社の規約にはないので人事課に問い合わせる前にここで質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
最近 会社が売られてしまいました。当然、それまでの体制とは変わります。 前の体制では課長の内示を得ていたのですが、それは白紙になりました。 新体制では、７月からリーダーに決まりました。しかし、７月分の給与明細に役職手当は付いていませんでした。 これは やはり人事を管轄する新経営陣に確認するべきでしょうか？ それとも、旧体制からいる部長に相談？ それとも、話は反故になったと解釈し諦める。 新体制の組織図にも私はリーダーとして記載されていますし、納得できません。 ここで確認を入れると、ウルサイヤツとして目をつけらるてしまうのか不安です。 どの様に対処するのがベターでしょう？ 単なるミスとしても、私の評価はそんなものかというのが見えた気がします。。。
コンサルティングファームのハードワークとはどれくらいなのでしょうか。休日はなくてもプロジェクトの間に休暇は取れますか。
労働環境について、子供を出産後もワーキングマザーが働きやすいコンサルティングファームはどこでしょうか。
労働基準法や税金などのことについて わかりやすく教えてほしいです。 現在掛け持ちのバイトをしていて 一つは3時間勤務で月収6万円ほどで、 もう一つは6時間勤務で月収10万円ほどです。残業などもあるのでもっと増える時もあります。 今現在税金などは引かれていない状態なのですが 年末とかになるとややこしいことになりますか？ もし税金などが引かれるとしたら どちらの勤務先から引かれることになるのでしょうか？ 3時間勤務の方で最初に働いてて 終わってから6時間勤務の方で働いてます。 それと、一日8時間を超えると何か問題はありますか？ 掛け持ちのバイトで一日10時間以上働いてるという話をよく聞くのですが。
新卒で入った会社を間違えました。 新卒時に大企業に入れる実力があったにもかかわらず、自分の判断で蹴ってしまい、今の会社に勤めることにしましたが、後悔しています。業務内容がブレブレでパワハラいじめあり、おまけに基本給も少なく、自己成長する見込みもない。 後悔せずにはいられません。 ネガティブに思うのはやめようと思ってもずっと気持ちが変わりません。 いじめがあるので、仕事をわりふってもらえず、転職しようにもできない状況です。 3年は勤めろといいますが、仕事を与えられない今の状況だと、時間が過ぎる可能性が高いです。 どうしたらいいのでしょうか？
私は面接を受けるのに、職場て穴を開けることがありますが、湯を沸かしたりする当番をもうひとりの一回り以上下の同僚にやってもらっているので今日、私は「当番、申し訳ないですね！」とテーブルから立ち上がって頭を下げて言うと彼は、「いえ！ 別に大丈夫です！」と言ってくれるので、有り難いな、と思いました。因みに、その同僚には一から作業を教えてあげて来ました。しんどいモップ掛けとかは私が率先してして来ました。だから、自分はこれだけやって来た！と言う訳ではありません。それと、彼が私に敬語を使って一生懸命私に話したりするのは、ただ単に私の方が目上だからでしょうか？確かに知恵袋の皆さんには状況が理解出来ない、とは思います。
バイトの雇用契約書に契約期間が8月いっぱいだったのですが、また9月になる前に契約書で契約を交わすんでしょうか？それとも自動的に契約更新されるのですか？初めてのバイトでよくわからないので教えてもらえると嬉しいです。
ブラック企業なのかお聞きしたく、質問します。私は運送業界未経験でトラックドライバーになって1年になるのですが、 週5日勤務で1日平均12時間近く働いていて休憩は日によって異なりますが 10~15分ぐらいで、日当は9600円です。 自分は今の会社ブラックだと思うんですがどうなんでしょうか？ 運送業に詳しい方、若しくは労働問題に詳しい方教えてください。
バイトの雇用契約書に契約期間が8月いっぱいだったのですが、また9月になる前に契約書で契約を交わすんでしょうか？それとも自動的に契約更新されるのですか？初めてのバイトでよくわからないので教えてもらえると嬉しいです。
今の会社に勤めて３年です。 入社した年から夏・冬のボーナスがありましたが、今年の夏のボーナスはまだ出ていません。今までは６月の給料の時に一緒に支給されたり、7月の給料時に支給されていました。 ちなみにうちは個人の小規模な会社で、給料は手渡しです。 今日、７月分の給料の支給日でしたがボーナスは入っていませんでした。 渡されるときに、特に何も言われず、出るのか出ないのかもわからない状態です。 こちらから今年はないんですか？とはなかなか聞きづらく、今モヤモヤしています。 社長の性格として、忘れたりうっかりという事はほぼなく、今まで観察してわかった事は、不都合な事は気づかないふりをして流す感じ（説明や弁解をしない）です。 今年は出せないとかひとこと言ってくれたらいいのに、しらばっくれる感じがちょっとむかつきます。 余談ですが、いつも誕生日に祝い金が出ていたのですが、今年はスルーでした。 それと同じような感じで、ボーナスもスルーするつもりなのかと思うと、士気が下がります。 ボーナスが出て当たり前とは思ってないですが、出ないなら、ひとこと説明があってもいいんじゃないかと思います。 同じような経験をされた方、どのようにして自分を納得させましたか？
建設関係の仕事をしているのですが見たことのない床を見ました。 オフィスの電気工事をしようと思うのですが床がOAフロアではなく長尺シートが一面貼ってあります。所々、丸い穴があり、蓋が閉まっていてその周辺に１ｃｍほどの点が何箇所かありました。 ベテランの職人さんの話では床下に配線用のダクトが埋設してあり、丸い穴はその下のダクトの交差位置で点がダクトの通り道だとのこと。 どうせこうしていいかわからず、困っています。 どういう規格でどのような名称かわかりませんでしょうか？ 参考画像や仕様書のようなものが見れるサイト等あれば教えて頂きたい。 よろしくお願い致します。
時間外労働について 社内規定では課長代理以上には支給されないことになっているため、申請していないのですが、代休が45日あり、有給は40日あります。役職上休むことができず、課長代理以上は管理する立場なので、休みも出社しろと言われます。せめて代休になる分だけでも時間外として申請できないでしょうか？
職場でＰＣうちながら、安全地帯の「ワインレッドの心」を鼻歌で歌っている若手公務員（30代）がいたら、住民としては注意したくなりますか？それとも素敵と思いますか？
コールセンターのオペレーターとしてパートで勤務し5年になります。 雇用契約書など一切取り交わしは無く、雇用された際に、扶養の範囲内で週4日程、勤務時間は最長8時間、短時間の勤務も有りと、口約束でこれまで勤務してきました。 毎月のシフトは希望（日数・時間・休み）を毎月20日まで提出し、確定したシフトは月末に発行されます。 遡ること3年前から、外部に2社派遣を雇いはじめコールセンターの呼数が減り、前予告もなくシフトが減らされるようになったのです。 役職のあるパート、夜間を主に勤務している以外の私を含め6～7名が減らされました。 なぜシフト削減されるのか、責任者へ確認すると「希望シフトは100%補償出来ない」との回答で具体的な説明はありませんでした。 削減されるようになり、希望の収入が見込まれない、安定しないと自ら退社した方もいました。 私は、出勤人数の少ない日（土日祝日など）に追加勤務しながら、収入を調整してきました。 今ごろと思われるかもしれませんが、シフト削減に決まりがあるのか会社へ尋ねたところ、当日休の有無や能力を考慮の上との回答でしたが、休みがない翌月に7日間も減らされたりと矛盾した点もあり、説得力のある説明とは言えませんでした。 入社当時の条件をもとに、労働条件明示書の請求しましたが、当時のことを知る者が退社しいない為、当時の条件での明示書は作成出来ないと回答されました。 また現在の状況で雇用契約書を作成するので、来月末まで同意がなければ契約はないものとしますと、解雇予告を告げられました。 出来れば継続して勤務したいと思っています。 会社の一方的なシフト削減について、また解雇予告について、専門家の方のご意見、アドレスを宜しくお願いします。
退職時の賞与に関して質問させてください。賞与と言うのは基本的に支払わないといけないものではないということは周知しているのですが、この度起きたことは下記のようになったので自分なりには腑に落ちないのでアドバイスをお願い致します。 (日にち等は少しずれておりますが期間としては同じです) 1. 退職させてほしい旨を口頭で伝えたのは4月20日です。 2. 最終出勤日は5月20日でした。 3. 在籍期間は6月30日まででした。 4. 夏季賞与の支払日は6月10日です。 5. 平成27年冬季賞与の金額は総支給額で約70万円でした。 6. 平成28年夏季賞与は総支給額7万円でした。 7. 私は係長でした。 8. 就業規則の中で賃金に関する記述を確認したところ、 考課期間・・・夏季賞与 10月10日～4月10日 とあり、この期間を過ぎて退職の旨を伝えておりました。 9. 賞与考課表というものがあり、それによって級とランク分けをするのですが5月10日に行なわれました。 10. 就業規則の賃金に関する記述では賞与の支払金額の計算方法などの記述は一切明確になっておりません。 11. 賞与の支払われない時の条件にはこの度該当しませんでした。 12. 賞与を減額する際の条件などは一切記載がありません。 13. 人事考課などの記述は規則内で記載がありません。 上記のような内容で今に至ります。 長々と読みづらいとは思われますが、どなたかアドバイス等を頂ければと思います。 個人的にはあまりの減額に納得がいかないので、その過程と、またおかしい点があれば差額分はもらいたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
体育館を管理する仕事が気になっているのですがどうやったらそのような仕事につけますか
今年新卒で某不動産会社に入社した男です。残業代についてなんですが、私の会社は定時が18時で毎日残業があり実際終わるのは23時過ぎです。休日は火曜のみで給料明細を見ても残業代は40000円しか払われておらず、休日出勤手当ても空欄です。正直体力的にもきついです。これってブラック企業に該当するんでしょうか？
コンビニサンクスがファミマになる際の新契約についての不安サンクスを丸5年経営していますが、ファミマに吸収合併されるの新契約について不安があります。一度サンクスを閉店させて、その後ファミマの商品を全部新たに買ってファミマをスタートさせると聞いたのですが、ファミマの商品を買うのに、新たにまた商品代金の借り入れが必要になるのではないかと心配しています。丸5年経営してもまだ開店当初の借り入れ返済は済んでおらず、追加融資になるのかと案じております。本部からは、はっきりといくらが商品代金になるという話も貰えず、ファミマになるための申込をするか悩んでいます。どなたか情報を頂けませんか。宜しくお願いいたします。
コンサルティングファーム全体として、労働時間が長い理由は何ですか。
昼2日夜2日、仕事して4連休の繰返しのシフトにいます。給料はサラリーマンの平均以上貰ってます。これって凄くいいと思いませんか？
非正規で働く=今がよければよい。という捉え方になるのは何故ですか？
当直明けは普通お休み？それとも、普通に出勤？ 当直手当は一般的には幾らなのでしょう？
新人の飲み会について 私の会社では、毎月飲み会があります。費用は会社持ちです。 タダで飲み食いできるのですが、新人たちが嫌々参加しています。私は、「無理して毎回参加しなくてもいいよ、予定があるならそっちを優先してね」とか 「楽しくなかったら参加しなくても全然いいからね」と言っているのですが。参加してくれます。 しかし、終始新人二人で会話をし、他の社員とは会話せずです。 私の主観ですが、楽しくなさそうなのです。 内心は、他の社員とも親睦を図ってほしいというのが本音です。 私は、飲み会があったから先輩と親睦を図れたと思います。（仕事中はほとんど会話ないです） 先輩と話せるようになった方が、仕事もやりやすくなると思うので・・・ 席が離れていると、乾杯もしません。「乾杯くらいはした方が良いと思うよ」と言って、「はい」と返事はしますが、自分の席から一歩も動かずです。 仕事ができない新人なので、せめて愛嬌があるといいのですが 他の社員に嫌われないようにしてあげたいですが、何か良い方法ないでしょうか？ 私が考えすぎなのでしょうか？余計なお世話でしょうか？ また、毎回の二次会がカラオケなのですが、最近の子はカラオケ苦手な子が多いようで、嫌がります。 それはいいのですが、先輩がカラオケばかり行きます。 私はたまには違うとこ行きましょうと言いますが、カラオケ以外の施設が遠く、歩くのを嫌がるので、毎回カラオケです。 新人がカラオケを拒否すると、度胸つくからだのなんだのと言います。（無理やり連れてはいきませんが・・・） ちなみにアニソンだろうがなんだろうが大歓迎です。1曲歌えばＯＫな感じです。 終電がなくなるから帰るというと、帰らせてはくれますが、本人がいないところで愚痴ります。 もしなくなっても帰る手段は用意します。 基本的に後輩にはお金を使わせないというのが、先輩方の気持ちです。 私も助かります。 先輩の考えも後輩の考えもわかりますが、板挟み状態です。 同じような境遇の方や先人の貴重なご意見ありませんか？ （これやったら解決したよ！ もう無視しとけよ！等々） 長くなりましたが、よろしくお願いします。
私は今年の5月末まで生命保険会社で働いていました。 その会社は数ヶ月おきに一定以上の契約をとっていたら雇用契約更新という就業形態だったのですが、6月からの雇用契約を更新できるかという成績の締めが４月でした。 何度か上司や営業部長と自身の成績を確認しながら、6月の雇用契約は更新できますと言われたので安心していたのですが、5月20日に実は見落としがあり、雇用契約の更新ができませんと言われ5月25日付けで雇い止めとなりました。 労働基準局など相談には行ったのですが、解雇ではなく雇い止めなので罰する法律がないと言われ泣き寝入りとなりました。 貰える予定だったボーナスもなくなり、ストレスからか全身に湿疹ができ苦しんでいます。 もし、何か方法があり少しでも金銭的な要求ができそうでしたらやれる事はやりたいのですが、どういう名目でどういう方法でできるでしょうか？？回答お願いします。
ihiスターで社員食堂ありますか
今社会人なのですが… 短大卒でTiffany＆Co.の広報部に 勤めるのは可能でしょうか。
私の会社はブラック企業でしょうか？高校卒業して長い間フリーターを経て別の会社に正社員として働き始めて１年程になります。 他の会社で正社員として働いたことがありませんので、ブラック企業なのか分からず客観的にどうなのか知りたいと思い質問させていただきました。 ２４歳男。１日の拘束時間は約１２時間。 暇な時期で残業が月１５時間程。忙しい時期で月６０時間程。 そのうち残業代がつく残業は約半分。 深夜労働有り。休日出勤有り。 有給はまず取れない。 GW、お盆、正月等は休みは一切なし。 休日は月６日。年間休日で８０～８５日程。 きつい、汚い、危険の３Kをコンプリート。 給与は手取りで平均２０万。ボーナスは年間で手取り５０万ほどで手取り年収約２９０万。 どうでしょうか？
社長と社員が「個室マッサージ」会社ってありですか？
現在、資格無しで介護事務をしています。それまでは、医療事務をしていましたが去年の秋に転職し現在に至ります。 同じ会社の上司に、数ヶ月前のことですが「事務なら誰にでも出来るんだからやってもらって、ヘルパー資格取得を取る」ように勧められましたが、返答しませんでした。 介護事務以外の業務もこなし、本来やるべき担当者がやっていない業務も私にきていますから。そんな時に、ある上司の方から『事務なんて誰にでも出来るんだから誰かに頼みなよ！ヘルパーの資格を取ってくれ。』と言われました。 私は、雇って頂いた事には感謝したいからベストを尽くそうと思い数ヶ月やってきましたが、誰にでも出来という言葉が頭から離れず…しかも、この夏の賞与がヘルパーのパートさんや管理職の方には出てるのに、私には有りませんでした。管理職手当も貰ってるのに賞与もあり…。おかしく無いですか？ 私なりに、プライドや責任をもってやってきましたがこの様に目に見える会社がわのやり方に不審に感じます。 モラハラやパワハラ…何に当たるか分かりませんが、皆さんならどう感じますか。 賞与が欲しいとかでは無いですが、誰にでも出来るんとか賞与が1人だけ出ないとかどう感じますか？
相談なのですがこの度夜勤の仕事をする事になりました。勤務時間が１５時〜翌朝１０時で内、休憩４時間で実働１５時間で月１１日勤務の仕事です。電車通勤で家から勤務先、勤務先から家までは２時間ずつ（合計４時間）かかります。今迄夜勤した事なかったのでどういう生活リズムを送れば良いかわかりません。拘束時間は長いとは言え、３日に１回の出勤なので休日もどうやって過ごせば良いかわかりません。アドバイス願います。
ボーナスが全くない会社ってあるのでしょうか？求人票にボーナスについて何もかいてなかったらないのでしょうか？
コンサルティングファームのプロジェクトの間の休みはどれくらいありますか。
手取り12万って低いですよね？
18歳です。現在、海外に在住しているのですが、事情があって自分1人で帰国しようと思います。 住居、仕事、あてはないのですが、調べているうち、寮完備のバイトもあると知りました。今、考えているのはリゾバとパチンコ店です。 仕事に申し込むとき、その時点で住所がなくても、会社は受け入れてくれるのでしょうか
【Ａﾗﾝｸ、Ｓﾗﾝｸ、ＳＳﾗﾝｸの大学出身者で、”平社員”の人のみお答えください】 Ｑ１）今の時代、昔と違い、中小零細企業の人材は、大企業のそれと遜色ないと思われますか？Ｑ２）出世する（管理職となる）には、経営者や上司から心から愛される人物になるのが早いですか？それとも、嫌われていても、仕事で業績を上げる人物になるのが早いですか？
サウジアラビアで池田創価教育学会を広宣流布することがこんなに難しいとは思いませんでした！そして、相棒のけんじがこんなにバカだと思いませんでした。岸田はダウンだし、一人で営業です？ サウジアラビアで非公式にいるサウジアラビア人の人口の4%のキリスト教徒はどこにいますか？
今年就職してから3年目で26歳になったものなのですが転職しようか悩んでいます。 職種は水処理業で考えている会社も同じです。 今の会社の待遇は 給与手取り21万円 賞与年2回で合計手取りで50〜60万 年間休日106日 残業月40時間ほど 転勤したので2年間は家賃自己負担1割 人間関係は良好です。 しかし仕事上終わる時間が不規則でトラブルがあった時などは終わるのが深夜になったりとか毎月2〜3回出張に行きます。人間関係は良好です。 転職を考えている会社は水処理業界の大手で事業拡大のため社員を募集しています。 調べた感じ優良企業そうで 待遇も20代後半の年収は500万程度みたいです。ボーナスも年2回で年間休日も124日だそうです。 また経験者しか募集していないみたいなので考えているのですが、転職した経験のある方のアドバイスを聞きたいです。 今の会社は規模は小さいので出世が早く、また年功序列なので来年には主任になり給与も年収400万円くらいにはなりそうなので悩んでいます。
給料一部未払い 先月の10月に入社をして昨日一部支払われてない事に気付いてすこし会社のほうと話をしたのですが会社のほうも10月分から先月分までの給料に一部未払いがある事に今月気付いていたそうで次の給料日に支払うと行っていました。 問題なのが会社が気付いていてなぜ話をすぐにしてくれなかったのか聞いたところその未払いの事を話したらすぐに未払い金を払えと言われるかと思ったから黙っていたと言っていました。 小さい会社なのですがこういう事がありました。 自分が未払いに気付いた理由は細かい作業のところは明細に描かれるようになっているのですがその作業でいくら出るか知らずにその他手当という欄に描かれていると勘違いしていたところ他の方に教えていただいて気づきました。 先ほども言いましたが未払い分は次の給料日に支払ってもらうとしてすぐに出せと言われると思って話していなかったというのは法律的に問題ないのでしょうか？ 隠すというその根性が許せくて、、、 日本語がおかしいと思いますがよろしくお願いします。
よく国民の僕になんかなるよね？生活保護担当とか毎日、基地外相手 だよね？
失業保険給付の条件について。給付制限がある場合（自己退職）、「認定日から次回認定日までに求職活動が２回以上なければ、失業の認定を受けることができなくなります」と書いてあるのですが、初回認定日までに求職活動しても失業認定の求職活動としてカウントされないのでしょうか？
特養勤務です。うちの施設はあきらかに配置基準を満たしておらずサービス残業・休日出勤・有給を使わせない等もあります。 施設長のワンマン経営で施設の上層部はすべて身内で構成されてるので誰も逆らわず、現場が声を上げても揉み消されます。 労働基準監督暑に相談するにはどうすればいいですか？
特養勤務です。うちの施設はあきらかに配置基準を満たしておらずサービス残業・休日出勤・有給を使わせない等もあります。 施設長のワンマン経営で施設の上層部はすべて身内で構成されてるので誰も逆らわず、現場が声を上げても揉み消されます。 労働基準監督暑に相談するにはどうすればいいですか？
17卒、都内の大学に通う地方出身の就活生です。 先日、地元に支社のある企業(求人広告系・営業職)で内々定を頂けたのですが、正直給与の面で不安もあり、承諾を保留にしていただいています。 ◇給与体系 : 年俸制 (時間外勤務40時間込) ※ 基本年俸額、月額記載あり + 車両手当 賞与の記載が無いということは、賞与は年俸に含まれている(実質なし)のでしょうか？ また、休日は土日祝日固定ですが、残業が月間40H込みというのはやはり多いでしょうか？ (あくまで基準？) 質問が多くて申し訳ありません。 業界の傾向としては多忙なことは承知ですが、少しブラック企業なのかなと不安です。 見識のある方、アドバイスを頂けると幸いです。
【大喜利】夫が有給を取ると妻の機嫌が悪くなる理由とは？
先日、長崎へ行った際に、最低賃金が低すぎて驚きました。なぜ地域によってここまで最低賃金が違うのでしょうか？土地価格が関係してる？
国保から社保の空白期間と時期についてお教え下さい。 ９月１日からの就職が決まっていて、遠方なので転居します。現在国保に加入中で９月１日からは会社で社保に加入 してくれる事になっていますが、引っ越しに伴うバタバタと 多忙な事を考え、８月の２０日頃には国保の脱会手続きに行き、 転居届も出そうと思っていますが、脱会届を出してから 最低１０日間は保険の未加入期間（空白期間）が生じてしまいますが これは法律とか条例に反する事になりますか？ 未加入期間を作らずに移行しなければならないのでしょうか？ 多忙で、どうしても空白期間が出来てしまう場合は どうしたらいいのでしょうか？
飲食店ってどこのお店も必ず店長が3年に一回変わるものなのでしょうか
労働基準法違反ですか？ 今の職場で16：30～9：00までの勤務時間帯があります。 12時間以上の拘束となっていますが、食事や食事代の提供がありません。 これは労働基準法の違反では？と聞いていますがどうなんでしょうか？ 正社員です。
仕事のミスに対して、一言余計だったり威圧的的な注意や説教等をされたらどう思いますか??
よい見通しの立て方を教えてください。 SEをやってます。 もう5年ほどやってますが、ひとつの仕事の見通しを立てるのがいまだに苦手です。 割り込みを除外した見通しを立てることならできます。 ただ、割り込みが発生し、結局見通しの通りに終わらなくなるのがこわいんです。 約束を守れなかったわけですから。 熟練者の方々は、どのように見通しを立てていらっしゃるのでしょうか。
年次有給休暇について教えて下さい。 本来、就業先の休日にあてることはできないのは承知ですが ”契約書で休日と定められている日を有給として扱えない”とも ぐぐってみたらありました。私（派遣）の契約書（就業明示書）には 休日が土日祝しか書いておらず、しかし夏休みは例年（もう数年目）の 事で、会社が休みになるのは判っているから有給にしては 貰えないでしょうか。契約書に記載が無いと言ったら 夏休みはどこの会社もたいていあるもの、と返されました。 とんでもない！過去の就業先（私は貿易事務です)では 交代で休みを取り、全体が休みになる事などありませんでした。 海外の取引先は営業しているし、税関も平日で平常通り、 船便も通常通りですから、多くの会社で夏休みが一般的にあるものだ なんて、職務上、通用しません。今年は山の日なんてできてしまった為 休みが多く収入に響くから、有給をあてさせて貰えないか聞いたところ 契約書に謳っていなくても”夏休みはあるもの”と、社内の上に 確認もして貰えませんでした。本当にそういうもの（夏休みは当たり前 で、企業の休業日は書面になくとも有給にできない）なのでしょうか？ ならば契約書に”夏季休業”も書いておけよ て思います。
遣会社社員に態度が悪い方が多いのはなぜでしょうか？正社員もアルバイトも経験ありますが、 たまに、人を部品のように扱う派遣会社があります。 とても正社員とは言えない態度の社員も散見されます。 人材派遣業界は異常な世界だと思いませんか？ 2重派遣、ピンハネ、多いと思います。 派遣会社で嫌な思いをした方、ご意見お聞かせ願います。
私は高校3年生の就活生です。 私は二つの会社で迷っています 1、手取り額 134.496円 時間外労働 平均月30時間 賞与新規学卒者 無し 賞与一般労働者 年2回 2.00ヶ月分 昇給あり 記載無し休日 土日 年間123日 仕事内容 部品の選別、検査など 2、手取り額 138.374円 時間外労働 平均月10時間 賞与 新規学卒者 年1回 一般労働者 年2回 共に会社の状況による 賞与あり 年2回 記載無し 休日 土日祝 年間125日 仕事内容 炊飯器をドライバーで組み立てる作業 2番の工場は見学に行きましたが直感で言うと続けられる自信はないです。先生方にも直感は大切だと言われました。 しかし、1番の工場は見学に行っていません。 みなさんならどちらを選びますか？ その他の記載はすべて同じなので載せていません。すごく困っているので何か教えて下さると嬉しいです。 後、時間外労働は残業代全て出ますか？ お願いします！！
最低賃金が上がると、安い給料で働いている底辺の人たちは得をするんですか？僕は最低賃金に近い給料で底辺のような仕事をしているのですが、 最低賃金1200円とかになったら、今まで３人でしていた店員を２人でやれと 言われたり、シフトに入りにくくなったり、逆に休めなくなったり、どう考えても 大変です。 しかも、僕のような底辺の者がよく行くマクドやすき屋のような底辺の店が、 人件費が高くなって値上げでもしたらますます暮らしを圧迫しそうです。 そう考えたら僕は時給７００円でもいいのに、と思うんですが、 周りの人達はみんな最低賃金早く上がれ！て言っています。 底辺の者にとっては最低賃金上がるのは素直に喜んでもいいのでしょうか？
普通週払いはいつ支払われますか?月～土曜まで働いたとします
中2の女子です。今日から3日、職場体験があります。私はコンビニで職場体験があったんですけど、やっぱり初めてだしとても緊張してました。「いらっしゃいませ」が最初中々言えなくて夫婦で店長やってるとこで奥さんの方から何回も注意されました。自分だけじゃありませんけど、最後の注意で「もうやんねがー?」(もうやらなくていっか?)って言われて少し落ち込んだし頑張ってもまだ通用しないんだと思い泣きそうになりました。毎回優しく笑顔で言ってくるんですけど怖いです。店の裏では当たり前かもしれませんが店員に厳しく少し怒鳴ったりイライラしてました。旦那さんの方からはファーストフードを入れるパッケージみたいなものの組み立て方を教えてもらったんですけど、邪魔になると思い、5枚くらいのパッケージを別なところに置こうとしたら「今から教えっから持ってこいよ何してんのお前」と言われビクッとしたし怖かったです。1日目の今日は女の店員のWさんがずっと教えてくださって優しかったし話しやすかったんですけど、明日はいません。とても怖いし不安です。 あ、挨拶のことは声は大きく出せるようになったんですけど私元々声が低くて明るい声で言えなくて声の高さを注意されました。明るく自身を持って挨拶できる方法と安心して楽しく体験できる方法ってありますか?甘ったるいと思いますが正直今日は、あんま楽しくなかったしますます働きたくなくなりました
失業保険の日額計算、給料の少ない月がある場合は、除外して計算されるのですか？ 5月が大型連休で、出勤日数が少なく、 給料が他の月に比べて約9万円少ないです。
おはようございます。業務日誌とはどうでもいいものなのでしょうか？ 毎回、違った情報が載ってます。主任には｢(まだ、記載を)修正していない｣と聞きました。 (日誌が)間違っている事で大問題になる事でもありませんし、現場に実害があるわけでもありません。でも総括すれば正確な仕事は常にできていないという事になります。訂正もしようと思えば10分あれば出来るものです。先日は主任にピンポイントで話しても結果、流されました。課長あたりに直接話した方がいいんでしょうか？おはようございます。業務日誌とはどうでもいいものなのでしょうか？ 毎回、違った情報が載ってます。主任には｢(まだ、記載を)修正していない｣と聞きました。 (日誌が)間違っている事で大問題になる事でもありませんし、現場に実害があるわけでもありません。でも総括すれば正確な仕事は常にできていないという事になります。訂正もしようと思えば10分あれば出来るものです。先日は主任にピンポイントで話しても結果、流されました。課長あたりに直接話した方がいいんでしょうか？
派遣会社の担当が言ってること二転三転していて信用していいか困っています。仕事内容や給与のことなども関係している為、派遣会社そのものに問い合わせようかと思っていますが、こういうことってしない方がよいのでしょうか？
会社、マタハラについて過去、現在に経験された方いますか？ 私は会社で初期の段階ですぐに報告をしました。 毎日１０時間〜１１時間の立ちっぱなしの職場でしたので、妊娠したことで8時間にかえてくださいと上司に希望をつたえたところ それはできない。 一般の男性社員が残業できないといってると同じことだ。 といわれ、でも就業規則にはかいてあるので．．．．． と言ったら 規則ばかり言ってたら自分が戻りづらくなる。 あなたが8時間にすることで周りの人はどう思う？ などいろいろ言われました。 自分はつわりは酷いほうではなかったのですがそれでもつらく１日休んでしまった時に、次の休みと今回休んだ分は交換をすると言われたときには唖然でした。 就業規則にはつわりが酷い時は有給でと書いてあったし、今の上司より立場が上のマネージャーにはつらかったら有給きにせずつかってね！と言われたのに上司の態度はなぜか納得できるものではありませんでした。 次の月に検診でどうしても休みが欲しく１日、有給を使って休みをください。と伝えると みんなが有給を使える権利があってあなただけが特別ではない。使えないみんなはどうするの？ と言われその場で泣きそうでした。 あまりにも酷い言葉を言われたので会社のコンプライアンスに電話をして名前もだしたところすぐに上司に指導がはいったみたいです。マネージャーから本人が謝りたい。といってる。産休にはいるまであと少しだし気まずい状態になっちゃうから話し合おうと言われました。 なんだか自分が妊娠したことが悪かったきがして通報するよりかはやめたほうがよかったのかなぁ．．．．．と思うようになってきてしまいました。 通報することでやっぱり働きずらくなるんですか？ １人別の社員にいろいろ相談してコンプライアンスに言ったことを伝えるとそこまでしなくてもとのことでした。 会社で同じような経験された方いますか？ 働くママさんだったらどうしてましたか？ このまま話しあいをして上司を許すべきなんですか、 中傷はやめてください。 会社では妊娠まえまでは遅刻、突然の欠勤はないです。
居酒屋の社長はバカか？ 従業員11名の居酒屋正社員です。 8月12日（金曜）・13日（土曜）・14日（日曜）はコミケがあるので1ヶ月前から有給休暇を申請してましたが社長に「忙しいから休むな！」と怒鳴られ拒否されました。 有給休暇は拒否できないので無理矢理にでも有給休暇を取るしかないですよね？
居酒屋の社長はバカか？ 従業員11名の居酒屋正社員です。 8月12日（金曜）・13日（土曜）・14日（日曜）はコミケがあるので1ヶ月前から有給休暇を申請してましたが社長に「忙しいから休むな！」と怒鳴られ拒否されました。 有給休暇は拒否できないので無理矢理にでも有給休暇を取るしかないですよね？
美容室のお給料について質問です。 今地方の美容室でスタイリストとして働いています。 お店は2店舗あり、私が働いているのはスタイリスト2人、アシスタント1人の支店です。 私は月平均技術80〜90万（繁忙期はそれ以上）、店販15万ちょっとの売り上げで交通費2万を含め手取り18万ほど頂いているのですが、このお給料は妥当なほうですか？ 歩合はなく固定給で、社会保険は入っています。 オーナーが給料形態の詳しい内容を教えてくれないので他のお店はどうなのかと気になって質問させて頂きました。
自分は以前、施設警備のバイトをしていて、そこでは待機という名の休憩が沢山あり、8時間労働のうち実働は6時間程度でした。もちろん8時間分の給料が出ます。諸事情あって辞めてしまいましたが。警備以外でここまで休める仕事ってありますか？
派遣元が社会保険に加入手続きを忘れているようです。今年の６月から派遣社員として勤務しています。フルタイムで週五日の勤務ですが、営業担当から社会保険の加入は８月になると言われました。 手続きに時間がかかっているのかもと暫く待っていましたが一向に何も来ません。 営業担当に確認すべきなのですが、今の派遣先でも少し悩みがあり、契約更新はしないかも知れません。 ただ、少し気になるのは派遣元はもしかしたら私は続かないと思って社会保険加入の手続きをしてないのかもしれません。 と言うのは、派遣前に社員並みの仕事内容とは聞いていたからです。 実際、議事録を取ったり定例会に出席しメモを取りメールしたり。 IT系シンクタンクの為、システム用語が沢山出てきます。 営業事務とは言うものの、実際はプロジェクトチームの頭数にいれられています。 派遣元にはスキルシートを提出しており、議事録は以前は月2回と明記してますが、 派遣元に私のスキルを疑われたのでしょうか。 スキルの高い仕事内容をわざと紹介して、 実際にスキルがあるかどうかを見定める事ってあるのでしょうか。 社会保険加入手続きをしてないのは、私が続くとは思わなかったからなのか。 単に忘れているだけなのか。今は仕事が求められるスキルが一般的な派遣社員というよりはSE派遣社員の方が良いように感じていて、契約更新を考えている所です。仮に派遣元が私のスキルを疑っていたのなら契約更新はしませんし、派遣元も登録解除します。
給料、所得についての質問です。2015年 12月15日〜 2016年 1月15日の間、働いた給料を 2016年 1月25日に貰った場合、所得の面での扱いとしては1月分の給料という事になるのでしょうか？
解雇で離職票が届いたら、すぐにハローワークに行かないと、支給開始日が遅れますか？ 言語機能を司る脳機能の障害で、解雇になりました。 離職票は、来週にも届くようです。 でもハローワークが遠いので、すぐに行くべきか悩んでます。 ハローワーク付近にある病院に行く日が、8月23日なので、 その日の病院ついでにハローワークに行こうと思いますが、支給開始が遅れるなら、 やはり離職票が届いたら、すぐにハローワークに行こうと思います。 言語機能の低下で乱文になりましたが、 ご回答よろしくお願いいたします。
昨日、労災の件でアドバイスをして頂いたものです。昨日、初めてこちらのアプリをダウンロードして質問をさせて頂いたのですが、返信をしようとしても何故か、返信できず回答者と質問者以外は返信できません。とエラーメッセージが出てしまったので、こちらでまた新たに相談させてください。 あの後、労災書類を書き直してもよいと返事がきました。 わたしも隠蔽体質の対応が気になり、できれば労基で直接、書類を書きたいと思ってます。 ですが、店長にどうやって穏便に伝えればいいか悩んでいます。 宜しくお願いします。
かれこれ精神科に２年通院し、主治医から今の仕事が原因による適応障害であると言われました治すには今の業界以外の仕事をしたほうがいいと言われました 念のため診断書を書いてもらいましたが、会社に言うべきでしょうか？ ちなみに私は管理職なので、上は社長です 家族からは転職はいいが、いまの業界の他職種でもいいのでは？と言われてます 転職すべきかどうかも悩んでますが、いまの会社は崖っぷちで、いつ廃業するかわからない状態です
この度はありがとうございます適応障害での労災について質問したものです 仕事は訪問介護をしています 数年前にある新しい利用者の担当になりましたが、契約書取り交わしてから家族さんに「私臭いに敏感だからヘルパーとヘルパー家族はうちが指定した洗濯洗剤を使うこと」と言われました 社長や当時の上司からは無視するよう言われ、無視してましたが、支援する度に「お前は臭い。人の話を聞いてるのか」等々罵詈雑言を浴びせられました それが、きっかけとなり自殺未遂等をしてしまい精神科に受診 主治医から「そこの訪問をやめないと死ぬよ」と言われ、社長と上司に説明し、上司付き添いでご家族に説明しました ご家族からは「私はそんなこと、言ったことないしいい香りだとしか言ってない」と言われ、上司はご家族の言い分を信じて私が悪いことにされましたが、担当を外れました 数日後に書類を取りに行ったら、ご家族から「どの面下げてノコノコやってきやがったんだ、このゴミ虫が」と言われてそれ以降は行ってませんが、仕事はきちんとできなくなりました 私の代わりに別のヘルパーに入ってもらいましたが、そのヘルパーさんもすぐ退職されました(そこの家が原因かは、わかりません) あとからわかりましたが、その家族さんは精神障害者でした 以上が私が経験した流れです
現場仕事なのですが忙しくて、朝6時集合の18時までの仕事に帰りの運転、倉庫へ帰ってきてからの片付け終わりからの帰宅で家に着くのが9時とかです。そんな中忙しすぎて無休で連勤40日突破しています。この際に怪我をしたりした場合労災はどうなります？ 労働基準法違反しているのは、わかっています。ただこの条件の元怪我をした場合、経営者はどうなります？怪我をした本人は労災はおりるのですか？
欠勤を有給と同じように好き勝手な理由で事前申請するのは問題ありますか？例：年末年始に海外旅行に行く予定で、休暇を水増ししたいがかといって一気に大量の有給を消化したくない。 バイトなら普段から節約しているので一日や二日分給料が減っても大きな痛手にはならない。 単なる見栄で有給を残したまま補充されたい。 もちろん代替人員が確保されている場合です。 ちなみにうちは有給ならただ私用とでも入力しておけば自動的に通ります。
旦那の会社についての質問です。６月末に旦那の会社の社長が暴力沙汰で 警察に捕まりました。もともと入る時の 条件も給料は一日１万と言われてのも嘘 社会保険つけれるとか言ってたのも嘘 こんなことになったので社長のお兄さんと もともと仕事をもらっている大元の社長に 辞めることを告げたのですがやめさせてもらえず。 社長に言っても辞めれないことが わかっていたのでわたしが直接７月に 言いに行きました。そしたら来月まで待ってくれ とか言われたのですが生活も苦しく 8月から新しい仕事が決まっていたので ７月でと話したのですがそれは無理だの 言われました。 こちらからしたら警察に捕まってたひとが 何を言ってるんだって感じです。 話は旦那から直接聞いてないとか色々言われ 旦那も本人に言ったら辞めれないとか 殴されるとか脅されるとかでビビっていました。 わたしには普通の社長に見えますが旦那には 態度が急変するらしく怖くて言いきれない 状態でもあったそうです。 こっちは前に話していたのもあり 新しい仕事に旦那は行ってます。 社長は仕事に来ないことを怒っているのですが これは私たちは悪いのでしょうか？ こんなことじゃ先月働いた分な給料も払えないと 言われたのですがそれはもらえなくなるのでしょうか？ 労働基準監督署と警察には相談している のですが、社長が話を聞いてないなど いうのでちょっとわたしも混乱して質問させて いただきました。教えてください。
うちの会社、ノルマ未達成の場合、上司から強烈なキ○タマ蹴りの刑を受けるんだけど、質問ある？
過去に意味不明の理由で遣きりされました。 そのため借金もでき、債権整理をするたびに苛立ちます。 あと、反社会でもないのに、一般人なのに、 あなたは派遣会社に登録できない。と断れたことがあります。 その派遣会社訴えられますか？
転職内定後の労働条件について。 ハローワーク求人で内定通知を頂いたのですが、求人票に記載された 給与条件範囲の下限値より低い額を示されました。これってルール（と呼べるものがあるのか分かりませんが）違反と思うのですが。。 向こうの言い分として、社内の給与計算方法に則ったものだ、 とのことです。その差を考慮しての範囲提示のはずですよね。 試用期間もあるし、暫く様子を見た後、改めて算定を行うとは 言っていますが。。そんなものですか? この条件なら採用してあげるよ、ということなのかもしれませんが、 私としては提示の下限値が応募のほぼ最低ラインだっただけに これでは辞退したい位です。 行きたいのは山々なんですが。 話が違う、と申し立てるのも、あまりいい方向には 進まないように思います。 結局は呑むか、辞退するか、になるのでしょうか? ご助言頂ければと思います。
会社の労働規則がシフト制で所定労働時間があるのですが、 就業規則定時：9:00-18:00 シフト：9:00-20:00 の場合、残業は20:00以降につくものなでしょうか？また、上記シフトで、18:00退社して、一ヶ月の所定労働時間に達していない 社員が複数名いるのですが、減給など対象でないのは普通なのでしょうか？ シフト制導入はどう見ても残業削減対策でしかないように思えます。 それに、シフトは制度であって、業務上意味が無い状態です。
よくこれからの時代は「創造性（クリエイティビティ）」が重要になると言われますよね。 それはなぜなのでしょう？「昔はこんな時代だったから創造性は必要なかった、逆に今はこういう時代だから創造性は必要だ」という風な趣旨になると思うのですが、「創造性が必要」ということが独り歩きしているような気がしてその背景がつかめません。 もしご存知の方がいらっしゃれば、ご回答よろしくお願い致します。
私は、子会社の工務店に勤めております。 会社のルールで、日曜日以外のお休みをいただく日の前日は、社長へ何かしらの連絡(メールや電話)を入れて伝えることになっています。 当たり前のことかとは思いますが。 私は、何週間も前に上司が作ってくださった休みのカレンダーがあり、すでに社長にも送ってくださっているので、前もって伝えさせていただいており、尚且つ、お休みをいただく前日にも連絡をしております。 メールと電話で。 今回のお休みの時、前日が夜の作業で遅くなってしまったので、電話でなく、メールを送りました。 定時過ぎておそくなってしまったので、メールから失礼させていただきます。と。 ですが、おそらく伝わっていなかったようです。 人のお休みを結構忘れてしまうみたいで、よくあることらしいのです。 ですが、それでわたしが悪いような言われ方をすると余計に嫌になってしまいます。 きちんと伝えているのにもかかわらず… ですが、相手は社長なので、こちらが反論してもどうにもならないことはわかっております。 他に吐くところがなかったので書かせていただいたのもありますが、同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、このようなことがないよう、アドバイスや、対処法を教えていただけると、幸に思います。
取締役が就業規則について聞かれても答えられませんでした。 それでも誰でも見られるはずの引き出しにしまっていたと主張すれば、周知性は認められますか？裁判で、取締役で労務管理をしていると答えた取締役が、就業規則の内容について聞かれましたが、答えられませんでした。 その会社では、就業規則とは別のルールがあり、そちらで運用しておりました。 取締役も、別ルールで運用していたと認めております。 別ルールだけど、就業規則と一体性があると･･･。 なお常時10人には争いがある程度の会社で、裁判提起後に就業規則を労働基準監督署に提出しました。施行日だけは3年遡及させていました。
仕事をしなくてはいけないのに勇気が出ません。私は現在実家暮らしの24歳独身の女です。 今2ヶ月程ニートの状態です。 今までは色んな仕事をし、やりたかった仕事にも就き、1人暮らしをし自立していて精神面、金銭的にも何不自由なく生活をしていました。 去年からあたりから精神的に不安定になり仕事に行くと頭がぼーっとして体が動かなくなり、元々社交的で友達もたくさん居ましたが人と話すの、外に出るのが億劫になり仕事にも行けなくなり退職し実家に戻りました。 仕事はずっとサービス業、アパレル業をやっていてもしかしたらそのストレスが一気にきたのかもしれません。 現在は自分の貯金で生活しています。 周りにはゆっくり休んで、仕事は焦らず探せばいいと言われますが、支払い等がある為あせらかい訳にはいきません。 今まで時期的に仕事をし、同じ事を繰り返し退職しの繰り返しでせっかくやりたい仕事に就いても、人間関係を作っても全て自分でダメにしてしまいます。 仕事を探しているのですが、また頭がおかしくなってしまうのではないか、不安で不安で仕方なくて緊張して面接の電話をかける事が出来ません。 甘えだと思われてしまうのは承知してます。 仕事をするのが怖くて仕方ありません。 外出し、仕事をしている工事現場の方やコンビニの店員さん飲食店の方などを見ると偉いな。素晴らしいなと思い自分が情けなくなり胸が苦しくなり外出も嫌になります。 彼氏もいるのですが彼もあせらなくていいと言ってくれていますが、彼女がニートなんて恥ずかしい事だしいつか見捨てられるのだろうと思ってしまいます。 今まで仕事をするのが当たり前だったので、今の自分が信じられません。違う性格になってしまったみたいです。ここから這い上がるには何から始めたら良いでしょうか。 ヒントを頂けたらすごく嬉しいです。宜しくお願い致します。
仕事をしなくてはいけないのに勇気が出ません。私は現在実家暮らしの24歳独身の女です。 今2ヶ月程ニートの状態です。 今までは色んな仕事をし、やりたかった仕事にも就き、1人暮らしをし自立していて精神面、金銭的にも何不自由なく生活をしていました。 去年からあたりから精神的に不安定になり仕事に行くと頭がぼーっとして体が動かなくなり、元々社交的で友達もたくさん居ましたが人と話すの、外に出るのが億劫になり仕事にも行けなくなり退職し実家に戻りました。 仕事はずっとサービス業、アパレル業をやっていてもしかしたらそのストレスが一気にきたのかもしれません。 現在は自分の貯金で生活しています。 周りにはゆっくり休んで、仕事は焦らず探せばいいと言われますが、支払い等がある為あせらかい訳にはいきません。 今まで時期的に仕事をし、同じ事を繰り返し退職しの繰り返しでせっかくやりたい仕事に就いても、人間関係を作っても全て自分でダメにしてしまいます。 仕事を探しているのですが、また頭がおかしくなってしまうのではないか、不安で不安で仕方なくて緊張して面接の電話をかける事が出来ません。 甘えだと思われてしまうのは承知してます。 仕事をするのが怖くて仕方ありません。 外出し、仕事をしている工事現場の方やコンビニの店員さん飲食店の方などを見ると偉いな。素晴らしいなと思い自分が情けなくなり胸が苦しくなり外出も嫌になります。 彼氏もいるのですが彼もあせらなくていいと言ってくれていますが、彼女がニートなんて恥ずかしい事だしいつか見捨てられるのだろうと思ってしまいます。 今まで仕事をするのが当たり前だったので、今の自分が信じられません。違う性格になってしまったみたいです。ここから這い上がるには何から始めたら良いでしょうか。 ヒントを頂けたらすごく嬉しいです。宜しくお願い致します。
所定労働時間５時間の日に、残業で６時間を超えることになる場合、休憩時間（６時間以上は４５分、８時間以上は１時間）を与えなければ労働基準法に違反しますか？
足立区の障害者就労支援の職員に就職できないと、言われました、就労支援の人がこのような言葉使ってもいいのですか、みなさんは、どのようなことをかんじてますか
ExcelデータをWebサービスに転記して欲しいです。過去に読書履歴をExcelで管理していたのですが、最近は「Madia Marker」というWebサービスで管理しています。 データを統合したいので、Excelからwebにデータを転記したいのですが、数百行あって大変です。(csvインポート機能もありますが、それだと読了日を入力出来ないです) クラウドソーシングで、このような依頼を出すことは可能でしょうか？また、こういう作業の料金相場はどのくらいでしょうか？
毎日、朝から晩まで仕事をし続ける社会人のみなさんを尊敬します。 私も数年後には、社会人として働き出すのですが自分にもそんな生活ができるか不安です。この不安感は、おそらく浪人時代の経験からくると思います。 私は１年浪人して、なんとか志望大学に合格することができました。 しかし、浪人時代の朝から晩まで勉強を延々とし続ける生活をなんとか耐えることはできたものの、 本当にギリギリな感じでした。自分が叫び出すのではないかと言う感覚がフッと湧いてきたりもしていました。 しかし、社会人の方達の働き方を見ていると、朝から夜中まで仕事。睡眠時間も短い人が多く、時には徹夜で仕事をする場合も。受験勉強のように、延々と机に向かってという事はないでしょうが、受験勉強にはないプレッシャー（人間関係、業績、家庭を支えるなど）もあると思います。そんな環境で４０年も延々と仕事を続けるとなると、自分は発狂するんじゃないかと本気で思ってしまいます。 過酷な生活を続けているうちに、慣れてきてこなせるようになるのでしょうか？ それとも、浪人時代の私の様に、おかしくなる一歩手前みたいな状態で、ギリギリ耐えながら毎日をこなしていくのでしょうか？
残業代のでない会社で残業の強要されている 残業がほぼないので残業代が出ないと言われました 10分程度とのことでしたのでそこは納得して入社ましましたが、最近は当たり前のように1時間2時間残業があり、もちろん全てサビ残、ほぼ強要です 転職はする予定なのですが、この状態を労働基準法違反とはいえないのでしょうか？ 労基に行ったら何か変わりますか？ ちなみに残業なしで今も求人が出ているので、ハローワークに今後求人が出せないようにしてやりたいなとか思ってます
多国籍企業での悩み ４月から外資系企業にて働いて いるのですが取引先のインド人が 宴席で松阪牛を何度も注文します。 彼はヒンドゥー教徒らしいのです が問題はありませんか。何か不当な目的がないか確かめる 方法はないでしょうか。
インターネットの2chの掲示板に載ってるようなブラック企業って本当にあるんでしょうか？ 中には幾ら何でもこれは…ってのも多い気がします。 朝5時出勤0時退勤で髪型は坊主のみ手取り13万とか普通に社内暴力がまかり通っていて腕を折られたことがあるとか 社内レイプ黙認とか 月給25万〜で募集してたのに、いろいろ不明な引き落としがあって手取り9万とか そんなの普通に訴えられるのでは？と思うようなことばかり書いてあるので不思議に思いました。 こんなのまかり通っていたら日本人の人権意識を疑うわ
開発業務を回してもらえません。 私は現在、IT系人材派遣会社の正社員（2年目）です。 開発希望で新卒入社したのですが、開発系の業務が回ってこず検証系業務ばかり紹介されます。 学生の頃は一応情報系をメインに勉強してました。 今はORACLE Java silverの勉強中です。 正直のところ、今の私のプログラミングスキルじゃ実際の業務で通用するのか不安ではあるのですが、 2年目だとまだ開発系の業務などは紹介されないものなのでしょうか？ 周りの先輩社員などにもずっと検証系の業務から抜け出せない人も居ます。 ・これは自社に開発系の取引先が少ないということでしょうか？（会社の規模は同業者の中では大きい方に感じます） ・それともやはり私の勤務年数やスキルといった部分が見られているのでしょうか？ ・同業者の方々は入社してからどれくらいの期間で開発系業務を任されましたか？ 働いていると中々このような質問を聞いてくださる方が居られないので質問させていただきました。 回答頂ける方は現在のITスキルなども併記していただけるとありがたいです。
子持ち女ってほんといらねぇ？ 女って若さとキャリア以外に魅力ないよね？３５歳あたりすぎた子持ちの女ってなんのためにいるのって思っちゃわ。 小池氏も独身だからこそ、あれだけのキャリアをつんで、 多くの支持をえて都知事になったと思う。 企業でもよほどのキャリアのある人でなければオバサンなんていらねぇ。 だから国が税金から助成金だしてまで、企業に子持ち女も採用してやってくれって 事でしょ。 企業が欲しいならそんな事しなくてもいいわけやし。
排管作業中に少量ではありますが水漏れ事故を起こしてしまいました。 請求金額は数万円でした。 上司に報告したところ保険は使わずに対応するとの事でした。 なぜ保険は使用しないのでしょうか。無知なものでどなたか詳しく教えて頂けますでしょうか。
面接で 「あなたの出身校の生徒は雇わない」と言われましたが そんなことはっきり言うことですかね
夜勤だけの仕事、または夜勤が多い人は心身にダメージがありますか？
勤務時間についての相談です。うちの会社は、平日9〜18時の労働規則で契約書を交わしています。 にも関わらず、8:30までには会社に来いと、強要されます。 8:30に全員が揃ったところで朝礼が始まります。 だからといって、終業時刻が早まるわけでもなく、きっちり18時まで仕事です。 もちろん、朝30分の手当が出るわけでもありません。 9〜18時に納得して契約書を交わしているのに、 8:30出勤を強要し、仕事を開始するのはおかしいと思いませんか？？ もちろん、常識の範疇で、5〜10分前に出社して準備することはあると思いますが、 30分前出勤を強要するのは、やっぱりおかしいと思うんです。 労基署に相談したら、何とかなりますかね？ 他にももっと過酷な労働条件の方がたくさんいらっしゃるのは分かりますが、 毎日30分×1ヶ月=およそ11時間、タダ働きしているのはやっぱり納得いきません。 労基署がこの程度の訴えでも動いてくれるかどうか、 また、相談の際に必要なもの等あれば教えください。 よろしくお願いいたします。 (回答にならない答えや冷やかしは、検索の際にジャマになるので書き込まないでください。)
パワハラに悩んでいます。 WEB通販サイトの運営の仕事をしています。 23歳です。 入社してもうそろそろ１年になります。 常に「使えない」「辞めてほしい」などと言われているのですが、これは冗談まじりな言い方なのであまり気にしていません。 でも今回は、担当している通販サイトの売り上げが1500万円いかなかったら私の３年半ぐらいやりこんでいるゲームアプリを消せと言ってきました。 普段は僕が入社する前から1300万ぐらいの売り上げで、1500万はいったことありません。 私はこれに対して肯定は一切していません。 でも半ば強制的な言い方で、否定も出来ませんでした。 否定しても結局は否定を否定されて消さなきゃいけない状況になると思ったからです。 ゲームアプリはそれなりにお金も使いましたし、今も楽しくやっています。 今では趣味の一環としてそのアプリを楽しんでいます。 それを消すまでしなきゃいけないんでしょうか？ こんなの好きなアーティストのCDを全部捨てろって言ってるのとなんら変わらないと思います。 ゲームだからっていうのは完全に偏見ですよね？ 私は消したくありませんし、でも嫌だと言うとなにを言われるか… これはパワハラなんでしょうか？
会社の社会貢献の休日手当は？私の会社は中小で２０名程ですが、公共事業の受注が進み、もうすぐ年商１０億と社長は意気込んでいます。 先月は社会貢献で表彰までされ、社長は 「これからももっともっと社会貢献を増やして行きます」とコメント。 しかし、私達は毎週休みの日に朝から駆り出され、勿論無給です。 社長は社会貢献を増やせば公共事業を取り易くなるーとつまり、会社の売名行為の為のものです。 当の社長夫妻は毎週土日はポルシェに乗ってご旅行、 帰りに立ち寄って地域の方々からお礼を言われ 「これからも社会貢献の為わが社は頑張ります」と息巻いています。 社員はこういう社会貢献と言う名の休日出勤に報酬を求める事は出来ないのでしょうか？ 社会貢献の休日出勤は社長命令で、小さな会社の社員の私達が断れるものでは有りません。 「人の為に働くのは社会人の務めだ」等と社長は言いますが、私達は自分の意志では有りません。 連日の猛暑、私達にも家族は居ます。 いつまでこのボランティアに使われるのかと思うと、納得いきません。
路線バスの回数券をバスの運転手が販売したら、その運転手に手当てみたいなのがつくのですか？特に南海バスをよく利用します。
一人で仕事をしています、自営業ですが税務署に登録しました。しなくてもよかったんですかね～？分かる人教えて下さい？
仕事を教えてる人 アドバイスください。 中小企業です。経営は良いほうです。今年の4月から、20年勤務している、うだつの上がらない50歳代の営業さんが一人、私の部署（配送・製造）にやってきました。社長命令です。 営業をやらせても「成績はあがらないし、得意先に迷惑ばかりかけて、会社に損害を出している」そうで、本来ならクビだったんでしょうが、歳も歳だから可哀想なので配置転換だと言っていました。 で、入社3年目の私が中心になって教えているんですが、教えてる時など、本人はメモ書きもしないし、頭で覚えてる？みたいで、でも、実際一人でやらせてみたら、考えながら思い出しながら間違えながらやっていました。 だから、「メモ書きして解らないなら、それを見てやってくださいね。一人でも出来る様に。」と言ったら、メモを取るようになりました。 で、これからも新しいことをドンドン教えていくんですが、いちいち「メモ書きしてくださいね」とか言わないといけないんでしょうか？ もう良い大人なんだから、そこまで言わなくていい？ 社会人一年目の人間に教える様に接しないといけませんか？ 全体的に見ていると、「そこまで指示しないと出来ないの？」という事もしばしばあります。 例えば、次の用意や段取りなど、ある程度教えてますが、基本言わないと動かない人なんです。 のらりくらりな人間だと思います。 こういう人に対する教え方のアドバイスをください。
私の勤務先が同じ条件の立場（アルバイト・パート）人物に個別に皆勤手当を支給しています 皆勤手当を支給するしないは会社側が勝手に判断して決めて良いのですか？就業規則は見せてもらってません また、一部の作業者だけ特別な理由なく時給を上げ、交通費を１日２５０円支給したり、月に１万円支給したりしています 以前、アルバイトの方が会社に言えば皆勤手当が貰えると言ってました この場合、言わずに皆勤手当（月５０００円）を支給されていない作業者が遡及して手当を請求することは可能ですか？ 労働基準監督署に行っても会社側は（理由は不明ですが）お咎め無しの感じです 弁護士に相談すると相当な費用がかかるので、この会社を懲らしめる方法はありますか？ 職種は業務請負、人材派遣です 派遣先は大手電機メーカーです 複数の質問になりましたが、労働問題に詳しい方回答お願いします
東京で年収300万程度稼げる仕事ってどんなのあります？できれば労働条件(残業、拘束時間、も教えてほしいです。)
退職した職場が給料を払ってくれません。 私は以前電気工事士をしており、かつその前は大工をしておりました。 ハローワークで「電気工事作業員」募集をみて応募しました。 とある、小さな工務店で、色々な職人社員として雇い自社で住宅を請負う会社でした。 確かにハローワークには大工の手伝いもしていただきます。とは書いてありました。 私の解釈では電気工事を中心にやって、体が空いたら大工の手伝いをする程度に解釈していました。 ところが、電気工事をやらしてもらえたのは初日だけ。 以後は基礎の鉄筋組みや型枠組み。会社から大工道具を持ってこいと言われ１日中大工をした日もあります。 そこで私もなぜ電気工事を中心にやらせてくれないのか不満に思っていて、次の日の朝にまったく違う事をやるように指示されたら辞めようと退職願と5日分の給与を手数料を差し引いて貰ってもいいので振り込んで欲しい旨をかき口座番号等を書いてひそかに持っていました。 朝、社長から「基礎の型枠をバラしてきてくれ」と言われたので、私はハローワークで書いてあった自業自得内容と違うという不満をぶつけ、退職願等を渡して帰ってきました。 しかし、定められた給料日に給与が振り込まれてきませんでした。 確かにたった5日だけでしたが、我が家には大きいです。 こういう場合はどうしたら良いのでしょうか？
東京都の保育士 年収430万は低すぎ？最近話題になっている保育士の給与に関しての愚痴なんですが。。。 東京都は保育士に給与上げすぎなんじゃないかと思っています。。。友人が品川区の保育園に勤めて今年で3年目になるのですが、いつも給与が低い低いと言っていたので、この前話を聞いてみました。 彼女の話では、 基本給（200,000)＋手当(15,000)＝215,000 （残業手当は除く） 賞与4倍=800,000 が基本でそれに加えて品川区からの 住宅手当が毎月82,000円支給されているそうです。 彼女の源泉徴収を見ていないので確実な数字がわかりかねますが、 単純計算で彼の年収は 215,000 x 12 + 200,000 x 4 + 82,000 x 12 = 4,364,000 (436万円4千円） しつこいようですが、彼女はまだ就職3年目です。（24歳です） 2014年度の国税庁の調査では 日本の平均年収（サラリーマン）が414万円で平均年齢が45歳です。 仕事時間も朝8時から夜の6時（残業があるときは8時まで、手当は出る）と言っていましたが、このくらいはホワイト企業かと。。。 住民税や保険なので手取り額が少なくなるのは日本では共通ですので、手取りに対して嘆いても仕方がないと思いますが、おそらく彼女は毎月の手取りのことを指して低いと言っているのだと思います。 賞与4倍なんて従業員50人くらいの中小企業で出ないと思うけどなぁ。。。 地方の求人を見てみると基本給が圧倒的に低いのと市区町村からの住宅手当も出ないのである程度上げていくのは仕方がないと思いますが、東京都は高すぎですよね。。。 何故このことに対してメディアは全くといっていいほど報道しないのでしょうか。。。 都知事選でも保育士の給与上げるぞ～と言ってますし、、、 2年目で年収500万くらいが東京都では当たり前なんですかね、、、 はぁ
給料の支払いが分単位でなければならない、という根拠条文ってどれなのでしょうか？また、うちの店では無断遅刻3000円、無断欠勤5000円の罰金があり、給料から引かれるのですが、これはアリなのですか？
バイト先で有給があるのですが、元々出勤ではない日に有給を使うのは可能でしょうか？
どうして一流スポーツ選手の給与は一般サラリーマンの給与より高いのでしょうか？
出世について。 仕事の能力ではなくて、上役にすり寄って出世している人みたいになりたくありません。上司へのあからさまなゴマすりを見ていると、「こうはなりたくない」と思ってしまします。自分は、仕事の能力だけで出世がしたいと思っていますが、可能でしょうか？ やはりゴマすりや太鼓持ちは必要でしょうか？ ちなみに入社5年目。社員２０００人強。売上高は５００億の会社です。
じゃー、ネタにする。 会社で寝たい時に寝れる職場ってあります？
本格的なイタリア料理、フランス料理、日本料理、寿司などの店はなぜ給与が低いんですか？技術、技能ともチェーンレストランの社員より高いと思うんですが。
初めまして マツダの社員さんに質問したいのですが、 旦那がマツダの社員で 給料口座を新生銀行のネットバンクにしたいと思ってるんですが この口座を設定できるかどうか教えて欲しいです。 旦那に聞けば一番いいのですが なかなか聞いてきてもらえないので 皆様の力を借りたいです。 回答よろしくお願いします。
自分は少し髪が長めの男子ですが(後ろは首根っこあたりで横は耳が被るくらい) 髪に関する規則のゆるい会社はあるでしょうか？どうしても社会人の掟みたいな髪はキライなのでするきはありません。 結局店長しだいなんて聞きますが店長がどう考えてるかとかは行く前に分かりませんし… 髪型に関する就業規則じたいがゆるいですなんてとこがあったら教えてもらいたいです。 社会人らしい髪にしましょうとかはいらないです。
かれこれ2年ほど上場企業に非常勤で勤めている社会人学生（大学院）50代前半男性です。これ以外に自身で会社を経営（代表取締役）しておりますが報酬は取っておらず非常勤の給料のみで生計を立てています。非常勤の一か月の労働時間は160時間以上で社会保険や年金は上場企業に加入させてもらってます。少しですがその会社の株も所持しています。 定年制がありますから上場企業では60歳ちょっとまでしか働けませんが、この会社が好きで非常勤から正社員で定年まで働きたいと考え、上司に申し入れました。しかしながら、どうも自分の会社から報酬をとっていないというのは信用しづらいらしく、なかなか面談にまで至りません。 今の労働環境から正社員雇用されるにはどうすればいいでしょうか？ そしてこれまでの働き方というのは労務のプロから見るといかがなものでしょうか？ 上記の労働環境から最良の働き方というのがございましたら併せてご教授ください。 よろしくお願いします。
私が現在勤めてる職場(食品製造工場、現在勤務4年、28歳です。男性3割、女性7割の計約80名の職場です。内訳で社員が1割、パート(派遣含む)が9割の職場です)のパート女性、そして一部の男性従業員が常に職場でヘラヘラし過ぎ、かなり調子に乗りすぎな所があります。例えば何か(ミス等)しても絶対に怒られたり注意される事は無い、どんなに繁忙期でも指定公休日以外に公休希望を出せばそれが100%通り幾らでも休む事が出来る、何かあっても絶対に配置転換される事は無く同じ部署で絶対に解雇(クビ)されず長年働く事が出来る、人間関係に全く苦労してない、職場の体制に全く不満が無い、この職場で全く苦労や努力をしてない、自分の部署の仕事が終れば直ぐに上がれる、他の部署へ一切手伝いに行かなくて良い、仲の良い方と常にイチャイチャしその他の人とは全く態度が変わると言うえこひいき者が多い、他の従業員に自分の身勝手で迷惑が掛ってると言う事を全く認識してない、この会社で悩み事が全く無い、常にうるさい、笑い声が常に飛び交う、お喋り多すぎ、他の従業員にとばっちりやしわ寄せを多大無く喰らわす、職場の飲み会や行事等には絶対に参加し更には「二次会、三次会等行こうよ！」等と強引に誘う、ブリッ子が入っており「見て私超綺麗(セクシー)でしょ？」等と豪語してる、この会社を退職しても私には今後の就職に絶対の自信がある(次の就職なんてすぐ余裕で決まる)、どうせこの会社を退職してもこの会社にはいつでもすぐ戻って来れる、職場の従業員が退職すると「寂しくなるね、寂しいよ、戻って来て欲しい、淋し涙を流す」等といかにも人間関係に全く苦労してない的な発言をする、フルタイム等で勤務の従業員等が用事等の為公休(連休)等を取ると「私忙しくなる、この日は出て貰うしか無い、でも○○だから○○だよ」等とごねたり文句を言う、私を中心に考えて働いて欲しい、私の為に色々と考えて働いて欲しい(寧ろ私の為に考えて働くのが当たり前)、働き過ぎで調整が掛かる事を期待し調整が掛り休む事で周りの従業員等に迷惑(とばっちり、しわ寄せ等)等が掛かる事を全く認識してない、仕事よりプライベートを優先させたい為に上の人に業務の事は全く聞かず、常に公休や調整での公休の事ばかりを主張する、プライベートがかなり充実してる、ヤル気が全く無い、会社に送迎があるのだが、いかにも「私の為に迎え、送りをして欲しい、私たった1人の為に迎え、送りをして欲しい、寧ろ私達の為に送迎をするのが当たり前」だと思ってる、しかも送迎中は車の中でお祭り騒ぎの様にお喋りばかりでかなりうるさい、敬語等を全く使わず、誰が相手でも殆どタメ口で物を喋る(要するにこの会社の女性従業員達は自分の事が本当に偉い、立派、素敵だと思ってる)、女性従業員の退職理由が主に「転職するから、家庭の事情の為、旦那の側につくから、親の面倒を見るから、妊娠したから、出来ちゃった結婚」等といかにもこの会社で全く苦労、人間関係に全く苦労していなかったかの様な理由(本当にふざけた理由)で退職する等 上げたらキリが無い為これ位にします。 この職場の女性従業員等は本当に甘えすぎで楽をし過ぎです。 私もこの職場を本当上記の様に思います。 この職場の女性従業員等は働いてて悔しい思いや大変な思い、辛い思いも全くしてません。 本当に人任せばかりです。 この職場では女性従業員等だけが本当に良い思い、そしてかなり優遇されてます。 逆に3割方の男性従業員(一部除く)は女性従業員と全く逆の立場です。 更には普段あまり職場で煙草を吸わない従業員が煙草を職場で吸うと何人かの女性従業員は「え～！煙草吸うの？」等とかなりのオーバーリアクションな言い方で言ってきた事も何度かありました。 上記の事を色々と総括してこの職場はブラック企業でしょうか？ この会社の女性従業員は本当にワガママで、自己中心的な人ばかりです。 しかも、男性従業員に対して多大無く自分のワガママでとばっちりやしわ寄せ等を喰らわします。 確かに、朝本当に早くから出勤している女性従業員も中にはいますが、ただ早い時間から楽してダラダラとイチャイチャしながらやっているだけです。 あと、この会社の女性従業員はこの会社で悩み事等も全く一切無くしかも、この会社の女性従業員方は本当に1日中ヘラヘラし過ぎです。 これなら、周りに居る男性従業員方の怒りを買って当然です。 あと、この会社の女性従業員方は「会社が私達の言う事、要望、ワガママ等を全て利くのが当たり前、私達は会社の為に本当に色々な事をやってあげてるのだから」等といかにも上から目線で思ってます。 私もこの会社に入社してから本当に数え切れない程女性従業員方のとばっちりやしわ寄せを散々喰らって来ました。(今でも半端無く喰らっています) もう本当にこの会社の女性従業員達にはうんざりです。 この会社はブラック企業でしょうか？
東京の女性は地方の女性に比べ、結婚相手に高収入を求める傾向にあると思いますか？理想やプライドが高いですか？
4月に入った大卒新入社員、営業です。給料に関して人事部長に問い合わせて良いかという質問です。 うちの会社は残業代無し、ボーナス無し、営業なのにインセンティブ無し、早朝勤務があるのに手当も実質無しという無い無い尽くしの会社です。(制度としてはあるのですが、全く機能してないし、上司でさえ詳細を知らないのでは、という状態です。) 会社規模は大きくも小さくもなく、程々の会社です。 ちなみに残業は、毎日出勤管理のHPのようなものがあるのですが定時以降の労働時間を入力すると定時の時間で書けと注意されます。 ボーナスは、何年も前から出てませんでしたが、今年から制度が変わり年2回出すと言われたので入社しました。 しかし結局有耶無耶にされて夏は出てません。冬も、先輩に聞いたら社内の誰も期待してませんでした。 そのため生活できずにどんどん人が辞めていき、それを中途採用で埋めるような無茶苦茶な会社です。 はっきり言って騙された感じが強いですし、 モチベーションも保てません。 ただ、仕事はつまらなくはないですし、人間関係は良好です。 このような状態で、今度人事面談があります。 そこで新卒ながら給料に関して、具体的にはボーナスや残業代は出してもらえないのかと人事に相談しても良いものでしょうか？ 人事部長は良く言えばかなりフランク、悪く言えば適当な感じで、話しやすいです。 出世がどうこうは転職を考えているのでどうでも良いです。給料という現実的に続けられませんから。
初めて質問させて頂きます。今月7月20日(水)に10年間勤務したいた有限会社を即日解雇されました。 うち8年間は店長として勤務しておりました。 解雇理由は勤務怠慢でしたので自分に落度があるのは承知しているのですが ３つ質問があります。 ①この場合即日解雇手当は支給されるのでしょうか。 ②失業保険は貰えるのでしょうか。 貰える場合の手続き方法はどの様なものでしょうか。 ③解雇に当たり何も書類を貰っていないのですが、今後必要になる書類はありますか？ 状況としては ◆即日解雇された日に退職届を書かされました。 ◆職務怠慢に関して会社側は以前から認識していたとの事でしたが 事前に注意や指導される事なく即日解雇を言い渡されました。 ◆社会保険、厚生年金に加入していました。 ◆今回の職務怠慢以前に問題を起こした事はありません。 離職する事が初めてですので分からない事が多く、上記に関しご存知の事がございましたらご教授頂ければ幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
会社都合退職と特別条項付き３６協定について。 現在、会社都合での退職を検討しています。特別条項付き36協定を結んでいる場合、会社都合退職に出来る残業時間は特別条項の内容次第で変化するのでしょうか。 調べてみると、よく次のような文言を目にするのですが、特別条項付き36協定で下記が許容されている場合にも適用出来るのでしょうか。 >1、退職の直近3ヶ月の残業時間が各45時間を超えると「会社都合」になる >2、退職の直近、2ヶ月〜6ヶ月、平均で月80時間を超える時間外労働があったため離職した場合 >3、100時間を超える時間外労働が1ヶ月あったため離職した場合 ※実態としては、36協定違反となる労働をしているのですが、 勤務表などは収まるように記録するようになっており証拠が無いのです…。
万引きとサビ残という二つの犯罪行為 万引きは人間のクズと呼んでも誰も非難されないほど誰もが非難し否定するのに、サビ残をする企業や事業者がそのレベルとは程遠い甘いレベルでしか非難されないのはなんででしょうか 他人が一生懸命働いて得るべき当然の法律上の金銭的利益を不当に奪い去っているわけですよね 万引きと何ら変わりません 金額ベースでみれば一般の万引きよりもはるかに重大・深刻ですし、労働者の弱みに付け込んでいるという点で万引きよりはるかに悪質な犯罪行為じゃないでしょうか とてもまともな人格を持った社会人ができることではありません
質問です。 短大卒業後、同じ短大の専攻科に一年進学した場合です。 就職先で学歴で基本給が変わることがほとんどですが、上記の場合、一般的にはどの対象になるのでしょうか？ 短大卒になるのでしょうか？大卒ではないですよね。
労基署の職員きました。「オタク、●●をこき使ってませんか？」とのことだったが、いろいろ話して、和解した。労基署の役割って何ですか？ とりあえず、署名しといた
若干知的障害のある娘さん（20才）を風俗（デリヘル）で働かせている人がいます。デブ・ブス専門で有名なお店らしく、テレビ取材なんかにも名が出た所のようですが、 単価は一時間お客が付いて手取り3000円とか。 風俗のお仕事自体を否定する気はありませんが、知的障害と分かっていながら 娘をこんな仕事に就かせる母親（40代半ば）に腹が立ってしかたありません。 母子家庭なので、経済的に問題があるのかも知れませんが、普通の親なら 娘に体を売らせるような事は認めないですよね。 激安店ですが、20才という若さもあってボチボチ稼げているようです。 時々、母親も同じお店で働いているようです。 私が福祉関連とパイプがある立場なので、この状況を心配した周囲の方から どうにかならないか…と相談があったのですが、正直どうしたらいいか。 娘さんが不憫だと思う反面、親はクソにしか思えず。 感情で動くべきではないし、感情で動く事もないのですが、 内心モヤモヤしています。 こういう事例って、案外おおいんでしょうか。
就職活動中の高校生です。今度、社内見学に行くことになったのですが、その会社には学科試験があり、国語、数学、の試験があります。 国語は少しの自信があるのですが、問題は数学です。 自分の行っている高校は専修学校で社会に出て必要なことしか学ばない高校です、言ってしまえば、頭の弱い人が集まる学校で、授業内容も引き算、足し算、暗算、割り算、掛け算という内容で√や方程式、図形は全くやりません。 なのですごく心配です。 勉強の仕方もイマイチ分かりません。 私は本当にその会社に就職したいです。 お願いです。 勉強のやり方 学科試験と面接どちらが大事なのか 学科試験が悪くて会社を落とされることがあるのか。 教えて下さいお願いします。
給料未払いで労基に相談するには何が必要ですか？
コンビニの正社員勤務について調べています。 ①コンビニの正社員として採用された場合、細かい勤務地の希望は通るのでしょうか？どこまで考慮してもらえるのでしょうか？ ②大手コンビニ（セブン、ローソン、ファミマ）のそれぞれで神戸における正社員が働いている店舗の数はどれぐらいなのでしょうか？わかる範囲で結構です。 抽象的な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
JALJGC修行中、揺れていても飛行には影響ありませんというアナウンスが上ずっており、客が悲鳴をあげ、年寄りが念仏を唱えるという事ですが、ANAもありますか？
私の会社では、ここ数年、前年在籍者の25%以上が退職しており、離職予防策としてスポーツや趣味のサークル活動に力を入れています。仲間との結束感を強めて離職を防ぐ狙いのようですが、効果はありますか？
時給契約のコールセンター直雇のアルバイトです。有給が日給換算で７割しか出ないと責任者から聞き驚きました。普通、時給×契約時間（８時間）＝１日分の給与として有給が支給されるはずです。今まで派遣や直雇で働いてきて、有給が契約の１日分給与の７割しか出ない会社なんてなかったです。大手の上場企業なので、労働基準法に違反するようなことはしていないと思いますが、こんな会社他にもあるのでしょうか？会社によって支給額を何割しか払わないという事は違法ではないのですか？また、今までは半年勤務で１０日間有給付与というケースが多かったのですが、ここはフルタイム、週５日、ほとんど休まず勤務して７日しか付与されませんでした。これもおかしいと思うのですが・・・。
ブラック企業大賞の授賞式って、実際に行われているのですか？ まさか、該当した企業が喜んで参加するわけないですよね？
残業代もらってでも、残業したくないですか？
能力のない人のサビ残は、当然ですか？
日本人がサービス残業や休日出勤（無休もしくは代休無し）をする理由はなんでしょうか？と、 外国人の友人に聞かれたら、なんと答えますか？
万引きとサビ残という二つの犯罪行為 万引きは人間のクズと呼んでも誰も非難されないほど誰もが非難し否定するのに、サビ残をする企業や事業者がそのレベルとは程遠い甘いレベルでしか非難されないのはなんででしょうか 他人が一生懸命働いて得るべき当然の法律上の金銭的利益を不当に奪い去っているわけですよね 万引きと何ら変わりません 金額ベースでみれば一般の万引きよりもはるかに重大・深刻ですし、労働者の弱みに付け込んでいるという点で万引きよりはるかに悪質な犯罪行為じゃないでしょうか とてもまともな人格を持った社会人ができることではありません
現在、女性の管理職登用等には、積極てすが、男の一般職採用には否定的ですか？
日本人は働きすぎとよく聞きますが、そういう風に感じますか？
化学療法レジメンハンドブックの活用法とは？職業は治験コーディネーターをしています。未経験で4か月になります。 現在がんの治験を受け持っているのですが、他社の方が化学療法レジメンハンドブックを見ているのをよく 見ます。 私も購入してみたのですが、どのように活用しているのかが全然分かりませんでした。 みなさんがどのようにして活用しているのか教えて頂けると嬉しいです。
夜勤の労働時間について 私はホテルで働いています。 通常は昼の時間帯で８時間職場にいてそのうち１時間が休憩となっています。※１０～１８時 現在、月に５～６回ほど夜間勤務があります。 勤務形態としては 通常の勤務（昼の間）をして一旦、帰宅して 夜１０時から夜勤となります。 １０～０時の２時間事務所におり事務作業や フロント対応、客室から要望があった場合の対応をしております。 ０～６時は休憩室（つかっていない部屋）へ行き 休憩します。起きていても、寝ても基本的には自由です。 ６～７時は先述のとおり、フロント対応等をしています。 一回の夜勤手当は￥３０００とのこと （１時間１０００円の計算の解釈でとの会社からの説明） ここで問題なのですが、 ０～６時の間、ホテル内にいますが、これは完全な休憩時間なのでしょうか？ 拘束時間？や勤務時間？に当てはまらないでしょうか？ 人数は夜警（夜のみ勤務する人）が２人 ※フロント対応はしますが、精算や難しい要望、お部屋からの要望等はあまり させないことになっています。 夜勤担当（社員）が１人※私 ※５人でシフトを組んで、どの日に担当するか決めています。 先述のとおり、夜警が応対する範囲は狭いため、 何かあった場合は ０～６時の間であっても呼び出しを受け対応するためにフロントや事務所に 行かなければなりません。 ちなみに、支配人は 「０～６時は寝る事ができるのだから、完全な休憩時間になるので 問題ない」と言っています。 このような場合、勤務時間・手当は問題ないのでしょうか？ 疑問に思いましたので質問させて頂きます。 宜しくお願いします。
プリント基板の製造について質問です。 金めっきの表面処理でブラックパッド対策でニッケルの上にパラジウムの膜をはる事があるようですがパラジウムを使う事のデメリットは何ですか？
図書「働くことの哲学」(ラース・スヴェンセン著） かつては卑しい行為であり苦役だと見なされていた労働は、キリスト教のおける「宗教革命」とともに、ポジティブなものに据え直されてきた。今日では、”自己実現としての労働”が人々の理想になっている。働くことは、単に生計を立てる行為ではなく、「真の自己」を顕現していくためには欠かせないという考え方による。と著者は言います。 キリスト教では仕事をどのようなものと教えてきたのでしょうか、それは今現在どのように解説されていますか？
支払調書を発行してもらえない風俗店で働いた場合、2017年３月の確定申告のためには、何をしたらいいのでしょうか。 諸事情があり、来月から風俗店で勤務することになりました。税金のことが心配になり、確定申告のために支払調書を発行してもらえるのか？と聞いたところ、 「源泉徴収は行っていないし、支払調書も発行しない。ほかの女の子も確定申告している子はいない」と言われました。 税金を納めるのは義務ですし、何より後々になって脱税がばれて問題になるのは嫌なので、今年稼いだ分はしっかりと確定申告したいと思っています。 そこで、今回のように支払調書を発行してもらえない場合は、どのようにしたらよいのでしょうか？ 自分でつけた帳簿等で良いのでしょうか？（自分で用意する場合はどの程度の情報量があると良いでしょうか） また、お店側が源泉徴収していないのに、私が確定申告をしたら、後々税務署がお店にやってきて何か問題になる可能性はありますか？ お店が税金を払う、払わないは正直どうでもいいのですが、自分の身を守りたいです。
僕がピエロになれば周りの皆は幸せになるみたいです。 僕にとっては苦痛で屈辱的ですが、僕はピエロになる事でしか自分に価値がないとも思います。 僕はどうするべきでしょうか？
能力のない人のサビ残は、当然ですか？
こんにちは。 先日、時給を1030円から、900円にカットされました。 会社側の理由としては、 ・子供の体調不良での休み、早退が多い(子供は3人います。上は小学1.3年、下が2歳です。)・今妊娠中で２回目の産休育休を取得する事。 ２回目の産休育休の話し合いの時に、これから先、迷惑がかかるので退職も考えている話をしましたが、戻ってきて欲しいとの事で産休育休取得する事になりましたが、しばらくして、時給カットの話になっていました。 育休復帰後、休み無く、仕事をまた覚えたら時給を戻すと言われました。 これはやはり致し方ないことなのでしょうか？ 納得しないのなら、辞めるしかないですよね？
サウジアラビアで聖教新聞取ってくれる人がいません。どうしたらうまく折伏出来ますか？
今所夫は県内一番、二番大きい看板屋さんの会長等社長に頭下げて仕事探してても、１人工16000円で月にあるか、無いかでそれではどうにも生活が厳しく代理店等もお得意先は、いろんな看板業界で値段の叩き合いで 人多く使っている業界に見積書まけし仕事がどんどん減っています、正直月に10日も働いていないと思いますけど？ 何かもし良ければ別建設関係等でどこに営業させれば良いでしょうかよろしくお願いいたします。
残業代もらってでも、残業したくないですか？
最低賃金が月給15万になったらどうなりますか？ 当時民主党がかかげた時給1000円が無理なら、月給15万なら可能では？ もしくは日給7000円
将来韓国で音楽関係の仕事に就きたいと思っています。そこで、そうするためにはどのような方法があるか教えてください。 また、日本のレコード会社や音楽関係の会社で、韓国に進出した会社があれば教えてください。
二年くらい前に義父が勝手に仕事を辞めて、頼んでもいないのに妻の自営業(アパート清掃)の手伝いを始めました。 ここで問題が発生しました。まず前提として ・元々アパート清掃は妻と義母が主にやっており、何の滞りもなく仕事が出来ていた ・妻の実家は妻含め、義兄・義弟・義父の収入を集約して家計を回していた ・その中で、義父の収入は家計全体の割合では高い方だった ・妻の実家は自宅のリフォーム、太陽光発電設備の設置等、複数のローンがある ・元々自営業は家族みんなで手伝っていた ・義父は精神病を患っている(以前、統合失調症と診断されたそうです。現在、通院中です) 上記の状態だったのが、義父が仕事を辞めてからは下記の状態になっています。 ・義父の収入分の補填をするため、義母がアパート清掃に加え、別の仕事を始めて休みなく働いている ・実家の経済支援のため、妻が自営業に加えてアルバイトを三つ掛け持ちし始め、休みがなくなる ・自分から始めたにも関わらず、義父は自分の好きな仕事しかせず、元請けや物件オーナーからの苦情増えている ・義父が連絡なく仕事を休んだり、遅刻・早退したりする ・義父の不始末の処理をするために、義兄・義弟・義母・私が休みを返上して清掃の仕事を手伝っている 加えて、義兄の結婚によって、兄嫁が自分と義兄の収入を管理するようになり、義兄名義のローン以外のお金が義実家の家計に入らなくなり、義実家の家計は火の車状態になっています。 また、妻の実家支援のために我が家の家計も圧迫され始め、私も給料のいい仕事に転職することになりました。 アパート清掃の主な仕事内容について １．退去時の部屋清掃 ２．階段、廊下等の共用部分の清掃 ３．植え込みの剪定、草取り ４．ゴミ箱内のゴミの分別 ５．外灯の電球交換 このうち、義父に任されているのは２、３、４の三つです。 ところが、実際に義父がやっているのは４だけです。 本来は２，３，４は「外回り」としてセットで行うはずなのですが、なぜか義父はゴミ分別しかやらず、しかも完璧に分別するためにすべてのゴミをゴミ袋から出して分別し直しているようなのです。 そのため、ゴミ分別だけで一日が終わってしまいます。 もちろん、ゴミを完璧に分別するのはいいことなのですが、ゴミ分別を最低限にして、残りの作業もやって欲しいのです(ゴミ処理場の方には悪いのですが) そして、そのことを本人に訴えても聞く耳を持たず、多くの人が本業がある中で休み返上で草取りや共用部分の清掃をしていることを言って聞かせても、「自分には関係ない」と聞く耳を持ちません。 さらに精神病もあるためみんなあまりガミガミ言うこともできず、手をこまねいている状態です。 どうしたら義父にきちんと仕事をしてもらえるのでしょうか？ もしくは、アパート清掃ではなく別の仕事(ある程度の給料をもらえるところで)をしてもらえるでしょうか？ このままでは誰かが倒れるのではないかと危惧しています。 どなたか同じような経験のある方、若しくは専門家の方、いいアイディアのある方がおられたら、ご教授願えないでしょうか？
パン屋どんぐりの給料日と締め日を教えてくださいm(*_ _)m
職場に「うつ病」を患っている職員がいます。ここ２～３年は通院しつつも仕事は支障なくこなしていました。４月の会社内での人事異動では残留になりました。この人事部の発令とは別に、課の中で独自に係、分担業務を変えたのです。ところがこの係替えが堪えたらしく、途端に診断書が出され、現在は仕事をずっと休んでおります。 問題は診断書の文面ですが、「部署内の異動により、うつ状態の悪化、体調不良が認められますので、１カ月間の療養を要します」と、はっきりその原因が係、分担業務の変更に伴うと明記されているのです。この場合、本人に相談無く配置換えしたことが職場内におけるメンタル・ヘルス管理、パワハラ、あるいは労働基準法等に抵触しないか、ご教示ください。合わせて元の業務に戻すべきかどうかもご教示ください。
新聞配達のバイトで新聞販売所に新聞が届くのを待つ時間の時給は発生しますか？たまに30分以上新聞が届くのを待っていることがあり配達が終わる時間もそれだけ遅れます。
10月からの社会保険加入の条件は、すべて当てはまる人が対象なのか、１つでも当てはまると社会保険の加入をしないとダメなのか教えて下さい。
解体業の移動時間についてお聞きします。先日辞めた会社が解体業で個人経営だったので、社長の自宅が事務所になっており、勤務時間は8時〜17時にになっていますが、実際には作業場迄2時間掛かる為6時集合19時解散となっています。朝早い為遅刻しない様に、毎日夕方社長からのメールで翌日の集合時間と作業場と集合場所（社長の自宅以外の場所）を指揮命令されています。この様に前日の社長からのメールでの指揮命令の場合は、移動時間の賃金は発生するんでしょうか？色々調べると移動時間に賃金は発生しないと言う人と、発生すると言う人がいてどちらか分かりません。よろしくお願いします。
怒りっぽい人といつも柔和な人と比べると、皆さんはどちらに注意を払いますか？
なぜ社会人になると遊べないんですか?世間では夏休みですよ。少なくとも8月は休日でも良いと思います。冷房のきいた涼しい部屋で高校野球の試合とオリンピックを見たいのに。「保育所落ちた。日本死ね!」と言っている人がいましたが、私は「夏休みがない。日本死ね!」と言いたいです。ドイツ人のように休日が欲しいです。さすがにナウル人のように「働かないのではなく、働くということを知らない。」にはなりたくないですが。こんなに暑い中働くのは健康に良くないです。涼しい部屋で過ごすのが一番です。働くのはお金や仕事が狂ったように好きな人に任せておけば良いでしょう。
名古屋～東京を、青春１８で移動したのだが、 会社への出張費には、 ＜のぞみ＞指定席を請求（領収証は不要）しても、 全く、問題ないですよね？
仕事を早く切り上げて、 業務に必要なお役所に出向いた際、 いわゆる「直帰」が認められ、賃金は補償をされます。それに要した、交通費も常識の範囲内で認められる のですが、 帰りの措定席の中で、、 缶ビールを買って、それを飲みながら帰路に着く行為は、 概ね、セーフでしょうか？
有給休暇やお盆休みにしたいことは何ですか？
【給与計算経験者の方にお尋ねいたします。】 去年末に前勤務先を退職し、転職活動の結果、内定を頂いた会社より「入社書類」の中の一つで「特別徴収に係る給与所得者異動届出書」というのがあったのですが、私は今年の7月に現在居住の市役所へ「普通徴収」にて住民税を一括にて本年度分全額支払っているのですが、このような場合でも無理やり内定先の会社へ「特別徴収に係る給与所得者異動届出書」を提出した方が良いのでしょうか？
合法解雇について質問です。私が雇用する体調不良で従業員が休んでいます。勤務態度に問題があるのでそのまま辞めてもらいたいのですがどんな方法が一番スムーズでしょうか？
業務環境や勤務時間の改ざん？について。 観光地の土産物屋の支店でパートをしていて繁忙期の営業時間延長の時をのぞけば、毎日社員と同じ時間に入退社しています。社員3名パート1名（私）でやっています。 パートは一日8.5時間勤務で休憩はお昼の30分と午後の15分休憩、計45分です。 社員は同じ勤務時間で1時間休憩です。 （パートまで1時間休憩にすると店が回らなくなるという理由でパートは45分休憩らしいですが、実際は全然回ります。） 先日、棚卸と繁忙日が重なり、退社が社員と同じ時間になりました。 タイムカードは「8：25～19：20」で押してあります。 ところが今日本社に提出用の店長が記入した出勤簿を見たら、休憩時間を引いても10時間は働いているのにもかかわらず、いつもと同じ8.5時間にされていました。 タイムカードにも「8：25～19：20」の横に8.5とかいてありました。 私の知っている限り今回で2回目です。 当たり前ですが、子供の病院に行くため遅刻した日はその時間分引かれてます。 念の為タイムカードの写メを撮り、いつもお世話になっている事務員に相談したらすぐに総務課長に問い合わせてくれました。 以下が総務課長からの返答です↓ 〇8.5時間の枠を超えた時間は後日に調整するつもりなのではないか。 （そんな話全然出てないし、前回の時もそんなことはなかった） 〇パートさんがちんたら働いてて、店長が8.5時間分しかまともに働いてないと判断したのかも。 （その日はめちゃくちゃ忙しくちんたらする暇などなかったしむしろ店長よりは確実に動いていた） 考えてみれば前回の時も総務は、実際の8.5時間を超えたタイムカードの時間と、その横に店長が記入した時間が違っていてもそのまま店長が記入した8.5時間で通しています。 店長（60台前半女性）も、責任転嫁したり一人をターゲットにして無視したりプライベートなことまで踏み込んで馬鹿にしたりして何人も辞めさせたり違う店舗への移動願いを出す人を続々排出させる人で、私はずっとターゲットになったり板挟みにされたりしてストレスもかなり溜まってました。 何度か本社の方でも問題になり売店の課長が店長に直接改めるように言っても、うまいこと言い訳して店長寄りに話が進み結局は注意止まりでまた同じことを繰り返すという流れになってしまいます。 嫌な思いもたくさんしたけど働いた分はお金になるし、店長以外のお世話になってる人たちとは良好な関係なので負担も減らしてあげたい..と考えて3年以上一生懸命働いてきたけどなんだかバカバカしくなってきました。 まとまらない文章になってしまいわかりずらいとは思いますが、私が直接総務やその上の人に問い合わせた時、上記のような返答をされたら泣き寝入りするしかないのでしょうか？ これぐらいのことで地域の労働基準監督署に行くのは大げさでしょうか？？ よろしくお願いしますm(__)m
就職試験で「この会社絶対に残業代をだす」と言い切れる会社の特徴をおしえてください。 みなさんはどうやってこの会社はブラックなのかどうかを見抜いていましたか？口コミが全くない会社はどうしたらいいのでしょうか？ 前職がブラックで残業代や休日出勤の分も一切出さなかったので、、、もう残業代ださないところはいやなのです。
絶対に残業代をだすと言い切れる職種・業種を教えてください。
奴隷マークの引越社の業績グラフとかは見ることできますか？
仕事中に重いものを持って腰痛になりました。 整骨院で治療を受けたところ、仕事での怪我になるので労災の申請が必要とのことです。 申請をしないと、健康保険が適用にならないので、自費と言われました。４月に就職したばかりなので、軽い腰痛ですので労災の申請というだけで心配です。 会社での評価も気になります。 どうするべきか、判断に困っています。
数年前に今の精神科に通院して、これまでは、病名を言われませんでしたし今回、主治医に聞いたら適応障害と言われました 発症原因が今の仕事(介護)なので、仕事を他業種に変えたら良くなると思うと言われました 診断書を書いてもらいましたが、これを会社に提出することで休職や退職はできるでしょうか？ また、仮に休職する場合、傷病手当というのはもらえるのでしょうか？
「ガリバーインターナショナル」が「IDOM」に社名変更した意味はどこにありますか？
有給の件で、時季変更権という言葉を最近知りました。 会社が社員に有給の日をずらすように命令できる権利？ その、時季変更権を行使されたら命令を聞かなきゃいけませんか？ずらしたくないと言ったらいけませんか？
私立学校に勤める者です。私立学校において残業代の未払いは法律上違反でしょうか？ 私の学校では教員に残業代の支払いがされていません。 公立学校においては法規上無支給ということが決まっているため支払わないのは問題がないかと思うのですが、あくまで私企業である私立学校での時間外労働ですので当然残業手当が出て然るべきだと思うのですが、、 法律上問題はないのでしょうか？
在職中に転職先が決定した場合、有給休暇はどうしましたか？経験のある方、また、そのような事例に関わった事のある方への質問です。 私の場合は、有給休暇を使いきれそうにありません。 そこで、諦めるか、 有給休暇を使い切るために、転職先にアルバイトという形で働けないか相談するか、 迷っています。 有給を諦めるべきか、なんとか方法を考えて交渉すべきか。 みなさんはどうされましたか？ どうすればいいと思いますか？ よろしくお願いします。
給与振込についての質問です。小さな会社を経営しております。 従業員への給与は銀行振込にしているのですが、振込先口座の提出をしてくれない従業員がいます(給与振込を拒否しているとかではなく、提出用紙を忘れてくる)。 その際の適切な対応はどれになるのでしょうか？ ・給与手渡し ・提出され次第、即時振込 ・翌月の給料日に合算にて振込 経営者でありながら無知でお恥ずかしいかぎりですが…回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
職種を当ててください。朝７時には出勤・・・夜中の９時、１０時の帰宅は当たり前・・・土日のサービス残業も当たり前、夏休みはお盆の三日ほどを除いては、なし・・・勤務時間は決まってはいるものの・・・勤務時間を守ることは ありえない。残業の手当てはいっさいなし・・・ さて、職種は？ 何でしょう？
自転車に乗って家庭訪問しているケースワーカーはいくらくらい給与を役場からもらっているのですか
有給休暇について。 自分は契約社員になります。 今の会社で働き始めて8ヶ月です。 採用の歳に貰った労働条件通知書では有給休暇は『無し』になっています。 土日祝休みの月～金フルタイムで働いてますので有給休暇の条件は揃っていると思われます。 会社規則で有給休暇『無し』で雇用契約を結んだ場合、適用はされなくなってしまうのでしょうか？
会社の健康診断を受けない社員に受診を催促する書面及び受信拒否の意思表示の書面を作成したいのですが 文例がヒットしません。できれば裁判になった際に有効となる文面だと助かります。よろしくお願いします。
【お礼100枚】ガールズバーのバイトを辞退したい 21歳の大学生です。 サークルの先輩でガールズバーでバイトをしている人がいて、人手が足りないから1日体験だけでも来てくれないかと頼まれて先日行ってきました。ガールズバーはカウンター越しの接客だし、店員の女性に触るのはNGだと聞いたことがあったのでそこまで深刻に考えていなかったのですが これを着てねと手渡された制服が、下着の肩紐やホックがもろに見えるほど露出度の高いものでした。布の面積は水着とほぼ変わらないくらいだったと思います。さらに ○その制服にオーバーサイズのパーカーを羽織っただけの格好で路上でビラを配って客引きをしないといけない ○店内は床や壁に鏡がたくさん貼ってあり、下着が鏡に写って見える ○お客さんに手を握られるくらいは当たり前 ○お客さんと連絡先交換してOK、むしろ指名してもらうためにリピーターとは交換すべき ○店内にカラオケがあり、お客さんにリクエストされて店員の女性が歌うこともある（歌わされました） ○時給1200円〜+指名料・ドリンクバック（1杯100円）など と言われていたが、体験ではインセンティブはもらえず日払いは3000円までしかできない（←これを言われたのが1晩働いたあとでした）。10%が福利厚生費として給料から引かれる というお店でした。 正直制服に着替えた時点で「ここで働くのは無理だ」と思ったのですが、先輩の紹介だった手前帰りますとも言えず、結局8時間半働いてきました。その場で時給分を全額もらえなかったこともあり、次回の出勤日をとりあえず1日だけ伝えて帰ってきたのですが やっぱりどう考えてもここでずっと働くことはできません。あの制服姿で外に立っている時に知り合いに会ったりしたら人生終了だと思いました。（あくまで私の場合はであって、勤務している女性を批判するつもりは全くありません） 軽い気持ちで体験に行った自分の考えが甘かったのは重々承知なのですが、次回の出勤日で店長に「やっぱりここでは働けません」とうまく伝えるにはどうしたら良いでしょうか…。その場合、お給料は諦めた方が良いでしょうか。（給料日は毎月2回手渡しで、勤務後に渡すシステムだそうで 体験日の分は次回の給料日以降に出勤して働いた後でないと渡せないと言われました） また、「ガールズバー」というのは基本的にこんなものなのでしょうか？ どうか知恵をお貸しください。
うちの社長から連絡が来ました 残業申請は残業したその日から３日以内にしてほしいと 期限を過ぎたら残業代は出せない とのこと 労働基準法違反ですか
サンクスを経営しています。ファミマに移行する際にコンビニ稼業を辞めようと思っています。ただ、噂で、辞めるとなると違約金を本部から、取られると聞きましたが本当でしょうか。本部が勝手にファミマになるのに、違約金を取られるとしたら、信頼も何もあったものではありません。オープンアカウントは、あと、10万ほどになってます。どなたか、詳しい方、おしえていただけませんか。またどうしたら、円満に辞められるでしょうか。
固定残業代についての質問です。残業というのは本来やってみないとその月の残業時間は分かりませんよね。忙しい月もあれば比較的暇な月もあるでしょうし予定外の仕事があって見込んでいた残業時間よりも増えてしまう可能性だって充分にあるはずです。それなのに残業代が固定されているのは何故なのでしょうか。固定残業が20時間で超えた分は追加で支払うと書かれていますがそれなら最初から固定残業代という制度自体をなくしてしまえば良いのではないでしょうか。無知な質問かもしれませんがよろしくお願いします。
私は有期契約の時給労働者です。 上司から報告書を書くように言われたのですが、業務中にその時間はありません。 「いつ書くんですか？」と聞いたら 「家で書いて来い」と言われました。 （書くというかパソコンで打つのですけれど） 私も家に帰ったらやることがたくさんあります。 時給の発生しないプライベートな時間は指揮命令下にないはずです。 ところが2日以内に打って来いというのです。 納得がいきません。 どう思いますか？
ケースワーカーはどんな仕事をしているのですか、ケーカワーカーは役場の中で仕事量の少ない楽な仕事なのですか
私は、恥ずかしながら、時々遅刻をします。上司から、注意を受けることもしばしばです。 先日、3度目の遅刻をしたとき、 罰として、次の日の朝礼で、みんなの前に立たされ、 謝罪させられました。 私が知る限り、朝礼で立たされた人はほかにいません。悪いのは私ですが、こういう罰を受けて、精神的にダメージを受けました。 遅刻癖は直そうと思いますが、ちょっとダメージから立ち直れないです。 皆さんからのご意見、アドバイス、また、お叱りでも構いません。何かレスください。よろしくお願いします。
先日より転職先が決まり働き始めたばかりなのですが、職場に凄く嫌な人がいます。その人は私のトレーナーとなり教える立場です。 ですが、考え方や性格など全く合いません。 まだ働き始めなので、辞めてしまおうか悩み始めています。職種は通信関係で営業事務です。 皆様のご意見をお聞かせください。私にも至ら無い部分は有ると思いますがご遠慮なく指摘ください。 その嫌な人の特徴は以下のとおりです。 1.自慢が多い。 聞いてもいないのに、教える際にいちいち自分のスキルをアピールしてきます。例えばエクセルの表計算で数式を入力しながらエクセルはこんな機能があるんだよ？知ってた？えっ知らないの？の様な感じです。こちらとしては、あくまで仕事の道具でしか無い為、必要最低限の使い方しか覚えていませんでした。必要になった際は覚えますが、仕事の道具ごときでいちいちスキルをアピールしようとは思いません。他にも俺はこんな事もあんな事も出来ると後を絶えません。 ２.他人と比べる 私は自分で言うのも何ですが要領が良いです。作業上で一つ一つの作業に固着せず、まず全体の流れを把握し、自分なりに要点や注意点を分析しながら覚えます。その為メモをせずとも一度か二度やれば覚えます。ただ前職も同じ様な事務仕事だったり、もともとパソコン操作も長けている為でもあるかと思います。 長くなりましたが、どうやらそんな私をみて仕事が出来る人と判断した様です。他の先輩スタッフや社長にまでもその事が伝わっています。 前おきが長くなりましたが、前任の人達（数名）は覚えが悪く考えにクセがあった様で、前任の〇〇さんとは全く違う。教えるのが楽だ等。私は難しい内容をまだ担当して無い為、決して凄いとは思いませんし、人それぞれスキルは有るのですから、他人とは比べ無いで欲しいのです。勿論前任の方の方が長けてる部分も有るでしょうから。 ３.強制してくる そのトレーナーは社長への忠誠心が非常に強く、残業を毎日のようにしています。会社の体質で質より量なのか、残業をするスタッフが沢山います。 実際社長もそんな感じに見えるので仕方ないとおもいますが。 勿論、トレーナーや他の先輩スタッフも仕事の内容が深く、やる事も多く残業になるのはやむ終えないと思います。しかしながら、先輩たちの作業を見ていると非常に効率が悪く、少しだけシステムを改善するだけで大幅に時間が空くと思いますし、なんせ仕事のペースが遅くお喋りばかりして手が止まったりしている為、遅くなるのは当然とみています。 先日用事があったため終業時間前に理由を伝えたところ、早い。と言われすんなり帰らせてもらえませんでした。最終的に帰っていいよとは言われましたが、こちらが悪く捉えられてしまった様です。勿論仕事が全て終わっており、何よりトレーナーが、忙しくあまり教えてくれませんし、自分用のパソコンが未だ用意されておらず、代用のパソコンは用意してもらったのですが、エクセル等が入っていない為作業が出来ません。パソコンについては私は就業2日目に伝えていましたが未だに用意して貰えません。 察するには、この会社では残業してでも残るのが美徳とされるのでしょう。 さらに先輩スタッフの〇〇さんは休日出勤もするんだよとか、前任は遅くまで残って仕事を覚えていたとか等回しに会社への忠誠心云々を語ります。 私としては仕事を覚えて繁忙期ややむ終えない場合など勿論残業を否定するわけでは有りませんし、私とさも残業をする日は出てくると思います。 社交辞令と言うものがありますが、私は理由がある場合は仕方ないので、普通に帰らせるのが常識ではないかと考えます。 ４.社長がヤンキー 始めに書くべきだったのですが、社長や直近部下がヤンキーっぽいです。とにかくやる気を重視する会社の様です。私には性格や考え方が合いません。ですが嫌いとかでは有りません。この先私はやっていけるのでしょうか？ 挙げるとキリがない為、この辺りにしておきますが、 ご意見やご助言お待ちしています。
こんにちは〜ガス屋さんて、給料とボーナスはいくらもらってますか？
こんにちは！就活をしているものです。物流業界を見ていて、そこの会社の特徴を特定されない程度で記します。 一ヶ月に2から3回土曜出勤ありの年間休日104日です。それぞれ終わる時間は17時や18時と記してありますがほとんど残業あると思います。話によるとお盆も5日だけと言われ、夏休みがこれに当たるそうです。 はじめは現場からスタートでフォークリフトを使い、倉庫の管理や整理を行うそうです。 そのあと、キャリアアップできると言われたのですが全員がキャリアアップして経理などの管理職につけるわけではないですよね？そう考えるとやはり30.40になっても倉庫の暑い現場で働くことになると思います。 私が気になったのは、年間休日105日が法律の最低ラインですよね？104日は法律に引っかかってますよね？ あと、フォークリフトを経験している倉庫業をしている方、辛かった経験などやめとけ！っていう経験などありましたらお願いします！
使用者側の時期変更権が解除条件になっている、という文章の中の「解除条件」というのはどういう意味でしょうか。
高級車で営業に行くのはタブーですか。 商社の営業マンで、バイクで来た人が いましたが、見積りから値引いてくれると、 頑張ってるなと言う気がして、契約したく なります。一方、小さな商社ですが、長年の付合いがあったにも 関わらず、取引解消することになったのですが、 「だから、うちの社長よりいい車に乗って くるなって言ってただろう。」 と言われていました。 営業はそういう所にも気配りが必要なんですね。
私は今新卒で就活をしているのですが、まわりの就活生の友だちや就職決まった人や親もみんな土日休みのほうがいいよって言います。自分としては週休2日くらいあればって感じで、曜日にはこだわってません。 なので理由を聞いてもぼんやりとした理由だったり将来、土日休みのありがたみがわかるよって感じです。 ネットでも多くの人が企業選びで譲れない点で土日休みをあげています。 なので私に ①なんでこんなに土日休みがいいって人がいるのか？ ②土日休みの連続した土日以外の週休2日（水木など）に比べたメリット を教えてください！
【大喜利】パートのおばちゃんが夏季休暇を拒否する理由とは？
社会人3年目です。上司から、評価をするのは自分なんだから自分に評価されるように仕事をするべきだというようなことを言われました。 利益を出すための結果やその過程が評価の対象であり、評価される為に仕事をするのは、目的が違うのではないかと思いました。 どうなのでしょうか。 ちなみに現在の社内のシステムでは上司からの評価が給料、昇進に大きく関わることはありません。
ボーナスがもらえる場合正社員なら最低給料の一カ月分はどんな会社でもかならずもらえるのでしょうか？給料1ヶ月以下の場合はあるのですかね？
社員の給料差押え分は、給与明細に何と明記したらいいのでしょうか？！ 社員の一人に給料差押え処分になった人がいるので今度の給料から差し引く予定でいるのですが、明細には何と明記したらいいのでしょうか？！ 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
アサヒセキュリティという会社の給料日は何日ですか？
びっくりしました。 英語を勉強していて、今までは静かな部屋で一文字一文字じっくり参考書を読みつつ、 理解に励んでいました。しかし！！！！！！ 今日は読むのが進まず、頭がつまり、もうどうなってもいいやと かなりノリノリの早い音楽をかけイヤフォンを 耳にぶっ込み、 もうどうにもなっていいと、 音楽にあわせ素早く参考書を読んで、文章もちゃっちゃっと早めに速読し、 参考書の問題も素早く解き、何事もノリノリで素早く行動してたら 頭にすんなり入ってくるわ、分からなかったことがわかるようになったり、 しかも何日もかけて理解しようとしてたところが 読む解くのが早いので、その分、何度も繰り返せるので、 かなり、進みました。 この落差はなんでしょうか。 驚いてます。丁寧にゆっくりじゃなくて、早く早く早くノリノリノリで やるとなんで効率いいんでしょうか・・・
明日もサボるねん
会社の上司と…閲覧ありがとうございます。 仕事を休んで職場の人数名で旅行に行ってきました。直属の上司にお土産は？と聞かれたので 「旅行に行ったメンバーでお金を出し合って買いました」 と告げたところ 「違う、違う 個人的なお土産は？」 と聞かれたので 「そゆーアレはないんですけど」 と、とっさに答えてしまったのですが そうすると上司が 「そうゆう義理はねーってことか？すごい言い方するね。若いからかな？普通そういう言い方する？」 と機嫌を逆撫でてしまったのですが みなさんなら私にこのように言われたらどう感じますか？ その上司は仕事を教えてもらっていて師弟関係にあります
仕事を途中で断りたい フリーのデザイナーをしているものです。 webサイトのデザインを依頼され、ギャランティは先方の都合で全額前払いでした。 ムチャぶりや修正がとても多く、途中までデザインしたところで「また連絡する」とメールがあり、半年近く連絡がなかったのですが、最近になって「続きをやってほしい」と頼まれました。 正直これ以上続けたくないので今まで制作した分の料金を差し引いた分を返して、仕事を断りたいのですが、この場合法的に引っかかったりするのでしょうか？ 契約書などは交わさず、口約束のみです。
新入社員です。何を楽しみに仕事をすればいいんでしょうか？8月に10連休がありますが、それが終われば約4か月、大型連休もなければ賞与もない。 考えただけでぞっとします。 有給をとって3連休とくっつけて4連休や5連休を作るぐらいしかありません。サラリーマンは哀れですね？
フジテレビアナウンサーは藤井弘輝アナを始め世襲アナウンサーが増えているような気がします。 高橋アナや田淵アナみたいに気のせいでしょうか？
はじめまして。 今の会社(今年の2月に転職)では、月の始めに上司から、その月に残業できる時間を記された紙を受け取ります。 ですが、実際、その時間よりも残業しており、その分の残業代は未請求、未払いです。 前から働いている同僚でも、それ以上の残業をやらざるを得ない状況にあります。 いくら効率的に仕事をしても、上司から言い渡された時間では無理です。 それでも、タダ働きし続けなければいけないのでしょうか。 かといって、労基署に行って、話をしてきたいのですが、労基署が会社の取引先でもあるので、なかなか行きにくいことも事実です。 速効性があって、自分の身を守りながら会社に改善を求められる方法がありましたら、ご教示お願い致します。
25歳で派遣契約を就業開始から3ヶ月で更新のとならず、失業区分が2Cの場合、6ヶ月未満の就業だったため、雇用保険の受給対象にはならないのでしょうか？ 下記のホームページからは、そのように解釈できていまいます。 http://yukilove.net/si6.html#kikan 詳しくご存知の方、教えて下さい。
夫婦共働きで子供は無し。自分はシフト制で嫁はフルタイム制。自分が悪いのか、嫁が悪いのかで喧嘩中です。概要書きますので判断お願い致します！嫁が仕事で残業してたので、疲れてるだろうと思い車で迎えに行くことにしました。会社付近で「まだかかりそうだわー。」と連絡が入ったのですが、大体1時間程度で残業は終わると思ったので待つことにしました。 それから30分位たった時に、「まだ終わらないからご飯食べて来て。」と言われましたが、家に昨日嫁が作ったご飯の残りを準備してきたので、とりあえずパンを買って車の中で食べる事にしました。 それからまた連絡があり「もう少しかかるわ」と言われ、今までの残業から考えると「少しならあと20分位かなぁ、帰って夜出かける準備しなきゃ(嫁にはこの後釣りに出かけることは伝えていませんでした)」と思いながら待つ事にしました。そのうち眠くなり寝てしまいました。21時40分位です。 そして嫁が車に来ても20分位寝ていました。起きて時計を見ると、２３時過ぎ。「まだかかる、もう少しかかる」とLINEがあったが結局合計三時間以上待ちました。「もう少しかかると言われて、この時間てどういうこと！？こんなにかかるなら帰ってたわ！」と思いかなりイラついてました。しかも嫁は待たせてゴメンの一言もなし。 聞くと「自主的に迎えに来て寝て待っていて、起きたら不機嫌な人にゴメンとは言えなかった」と言われました。 「普通、自主的に迎えに行ったとはいえそんなこと言う？もう少しかかるっていって1時間半は待ってんのに？」さらにさすがに待たせた事については悪いと思うよね？と後から聞くと「私は遊んでるわけではないし、遅れる連絡もしている。自主的に迎えに来て、不機嫌になるのなら迎えに来ないでほしい。」と言われ愕然としました。腹が立って、その後も無言で釣りに出ました。 嫁の言ってる事が世間一般で正しい事なんでしょうか？自分は全然納得出来ません。迎えに来るなら何時間でも待つつもりで来るのが当然、それが出来ないなら迎えに来ないで。と言われました。 大分常識ハズレの事を言ってると思うのですがどうでしょうか？？
平日の昼間とか 次の日が平日の深夜とかに 知恵袋で書き込みしてたら変に思いますか？ それとも、そういう日が休みなだけと 普通に思うものでしょうか？
どなたかお教えください。あまりにもブラック企業過ぎて研修2週間で退職を申し出てやっと退職出来た者です。 給料は何とか催促てお支払い頂きましたが、 訳のわからない天引きが多く大変悩んでおります。 内訳 ①教材準備費 1万円 →コピーした資料20枚ほど ②備品支給費 6千円 →備品支給などごさいません。 そもそも備品がわかりません。 ③制服クリーニング費 6千円 →ジャージ素材のヨレヨレ制服 上1枚 下2枚 ④雑費及び給与支払い変更手数料(貴殿指定現金書留) → 研修中はアルバイト扱い。アルバイトは現金手渡し。現金書留の袋¥20は私が持ちました。雑費の意味がわかりません。 以上の事から34560円もの給与が引かれました。 きちんとした内訳がわからず、オーナーは感情的な話の出来ない方です。すぐに『裏切り者』と言い話が出来ません。 こちらとしても直接話が出来ない為、大変悩んでおります。 クリーニング代は諦められたとしても 他は返して頂きたいです。 これは、正当な給与明細なのかどなたかお教えください。 誹謗中傷はいりません。 宜しくお願い致します。
身体障害者支援施設に勤める介護福祉士です 朝の朝礼の際に毎日決められた人がテーマを設定して勉強会をしようということになりました テーマは日々の利用者支援でのこと資格関係、業務関係など仕事に関わることでしたら大丈夫です ただ何をテーマにやれば良いか今いちパッと思い付きません やるからにはちゃんとしたことを発表したい気持ちがあります みなさん良いテーマなどありましたら是非教えてください よろしくお願いします
給料18万だったら手取りいくらが普通ですか？
プルデンシャル生命の会社状況と勤務体系についてお聞きします。 ①外資系と判断されますが、どこの国の会社ですか？業界としては上位なんですか？また赤坂にあるタワーは日本の本社になるんです？②営業担当のライフプランナーというのはかなりの人が転職で入社してくるといいますが、当初は固定給がつくがある一定期間から歩合だけになるといいますけど、本当ですか？そんな勤務体系本当にできるんです？ また大卒の新卒採用は管理部門だけの勤務なんですか？ ③質問②と関係しますが、女性のライフプランナーもいるんですか？ ④保険内容は生命以外にも物損とか幅広い内容の商品があるんですか？ 以上まずお聞きします。
自民党の谷垣幹事長が典型だと最近考えますが、「本音と建前(例えば谷垣氏は護憲派で9条改正にも以前は消極的だったが、幹事長になったら意見を言わず安部総裁の指示を唯々諾々と従っている)」と言うのをどうやって使い分けます？ 組織人の考え方として正しいのかたまに思うことがありまして。
2年間にわたり、ちょこちょこと上司からパワハラを受けておりました。最近になって特に酷くリーダーに相談しても未解決なままでした。６月に涙が止まらないくらいに悔しい思いをしてから毎日明日の事を考えると憂鬱で不安でイライラして子供たちとも上手く接する事が出来ず、急に思い出しては泣けてきたり仕事の事を思うとジェットコースターに乗ったときの様なフワフワした内臓が浮く様な感じになるんです。 夜はちょこちょこ目が覚めてしまったりしていました。また私が働く会社は不正をしており証拠写真を撮って役所に告発しました。監査が入り社内の空気は犯人探し。私はちょうど次の日に労働基準監督署にパワハラの相談に行く予定で翌日行きましたところアドバイスは今の状態は良くないからとりあえず心療内科に行き診断書を貰ってもう出勤せず傷病手当を申請して、休養後退職して失業保険貰いながらあっせんしましょうと言われました。 心療内科行ったら一過性のものだけど、適応障害だろうと、会社から少し離れればとのことで三週間の休養診断書と欠勤届けを内容証明で会社に送りました 社長から連絡が入りどうしたの？と聞かれましたが話すと、思い出して泣きそうになるからまだ話せる状態ではないけど2年間辛い思いをしてきた事だけは伝えました。 社長からは手続きに必要な面談がある 場合によっては会社の指定の病院に行ってもらうと言われました。 ここで質問なんですが、 １、傷病手当金を申請することで面談は必要なんですか？ 2、会社指定の病院に行く必要はあるのですか？ 3、社長は休養しても復活することはできるの？と聞かれその言葉だけでも不安になり苦しくてもう連絡とりたくないって思ってしまいました。 なのでゆっくり休養せず、3週間休養して退職をする 傷病手当金は、3週間分もらう パワハラでの退職なんですぐに失業保険貰いたいのですが可能ですか？ そして失業保険貰いながらあっせんしたいと考えてます。これは可能ですか？ パワハラの証拠はノートに記録しております。 私たちは弱者を守る仕事をしております そんな仕事をしているのに弱い立場の人間を必要以上に追い詰めてきた上司が許せないんです。 あっせんで慰謝料請求しよと思ってます。
失業保険について 大阪で働いていたのですが、横浜の転勤を命じられました。 この場合にすぐに失業保険を受給することはできるのでしょうか。 ご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
どうして低学歴のリストラおじさんってこういうことを説教したがるんですか?本人は50歳までトラックの運ちゃんを続けたけど、低学歴が原因で出世も結婚もできず、あっとりリストラされて心が捻じ曲がってしまって、毎日知恵袋で高学歴の人を見ては粘着して荒らすことしかできなくなった人生の失敗作、人間の欠陥品なのに? 一人でも自分と同じ生き地獄に道連れにしようと日々努力しているのでしょうか? ms_19_64さん .編集あり2016/7/2311:39:35 .学歴神話なんてとうの昔に無くなってるだろうが。 一流大出てきたって就職出来ない時代だよ、認識出来てますか？ 学歴は無いよりあった方が良いとは思うが、それだけで世の中渡れると思ったら大間違いだよ、考えが甘すぎる。 特に君の場合は部屋にひきこもって大した学歴も無いんだろうから、本気で頑張らないと生きていけないよ、他人に悪態ついてたって何も変わらんだろうが。 いい加減に自分の人生本気で考えないと取り返しのつかない事になるよ、親はいつまでも生きてないよ、早いとこ目を覚ませ。
QCなどで出てくる管理図について質問です。 「第1種の誤り」を 「工程がが安定しているのにもかかわらず，データが管理限界線を外れて，工程が不安定であると誤認する誤りをいう．」 と資料にあるのですが、管理限界線を越えたら不安定と判定すべきでは？と思ってしまいます。 なぜ誤認となるのか教えていただけないでしょうか？
もし回りにどういわれても、正しいのはいつも自分です。本当に好きな人以外の言葉は、気にしなくても良いですよね？
健康保険料改定 固定給ですが、たまたま、4.5.6月に残業しました。 標準報酬月額がワンランクあがりそうです。 ずっと前は月変と、算定とあったと思うのですが、今もあるのでしょうか？残業チョットしただけで、1年間上がってしまうのは、キビシイーーです
都内の病院で働く看護師2年目のものです。 看護師の労働時間について質問です。 労働基準法で定められている週４０時間という法定労働時間は以下の場合違法にはならないでしょうか。現在、病棟勤務、４週８休制で２交代です。 日勤：8:30～16:50（休憩１時間） 夜勤：16:30～9:00（休憩２時間） という就業規則です。 来月のシフトで 日勤、日勤、日勤、日勤、夜勤、明け、夜勤、明け、休み と4日勤+2夜勤というシフトがあります。 つまり1週間に1回も休みがありません。 このシフトは労働基準的に違反でしょうか。
タクシー運転手の人に、質問です。 父が入院して、傷病手当の段取りをしています。 ７月３日～ ２０日〆の２７日払いです。 給料 ２１～２０日の間は、出勤０です。その場合、給料振込は、いくらか、ありますか？
障害者の雇用について、 俺は二級障害者でデイケアから仕事探していますが うまく、やりたい仕事が見つからないというか 事務補助を希望してるのですが、介護とか、あんまやりたくない仕事ばかり紹介されるし、 一番の不満点は、給料が安すぎるというか、国家が定めた最低賃金切っているのじゃないかって疑いたくなるようなのばっか ・・なので なるべく確実に希望の仕事みつけるのはどうすればいいのですか？ 作業所は堺市に有る「ジョブライフ大仙」というとこです。
某大手でタクシードライバーしてます。事故が多いのは管理者や朝礼に問題があるからでしょうか？タクシー会社ではどんな取り組みや話をドライバーにしてますか？朝礼で厳しく感情的に叱責するんですか？
今年の４月に関東から関西に下宿をして大学に通うことになりました。 もともと、経済学が学びたくて、わりと経済学部の中ではガチ勢だと思ってます。それで、個人経営の飲食店で、５月からバイトを始めました。 今は、テスト期間真っ最中です。 ですが、学生のバイトが９割を超えている自分のバイト先では人手が足りず、来週出てくれと言われました。テスト初日が今日だったのですが火・水・木と３連勤で１日平均５時間～６時間のバイトでした。 お店に入る時間は、決まっていますが帰れる時間は、その日のお客さんの帰られる時間と片づけの終わる時間によって左右します。 また、今月初めに３８度くらいの熱が出た時も、昼間は３７度くらいだと言ったら ・３７度は微熱なんて言わない ・とんぷく服用してシフトに入って など言われて、その週も３８度超えた次の日から３連勤しました。 あとは、自分が仕事を覚えるのが遅いかもしれないんですが、どつかれたりしばくぞと言われたり。 レポートなどが終わらないから土日の連勤は無しにしてほしいと言ったら、そのまま土日に入れてきたり。 まだまだあるんですが、すでに長文なので止めておきます。 質問は、テスト期間は休めるモノか？ これが普通なのか？ 自分は、社会を知らないお子ちゃまなのかや社会不適合者なのか？などを聞きたいです。 よろしくお願いします。
株式会社トライグループ〔トライ式高等学院〕で、アルバイトとして勤めています。まず雇用契約情報を記載すると 最初は二ヶ月間の雇用契約 時給 月曜日から金曜日 9時から16時勤務 雇用保険、社会保険加入 というものです。 質問は ①休み時間をとれと口では言うものの、とても休みがとれないほどの仕事量で、全員、毎日休み時間がございません。 その際はタイムカードに、休憩なしと記載してくれと言われています。 この際、給料時間の時給はいくらになるのでしょうか？トライのこの件の担当社員は、普通の時給が法律通りだと言っています。 〔二時半から四時まで研修が入っていた際に、上長と外出し、二時半に会社に戻ってきました。社員の人に、昼ご飯を食べてから、研修に行きますと伝えたところ、後から、なんで研修に出ないんだと呼び出しで怒られました。つまり、定時まで休みなしで働けという意味合いです。一応こういうことがあるということで、情報を記載致します。〕 ②契約して二ヶ月間の経ちますが、いまだに、雇用保険、社会保険の加入の書類等が届いておりません。これは大丈夫なのでしょうか？ ③ 残業代についても、通常時給とトライは同じでやっていると言います。労基法とは違う、独自のルールを会社ごとに作って良いのでしょうか？ ④残業の計算は30分単位のタイムカード打刻と、契約時に言われました。 二カ月が経ち、初給料の際に、打刻16:30矢印16時帰社。打刻16:31矢印16時半までの残業となると突然後付けで言われました。16時で打刻したものは、15時半帰社扱いになっています。同時期のアルバイト全員困っているのですが、これは問題ないことなのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
50才超えてトラックの運送業もできなくなって、何もすることがなくなって知恵袋で学歴コンプレックス発散することしかできなくなった人がこんなことを言っていたらどう思いますか?ms_19_64さん .編集あり2016/7/2311:39:35 .学歴神話なんてとうの昔に無くなってるだろうが。 一流大出てきたって就職出来ない時代だよ、認識出来てますか？ 学歴は無いよりあった方が良いとは思うが、それだけで世の中渡れると思ったら大間違いだよ、考えが甘すぎる。 特に君の場合は部屋にひきこもって大した学歴も無いんだろうから、本気で頑張らないと生きていけないよ、他人に悪態ついてたって何も変わらんだろうが。 いい加減に自分の人生本気で考えないと取り返しのつかない事になるよ、親はいつまでも生きてないよ、早いとこ目を覚ませ。
規定労働時間が8時から18時、休憩1時間の職場です。 18時以降の勤務に関しては、残業代が1.25倍の時給で出ます。 これは労働基準法に合っていますか？
労災の8号様式の平均賃金を記載する所で 3か月の賃金を書く所がありますけど、例えば 入社して1週間とか2週間しか経っていなくて 休職に入り労災を申請したい場合、ここは どうすればいいんですか？
高専へ進学希望の女子中学生です。高専卒は短大卒と比べて収入が低かったり待遇が悪かったりするのでしょうか？高専のことを調べていると、生涯年収が高卒と同じだし待遇も悪い、というあまり良くない情報を見かけました。ですが、しっかり読んでみるとそれは男子高専生の話のようで、女子高専生については特に記述はありません。しかも四年制の大学や大学院を出ている方々と比較されています。女子で、高専か短大までしか進めない私にはあまり関係のない話でした。調べてみてもよくわからなかったのでどうか教えてください。
就職についてなんですが、30歳男性です。 今まで楽器の練習がやめられなくて中卒で30まで来ました。 30になってようやく自分の思うような演奏ができ始めて来て、それと同時に気持ち的にアルバイトや派遣ができなくなりました。 なぜかと言うとアルバイトでは年齢もあり、雇ってもらえるかどうか、と言うのと自分に自信が出てきたのでなぜアルバイトしてるのか？と言う周囲の目が気になります。 それと音楽以外にやりたい事がないと言うのもあります。 派遣はというと、もう馬鹿じゃないから人のやりたくない事を押し付けられ、さらに給料もピンはねされると考えるとそこで働く気がおこらないからです。 しかし、今すぐにでも働かなければいけないから仕方ないし選んでいる暇は無いともおもいます。 一方ではもしかして就職して早く仕事ができるようになれば、自分の時間を作ってもっと練習できるのでは？と言う期待もあります。 この部分に関してはどうなのでしょうか？ 職によると思いますが、 就職した方が自分のを取れるということはありますか？ どうかアドバイスください。 よろしくお願いします。
ペンキ外壁の仕事の給与はいくらぐらい貰えるのでしょうか？
主人の会社についての質問です。今の会社に入って９ヶ月経ちましたが雇用条件と全く違う形態になっています。 ・正社員になれず未だにバイト扱いで時給制 ・土日休みだったのが強制で土曜日半日出勤になり今では１日勤務なので休みは日曜日だけ ・日曜日出勤の日もあるが休日手当なし ・扶養手当もなし ・バイトなのに残業して時給発生せずサービス残業 ・土日休みの条件だったのに冠婚葬祭なので土曜日休むと有休使われる このような状態です。 まだ子供が2ヶ月でこれからお金がどんどんかかっていくのでこの状況でかなり困っています。 辞めるにしても今までの残業代もらいたいです。 みなさんどう思いますか？
ガイドボーカルって給料いくらくらいでしょうか？
新聞配達のバイトで新聞販売所に新聞が届くのを待つ時間の時給は発生しますか？たまに30分以上新聞が届くのを待っていることがあり配達が終わる時間もそれだけ遅れます。
先週、就職活動で中堅規模のゼネコン上場企業の会社説明会に2社行ったところ、完全週休2日制 (土・日)、祝日、有給休暇(初年度10日)、夏季休暇、年末年始休暇ありと両社とも表記されていたのですが、年間休日数が会社パンフレット、ホームページ、マイナビのどこにも書かれていませんでした。年間休日数は実際には何日なのでしょうか。
会社で副業禁止なんですが月１もしくは週１で働こうと思ってるのですが、会社で副業禁止だから止めた方がいいのですかね？ マイナンバーも気になりますし…
飲食バイト（キッチン）で、オーダーが多いと捌ききれず パニックになってしまいます。始めて１ヶ月ぐらいになりますが、 元々手際が悪いほうで、昼のピークにオーダーがたくさん入ってくると 何から手をつけていいのかわからなくなりパニックになってしまい、 「何をするんだっけ…？」と思考停止、フリーズしてしまうことが多くあります。 オーダーのモニターを見て思い出そうとするのですが、 一度頭が真っ白になってしまうと集中しようと思っても できなくなってしまったり、見兼ねて何か指示されても 一度で理解できないほど判断力も鈍ってしまいます…。 あわあわとうろたえて、「ボーっとしないで！」と 言われてしまったり…。 とにかく何か動なきゃとは思うのですが、頭がつっかえているよううな、 意識がそこに無いような感覚が自分でもわかり、 次の一手を考えることがなかなか出来ません。 オーダーは一応すべて自分で出来るようにはなっているので オーダーの数がそれほど多くなければ一人でも 落ち着いて対処できるのですが、ピーク時になると 焦りが勝ってしまい、どうしてもダメです…。 また、集中力と体力の問題なのか、前半はそれなりに キビキビ動けていても後半になると疲れてしまい、 頭の回転がだんだんと悪くなっていきます。 （飲食は初めてで、前職はずっとデスクワークをしていました） 別のことを同時進行できず、落ち着いて物事を 対処するのが苦手なのは他のことでもそうなのですが、 どうしたらこの状態から抜け出せるでしょうか…？ オーダーを効率よく捌くコツでも、冷静に対処するコツでも なんでもいいのでご教授いただけましたら幸いです。 ご回答よろしくお願いいたします。
電通は、激務すぎて、平均寿命が６０歳ぐらいと聞きましたが、本当でしょうか？ いくら給料が高くても、死んでしまったら意味ないですね。 同じように、激務すぎて早死にする会社はどういう会社がありますか？
ハローワークで求人を見て、応募したあと、正社員になれたとして、そのあと異動などで、希望しない職種にまわされることはあるのですか？？
以前勤めていた会社から支払督促が送られてきました。 会社が給与を余計に支払った金額、また社会保険や組合費を立替えた金額を 請求するという内容です。 申立手続費用を含み計11万円ほどです。私が会社を退職したのは1年半前です。 ちょうど年の終わり（12月31日）に退職しました。 体調を崩し、勤務ができなくなったためです。 【会社側の主張】 ① 12月度（11月21日〜12月20日）は体調不良により7日しか出勤しなかったため、給与もそれに合わせて減給した。 ② しかし、実際には12月度の給与には満額を支払ってしまったため、1月度（12月21日〜1月20日）の給与から控除することにした。 ③ ところが1月度は12月21日〜12月31日の日割給与となったため、金額が足りず控除後の計算はマイナス6万円となった。 ④ さらに12月末に社会保険料と組合費の支払いが発生したため、1月度の給与から追加で5万円控除することとなり、合計マイナス11万円となった。 ⑤ これまでに支払い催促を3回したが支払われなかった。 【私の主張】 ① 事実です。 ② 私は11月に退職届を会社に提出し、12月31日に退職する旨を通知しました。 12月分の減給控除であることから、本来12月分の給与で清算すべき内容であり、 退職することも把握していたにも関わらず、1月に清算を持ち越したのは会社側の責任です。 ③ そりゃそうなりますね。 ④ 理解します。 （毎月4000円も強制徴収するくせに、何もしてくれない御用組合なんかに加入した覚えはありませんが） ⑤ たしかに催促は来たが、金額の根拠と内訳についての説明は記載されていないふざけた内容でした。今回の督促状で初めて内容を知りました。 不十分な内容の支払催促によって正当性を主張され、申立手続費用まで請求されることは納得できません。 【私の感情】 ・体調不良による自己都合退職であるが、実は職場環境が原因である。 ・事務所気温が常に35度〜40度の環境で、サーバーに囲まれた部屋での仕事を強いられた。 ・会社に何度も改善を申し立てたが一切取り合ってくれなかった。 ・そのときの気温を記録した証拠は手元にある。 ・医師の診断書もハローワークに提出しており、理由付きの自己都合と認定された。 ・いまもその後遺症に苦しんでいる。 ・できるだけ円満にと思い、これまで特に大きく騒がなかったが、今回会社側からこのような対応をされた以上、全て泣き寝入りすることはできない。 ・当時の出来事について明らかにし、安全管理を怠ったことの責任を追求したい。 【質問】 2週間以内に異議申立をするかどうかを決断する必要があります。 1年半前のことを突然言われた状況であり、会社側の言い分が妥当かどうか判断できず、 また感情的な怒りもあるため、異議を申立てたいと思っています。 異議申立した際に、何か大きな不利益は発生するでしょうか？ 裁判所から送られた書面には、異議申し立ての場合、通常訴訟に移行すると記載されていました。 訴訟費用や弁護士費用などがかかってくるのでしょうか？ 請求額は11万円ですが、金銭的な損得を考えると、泣き寝入りして支払うしかないのでしょうか？ 相手は大企業（世界の●窓からのスポンサーでお馴染みの赤いIT会社）ですので、 ちゃんとした弁護士事務所を立ててくると思います。 異議申し立てをしても大丈夫なものなのか、ご意見いただけませんか？
有給休暇についてうちの職場は有給休暇をくれません。 有給休暇が20日あり 10月更新なのですが 16~18は毎回捨ててます。 もちろん買取なんてしません。 何日か消費してる分は 病欠で仕方なく休みをもらった分だけです。 有給休暇を所望すると「有給取れるほど人が足りてるなら減らさないとね」と言われます。 これって普通ですか？？
職場で牧野フライスのV33iを使用しています。(Pro6です) これまでにFF/camを使用してプログラミングして、 DNCスケジュールで加工していましたが、 プログラムの操作ミスでワーク座標を設定しないまま加工してしまい、 主軸をぶつけてしまいました。 今後はワーク座標が設定されていない場合には加工できないようにしたいと思い、 グループ会社の方からメインプログラムを作成して、 M198でサブプログラム呼び出しをすればワーク座標が設定されていないと警告？が出るようにできると聞きましたが、お忙しいようでその方法を教えてもらえていません。 FANUCのCDマニュアルを見て探していますがよくわかりませんでした。 使用している座標系はG54からG59までです。 これまではG90 G54 X0 Y0 のような感じで構文を入れていましたが、 ここでG54系がない場合には警告（もしくはエラー）を出せるようにできますでしょうか？ 有識者の方にご助力いただければ幸いです。
仕事を辞めようか迷っています。 現在、派遣社員としてITのシステム運用をしています。職場が代わり、現在の仕事を約半年続けていますが体力的にも精神的にも限界が来ている気がします。現在の職場の特徴としては ・日勤と夜勤がある ・本来起きてはいけないはずのシステムトラブルが頻発 ・通常業務ですらありえない量のため、残業は当たり前 ・通常業務に加え、臨時に仕事が入ってくる ・休憩がとれないことがある(過去に18時間連続勤務を経験) ・明け勤務の翌日に日勤を経験 ・半年で職場を辞めた人が２桁 ・ベテランが次々と辞めていき、新人ばかり増えるせいで仕事の質が低下 ・月によっては2連休がほとんどとれない ・新人に教える時間すら確保できない など 職場の人間関係にも悩むようになりました。威圧的な別会社の社員と仕事をしなければならないため、毎日心が苦しいです。 派遣先の業務を終えた後に派遣元の仕事が入ってくることもあるため、職場で残業するか、自宅で仕事をすることもしばしば。 一度派遣元の上司に職場を変えたいと相談しましたが、職場でスキルを磨けの一点張り。職場が変わる気配はまるでありません。 最近は始業前と仕事中にお腹を下す回数も増えてきました。 絶対に吸うまいと思っていたたばこを吸い始めるようになりました。 数少ない休日も無気力な時間が続き、何もやる気が起きません。 ほんの半年の勤務ですが、ベテランが次々と辞めていき、新人ばかり増えていくため、私に振られる仕事が次々と増えています。給料は少ないのに責任ばかり追及されるので、今の職場から無断で逃げ出したいと思うことすらあります。 無論やりがいなど無く、できて当たり前という環境のため、仕事に楽しさなど欠片も感じません。あるのは苦痛だけです。 ただ、転職活動のことを考えると一歩踏み出せないでいます。今の仕事を続けていれば金銭面で困ることはあまりないのは確かです。 ただ、これ以上今の職場で働き続ければ本当に病気になるのではないかという不安もあります。 近いうちにカウンセリングを受けようと思いますが、その前に客観的な意見が欲しいと思い投稿しました。
仕事でミスをして怒られています。 転職して8ヶ月です。 前の職場と同じ業界なんですが 前の会社と比べ頻繁に怒られます。書類に対してのミスを指摘されたりも多少あるのですが 空気を読めてないといったことで怒られます。 客先からも多少苦情をいただきました。 前の職場ではそういったことがほとんどなかったのですが なぜか今の仕事になって急増しました。 もともと空気の読めないところはあるのですが どのようにしたら改善できますでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
失業保険の件ですが、今の会社を契約期間満了で退職します。 待機期間は7日です。 例えばすぐ次の就職が決まり失業保険受給しなかった場合、この雇用保険の有効期限は1年間ですよね。 もし次の仕事を半年位で自己都合で退職したとして、その時に今の失業保険を待機期間7日で受給する事は可能でしょうか？
日当15000円で 残業2時間30分の残業代って いくらになりますか? 計算の仕方わかる方教えて下さい。 現場で8時～17時１時間休憩の ８時間労働です。
薬局で働き始めてから、2ヶ月半の新人薬剤師です。 30代女の先輩薬剤師から、天然と思われバカにされているようです。 確かに調剤も薬歴を書くのも遅いです。薬を別の棚にしまっていたり、間違って新しい箱を開けてしまったりしています。私のそのような、意味の分からない行動でイライラさせてしまっているのだと思います。 たまにキツく返事をされることもあり、今はその先輩にビクビクしながら仕事をしています。 正直辛いです。私は、大人しい性格で余計にバカにされやすいのだと思います。 天然と思われないためにはどうすればよいでしょうか？
名古屋市や豊田市の様な比較的大きな都市の市役所職員だと出世して将来的に年収1000万近くになる事は可能なのでしょうか？
就労ビザについて質問です 主に物流（倉庫内業務）の派遣・請負を行っている会社ですベトナム人を就労ビザで日本に来て働いて頂きたいと思っております何点か御座います① 現在日本で働いているベトナム人スタッフのお父さんの会社と業務提携を行い、日本に来て（就労ビザ）働いて頂く ベトナム現地お父さんの会社のライセンス内容 A 留学コンサルティング支援業務 B 物流代行業務 C 留学コンサルティング支援業務 上記のライセンス内容だとｽﾀｯﾌの送り込みは不十分だと思われるので、何か良い案が有り ましたら宜しくお願い致します ② ベトナムに会社を設立し転勤などで日本にスタッフを連れてくる（就労ビザ） 業務は倉庫内作業、商品の仕分け・入荷・格納などがメインになります 中には管理者などもお願いしたいと思ってます だだ就労ビザを取得する際、業種で取れない物も有ると聞きました 倉庫内業務も含まれていたと思います 何か倉庫内業務でもこういった業務を行っていればとか、良い案が御座いましたら 宜しくお願い致します。
営業と一般事務職で使われる数学を教えてください。 会社員と言っても色々ですが自分は数学というものから離れていて小銭数えるくらいです。一般の営業職と事務で使われる数学や計算を復習し業務で困らない様にしたいのです。 勉強した方がいい範囲を教えてください。
今日バイト先でパワハラを行う社員にLINEで辞めると伝えました。その社員や他のバイトの人たちも関わりたくないので全員ブロックしました。僕のバイトは月に2回シフト提出があります。前期のシフトは昨日で終わりました。だからあまり迷惑にはなってないと思います。(いつも辞めろと言われてましたし。) それより給料が振り込まれるか心配です。 バックれではないこのような場合は給料はしっかり振り込まれますか？振り込まないのは違法だと思いますが教えてください。
ホステスさんに質問です （できれば中洲） 時給制で給料頂いてます 残業代つかない＋早く店上がるときは給料ひかれる（お店が暇なとき） ってふつうですか？
労働基準法についてです僕は高校生で、近日、「朝11時から夜の9時まで働け」と言われました 労働基準法上、労働時間は8時間が限度ですが、 休憩が合計2時間入っていれば、この10時間は労働基準法には違反しませんか？ 回答よろしくお願いします
今年の秋に平均25円程度、最低賃金が上がるみたいですが、東京と大阪の最低賃金はどれくらいになるでしょうか？
退職できない 従業員20人程の小さな会社に勤めています。 直属の上司に2ヶ月前から、8月末で退職したいと申し出ています。しかし無理に決まっていると言われ、話を聞いてもらえません。会社で人事権を持つ人間は社長だけです。 私は社長とは一度も会ったことはなく、社長への連絡手段はメールのみです。 7月15日に社長に、8月末で退職したいという内容のメールを送りましたが返信はありませんでした。 7月31日に、直属の上司が常駐する店舗に、社長宛の退職届を送りました。しかし上司の性格上、封を開けず捨てていると思います。 社長は日々色んな店舗を点々としているようで、社長が常駐している場所がありません。 本社の場所は教えてもらえないため、本社に退職届を送るということができません。 絶対に8月31日で退職したいと思っていますが。 退職できる方法を教えてください。
フリーランスの方へ 仕事をする場所にこだわりがありますか？例えばこの喫茶店で仕事をすると 集中力が上がるから この喫茶店でするとか 自宅のパソコン部屋の整理整頓をほぼ毎日するとか どんなことでもいいので 場所に対してこだわりがありますでしょうか？ もしあれば教えてもらいたいです。
就職で悩んでます 高校の求人で就職を考えてましたがあまり自分にあうような職がなくハローワークで職を探しそうとしてますが、やはり、高校の求人で就職した場合とハローワークで高卒として就職した場合とてば給料や待遇とかの差がでるのでしょうか？ これは私が無知なだけですがハローワークの場合もボーナスや退職金制度とかはありますのでしょうか？ もしあった場合はやはりボーナスとかも高校の求人とかと比べて低いのでしょうか？ ボーナスとかは職によるのは分かってますが大まかで教えて下さったら助かります。 私は長く続けたいので自分にあった職をしたいのですが、差が大きかったりすると少し悩みます。
持病で休職し復職後、アルバイトに降格されました。 正社員で勤務していましたが過労のため持病が悪化し、1ヶ月休職しました。復職後、残業できないから、体調が不安定だからとの理由でバイトへの降格を言い渡されました。給料も正社員のときの半分まで減り、生活が苦しいです。 これは違法ではないのでしょうか？
入社面接時はAT車もあるから車の免許AT限定で大丈夫って話したのに、入社して何ヶ月かしたら会社的にやっぱり都合が良いので限定解除（自腹）しなよ〜って言ってくる会社っておかしくないですか？
賃金について、教えて下さい。日給1万2千円で月の勤務日数は20日です。基本給は24万円で、月の固定残業代が100時間分11万3千円が毎月基本給に含まれています。 小売業で資本金600万円、従業員数60名です。 残業代60時間以上の1.5割増等が必要なのか、本来の日給がいくらになるのか、日給制に固定残業代を含ませていいのか、よくわかりません。 固定残業代、お給料等が適正なのか教えて下さい。
昭和39年の日当6000円は悪くない仕事ですか？
入居者さんから好かれて困ってます・・・。 軽費老人ホームで清掃員をしています。 清掃中に施設の入居者さんから声を掛けられます。声を掛けられることは、うれしいことですが 世間話や相談、愚痴を聞かされることが多くその都度仕事を止めて話し相手になってあげています。 毎回、仕事を中断して入居者さんと会話してたら仕事にもなりませんし、 僕も仕事で信頼を失えば、大きなマイナスになりますよね・・・。 入居者さんから長話をされた際にうまく断る方法は、ないでしょうか？ 皆さまからの知恵をお貸しください。 お願いします。
ストレスのたまる職場。自分がだらしないから、物や書類をなくして一番年次が下の者にあたる30,40代、50代男性社員。 お局に何も言えず、また嫌われるのが怖いから誰に対しても怒れない課長。 お伺いしても、後で後でで、その場しのぎで何もしない管理職。 管理職に何も言われないことに調子にのり、育ちがいいのと若いのが気に入らず私を苛め抜くお局達。 仕事をミスする人を見るのが楽しいから知ってても何も言わず、他人のミスを大げさに広め笑抜く女性達。 来年の一般職採用で、恒例の顔採用に躍起になって、30代、40代女性はいらない、家にいろと豪語するおじ様たち。 とにかく、人のせいにするのが好きで、弱そうな人には徹底的に当たり散らし、責めつづける会社にいます。 20代前半一般職ですが、ストレスで急速に老けてきた気がします。 自分から辞めるのは絶対嫌なので、自分の会社が潰れたらいいのにと毎日考えてます。多分絶対潰れないと思います。同じ財閥の銀行が助けてくれるでしょう。 多分、他の会社に行っても意地悪な人たちなどはいてどこも同じような気がします。 ただ、毎日会社の人達に殺意を覚えます。 皆さん、会社の人たちの理不尽なことにどうすればイライラせずに気が済みますか。
この秋に休日の土日曜日を利用し会社の旅行があるのですが、前回も前々回も理由をつけて断わってますが、今回は直属の上司も変わり厳しい人なので必ず理由は聞かれると思うのですが、休日なのに欠席理由まで上司に報告しなければならないのでしょうか？ 会社就業日の平日なら参加が当然というか欠席理由には理由も必要かもしれませんが… 法律や一般的常識はどうでしょう？
中途入社の場合、ボーナスは最短何ヵ月で貰えるんでしょうか？
とある会社にアルバイトとして雇用されました。実際働く期間は「２ヶ月」ですが、契約書は「１ヶ月」×２でと会社に言われ、 契約書自体は現在手許にあり、当方が記名押印等をして返送すれば契約成立となる状態です。 実際には「２ヶ月」働くにもかかわらず、契約が「１ヶ月」×２となるのは、 どうみても雇用保険の支払逃れとしか思えません。 また、契約を延長する旨の明記もなく、２ヶ月勤務させる（募集要項にも明記あり）と言ったにも関わらず 契約書には「契約期間終了後契約は終了する」と書いてあります。 （２ヶ月目の雇用の可能性は一切明文化無し／延長するしないの文言無し） 決着点としては「２ヶ月雇用するなら２ヶ月の契約期間で契約を結んで欲しい。」ということを望んでいます。（若しくは１ヶ月の契約でも「延長することがある」旨の明記） その部分を指摘して会社に対し作り直させた方がよいのでしょうか。それともこのまま泣き寝入りで１ヶ月を２回の契約で我慢するしかないのでしょうか。
期間の決まっていない時給制契約社員てすぐには辞められないんですか？ この度採用が決まった職場で書類を見ていたら、 時給制契約社員と書いてありました。 ネットで調べたら、 契約期間内は辞められないとありました。 でも私の職場のは契約期間は書いてありません。 長期で、と言われただけで、1年、などの期間はありません。 フリーターはすぐ辞められるけど、 時給制契約社員はすぐには辞められない？ 普通に1ヶ月前に辞めますって言ったら辞められますよね？
事務職をしています。常に真剣に取り組んでいるつもりですが、いつも何かしらちょっとしたミスをしてしまいます（日付、性別をまちがえるなど）。おっちょこちょいなのか、もう自己嫌悪でたまりません。何か、いいアドバイスをください。
保養所がある会社に勤めている人に質問です。一年間に何回位保養所に行きますか？行くと何をしますか？職種もお願いします。
会社が必要な資格の講習会が２日間あります。 給料は出ないと社長に言われました。 労働基準法に違反してるんじゃないかな？と 給料出ないってことは、義務じゃないので、その講習会に出ずに試験に落ちても、文句言われる筋合いないですよね？ 因みに、その資格は実技があり機械を触ったことすらないので確実に講習会に出なければ落ちます
仕事において他者と連携する力のことを端的に言うとなんといいますか？連携力でしょうか？協調性でしょうか？うまく言葉にできません。宜しくお願いします。
動線 物流・倉庫業にとって動線(歩行線)を引いて物を置く場所と人が歩く場所を明確に分けるのは良い事だと思うのですが違うのでしょうか？ 参考にしたいのは点字ブロックのように地面の色と明確に別れている線です。快適且つ明確に別れている事、動線上に荷物は置きませんし、動線が確保できるのがメリットです。デメリットは毎日、入ってくる商品量が一定しないので分けなくても良いんじゃないかという安易？な考え方です。 アドバイス宜しくお願いします。動線 物流・倉庫業にとって動線(歩行線)を引いて物を置く場所と人が歩く場所を明確に分けるのは良い事だと思うのですが違うのでしょうか？ 参考にしたいのは点字ブロックのように地面の色と明確に別れている線です。快適且つ明確に別れている事、動線上に荷物は置きませんし、動線が確保できるのがメリットです。デメリットは毎日、入ってくる商品量が一定しないので分けなくても良いんじゃないかという安易？な考え方です。 アドバイス宜しくお願いします。
労働基準法39条についてお尋ねします。 基発90号等で休日出勤は全労働日から控除することになっています。法定外休日でも法定休日でもおなじでしょうか、また休日出勤に対して他日の所定労働日に休日を振り替えた場合、出勤日に含まれ、全労働日にも含まれるのでしょうか。
明日仕事に行きたくない。明日と言うよりもできるなら、自由に生きたい。 ばか？
事業譲渡の際の有給休暇について。 現在アルバイトとして働いている勤務先の会社が先月、事業譲渡で他会社に買収されました。 しかし、新会社になる日程や契約内容がどう変わるかなど、何も聞かされずに新会社としての勤務が始まってしまいました。そのため、労働条件の確認や同意書などについて何も説明がないままで、時給が変わったのかどうかすらわからないでいます。(勤務場所や仕事の内容は変わっておらず、運営会社の名前だけ新会社になっている状態です) この場合、未消化の有給休暇は譲渡先の会社に継承されているのでしょうか？それとも新会社になった時点で消えてしまったのでしょうか？ 事業譲渡の際の有給休暇未消化分について回答して頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
後、三時間半で起床して仕事行く前の準備をしなければなりませんが眠れません。どうしたらよいでしょうか？今の時間から睡眠薬に頼ると確実に意識がとんで目覚まし・アラームでは起きれません。
主人は正社員の2トントラックドライバーですが、自転車の後ろからの接触事故で解雇されそうです。今年の春にも、数件の当て逃げで壊れていたシャッターに接触し、減給になりました。直属の営業所では次に何かしたらクビと暗に言われていたようですが、自転車は車線変更をしかけたトラックと路駐車の間をすり抜けようとしてハンドルの右側とトラック後部が接触したのですが、主人も同乗者も気付かず、納品の為に停車したら通行人に知らされたものでした。警察・救急車も呼び、相手は半パンの足を擦りむいた程度の軽症で、自転車を修理するだけでいいと言っていたようです。どちらも注意が足りなかったといえばそれまでですが、解雇される程の事でしょうか？前任者はトラック全損でも、減給のまま定年までドライバーを続けて、今は主人の助手席にいます。また、元々営業所で一番件数が多かったにも関わらず、今年になってから更に増え、負担も大きくなってました。半分以下や1/3の仕事量の社員が、休憩室で休んでいる時間も残業としている事も、黙認されてます。こんな状態での解雇は納得できないので、本社に掛け合おうかと思うのですが、9日の正式な通達を待った方がいいか、今日にでも問い合わせた方がいいのか迷っています。ご回答、お願いします。
アーセナルFCは ☆リヤド･マフレズ ☆マティアス･ギンター ☆マウロ･イカルディ の3本釣りに成功しますか?
ファミマでバイトしてるんですが先輩に先輩｢来週、おでんの講習会行ってきて｣と言われました。 これって給料出るんですか？
旅館に勤めてます。日勤から夜勤に変更となり、18時から翌日８時まで勤務。内２３時から翌５時間まで休憩となってますが、休憩時間に館外に出る事も出来ず、日によっては急病、外出者の帰り待ち、チェックインなどがあり、明らかに業務が発生しても、残業が付きません。深夜早朝の割り増しもありません。こんな勤務状況は法律に抵触しませんか？ こんな場合どこに相談すればいいのでしょうか。ぜひ良きアドバイスをお願いします。
労組で支持政党を決めるというのはおかしいと思います。 実際、創価学会の知人の息子さんが、労組に入りたいんだけど、政治色があるから入ることはできないと言ったそうです。某電力会社に就職で、こちらの労組は、すごく政治色あるということです。
法定外休日について、質問です。 私が勤めてる会社では、週休2日の他に、年間で6日の特別休日があります。 その休日が仕事で取得できない場合は、休日出勤扱いになります。 仕事が忙しく、休日出勤扱いになることの方が多いのですが、1日分とかを午前だけとか、午後だけにして、2回とかにすると、消化できそうです。こういう休み方は、問題あるのでしょうか。
改善案を出せば生産性が上がり売り上げアップにつながると社長が言っていましたが、ノルマ化した改善案を出しても意味無いですよね？ つまりノルマを達成するために出す改善案はともすれば改悪に成りかねないと思います。 社長が大好きな改善は本当に会社の業績を押し上げてくれるものなのでしょうか？
ゼネコンに機械設計部があるのに、サブコンの機械設計部に仕事を出すのは何か事情があるのですか?
ローソンでバイトしている者です。自分は、レジが遅くなおかつ、ミスが多いです。 周りが見えていないからというのは、分かっています。しかし、どのように意識、又は集中したらいいかわかりません。できれば、同じローソン経験者の方がいいです。どうか、仕事すること自体向いていない、という状況から変わりたいので、どうか、回答のほど宜しくお願いしますっ！
アルバイトからパートへ形態変更した時に有給が消えました。 アルバイトからパートへ勤務形態の変更をしました。 その際1度アルバイトを形式上退社してパートで入社ということになりました。 ここから質問です。 アルバイトの時に残っていた有給が無くなっていたんですが、これは1度退社したから当然のことなのでしょうか？ 不当だった場合会社にはどのように申し出たらいいでしょうか？ お願いします。
割増賃金請求について教えて下さい。月給19万円の場合、早出出勤１時間でいくらになりますか？先日解雇になりましたが、早出出勤代、残業代が支払われていませんでした。 労基より、この場合割増賃金を請求できると言われ、用紙を頂きましたが、早出1時間の金額がいまいちわかりません。残業代と同じでしょうか？残業1時間だといくらになるのでしょうか？ （月21日勤務の場合）
てんかんで通院してるのを会社に伝えるかどうか迷っています。半年以上前に一度なり それ以降はないですが。 転職して二週間ですが 求人票にはなかった車の運転の可能性が出てきて すごく迷っています。 事が起きてからでは恐いのは十分に分かってますが、面接時 車には乗らないだろうと隠していました。腰痛が酷いので まぁ会社辞めてくれとなったらなったでいいかなと思っているのですが、今後の転職はやはり不利でしょうか。
引越しの見積もり最安値。 引越し業者、３社くらいを比較して、費用的にもよいところに 引っ越しを依頼しようと考えています。電話で見積もりを依頼するは面倒なので、ネットから見積もりを 依頼するこちはできますか？そういうサイトがあれば教えてください。
お世話になります。会社を辞めました。いやがらせとパワハラが原因です。 故意の排斥とは、どんな意味でしょう？ 分かりやすく、教えて下さい。 よろしくお願いします。
労働基準法17条についてお尋ねします。前借金そのた労働することを条件とする前貸しの債権と賃金を相殺してはならないと規定されていますが、労働をすることを条件とする前貸しの貸付そのものは違反ではないと理解してかまいませんか。退職の事由さえ確保されていることが明白ならば問題ないでしょうか。
療養の正当な理由である自主退社により来月4日に失業認定を受ける予定です。 給付制限を免除させて貰えるみたいですが、何日後にどれだけの期間分の失業保険が下りるのでしょうか？
有給休暇を上司が勝手に日付を決めて、使われるのですが、これは、いいんでしょうか？個人的に、使いたい日とかあるじゃないですか？ 上司は、キツい性格の方で働いているパートさん達も、なかなか言えなくて…。
仕事を辞めることにしたのですが、上司に引き止められました。社員ですが、病気のため度々休ませて頂き、有給休暇も20日あるのですが、すべて使い果たしました。 なので、社員なのですが、出勤した分だけのお給料になります。 ６月中旬に辞めることをお話に行かせて頂いたのですが、続けて欲しいので、８月のお盆休みまで休んでみて、続けられそうなら続けて欲しいと言われ、決断してたのですが、上司の時間もない、というのと、とりあえず2ヶ月、というので粘られ、こちらが引き下がってしまいました。 五月分のお給料は六月末にもちろん入っていたのですが、７月はゼロでした。 もちろん出勤していないし、有給休暇もないので、ゼロなのかもしれませんが、籍だけは残っているので雇用保険も貰えず、収入が全くない状態です。 上司の希望で籍は残っているのにお給料が全くゼロなのは普通なのでしょうか。
労働基準法36条を守らない上司は労働基準監督署から処罰を受けるのでしょうか？
残業のことでお尋ねします。管理者（病院事務長）から、残業をした理由に日頃からやっている内容を理由に記入した場合は残業を認めないと言われました。日頃からやっている内容は、時間内にやることが常識で、時間内にやれない場合は、能力がないとみなすそうです。また、残業は17時が業務終了時間ですが、15時までに残業を行う理由を申し出て、上司に承認を受けないと18時まで業務しようが残業は認められないと言うことです。残業を行うときは、上記の場合でないと認められないのでしょうか？日常業務でも、就業前にオーダーが入ればやらないといけないですが、それで残業の場合は認められないと言うことになります。よろしくお願いします。
パワハラでの証明はとにかくレコーダーでの録音 とこちらでもよく見ますけど、身近な人の話では 実際の労働基準監督署なり役所は 音声よりも書類、つまり文字で書いてある事を 重視する、と聞きました。メモ書きとかですね。 その人に聞いた話では その人ではないけれども、身近な人のさらに知人ですけど メモ書きの方が役所の人はいかにも重要な証拠 みたいな反応をして、録音も取っておいたらしいんですけど 「録音ね。一応証拠として預かっておく」的な感じで 素っ気なかったらしいです。 メモ書きは凄く詳細にそれこそ、その起きた時の天気とか まで記載してあったそうですけど。 実際の所、労基署に限らず警察でも何でも役所の人間は 証拠品として何を出せば調査に乗り出すんでしょうか？ こちらの知恵袋板では、以前見たんですけどICレコーダーの 音声さえあれば「言った、言わない」が一目瞭然だから役所は動く、といったような 回答も見ましたけど、実際に労基署に行った人の話と全然 違うんじゃないかな、と思いました。
土屋は職安に住み着くほど毎日職安に通ってましたが、仕事は見つかったのですか？
夏休み中の2週間だけバイトがしたいです。しかし、2週間全て出れないので日にちを希望したいです。 しかし、日雇いは怖いので できれば有名なチェーン店やコンビニ、信頼できるお店が良いです。 友達が牛丼屋でアルバイトをし、1日で辞めたのですが その日の分の給料が入っていたと聞きました。 そんなことをしても大丈夫なのか、すごく考えています。 バイトをしたことがないので分からずに不安です。 入って希望の日だけ出て、すぐ辞めるなんてことができるバイトはあるのでしょうか。 また、そのように働くことができるお店をご存知の方はいらっしゃいますか。できれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
高校2年です。友達に誘われ夏休みに短期のバイトをすることになりました。友達と楽しくなんていい話はないとは思いましたがお金に困っていたので誘いを受けました。株式会社エントリーという派遣会社です。 私はまだ登録をしていないのですが、友達はもう登録会に行っています。 説明会だけ行き、まだ働いていないその友達の話だと、 ・働きたい前日に予約すれば良い ・化粧品の箱の組み立てなどで1日で8000円ほど稼げる ・友達と同じところで働ける ・一度登録すれば期間が空いても予約を入れるとまた働ける などと良い話ばかりです。 ですが、知恵袋などでその会社のことを調べてみると不安なことが多いように感じました。そのため、登録会に行くか迷い始めてしまいました。 高校の校則ではアルバイトは禁止ですが、今、私の親は働いていないので夏休みだけでもバイトをしたいという状況です。 多少の肉体労働でも構いませんが、働ける日にちが限られているので、一刻でも早く始められて、その空いてる日全てに仕事ができるかが心配です。 質問です。 ・株式会社エントリーは自分の希望する日に仕事があるという状況ですか？ ・その会社はやめて、他のバイト先を探したほうが良いですか？ よろしくお願いします。
経験のあるおすすめの短期のバイトは何ですか！？できれば、具体的な会社名・店名も知りたいです
給料についてです。6月6日に仕事を退職しました。 前日までは仕事を続けていくつもりでいたので、会社には退職をいつするかなどの相談は1度もせずに6月6日の朝、いきなり退職届を出す形で辞めました。 その時特に「何ヶ月前から言って欲しかった」などはなく、入社説明会の時にもそのようなことは言っていませんでしたが、会社に対してはおそらく迷惑になる辞め方であったとは承知しています。 辞めた理由としては、人間関係がうまくいかず、私のキャパシティの無さだと思います。 ここまで長々とお話しましたが、本題は給料についてです。 その会社では、給料は毎月15日締で、月末(30or31)に支払われる、という形になっています。 私は5月30日に4月16日から5月15日までの給料を支払われました。 そして、5月16日から6月16日は6月の締、30日に支払われる予定でした。 そして、私は6月6日に退職しました。 しかし、１ヶ月ほど待ってみましたが一向に残りの給料明細が届きません。 20日間ほどの労働をしたと思うのですが、この分は支払って頂けないのでしょうか？？ 労働者に対して企業は支払う義務がある、という話は何度も耳にしていたので、てっきり私にも少なからず支払われると思ったのですが、やはりいきなり退職した社員にはもう支払われる義務などないのでしょうか？？ 長文失礼致しました。回答願います。
最近、会社とトラブルになり退職しました。たまたま転職サイトというサイトを見つけ、いくつかの項目に会社であった事実を書きました。書き方は柔らかく書きましたが、内容は少々厳しい事を書きました。近々、この会社を相手に労働審判をします。会社側がこのサイトの内容を読んだら、労働審判は不利になりますか?匿名ですが、内容や書いた時期を見れば、私が書いたと分かると思います。よろしく回答をお願いします。
仕事のモチベーションがわからなくなりました。28歳、結婚２年目のフルタイム正社員です。新卒６年目で事務職をしています。現在妊娠7wですが、つわり等もまだありません。ただ仕事に対するやりがいが一切なくなってしまい、ずる休みをしてしまいがちになりました。今までは残業をしたり休日出勤をしたりバリバリ働き、バリバリ稼いできましたが妊娠発覚と同時に急にやる気がなくなりました。まだつわりもないし体調は悪くないので、今のうちに働いておこう！と最初は意気込んでいましたが、今は定時退社の有給も使って休んでしまいます。朝は夫の弁当や朝食を作るため早起きするのですが、料理などしているうちに今日会社でやることが頭の中に出てきて、「あれ、今日は私いなくても大丈夫じゃないかな？」と思ってしまい、結局休んでしまいます。妊娠により急に体調が悪くなったりで仕事に穴を開けたくないので直属の上司や一部親しい同僚には妊娠の報告をしたので、みんな私が休むことに対して何も言いません。簡単に休めてしまうと言うのもこの状態を作り上げているのかもしれません。 とは言え、普段フルタイムでバリバリ働いていたため休んでも全くしたいことやすることが見つからず、昼寝をしたりたまに家事をしたりで出かけることもしません。順調に妊娠が経過すれば産休や育休で嫌でも休みを取ることになるのに、今こうやってなんでもないのに休んでしまう自分が本当に嫌で仕方ありません。自分では気づかないうちに妊娠により心理状態が変わってきたのでしょうか。解決方法などあれば教えて下さい。
お客様は神様？ 客とは対等であるべきだよな？
プログラマーの能力評価について 最近、プログラマーの単価を調べた際に能力によって 単価が大きく違うことを再確認しました。プログラマーとしての能力を10段階で最高評価を10としたときに、 超大手SIerのR&D部門で学術論文から製品になるよう 落とし込んでいるようなレベルのプログラマーは どのくらいになるのでしょうか？ また、その様な人の月単価っていくらくらいなのでしょうか？ 単価に関しては1次受けと仮定した単価でお願いします。 解答、お待ちしております。
私が女が深夜22時以降に働くことを断固許せないのは、「女も深夜22時以降に働けるようになったと表現されるからです」 つまりは働く必要があるとか、働かなくてはいけないとかいえばまだ許せます。
設備業界では新入社員や契約社員にパワーハラスメントや陰湿な いじめが横行していると友達から聞きましたがみなさんなら こんな業界に就職しますか？
全国健康保険協会の評議会という組織は、各都道府県にあるありふれたものなんでしょうか。
復職審査会について 友達の小学校教諭が復職訓練を8週間やり遂げ、子ども達からも早く帰ってきてと言われ、自信を付けていました。 しかし、復職審査会で復職が認められませんでした。 校長と本人の発言がかけ離れているというので、見送りになったらしいのです。 校長からは、初日からパワハラのような支援とは思えない仕打ちを受け、それに耐えて訓練を乗り切ったのを知っているので、私も腹立たしいです。 この校長は、代替講師の若い女性を気に入っているようで、訓練中も病気の友人に講師の仕事のほとんどを押し付けては文句を言っていたそうです。 このような校長をどうにかできないですか？ 復職審査会は、校長のいいなりですか？
大阪ミナミでおいしい焼き肉屋を探しています。 条件として ・一人一万円(３名) ・完全個室 ・喫煙可 ・時間制限なし みなさんのおすすめを教えてください。よろしくお願い致します。
企業は、会社主催で行う飲み会や行事(新年会、忘年会、歓迎会、送別会、会社で焼肉やパーティー等)等に絶対に一切参加をしない従業員に対しては「別に来たく無い奴は来なくて良い、プライベートを楽しんでくれ、お前なんかこの会社に要らない」等と完全に突き放しますか？ それとは逆に、上記の事に全て完璧に参加する従業員に対しては「いつも来てくれてありがとな、評価上げるわ」等と言って大歓迎しますか？ 回答宜しくお願い致します！
仕事で納得のいかない命令を受けたのですが、どうしたら良いでしょうか？小さな会社に勤めています。 土日も取引先の関係で、人数を減らしますが仕事をしております。 そのため受付が休みで、代わりにA部所が宅配などの荷物の受取をすることになっております。 A部所には本来の仕事があるのですが、休日なので仕事量は少ないです。 ちなみに自分はB部所でリーダーしてます。 しかし最近になってなかなか受付にでない、 受付にブザーがあるのですが、鳴ってもでないという問題が表面化しました。 会議で話し合っていた時突然係長が、 「Bは休日で暇にしてるから、Bも手伝え！」 と言ってそれで終わらせました。 こちらはもともと土日に掃除や平日の準備の仕事があり、 それを計画的に平日でもしているから休日余裕が有るのです。 問題の本質はAが今の代になり、受付の仕事をサボっていることにあります。 そのことに触れずに、こちらが休日サボっているように言われるのは心外です。 またこれでAは学習して、サボってもなんとかしてくれると考えるようになるでしょう。 別に手伝うのが嫌なのでなく、 根本的なことを解決しないのは会社のためにならないと考えます。 今腹が立って冷静に考えられないのですが、 角の立たない対応があれば教えていただけないでしょうか。 おねがいいたします。
足場の手すりについての質問です。いま、くさび足場にて高さ2.8m程度の足場を組んでいます。高さ1.8mの位置で布板、外部に手すり先行、内部に上さん、中さん、巾木を設置してあります。丁度、1.8mくらいの高さで作業が少しあるため、ジャッキベースからすぐ上の20㎝程度の箇所にも布板をひいたのですが、その高さに対しても内部の上さん、中さん、外部のてすり等はいるのでしょうか？店社パトロールで指摘されてしまったんですが、自分はその高さでは、墜落の危険がないため、いらないと思い布板のみなんですが、安衛法などで違反になるのか教えてください。参考文献等も教えていただけると助かります。
大手（メガバンク）の一般職と２流企業の総合職ならどっちが年収高いですか？
日本の生産性が低い理由は何ですか？ よく日本人はだらだら残業してる。仕事の無駄が多いという意見があるのですが、本当にそれだけでしょうか？私の疑問は、労働生産性はGDPを労働者数で割った数字ですから、失業率が低く就業人口が多い日本が不利になるのでは。（似たような国である韓国も労働生産性が低い） またコンビニやスーパーマーケットなど24時間営業の仕事も影響してくるのでしょうか？（24時間営業するサービス業の影響もあるとしたらそれは勤勉だという評価もできる。） 産業構造はどうなんでしょうか。資源がない日本は製造業やサービス業などに限られる。 よくランキングでほかの国と比較してることがありますけど、似たような構造の国と比較しなければ無意味な気がします。 詳しい人いませんか？
地方空港の保安検査員に正社員で応募しようかと迷っているのですが、就業時間が13時間、うち休憩が5.5時間ほどと書いてあります。休日はシフト制と書いてありますが、拘束時間が長いように感じます。これは交代制ではなく、１日勤務ということになりますよね？
西松屋で働いております。 パートなのですが ボーナスを支給してもらえる会社で 有給もとれます。 夏のボーナスは給料日の1週間前… 今まてがいつだったかなと 通帳みても1週間前でした。 31日は日曜日だから29日の1週間前は 今日22日なはずなのに入っておらず。 本来ならば31日の1週間前は24日 でも日曜日だから前倒しではなく 25日なのかな？と。。 西松屋で働いてる方で分かる方 いらっしゃいますかね？
月労働時間180.5時間の会社に務めています。 先日、忌引でお休みを頂きました。 しかし、「忌引した分の時間数を補填しろ」 と言われ、忌引分の時間数を、公休の日や残業を無理っくり入れられ、補填することになりました。(当然一週間に１日たりとも休みは無くなりました) 普通、一般の会社では忌引で居なかった時間数を休みなしで補填するものなのでしょうか？
全人格労働のどこがいけないのですか? 企業が社員を奴隷のようにこき使って，どこがいけないのですか?
今現在パート採用(事務職)なのですが、契約社員に推薦してもらえることになりました。その際に必要な書類の一つに、会社で受けた健康診断結果のコピーがあります。しかし、治療中の持病があるので (業務にまったく支障はなく、病状は安定しています。)、性格に難有りな課長には 見られたくありません。良い方法はないでしょうか。
有限会社について。転職活動をしていてたまに有限会社を見ます。有限会社へ転職するとどんなメリットデメリットがありますか？回答よろしくお願いいたします。
今、話題の明治建築って実態はどうなのでしょうか？
現在、勤めている会社の「賃金規則」について疑問を感じていますが、労働基準法上の問題はないのか質問します。（これって違反じゃないの？） （現在の賃金体系） （a） 本給＋（ｂ）職務給＋（ｃ）交替勤務手当 ＝ 支給額（給料） ※ （c）交代勤務手当は、月に７日または８日の夜勤割増勤務に対する手当分らしいです。深夜に該当する時間帯は（休憩時間を除いて）月に、５H＊７日＝３５H程度です。 ※支給額の計算ですが、本給の15%を交代勤務手当として算出して、合計の支給額から逆算して（ｂ）職務給を調整しているようです。（これも納得できませんが？） （例）支給額を月２００，０００円とした上で （a） 本給： １２０，０００円 （ｃ）交代勤務手当： １８，０００円（本給＊15％） （ｂ）職務給 ： ６２，０００円（200,000円－120,000円－18,000円）, また、深夜割増単価は、（本給＋職務給＋交代勤務手当）÷１５２H＊0.5で計算しているようです。 （例）場合、深夜単価２００，０００円÷１５２H＊0.5＝６５７円となり、深夜の該当時間は、３５Hですので６５７円＊３５H＝２２，９９５円 で、１８，０００円を下回ります。規則では、差額は精算すると記載されていますが、実際には精算されていないようです。 ※理不尽に思うので、会社に聞いてみたいと思いますが、計算方法は正しいでしょうか。
一緒に創価教育学会の広宣流布でサウジアラビアに来ているけんじが、 本部から男の生理休暇でタイかフィリピンにでも行って来い、と特別休暇をもらってまだサウジアラビアに来て一週間経っていないのに行ってしまいました！ パタヤという所に行ったらしいです。 パタヤと男の生理休暇って何か教えてください！ パタヤと入れて検索するとサウジアラビアでは、 ネットが切断される警告が出ます。
奈良県から大阪府に単身引越しされた方にお聞きします。 代金はいくらで、どこの会社を利用されましたか？
薬剤師として公務員になった場合、年収500万を超えるのは何歳くらいからですか？ 手当や残業によって変わると思いますがだいたいの目安で。
私は高校三年生で酒屋でアルバイトをしています！アルバイトは高校一年生から2年間続けて今では後輩の指導も任せられるようになりました。指導には山本五十六海軍元帥の名言のやってみせを実践するしているつもりです！ そしてこの1ヶ月くらい前に新しく新人を教えることになりました、この1週間前にも新人が入ってきてその子も教えています。1週間前に入った子はとても覚えが早く仕事ができてやる気や向上心がとても感じられる子でもう少し丁寧に教えてあげればもっと出来るようになると期待しています。しかし1ヶ月前に入った子はやる気や向上心が感じられず覚えもそんなに早い方ではないのです。 これからその子と私がもっと成長していく上で私はこの1ヶ月前に入った新人にどうしてもやる気を出してもっと向上心を持ってもらいたいのですが、相手にやる気を出してもらう為にはどう教えたらいいでしょうか？またこれから後輩に教えていく上でとても大事なことは何でしょうか？
派遣と社員どっちが働きやすいと思いますか？
職場で、批判されたり揉め事が有ったら 「私が悪いかどうか？警察に行って話しつける？犯罪行為かどうか？」と言うのが一番正しくおさまるのでしょうか？
息子のアルバイト先の塾で、今年の春頃に教室外持ち出し禁止のテキストがなくなりました。そこの塾長は「テキストが紛失したのは君たち講師の管理責任。ついては講師5名で代金を分担して支払ってもらう」と言ったそうです。そのテキストの代金は2000円強。塾長、室長以外の講師が5名いるが、一人分の分担金額は500円弱と言われたそうです。通常、そういった塾の備品は塾の経営者が経費で賄うのが当然だと思います。今回の息子のアルバイト先のように、使用者や管理職は全く賠償責任を負わず、アルバイトの講師5名にのみ代金の負担をさせる…労働基準法上は問題ないのでしょうか？
労働にも、人間関係にも、自分の存在意義を全く見出せなくなってしまったら、創作活動する以外、自分の存在意義を見出す方法はないでしょうかね？
今勤めている会社が労働基準法を社員に守らせる名目で、月間60時間以上残業申請すると始末書に訓告処分を課されます。さらに罰則で1日分の給与を削減。 60時間のうち40時間ほどがみなし残業。 そこまで面倒くさい案件にしたくない為に、社員は実質月に300時間勤務課せられようと、180時間働こうと数万円しか変わらない給与と報われない勤務状況になっています。 週40時間以上は残業扱いだったところを月間約180時間以下ならば残業にならない制度変更。日に14時間働こうと残業手当が付かない珍制度になっています。 零細な企業ではなく、全社員3000を超える企業です。 また月に170時間～200時間働くアルバイトさんが社会保険加入申請しても保険証が届くまでに3～6ヵ月かかります。 社労士の方から見るとスレスレ合法なんでしょうか。 専門家の方の意見をお伺いしたいと思います。
岸田が膝の上でウンコしました！しかもゲリ！ サウジアラビアに来る前に 何度もケイタイトイレで練習させたのに、 決まった場所で出来ません。 どうしたら良いですか？ 怒るとベットの下などの狭い所に隠れます。
ガソリンスタンドの仕事って腰を酷使しますか？当方、乙４は持ってます。 現場作業で腰を壊してしまい、色々な就職先を探しています。 年齢は28です。 事務職を考えましたがパソコンの基本的スキルが無い、またバソコンすら持ってない、買えない状態です。 腰の治療のため金はこれからもかかりますし、容赦なく税金や年金が襲ってくるので使うかわからないパソコンを買う余裕もありません。 話が逸れました。 とりあえず一つの仕事（職種）の意見（現場実情）を知りたくて質問しました。 よろしくお願いします。
傷病手当金はもらえるか？統合失調症の診断を受け入院することになりました。 会社に聞いてみたら傷病手当金制度は使えないと言われました。 (ケガをしたわけではないだろ、とのことで。) 傷病手当金制度の条件などはあるのでしょうか？ 統合失調症ではだめなのでしょうか？ 入院するほど働けない状態です…。
デイケアで常勤として勤務している知人は、利用者さんの送迎担当(送迎表の作成、送迎順の検討、新規の方の打診があった場合、どの曜日なら送迎できるかなど）をしているのですが、通所を検討している方の見学の場合、デイの営業時間内に相談員さんを乗せ運転して見学の方の送迎をしています。 ただ、最近、上の方から「〇〇くん(知人)の時給は高いから(常勤だから)、バイトのドライバーさんに依頼した方がコストがかからない、と相談員さんに伝えたそうです。 果たしてそうなのでしょうか？ 因みにその知人は殆ど残業しません。 本人もその話を聞いて理解に苦しんでおります。
不慣れで長くなりますがお付き合いください。 私はフリーターからの就活中です。現在、2社のどちらに入社するか迷っています。助言を頂きたいです。 ①一般事務での応募。紙の製造業で本社勤務。従業員数40〜60人程。完全週休二日の土日休み。祝日は原則出勤。ボーナス年2回(何ヶ月分かの記載はなし)、期末手当あり、有給休暇10日(うち5日は会社指定で自分で使えるのはほぼゼロ)、残業月平均10時間、年末年始、夏季、誕生日休暇あり。面接は淡々とこなされました。未経験可ですが業務は見て覚えろという感じ。過去に辞退者多数だと求人会社から教えて頂きました。 ②営業事務での応募。建築材の卸売業。支店勤務で従業員数10人未満。日祝休みで土曜は隔週休み。ボーナス年2回2ヶ月分、有給休暇20日(実際に取れている実績あり)、残業ほぼなし、年末年始、夏季休暇あり。面接は親切で丁寧な対応でした。未経験可でも業務は1から教えて頂けるようです。 ①の土日休みは嬉しいのですが、有給休暇がほぼないのがツライのと未経験のため見て覚えろというのはとても心配です。ただ、一般事務で希望職種なので諦めるのも勿体無いかと思ってしまいます。 ②は土日休みではなく、営業事務ですが未経験でも対応していただけるという安心感と有給休暇が20日あるというところに魅力を感じております。会社の大きさも歴史も②の方があります。 給与や福利厚生はどちらも変わりません。 ここで聞くのもおかしな話ですが皆さんのご意見を聞かせていただきたいです。
よく男性でも育休を取りたいという人を見ると、ただ仕事を休みたいだけなんじゃと思ってしまいます。たしかに赤ちゃんの食事や、抱っこしたりおしめを変える経験は貴重なことかもしれませんけど、休日にはみんなしてるのではないでしょうか？
私は東京で働いでる外国人です。８月いっぱいで退職することになり、 今持ってる就労ビザは10月中旬までです。1ヶ月ちょっとくらい残ってるということです。 私の場合の話で質問だせていただきます。・退職の際、すぐ(8月末とか)入管に伝えないといけないですか？ ・退職してから3ヶ月の就職活動期間があると書いてありましたが、 それは8月末に入管に仕事を辞めた申告をして、そこから3ヶ月（9/1~12/31）という 就活期間があるということですか？ ・この場合、就労ビザを特定活動ビザに変更することになりますか？ ・例えば申告は退職してすぐではなく、ビザ切れ約3週間前に退職の申告をして、 ついでにビザ変更の手続き(就労→特定活動)をして大丈夫ですか？ （この場合だと、新しいビザを貰った日から3ヶ月があるということですか？） ・退職の際に会社からどんな資料ももらうべきですか？ ・年金と健康保険はそうなりますか？ 実は、転職ではなく国へ帰ることも考えてますが、 8月退職のことを申告しないで、10月にビザが切れたら、そのまま切れたという形で帰国しようと考えてますが、これって大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
毎月の給与ですが、支給額合計43万に対し、控除12万(組合費除く)って多くないですか？同期に聞いたら、同じくらいの支給額なのに控除は8万くらいだよって言われました。 健康保険25000 厚生年金47000 雇用保険1700 所得税12000 住民税35000 どこか、おかしいところありますか？ ちなみに昨年の年収は730万です。 32才で、扶養なしです。
初めまして、長くなります給料未払いについて 質問したいのですが 4月~6月までキャバクラで 働かせていただきました、 詳しい日付で言うと 4月25日~6月16日です、 週4~5日ほど出勤して 定休日が１日ありました。 私の務めていたお店では 25日締の10日払でした 最後の16日出勤後 17日も出勤予定だったのですが 大幅に体調を崩し(精神的なところで 病院に入院する事になりました、 入院してすぐは自身は 拘束状態にあり携帯おろか 1人でトイレすら 許してもらえない状況だったので お店を続けれるわけもなく 規則としてやめる1ヵ月前には 報告しておかなければならない所を お母さんから お店の方に連絡してもらい お店に診断書も提出し お店の方も納得したので 正式に辞めることが決まりました その際タイミングが 重なり払われていなかった5月分含め 約2ヵ月分の給料は 翌月の10日以降(7月10日)振込にて お支払いさせていただきますとの ことでした(6月半終わりくらいの話です 本来ならば手渡しですが 私が受け取りにいけるわけもなく お母さんとお店での連絡の末 私の口座に振り込むと決まったのです。 ですが御見舞にきてくれている お母さんの話を聞けば まだ支払われてなく 1度電話にて問い合せたところ 事務での〜…と腑に落ちない説明で 終らされたと聞いています これは払ってもらえないのでしょうか？ 入院費にしようと思っていた為 払ってもらえないと困る。と 気持ちもありますが この職柄なのでそれも仕方ないとも 思います なのでこういった場合 払ってもらえないのが 普通なのでしょうか？と気になりました またお店自体HPも存在し 身分証明書と住民票の提示も催促され 系列店もあるので怪しい感じはしません 自身は18歳です、 知恵コイン250枚つけてます、
7〜8月産業医で診療内科に受診してみてはと言われ受診しました。 給料のは7月に6月働いた分が7月に入ってきます。なぜか基本給は残業は6月分基本給は7月分 内基本給を会社が返してくれと言われました。 6〜7割はいつか手続きしもらえるみたいです。
ハローワークの求人で、給料の中に残業代が月40時間含まれると書いてあり、実際の残業は月20時間と書いてありました。面接では残業しなくても、その分の給料は支払いされるそうです。 この場合は、暇でも残業しなくてはいけないのでしょうか？定時上がりは罪悪感感じませんか？
高卒新社会人ですが給料が低くて辛いです。辞めはしませんが、手取りで12万ほどです。今月は少ないけどボーナスももらえました。でも毎日遊んです大学生のアルバイトの給料と全然額が変わらないし、フリーターよりも給料低いし、なんのために就職したのかわからなくなってきました。。。大学生との差をつけたくて就職したのに全然給料は差はないため自慢もできません。そこそこ有名な会社だし、残業代も出るし絶対倒産することないのに、給料が低いのが悩みです。。将来増えるといいんですが。。
職場で、金切り声をあげたり、罵声、怒声を人に浴びせる これって、問題ありますよね？
彼氏に転職してもらいたいです。 同棲中の彼氏の仕事の話です。 毎日毎日早朝から深夜まで働いて、全く自分の時間が取れずに23時頃に帰ってきて寝るだけ、という生活をもう5年も続けています。 聞けば、職場内はずっと人手不足なのにも関わらず上層部はなんの手も打たず、1人に業務が集中しまくってるようです。「頼むから人を入れてくれ」と下で訴えても、「仕方ないんだ、頑張ってくれよ」と流され、1人では手に負えない業務量故に仕事が遅れれば「何で予定通りにできてないんだよ！」と理不尽に罵倒される始末とのこと。 しかも、案件ごとにグループがあるのですが、他のグループは数人で対応しているのに、彼は1人で案件を回しています。 彼1人が案件の全てを負担させられ、他のグループからヘルプが来るなどという調整も、上はしてくれないようです。 だんだん仕事の品質も落ち、得意先に迷惑もかかってしまっているようです。時には土日も働き、彼は精神的にも肉体的にもかなり疲れているように見えます。 何度訴えても5年間改善しないこの状況に彼も諦めて、「いっそ致命的な状態になって会社が潰れればいい」と思いながら毎日働いているようです。 このままでは彼が完全に参ってしまいます。いずれ結婚して子供ができたりして、それでも彼がこの状況であれば、家族団欒どころではなくなってしまいます。このまま今の会社にいても幸せにはなれないと思います… そこで、私が何か彼のためにできることはないかと思って転職のための情報を調べようと思っているのですが… そもそもこの状況って普通ではないですよね…？転職すべききっかけになりうることですよね？私は1社しか勤めたことがないので、ほかの会社の状況がわからないので「そんな状況普通じゃない！転職したほうがいいよ」と彼に言うのは正しいことなのかがわからなくなってきています。 みなさん、どうか客観的な意見をいただきたいです。
ＤＯＬ特別レポート2016.06.17（金） 若い女性は風俗嬢、老人は姨捨て山…一億総貧困時代が来た こんなん ばかりだが 現実に どうすんねん？ 打開策は？
何で一身上の都合を貫き通すことが社会人の常識なのですか？ 私：一身上の都合により退職させて頂きます。 上司：何だよ急に。何かあった？ 私：いえ、一身上の都合です。 上司：一身上の都合って？私：一身上の都合は一身上の都合です。 上司：だから一身上の都合って？ 私：一身上の都合です。 上司：・・・・・・・・・・・・・。まぁ、いい。 私・・・・・・・・・・・・・・・。 上司：ところで他に行くところは決まっているのか？ 私：・・・・・・一身上の都合ですから。 上司：そうか。もういい。辞めろ。 こんな会話成り立ちます？
バイト先が破産しました。給料が未払いの状態です。裁判所から破産債権届出書と弁護士から立替払請求書が届きました。 立替払請求書を書けば未払いの8割を国が補償してくれるということなのですが、全額を請求することはできず、泣き寝入りするしかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
雨の日は仕事休みの人達って、何で低学歴で常識もない人が多いんですか？
業務の休憩時間について疑問があります。私の勤めている会社では、業務開始の30分前に出社し、準備を全て終えてからタイムカードを押していました。 今時タイムカードはないだろうと言うことで、icカード型の職員証を導入し、出社時間と退勤時間を管理することとなりました。 私が導入の全てを行っており、現在プログラミングをしている段階です。 私は単純に出社(退勤)時間を経理のデータベースに登録すればいいと思っていたのですが、社長から業務開始前30分、業務終了後30分を休憩時間としろ命令がありました。 またほとんどの社員は昼食時間をカフェテリアで過ごすので、それも入室(退室)時間で管理しようと思っていたのですが、社長より一律1時間15分(実際は30分程度)休憩時間として処理しろとの命令がありました。 これは労働基準法に触れますよね？ 残業代を減らすためにこういった仕様にすると思うのですが、社員から労働基準監督署への通報や訴訟等も起きると思います。 この際、システムを作った私にも責任が及ぶのでしょうか？
製氷業務について教えて下さい。会社によって違うと思いますが、だいたいの待遇や労働時間や大変な事、嬉しい事、入社してからの流れや、１日のスケジュールなど色々教えて頂けたらありがたいです。
学校の勉強はできたのに仕事ができない人は 何が原因で仕事ができないのでしょうか。 自分の頭創造することがないから？ 回答よろしくお願いします。
JR東海パッセンジャーで働いてる方に質問です。お給料の締め日とお給料日は毎月何日でしょうか？ 会社に聞く機会を逃してしまったためこの場で失礼します、、、
給料の保証について教えてください。個人の会社で社長がなくなってしまったんですけどお母さんがやっていく方向では決まってるんですけど特定の国家資格がいります。 お母さんは資格持ってないため経営者にはなれても営業はできません。 従業員は今待機状態なんですけどもう一ヶ月になります。 給料の保証はどこまでしてくれるんですかね 解雇もされてない状態なのでどうしていいかわからないです…
ハローワークにあったものづくり系の求人に応募しました。 給与形態は日給月給制とあり、 額は17万から18万とありました。 研修期間は一ヶ月、その間は最低賃金の時給とありました。 ですがいざ面接にいくと 残業代はまずなし。ただ、終わらなければサビ残。 完全歩合制で、作らなければお小遣い程度 （最初は頑張れば三ヶ月で五万と言っていました） 一年も経てば15万は稼げるよ。 研修中も満額までは出さないけど 少しは出さないと怒られるので出す。 とまで言われました。 もともと同じ業界で働いていましたので覚悟はしていました。 昔は無賃で弟子入りするくらいが普通なのを言われ まだこれはましだともいわれましたが あまりに書いてあることと違うと思います。 このような案件はハローワークで許されるのでしょうか？ 労働基準法を破りまくってるのはもうわかっていますが…。
派遣の時給について、A派遣会社で、時給1000円で仕事をしていて、契約がB派遣会社、時給850円で増員した場合、最初からいた時給1000円の人の時給は、どうなりますか？
現在勤めている会社で、シフト制なのですが、会社都合で夜勤に入る予定だった日を全て公休にして休んでくれと言われました。この場合は、夜勤手当は出ないとしても、会社都合での公休という事で、給与に影響するのでしょうか？ちなみに、夜勤回数が3回程あり、夜勤入りと明けの二日間を休むので、六日間余計に休む事になるのですが、どうでしょうか？
私は公務員（男性）です。 うちの職場で、女性の先輩職員が勤務中に大体２０分、長いと１時間３０分位離席します。 推測ですが、トイレに籠もって何かをやっているようです。上司（男性）に相談していますが、男性が女子トイレに入って確認するわけにもいきませんし、女性職員に確認をお願いするのは気が引けます。その女性は昼休みになるとスマホをいじっています。指をかなりの早さで動かしていること、画面を周囲に見られないような角度にして見ていることからおそらくゲームアプリに夢中になっていると思われ、休憩中のトイレでも同様にやっているのではないかと思います。 実際にやっている所を目撃できれば、厳重注意することができるのですが、証拠を押さえられないため、どうすればよいか困っています。もちろん全体の業務にも支障が出ているので対策が必要です。あれこれ考えた挙げ句、幼稚な考えですが、トイレに行くときはスマホを見えるように机の上に置くこととルールを定めるのはどうかと思っています。昼休み以外は上司に預けるというのも１つの考えですが、そこまでやるほどじゃないですよね？ 誰かよい対策をお教えいただけませんでしょうか？
扶養内の働き方の損得分岐点について質問です。今年の一月から三月までは無職で、４月から三ヶ月社会保険加入で働いて額面で60万円稼ぎました。この後短期の派遣等で働く場合、 ①社会保険加入の三ヶ月の派遣でトータルで給与が65万円の仕事 ②社会保険無しの二ヶ月の派遣でトータルで給与が50万円の仕事 のうちどちらがベストでしょうか？ 色々と調べましたがイマイチ分かっておりませんでして、アドバイス頂けましたら幸いです。(^^;
精神障害を持っていても、仕事でいろいろな経験を積むことはできますか？今まで2社ほど障害者雇用で仕事をしたのですが、1社目は障害に対しての偏見が強く、殆ど仕事をもらうことができませんでした。2社目は障害者にも仕事をくれるところではありましたが、7〜8割はファイリングの仕事でその他の仕事も責任の全く発生しない簡単なものばかりで、月の真ん中は必ず手が空き、他の部署の作業を手伝ったりしてました。その会社は障害者だからとどれだけ頑張っても給料や賞与は区別されてしまうところでした。 自分の経験上、精神障害を持っていると責任の発生する仕事を任せてもらえなかったり、簡単な仕事しかもらえなかったりしてちゃんとした経験をさせてもらえないイメージがあるのです。 ファイリングを続けるのだって経験なのでしょうが、将来的に一般雇用で働きたいと思っているので今までの経験ではまず無理だと思っています。 年齢も20代後半なので、見る目は厳しいはずです。 精神障害者が一般雇用でも通用するような経験を積みたいと思っても難しい話なのでしょうか？ 障害者雇用で働いているみなさんはどのような経験を積み、スキルを習得しましたか。 参考にしたいです。よかったら教えてください。
外国籍 資格外活動許可書について 会社に提出する書類なんですが在留カードには、外国籍、在留資格が永住者、就労制限の有無は、就労制限なしとカードに記載されあるのですが、資格外活動許可書は必要でしょうか？ 必要な場合、活動許可書はどこで発行してもらえるのでしょうか？
アルバイトで有給がない条件 アルバイトで有給を知らなくて申請しない人がいますが、申請しても受理してもらえない(する必要がない)場合はありますか?自分のバイトは非固定シフト、大体週3以上平均5時間くらいで約1年勤務しています。来月でやめることを店に伝えているのですが、有給があるなら使ってからやめたいです。
副業の申告について教えてください。 主人が現在有給消化中で、8月いっぱいで仕事を辞めます。 その後は求職活動をしながら仕事を探す予定です。 有給消化中に副業をすることは可能でしょうか？副業の内容はインターネット等のプロバイダーの営業です。 具体的には、NTTやsoftbankなどの光を使いませんか？という勧誘の営業です。 契約時は免許証の本人確認のみで、インセンが契約後にその都度入ります。 家計が苦しい上、子供が小さく私も働けないので、出来れば申告なしで働けたら…と思っています。 どうすれば有給消化中と受給中にバレずに副業できるのか。 申告しないといけない場合は、どこにどのタイミングで申告するのか。 税金はどうなるのか。 この点を教えて頂けると助かります。 他にもアドバイスがありましたらよろしくお願いしますm(__)m
お礼100枚！ 失業保険についての知人からの依頼です。現在の職場を2カ月間で退職(会社都合)、その前職は1年以上就職(自己都合)しておりました。このケースの場合は会社都合の退職として3カ月間の給付制限はつかないのでしょうか？
シミズオクトについて教えてください。正社員になったら、5年目くらいでどのくらいの手取りがもらえますか？ それと、評判を教えてください。 私は給料が高い方がいいですが、1番はやりがいがある仕事に就きたいです。あと、シミズオクトさんの 裏方ひとすじ という言葉にも惹かれました。 いろいろ教えてください！
心が折れたので仕事辞めたい。 上司が私を無視。仕事の話もできない(聞いてもらえない)状態が数週間続きました。一方、私以外のお気に入り社員とは毎日ご機嫌で雑談。3人だけの職場(会社)です。 私は干されたと思いました。お気に入りはまだ入って1ヶ月ですが、私は3年半経ちます。仕事ぶりは評価されてきたと思うので干される理由も無いのですが、どうやら私のある発言が気に入らなかったようです。お気に入りさえ居れば、私なんかもう必要ないんだ、と思いました。 限界が来て、1週間前に「辞めます」と言いました。辞めれば？と言われる覚悟でした。でも、そうは言われず、何で？と聞かれました。 私の仕事は無視されて進まないので、この先やっていける気がしません、と答えました。すると上司は、自分の行動を正当化し始めました。それは無視ではない、聞こえなかっただけだ、とか。あとでお気に入り社員にも裏を取りましたが、聞こえなかったレベルではありません。誰が見てもあからさまな無視を何度もされました。 その後、月１で来る外部のコンサルタントに相談したらしく「完全に上司が間違っている、(私)が居ないと仕事は回らないので、(私)に謝って下さい」と言われました。謝罪の言葉はありませんが、その後は仕事の話は聞いてもらえるようになりました。 結局、私は干されたわけではなく、私が辞めると困るみたいです。ただの気分屋でした。でもこの一件で、私は心が折れました。仕事の話はできるようになったので業務に支障をきたすことはほとんど無くなりましたが(気分屋なのでまだありますが)、一度折れた心は元通りにはならず、私は笑えなくなりました。昼休みはその空間に居たたまれないので毎日無理やり外出しています。 無視されていた間、私に対する嫌がらせのようにお気に入りを誉めていました。そのつもりは無いのかもしれませんが、そういう風にしか捉えられなくなってしまいました。無視がなくなっても、お気に入りとのご機嫌の雑談が、いちいち私に対する当てつけに聞こえます。(私との雑談はほとんどありません) こういう心の状態になってしまった以上、これ以上この職場にいると心が壊れると思うのですが、恐らく上司としては、自分が態度を改めているので今は何の問題も無いと思っていると思います。このタイミングで、やはり無理です、辞めますと言うと、上司はまた「何で？態度改めたのに何が不満なの？」と言いそうです。 そもそも、この一件よりも前(お気に入り入社前)から何度も、残業を減らして欲しいとか(私はパートで、以前居た他のパートさんはあまり残業が無かったのです)、上司の応対がストレスだとか(かなり気分屋です)、正直に訴えていました。その時は「(応対に)気をつけます」とか言っていたのに、お気に入りが入って私のことなんかどうでも良くなったのか。 過去にも別のお気に入りが居た時、やはり私が理由もなく気分屋のターゲットにされていました。その時も心は傷ついていましたが、お気に入りが居なくなると攻撃がなくなり、何とか持ち直しました。 なので、無視がなくなったら一件落着というわけでは無いんです。何度も傷ついた心がとうとう折れ、もう心が無理だと言っています。どう言えば辞めさせてもらえるでしょうか。過去の傷も持ち出しても良いですか？診断書が必要ですか？
仕事をなかなか覚えない新人についてアドバイスください。 一回り年上の新人指導についています。 私と彼女、共に派遣です。 主に庶務を担当、2か月経ちました。その方は、以前事務の仕事をしていたらしいのですが、以下の問題があります。 1.言葉その通りに受け取る。 ・周りから、最初だし「ゆっくり確実にこなしていけばいいから」と言われて、一か月たっても処理速度があがらない。→せめてこの時間までに、とお願いすると、仕事の量に関わらずその時間まるまる使って終わらせる。 ・手が空いたら、時間があったら、の前置きの仕事について、本当に何もすることがなくなってからしか動けない。 2.一つの仕事に対して、その作業過程の重要性や必要性がわからない。 ・ファイルに書類を控えているが、何のために控えているかがわからない。 その書類の中のなにが重要かがわからないので、全く違う書類を控えに使ったり、重要な番号や日付を書き忘れるなどのミスが多い。 3.同じ質問を、片手で足りないほどする。 ノートまとめに時間をかけているが、いかされていない模様。 4.エクセルの基礎がわからない。 元の表に、数字の入力と上書き保存はできるが、新しく保存するにはどうしたらよいか、ファイルから違うファイルに移すやり方、データの名前を変える、等のやり方がわからない。 お願いしたこと ・前置きがあっても、任された仕事は、他人の仕事ではなく自分の仕事として受け止めて、優先順位を考えて仕事をしてほしい。 ・エクセルの基礎を少しずつ勉強してほしい。 ・ケアレスミスに注意してほしい。 ・少しずつ慣れていけるよう、テンポアップしてほしい。 2週間前から現在にかけて実行していること ・教えるときには、その作業過程だけでなく、作業において重要なことと、その後、他人の手に渡った時どういう流れになるかを説明。 ・マニュアルの追加、絵付きでの説明。 ・間違えたときには、どうしてそれではいけないか、必要なものはなにかがわかっているか確認して正しい答えを導く。 ・どうしたらいいかというだけの質問に対し、それが3回目を超す場合は、答えそのものだけを教えるのではなく、どうしたらいいと思うかの考えを先に聞いたり、今どういう状態であるか等、答えの過程も大切にして教える。 沸点は低い方ではありませんが、何度も説明していることなのに初めて聞いたような顔をされたり、3日4日経つとマイルールが発動して全く意味のないことをやったり、ケアレスミスがとにかく多く、自分1人で2人分作業したほうが正直気が楽なくらいです。 1日の仕事全体の流れ、どの仕事を優先したらよいか、1つ1つの仕事の流れ、何度も何度も説明してきましたし、表やマニュアルも新しく作りました。 ですが、5回6回と同じ質問をされるので、1か月間はゆっくり丁寧に笑顔で教えてきましたが、今現在、笑顔で教えるのが厳しくなりました。 派遣先の営業にはすでに報告済みです。 仕事自体、派遣と職員ときっぱり別れており、やることが違います。 気持ちよく仕事をしたいのですが、毎日どっと疲れて辛いです。 他に、私が実行できることや、彼女にお願いして直してもらうことはあるでしょうか？
内航タンカー船に乗船してる方に質問です船乗りには喫煙者が多いと思うのですが油船に乗ってる喫煙者の方はどうしてるのでしょうか。船に乗って喫煙所などがあるのでしょうか？ また初任給や昇給のことについても聞いてみたいです 内航タンカーのすべてをおしえてください お願いいたします
休日になると気が抜けます。そしてグッタリ（またはダラダラ）と休日を過ごしがちです。休日にまとめて済ませるはずだった家事も、はかどりません。この状況に対し、皆さんはどんな対策していますか。平日の勤務中気を張りすぎなのでしょうか、、、
先日、地方に出張があり金曜日であったため延泊することとしました。 旅費については、日帰り出張であったため当日の往復券、日当を貰っており、切符のキャンセルなどはしておりません。 日曜日の実際に帰る日に改めて自費で切符を買い、帰ってきました。 書類上は日帰りになっておりますし、休日に自費で遊んできたとしても、これは問題のある行動なのでしょうか？
労基違反のブラック企業って、社員が密告すればいいだけじゃないの？ なんで労基違反の企業はなくならないのでしょうか。
セブンイレブンでバイトしているのですが、計算とお給料の金額が合わず困っています。 わたしは16時～22時まで働いているのですが、休憩を一度も貰った事がありません。別に休憩の事は良いのですが、休憩をしていないのに勝手に一時間休憩をした事になっていて その分お給料が減らされている事が分かりました。 休んでもいないのにお給料が減らされている事に不満が出てきたのですが、それをオーナーに抗議という訳ではありませんが給料明細を見せつつ言おうと思うのですが、相手を刺激しないような文章が浮かばず困っています。 どうか、お力を貸して頂けないでしょうか?
★甘えた質問かも知れませんが、親身に御付き合いして頂ければ幸いです。 こんばんは。お願いします。 職場のしかるべき部署に、自分の部署の上司のクレームを出そうかと考えています。ミスをした時の叱り方なんですが、こちらに非があるとは言え、高圧的で挑発や煽りを加え、さらに退職をちらつかせたりします。昔からそうで、ＪＲの日勤教育を思い出してしまいます。モラルを欠いているように感じ、終いには怒りを覚え、とても素直に「すいません」と言って直そうと言う気には成りません。日頃の態度も疑問で、自分の仕事が無いと遊んでいます。仕事は確かに出来ますが、周りの評判はあまり良くありません。自分が浅はかなのかもしれませんが、この程度でクレームを付けるのは逆効果になるのでしょうか？出来る上司はどのような叱り方をするもんなのでしょうか？気持ちの半分は、もうあんたなんて居なくても仕事は回るくらいを分からせるように仕事を頑張るとも思うのですが、仕事が多忙を極め少々バテ気味です。良識のある方、お話を聞かせて下さい。
みなさんの仕事のモチベーションはなんですか？給料、ボーナス、休日休暇、仕事内容が好き、家族のため、趣味のため等あると思いますが、何のために仕事を頑張れていますか？ 私は今の仕事で多方面にかなりのストレスを感じていて、モチベーションが全くないです。 生活のために働く、という理由でも、たかが仕事と割り切ることができません。 みなさんが仕事を続けていられる理由を教えてください。
貧困地区では待遇の悪い会社が多いでしょうか？ また、フルタイムでもバイトは社会保険未加入なのは通常でしょうか？ある地区は待遇の悪い会社の集まりだと聞きました。 実際、休憩時間や社会保険に違法などごろごろ面接へ行った際に知りました。 中でもフルタイムのバイトには社会保険加入させないけどフルタイムのパートには加入という所もあり、そこはパートの方が時給は860円でバイトは950円でした。
2/1に入社した運送会社を昨日で退職致しました。 理由としましては面接で話があった待遇と実際の待遇に差がありすぎた点です。面接においては日給11000+歩合(メインの仕事以外で走った場合)、 研修中は日給6000という話でしたが 実際は研修中は4000～5000(横乗りの相手によって変動)。 一人で走るようになってからは9000で歩合も殆どついておりませんでした。 4000,5000,9000という金額は面接の際一切なく いつまでが研修期間という話も一切ありませんでした。 どういうことか確認をしたら歩合は5月分から一応ついており 7月分の給料は日給10500但し歩合無しとなっているそうです。 ３、４月分の歩合は一切付いておりません。 免責が残っており月1万円ずつ引かれていたのですが 退職するのなら残額(14万)をまとめて引くと言われています。 それなら此方も日給の差額分+歩合(20万弱)を請求しようと思っていますが可能でしょうか。 また7月末の退職を伝えておりましたが昨日29日が最後の勤務で 土日は休みのためまだ6ヶ月が経過していません。 このケースで年休を請求することは可能でしょうか。
今年大学受験をする者です。 もともと建築土木系の学科を希望してました。 しかし、建築土木系の職業はほとんどの企業が労働時間が長く、給料もそんなに多くないとわかりました。また、土木公務員の場合定時で帰れるけど給料はかなり低いらしいです。そこで、最近、このまま建築土木の学科に行くのか悩んでいます。 建築系には興味はありますが、かといって絶対に建築学科が良いというわけでもありません。時期も時期なので、学部変更するなら今しかないと思うのですが、他にやりたいこともありません。大学は建築系に行って、就職は関係のないところに行くのも理系のほうが融通はきくらしいのですが、一応国公立志望で、もし落ちて私立になったら、文系よりも高い学費を払って結局関係ないところに行くというのも受験していない現段階では親に申し訳ないです。 冷静になって考えてみると、僕は就職するときに労働時間が大事だと考えています。残業はあってもいいのですが、やはり、労働時間が長いのは嫌です。ちゃんと休養がとれる職業がいいです。給料は家族を養える分でいいです。 こういった場合どうしたらいいでしょうか？ 長くなってすいません。
会社によっては労働組合があったり無かったりしますがあるのと無いのとでは一体何処がどう違うのでしょうか。労働組合があると従業員は組合に守られて働かない、仕事をしないのは本当でしょうか。
最低賃金以下労働の時給交渉について。閲覧ありがとうございます。長くなりますがお付き合いいただけると幸いです。私は福祉施設と喫茶店を掛け持ちでアルバイトしています。 福祉施設で先に働いていて、そちらの労働時間に合わせて働けるところはないかと探している時に真横にある喫茶店がアルバイト募集しているのをたまたま見つけて応募し採用され現在に至ります。 福祉施設での仕事をメインとしてやりたかったので喫茶店の方は最低賃金でもいいやと思ったので面接時に時給の話は聞きませんでした。(アルバイト募集は店の前にアルバイト急募の文字と電話番号のみ記載の看板が置いてあっただけなので時給等詳細は書いてありませんでした。) それで採用の電話が掛かって来た時に「ちょっと安いけど時給は750円からでまた上げていくから頑張ってね」と言われて、大阪の最低賃金は858円だったのを知っていた為正直え？とは思いましたが無いよりかはマシという考えとせっかく採用して下さったしという気持ちと、研修期間だけって事なのかなと思ったのとでそのまま了承して働き始めました。 研修期間は長くとも３カ月で設けられているところが今まで多かったのでとりあえず３カ月待ってみようと思いましたが３カ月経っても給料は750円のままでもう5カ月目に突入しましたが未だに時給についてのお話はありません。 個人で営業しているお店でホールは私１人なのでもう一通り仕事をこなせます。何か違うことがあると指摘されたりはありますがこれ以上覚える仕事はありません。(マスターは経営者ですがホールの事はホールに一任していますのでそもそもホールの仕事の一部始終を知っているわけではありません。) それで流石に不満が募り最近じゃ働きに行くのも本当に嫌になってしまいました。 お金の話もさりげなく振ってみましたが他人事としてか聞いてくれず時給の話にはなりません(お金が足りないからまた掛け持ち増やそうかと思ってる、一人暮らししたいので費用がいる等) 厚生労働省の労働相談コーナーにも相談しましたが違反の可能性があるので今までの750円で支払われている分を最低賃金で計算し直し支払うように交渉してくださいと言われました。 そこで交渉しようと思うのですがどのように交渉したらいいのかアドバイスが欲しいんです。 メインで働いている福祉施設と隣接しているという事があり福祉施設に迷惑を掛ける事があると嫌だなと思うのでなるべく大事にしたくないのですがやはりストレートな言い方をするしかないですか？ ですが直球に最低賃金以下ですので今までの分の差額支払ってくださいと告げると嫌な顔をされるだけならまだしも逆上されそうな気もして不安です。 お金の話が絡みますしこの話題を持ち出すと間違いなく溝が出来ると思うので喫茶店の仕事は辞めて他で探し直そうと思っています。 退職の話をしてから理由としてお給料の話をきて請求するべきですか？ お金の話をして請求を拒否された時にじゃあ辞めますと言うべきですか？なんとお伝えすれば相手に逆上されずに交渉できるでしょうか。 どなたかアドバイスください。よろしくお願いします。
東京消防庁の方の年収について質問です。出来れば現職の方、お願い致します。。 とあるサイトで平均年収約700万とあったのですが、どうも信じることができません。 大卒区分から入庁後、人並みに昇任したとして、将来的に700万円貰うことは可能なのでしょうか。 また、昇給は定年まで続きますか？ いろいろサイトを見てみましたがやはり、現職の方に伺った方が早いと考え、質問させて頂きました。 仕事は給料だけで決めてしまっては良くないとは思いますが、将来家庭を持ったとき後悔したくないと思いましたので、、よろしくお願いします。
かまってちゃん上司との付き合いかたを教えて下さい。 アラフィフの独身男性なのですが、 かまってちゃん・でもでもだってちゃんです。仕事はできるのに、できるだけしたくないタイプで、 口だけ星人のところが多々見受けられます。 距離をおいて仕事をしたいのですが、 自分の存在をアピールしたいのと、 自分のことを陰で何を言われているのか気になるのか、 ものすごくからんできます。 大人なので、少しはお付き合いしますが、 仕事中にそんなに構ってあげられる時間も取れるわけはなく、 すねられても面倒なので、 どう対処しようか悩みます。 彼より上の上司に相談というのは今回は無理です。 タイプは別ですが、働かないこと山のごとしの人で、 かまってちゃん上司が大のお気に入りです。 生理的にも受け付けないタイプです。 何でも良いので、対処法を教えてください。
飲食店の雇われ店長です 大型ショッピングモールに出店しており、それなりに名も通っているためいらしてくださるお客様も相当数いらっしゃいます店を回すために、パートさん4,5名に社員1,2名といった陣容で日々運営しています しかし、最近ベテランのパートさんが徐々に辞めていってしまい、-1や-2で回さなければならないことが多くなってきました 原因はパートさんの給与で、相当のベテランさんでも時給900円後半で周囲のテナントさんの給与を店によっては200円程度下回っており、また上げてあげられる見込みが殆どないためです 本社側は他店舗と比較して決めているようですが、そもそも他店舗とは来客数が倍近く違います パートさんは時折他店舗にヘルプに行っていただくこともある為、他店舗の倍働いて給料は同じ程度、という実態は知れ渡ってしまいました かといって本社は全店舗平等な（！）給与体系といった理屈で説得できそうにありません 仕方ないので、もう1年近く休みなく開店から閉店まで店に詰めて、穴埋めしています 幸いこれまでのところ身体は保っているのですが、これで倒れたら穴埋め出勤分の賃金は請求できるのでしょうか？ 表向き、会社はサービス出勤等を認めていないので、勝手に出勤したものについては認められないかもしれないと聞きました しかし、事実として人が足りない以上穴埋めしなければ店が回らず、場合によってはテナント主に契約違反のペナルティを請求されてしまいます そうなれば、結局責任を取るのは私ということになるでしょう 倒れるまで働いて、倒れたらまとめて請求する 他にこの状況を打破する道が考えられるでしょうか？
やりたくない仕事を片付けないといけないとき、なかなか始められません。どうしたらパッパと片づけてしまうことができますか？苦痛です。
毎日新聞奨学生なんですけどボーナスって奨学生でも貰えますか？もし貰えたとしたらいつ貰えますか？
バイトが嫌です。やめるべきでしょうか 私は現在大学1年で百貨店の惣菜屋のバイトをはじめて2ヶ月少しになります。初バイトです。 内容は接客と簡単な作業ですが、2ヶ月も経っているのに全然仕事ができません。 最初の頃と比べれば接客はできるようになりましたが、まだあたふたしていて焦ると値引きを忘れていたり、声が小さく(吃る？)なってしまうようでこの前もお客さんに「日本人か？」などと尋ねられてしまいました。 またバイト先の店長にも仕事があまりにもできないので嫌われています。店長曰く、言ったことを一回で覚えないことと、テキパキ動かないところが気に入らないみたいです(努力はしています)。この前も「あなたは仕事ができないからあまりシフトに入れられない。シフト増やしてほしかったらはやく仕事覚えて」と言われました。私も仕事をはやく覚えたいという気持ちはあります。しかしシフトを減らされてしまっては仕事を覚える機会も少なくなるしどうすればいいかわかりません。メモはある程度とっていますが、店長はメモは取るなという主義なのでメモを出すと怒られることが大抵です。 簡単な作業もある程度どうすればいいかはわかるのですが、一度自分からやろうとした時にあなたは接客だけに集中してと言われたのでそれからは怖くて自分からあまり動けていません。 同じ時期に入った人たちはシフトもたくさん入れられていて仕事もどんどん覚えていっているのでここに私の場所はないのかなと思います。(実際人数は足りていると思います) 私はここのバイトをやめるべきでしょうか？ また、どうすれば仕事を覚えることができ、たのしくバイトができるでしょうか？
あの、私はｾﾌﾞﾝで働いているんですが入社した日が今年の7月25日くらいだと何日しめで何日に給料がでるのかどなたか教えてくださいです。 このばをかりて失礼いたしましたあの、私はｾﾌﾞﾝで働いているんですが入社した日が今年の7月25日くらいだと何日しめで何日に給料がでるのかどなたか教えてくださいです。 このばをかりて失礼いたしました
僕は高校に入って初めてアルバイトをしましたまだ入って2週間くらいです自分は挨拶しているつもりなんですがオーナーに挨拶もできないなら店に出るなとか言われます 僕はどうしたらいいでしょうかそれにそろそろ3年生も部活をやめて自分が部長にならなければならないのですがバイトをやめるのはどうしたらいいでしょうか？ 精神的にもきてますご飯もあまり食べれないです 今すぐやめたい時どうしたらいいでしょうか？ シフトは1週間で決まります お願いします助けてください
マンガや児童書で小学生が新聞配達のアルバイトをしている描写があったのですが、そもそも日本の法律では中学生未満の子どもに労働をさせてはいけないとなっているはずです。 どういうことなのでしょうか。
建築学科志望です。 建築関連の仕事を調べたら労働時間が長く、休みが火水だとわかったのですが、 建築関連の仕事で重労働ではない仕事ってありますか？
税理士事務所で働き始めた者です。試用期間が３ヶ月なんですが、なぜ税理士事務所は3ヶ月も試用期間があるのですか？ 一般の企業ならだいたい一ヶ月位だと思うのですが。 素朴な疑問です。
試用期間って本来はどういう意味ですか？現在、試用期間中なんですが私は今までは、試用期間というのは会社側が雇った人が使えるかみるお試し期間だと思ってたんですが、入社する前に会社の人に３ヶ月自分の思ってた仕事かどうか試してみてくださいと言われました。 なので、本来の試用期間ねか意味はなんなのかわからなくなりました。 わかる方はいますか？
解雇処分の場合は、中々就職活動が難しいことを聞いたことあります。教えてください。
消防士のかた、若しくはご家族などの方に質問です。 私はアトピー性皮膚炎です。 消防士になりたいと思っているのですが、急性増悪の記事を読みました。他の方の質問ではやっている人もいるとありました。 悪くなるのはしょうがないと思いますが、 長く勤めることはできるでしょうか？ ４，５０代までやっている人がいるのでしょうか？ 痒いときはどうしてますか？ 細かい質問になりますが、教えていただきたく思います。
扶養範囲で働くには？同僚に相談されたのですが 会社の同僚の奥さんは一日５時間勤務で時給９５０円で働いています。 土日祝日休みで子育て中の彼ら夫婦にはちょうど良いらしいです。 パート勤務で同僚の扶養範囲の１３０万に収まるように働いていましたが これから数か月間、毎日１時間多く働いて欲しいと打診を受けたそうです。 本人は働くのは良いが扶養から外れないか心配しているようです。 そうなると６時間×９５０円で一日５７００円。 月によって違うのですが１０８，３００円～１１９，７００円の支給額になるようですが 会社のいう日にちまで働くと超えそうなのと 少しですが期末と夏の賞与を今年すで１０万くらい貰っているようです。 増えたぶんを後から休もうかという話も出たのですが それは困ると上司に言われたようです。 この後の冬の賞与も出来れば貰いたいです。 月々の上限もあるのか分からないですが 扶養内で働くなら何処まで大丈夫なのか 毎月の定めがあるのかどうかも詳しい方教えてください。 扶養内の１３０万以内で納まっていても 社会保険に入らないといけない事もあるのでしょうか？
比較的大きなスーパーでフルタイムパートで商品の品出し、補充をして働いている者です。人数不足もあって仕事時間の8時間以外の休憩時間1時間も品出し、補充に充てています。扱う商品が多いのか、自分の技量不足なのかそこまでしないと残業になってしまいます。店は、残業に対して比較的厳しい態度をとっています。なのでこうなってしまうのですが、知り合いらに話してみると、9時間も働きっぱなし委はおかしい、休む時は休むべきだという意見がほとんどです。休憩時間は法律的に決まっていることだし、給与も発生しないし。ただでも、その時間を使わないと仕事が時間内に終わらないし。相談できる人もほかにいないので投稿した次第です。よろしくお願いします。
なにもしない、押し付けてくる上司私は社会人2年目のOLです。 俗にいうゆとり世代です。 私の部署は私と女の上司(以下Aとします)2人で 経理をしています。 Aはほぼ仕事をしないで私に全て押し付け、ネットをして遊んでいます。 他の社員が近くに来る時だけ仕事をしているフリをします。 そして私の仕事が終わりそうになると 今私が他の仕事をしていた時間に Aがやるべき仕事をまわしてきます。 仕事をするのは全然いいのですが、 私に押し付けて自分は楽して遊んで高いお給料をもらっているのが許せません。 年功序列なのは分かりまず。 しかし部下に仕事を押し付けて遊んでお給料をもらっているという事に納得がいかないのです。 しかしAには あなたがやるべき仕事を私に押し付けて遊ばないで下さい。 なんて言えず、イライラしながら仕事を引き受けます。 ゆとり世代以前の人は 部下が仕事をやるべきだ 上司に楽させる というような考えが社会の常識なのでしょうか。 私がゆとり世代だから 平等に与えられた仕事をやる 上司だからすべてやらせる、部下だからすべてやるという考えはおかしい と思ってしまうのでしょうか。 まだ社会人経験の浅い私は自分の考えがおかしいのか、相手が傲慢なのかわかりません。 いろんな世代の方の意見が知りたいです。 またこのような時にどのような対応をすればいいでしょうか。
フランス，ドイツでは，今バカンスでしょうか。何日休んで，いつからですか。
正規雇用の社員の予め、決まっている１日の労働時間を会社の都合で短くされるのは違法ですか？
8月29日に給料が支払われるのですが、未払いで、本社の方に連絡すると「振り込み用紙を無くしてしまった」と言われました。その後、出勤でも無いのに会社まで2回も行くはめになりました。 探すより書いて貰う方が早いからとのことです。 それを提出してまだ1日しか経ってないのでまだ支払われてないとは思いますが、なんせ初の給料なので支払われないのがすごくムカついて(^^;;笑 なんかむかつくので給料増やせる方法とか無いですか？ 憲法とかそーゆうのから、
仕事で失敗ばかりします。入社して3年、部署がかわって1年半になります。 未だに小さいことから大きいことまで失敗があり 上司に怒られる毎日です。 部署の違う先輩は仲良くしてくれますが 小さい会社なので、数少ない上司は みんな呆れていると思います。 失敗したりミスをして、 申し訳ない気持ちはあります。 ミスをなくしたいとも思っています。 それでも、またしてしまうのです。 酷いときは１日に何度も謝って もう聞き飽きたとも言われます。 こちらもどう謝罪の気持ちを伝えたらいいかわかりません。。 今やっているプロジェクトが終わったら 会社を辞めて転職を考えています。 それでも、目の前にある仕事と 上司との関わり方が辛いです。 支離滅裂ですが、 なにかアドバイスや励ましのお言葉いただけたら嬉しいです。。
経営譲渡についてお尋ねします。 フランチャイズ展開している店舗で働いています 7月13日突然 本部の人が来て店長（オーナー）が辞めたいと言う事で９月から新しいオーナーに替わります。雇用条件については今まで通りを約束できません。16日に新しいオーナーが来て面談の上と言う事になります。 経営不振では無く店長のやる気が無くなったから。店長からは皆には迷惑かけます。だけで詳しい話もありませんでした 新しいオーナーはフルタイムで働くパートは要らない 社会保険も掛けない等の理由で三名の解雇者が出ました。 現店長との契約は来年３月末までありましたが９月６日までに変わってしまってますが契約書を貰ってないし３月末までの契約書しか持ってません。契約ってサインしてないのに経営譲渡の場合は自動的に移るんですか？解雇された人も解雇通達も無いって言ってます。 解雇は１ヶ月前に通達ですよね？残留組も契約相手が替わるんだから契約解除とか破棄とかしなくて良いんですか？ 解りにくくてすみません。
河合楽器の講師の給料ってヤマハ講師の半分以下ってきいたんだけどホントなんすか？
一日7時間勤務では途中最低45分の休憩時間が取得できますが、半日休暇を取得する時に当然45分の休憩時間は与えられないことになりますか?
公務員について知りたいです。自分は今、高校3年生で大学に進学した後は公務員を目指そうと思っています 知りたいのは国家公務員、地方公務員などの職務の内容、給与、人間関係 などです。独自にインターネットで 情報を探してみたりしましたが、サイトによってバラつきがあるので少し困っています。 出来れば現職として働いていらっしゃる方や、この職業に関して知っている方からの意見をお願いしたいです。
職場までの移動時間は、なんらかの手当の対象になったりしないんでしょうか。 家から15分の店でバイトしています。 ですが時々、隣町の他店までヘルプに行くことを要請されることがあります。そこまで行くためには電車や地下鉄乗り継いで1時間半かかります。 かかった交通費ピッタリは支給されるのですが、往復二時間分余計にかかるのに、他には何も追加手当無しで、行くだけ損してる気分になります。 移動時間も実質的には拘束時間みたいなものですよね。 そのあたり法律ではどうなってるんでしょうか。
客先からお願いされた工事を急遽対応して欲しいとのことで工事の契約書等交していません。 注文書などもありません。機械の部品を外して清掃し、その部品を復旧後に運転を始めたところその中に二次業者が使用した ビニールテープを置き忘れていたらしく、それが詰まって工場の生産が一時停止しました。 その場所で入ったであろう復旧部分の場所を元請監督員も一次業者監督員も中を確認しておらず そのまま復旧をおこなったとのこと。 結果、元請より一次業者が使用している業者の責任として一次業者にすべての賠償請求を されているとのことなのですがこのような場合、元請は一切責任はなく一次業者だけの 責任となるのでしょうか。
求人広告の内容で質問です。業務委託社員募集という内容で報酬が月額固定とあります。 仕事の内容がビールサーバーのルート保守点検になっています。 この仕事の内容で報酬を自分で増やす事は可能でしょうか？ 委託契約という事から、委託先が件数を増やせば増えるものなのでしょうか？ 求人先に問い合わせる前に予備知識をと思い投稿させて頂きました。 よろしくお願いします。
非正規雇用の連中は、 これから先このまま低収入で どうやって生きて行くつもりなのでしょうか？
管理薬剤師の方に、クリニックへの挨拶の仕方で質問です。 管理薬剤師として勤務しております。 近所のクリニックの先生に初めて挨拶に行く場合(できれば今後も定期的に連絡を取りたい場合)、何か手順やルールがありましたら教えていただきたく存じます。 例えば事前に電話が必要かなど… もちろん医師によっても大きく異なるかとは思いますが、よろしくお願い致します。
高卒から３０年近く務めた会社を辞めようと思います。特定受給資格者の範囲について、 ハローワークのホームページで、離職の直前6か月間のうちに [1]いずれか連続する3か月で45時間、 [2]いずれか1か月で100時間、 又は[3]いずれか連続する2か月以上の期間の時間外労働を平均して 1か月で80時間を超える時間外労働が行われたため離職した者。 事業主が危険若しくは健康障害の生ずるおそれがある旨を行政機関から指摘されたにもかかわらず、事業所において当該危険若しくは健康障害を防止するために必要な措置を講じなかったため離職した者。とありますが、 私は月平均で４０時間くらい残業をしており、ほぼ毎年年度末には（１、２、３月）３か月連続で４５時間以上になります。 サービス残業ではなくすべて残業代は支給されていますので給与明細にも明記されます。 〔１〕が該当すると思うのですが、 きになるのが後半の「事業主が～」の部分なんですが、 この部分はどう解釈すればよいのでしょうか？ 私は特定受給資格者になれるのでしょうか？ ここで正直な話をすれば、残業が直接の辞める動機ではありません。 でも、長年の仕打ちに対し、会社に対しては恨みしかありません。 ですからお金にしても、休みにしても（有給は４．５月ですべて消費するつもりです）とれるものはすべてとってからやめるつもりです。 大人ですから喧嘩したり、迷惑をかけてやめるつもりはありませんが、 ２度と足を運ぶつもりもありません。
夫が福岡に転勤になりました 夫の会社の社長と夫に悩んでます 以下長文です 夫は社員パート含め10人前後の建築関係の会社に5年勤めてます。 急に社長が九州支店をつくる、と言い出しました。 社長は当初、「福岡に誰か行くなら月80万とか、何か魅力がないと誰も行かないだろうな」と口にしていたそうです。あまりにも現実的ではない金額なので、ある程度の優遇を考えているという事なんだろうと思っていました。 それだけ大口叩いていたのに納得いかない点があります。 ①月給は今と変わらないとの事。むしろ福岡で住む家を社宅扱いにし会社が払うのですが、今まで貰っていた35000円の住宅手当がなくなり社宅代として月々4万天引きされる、との事でした。今住んでいるアパートと福岡の社宅の家賃がどちらも7万チョイなので支出額は結局変わりません。 ガス水道光熱費は自費。何ら変わりません。額面が低くなるので税金が安くなるくらいです。 ②私自身も夫の会社に事務員パートになるとの事。私はいま別の会社で育休中です。10月に子供が1才になるので半年延長の手続きをするつもりでした。転勤になり退職しなければなりませんが、私は福岡で職探しをしようと思っていました。パートでも良いと思ってましたが夫の会社となると嫌です。お願いされてもこんな会社で働きたくないです。また、今いる事務員さんに我が家の家計が丸見えなのも嫌です。しかし今のところ福岡での働き手は夫と、夫についていく私しかいないです。福岡で求人を出し2名採用したようですが今じゃ音信不通です。そうやって「仕方ない」事ばかりで良いように使われ、儲けがでなければ責められる役割なのは見え見えです。 ③引越し代は会社持ちと言っていたが引越しを自分達でやる事に変更。 4社引越し業者に見積もりをとりました。どこも30万前後。一応見積もりを社長に見せ1社に絞ろうとした所で、社長は自分達で引越し作業をやると言い出しました。そしてトラックと、距離があるので大阪近辺で一泊する場所も既に手配した、と言ってきました。 この③で私は夫に激怒しました。 30万ケチって何になるのか意味がわかりません。勝手に2t車を手配している様ですが引越し業者に聞くとどこも3tか4t車じゃないと乗らないと言っています。我が家の事を何も知らないで、その量を素人が運べるのかと。乗らなければ宅急便で、運び出す時は建物に養生もしない、段ボールもない、雛人形やソファを何もしないでトラックに乗せるつもりなのか、壊れたら弁償してくれるのか… 流れを聞くと引越し当日、荷物が出た後に私が電気水道ガスを止め、アパートの管理会社の立会いを済ませて鍵を返し、私は近くの実家に一泊。翌日の昼に福岡に飛行機で行き、夕方に荷物を新居に入れるとの事。私の飛行機は社長が既に手配済です。 私には0歳児がいます。 掃除はいつするのか？新居に荷物を入れる日にそこの鍵を受け取れるそうなので電気水道ガスを同時進行しなければいけない。とてもじゃないけど乳飲み子連れて無理です。 引越し業者には2日留置きをお願いできます。壊されても弁償を強く言えます。荷物の配置も言いたい事言えます。しかし旦那の会社の人じゃ言えません。後輩もいますがほぼ夫の先輩です。 社長がケチでワンマンで無神経なのは知っていましたが、ここまでかと。そして家族の事を全く考えない社長のイエスマンの夫にも腹が立ちます。そこを旦那に言うと「自腹でやれって言われるかもよ」 それなら単身赴任でいってらっしゃいと。 そもそもなんで九州なのか、社長は縁もゆかりもないし誰も何故九州なのか知りません。 社長は仕事を貰う所には挨拶しているそうですが、どれだけの初期投資が必要でどれだけ売り上げが見込めるのかも計算してないと思います。そして結局仕事をするのは今の所、夫1人。そんな状態でケチケチするなら会社的にはきっと単身赴任で十分のはずだし、我が家だってこの先の夫の仕事量次第では減ってしまうかもしれない収入をアテにできないし、それなら私は今の職場に復帰した方が良いです。でも夫はきっと3～5年いないだろうし単身赴任は嫌だと言っています。そして社長は家族で行く事を望んでいるそうです。全く意味がわかりません。夫もですが私も乳飲み子抱えて社長のいいように動かされるのは見えてます。 夫には社長に「もうすでに引越し会社を決めてしまった」「私が今の会社に引き止められて妻は行けない」など言ってみてと伝えてますが、社長の機嫌を損ねると今後の給料にも響くから言わない、と言います。 私は、まず夫が単身赴任をして仕事が途切れずに来るようになったら、私と子供が行けば良いと思っています。一連の社長の勝手な行動を夫はおかしいと思わないそうです。 夫相手、社長相手にこの話の落とし所がわかりません。離婚は考えていませんが、頭に血が上って少しチラついています。 他にどのような選択肢があるのでしょうか。
うちの保育園は残業代が付きません。タイムカードを定時におしてから、その後にまた仕事をするというのが当たり前になっています。定時におしてないと、ちゃんとおしてね！っていうことを言われたりもします…これってダメですよね？
30代夫婦の価値観の違いと将来的な不安について悩んでいます。 夫婦30台半ば 子どもはいません。 私は小さい会社の総務に転職して一年未満 妻は扶養範囲内の給与で働いています。 私は仕事の都合上、マイカー通勤で50分程 妻は駅まで徒歩10分電車で30分先に勤務しています。互いの職場は自宅から真逆の方向です。 現在の賃貸マンションも妻の通勤の希望から徒歩圏内で若干割高な物件にしました。 最近、妻は電車で座れない、もっと職場に近くに引っ越したい、と言います。 私は今の会社に通勤手当を他の人より優遇して頂けて入社した手前があり、今より遠方に引っ越す事は考えられません。 妻も今の職場は働きやすい様で仕事を代える気はないそうです。 最近、妻は『私ばかり通勤が辛いのはおかしい、どうにかならないのか』と言い、挙げ句『あなたにはもっと良い仕事があるはず』と転職をすすめてきます。 そもそも妻の仕事と私の仕事を同じように考えるのはどうかと思うのです（私も薄給ですが）叶えられる希望は叶えてあげたいとは思いますが、上手く説明できずにケンカになってしまいます。 どのように説明すれば納得するのでしょうか？ 何か決める時にも、相手の事より、将来の事より自分の今の事が大事、という考えが妻の本質だったということが数年の結婚生活で分かってきました。 私は将来の為に今は出費を我慢して、働けるうちは働いて蓄えを作る もとより価値観に隔たりがあったことは認識していましたが、問題の本質に触れるとケンカになるので今まで話を避けてきてしまいました。 しかし、最近、将来のこと、両親の事などを考えると離婚した方がお互いの為なのかもしれない、と思っています。 ぜひ良いご意見をください。
土日、祝日が必ず休みの企業はありますか？
運送業の給与について運送業に転職したのですが給与が約24万でした。 妥当でしょうか？ 月曜日から金曜日で片道約30kmの横持ち、３往復です。4トンで◯山通運で月間の荷下し量は約200トンです。バラ雑貨の手積み手おろしです。 いかがでしょうか？
これは、ブラック企業ですか？ハローワークの求人で給料高い事務員の求人がありました。しかし、備考に給料に月40時間までの残業代を含むと書いてあり、平均月20時間残業ありと書いてありました。しかし、面接では残業はないほうが良いと言っていました。しかし、給料に含まれるなら、残業しないといけないのでしょうか？残業なくてもあっても給料は変わらないみたいです。前任の事務員は1年弱で辞めるようです。面接の時に、ちらっと目が合いましたが、睨むような感じで、職場に不満を抱いてるような雰囲気でした。
雇用保険で、特定理由離職者が特定受給資格者の扱いを受けずに、普通の受給資格者と同じ基本手当の所定給付日数になる場合ってどんな場合でしょうか。
看護やリハビリ、検査士などの医療職の皆様に質問です。 サービス残業はありますか？ 最近猪瀬都知事の賄賂疑惑のあった大きな組織の某病院に非常勤で入職しました(^^) 割と大きい組織なので、労働環境も整ってるかな？と思っていました。 しかし昨日仕事を終え帰ろうとしていたら、書いて欲しい書類などを次々と頼まれ残業になりました。 今日はちょっと残業か、仕方ない。と思いながら患者さんの書類を書いていると、30分経つ手前で タイムカードを先に押してきてもらえる？と言われ唖然としてしまいました。 えっ？仕事のために残っているのに給料出ないの？とびっくりしてしまいました。 普段はサービス残業15分くらいで上がれていますが、その日は結局40分程残りました。このまま増えてきたら怖いです(^^; 皆様のところは残業はどうですか(^^)？ いろいろ教えてくださいm(_ _)m お住いの地方や会社の規模もふまえて知りたいです。
雇用保険の再就職手当と就職促進定着手当というのはどういう関係なんでしょうか。2つでワンセットですか。
保育士の給料っていつ上がるの？！
ポリテクに通うとその間、失業保険だけでなく交通費や昼飯代まで出るって聞いたけど 本当ですか？
鳥取県に転勤と言われたらどう思いますか。
パワハラやモラハラで弁護士が、あくまで具体的に書かれていれば ですけど、メモ書きでも証拠能力が十分にある、と言って いたんですけど録音ではなくメモでも労働基準監督署とかに持参した場合、証拠になりますか？ それといちいちメモ付けるのも面倒な場合は、自分宛や 第3者宛に出したメールも証拠になるんですか？
当方経営者ではありませんが管理職です。 社内に仕事が全然できない人がいます。 経営者が変わり、それまでは社長のご機嫌とりのようなことをしていれば良かったのですが、今では仕事のできなさが目立ち、周りもうんざりしています。 毎日なにかしらミスをし、誰かに怒られています。 会社の従業員は十数名で、最低限の人数で回さざるを得ず、戦力にならない人を雇う余裕はありません。 配置転換も、社員が少ないためできません。 その方よりもっと出来る人を雇いたいのですが、なるべく円満にやめてもらうことが出来る方法はないでしょうか。 遅刻などの素行不良はなく、うそをついたり不正をする人ではなく、個人的に恨みを買う人ではないので、懲戒にはできないと思い悩んでいます。 一応、就業規則には能力により降格ありと書いてありますが、その人は非役職です。 この場合減給も不可でしょうか？ 法律などに詳しい方、アドバイスお願いいたします。
新しく入った会社パートタイムでセクハラと思われる行為してしまいました。 おばさんと外人女性によろしくということで胸をツンツンしてしまいました。また、肩をツンツンもしてしまいました。 僕は別にセクハラしたつもりではありません。 警察にセクハラになるかどうか、気になり警察に相談してしまいました。 この前、警察から電話があり被害者の名前を聞かれました。 僕は名前までは知らないと答えました。 本格的な捜査をしてるということですか？
タクシー運転手の、給料計算は、どうやってるんですか？ 基本給があって、歩合なんですか？
粉体製造工場の集塵機の法定年次点検を行っていますが、品質管理に有る集塵機も法的に年次点検が必要でしょうか日々の吸塵能力は測定しています、作業内容は局所排気的にサンプル袋の粉体の出し入れ時に発生する粉塵を吸わせています。安衛法？集塵則？法律の種類も関係しますか？
私は今の職場を都合良く使われてるのでしょうか？ あと何故私だけ悔しい思い(屈辱的な思い)をしなければならないのでしょうか？ 私は現在の職場(食品製造工場)に勤め今年で4年になる28歳のパート従業員です。(当初は準社員で入社しましたが3年前に他工場との経営統合により業務量、製造量、勤務時間が半端なく増え体調不良を何回か起きた為パートへ変更しました) 私だけ都合良く使われてる又は何故私だけ悔しい思いをしなければならないと思う事を下記に記します。 ・前から希望の公休を入れてたが他の従業員と公休日が突然被った為私が結局出る事になった事が何度もあった(準社員の時これはパートになった今もある)、他の社員やパートは希望の公休はすんなり通る、公休を忙しい又は他の従業員がこの日休みたいと言う事だから出てと言う事で何度か潰された事が何度もあった ・他の従業員が病気や体調不良の為休職(1ヶ月位)後復職しても元の部署に戻れたが私だけ(私も経営統合による過剰勤務で体調不良で1ヶ月間休職した)休職後復職したが元の部署に戻れず他の更に忙しい部署に移動になった(準社員の時ちなみに今は都合により違う部署(新しい部署での勤務もしてます)での勤務です) ・他の部署の従業員が都合の悪い時だけ頼み事やワガママや文句等を結構言ってきたが都合の良い時は「お前要らない、私が全部やるから良い、お前の力何か必要無い」的な感じで全くえこひいき、他の仕事してろみたいな感じで私を扱う(これは今も) ・他の従業員も私と同じミスや言動や行動をしているのに私だけ異常に厳しく注意されたり怒られたり難癖を付けられる事が何度もあった(これは今でも準社員の時はもっと酷かった)(クビだ、一発でクビだ、辞めて貰う、バカ、アホ、使えない、要らない、明日から来なくて良い、話にならん、ぶん殴るぞ、辞めちまえ、考えが甘い、下手くそ、役立たず等) ・他の従業員のとばっちりやしわ寄せを何度も喰らった(これは今も準社員の時はもっと酷かった) ・私だけ体調不良の為休職(1ヶ月の休職)する際他の社員から「お前はもうこの部署には要らない、必要無い、休職中はじっとしてろ、クビだ、辞めれ、休職中は1歩も外に出るな、休職中は変な事するなよ」等と言われた(散々私の事を都合良く使い、休職が決まると「もういい、お前の代わりを入れる、それを引き継いだらお前はもうこの部署には要らない、この部署には戻れない」の使い捨て) ・私だけ勤務時間、製造量、業務量が異常に多い時がある(これは今も、準社員の時はもっと酷かった) ・パートに変更を掛けた時私だけ勤務時間や業務量を異常に減らされた時がありこれを問うと「甘い事言うな」等と言われた(私だけえこひいき、差別扱い、特別扱い的な感じ) ・元の部署に戻れないと言いながら人手不足と言って私を元の部署で使う(こう言った部分等が本当に余りにも都合良過ぎな部分) ・私だけ(これは経営統合後の事で切羽詰まってた事が何度かあり)昼食抜きで仕事をする事が何度もあった(但しこれは私が昼食を抜いて自主的に仕事をした部分もあります) 等です。 まだまだ沢山色々とありますが挙げたらキリが無い為これ位にします。 私はこの会社に入社し今日に至る迄本当に沢山ミスや色々と何かをしてしまい、そしてパートに変更を掛ける時期も誤ってしまい(余りにも判断するのが遅すぎました)会社に沢山迷惑を掛けてしまい本当に申し訳無いと言う思いは沢山あります。しかし上記の様な事があると私は都合良く使われ何で私だけ悔しい思い(屈辱的な思い)をしなければならない？と思ってしまいます。 私だけこの会社で他人と違う扱い(特別扱い、差別扱い、えこひいき的な事等)をされているのでしょうか? 私は最終的に解雇(クビ)あるいは、契約更新をされずにそのままサヨナラと言う事になりますか？ 回答お願い致します！ 正直申し上げて上記の事等があると私だけ大変苦労し、大変な思い、辛い思い、苦しい思いをしていると思ってしまい、他の従業員等が全く苦労せず、大変な思い、辛い思い、苦しい思いを全くしてないと思い、更には甘えすぎで楽をし過ぎでワガママ、自己中、職場環境がかなり最適と思ってしまいます。 これは断言出来ます。 自分だけ「被害者面か、被害妄想過ぎる」と思う方はいるとは思いますが上記の事は私がこの会社に入社してから今迄に本当にあった出来事なので、色々と厚かましいとは思いますが投稿させて頂きます。 本当に他の従業員(特に女性従業員)は何に苦労してしてるの？、今迄に何に苦労したの？って思ってしまいます。 そして又最近もこの会社で面白く無い事があった為私はもう我慢の限界に達しこの工場から本社工場宛に届く「目安箱」と言う意見書が設置されているのですがその意見書に私の入社してから今日に至る迄の上記に対しての改善を求める為に全て意見書に書いて本社宛に「匿名」と言う形で意見書(目安箱)を提出しました。
１日や２日の短期のアルバイトしたいのですが、その条件でたくさん求人が載ってるサイトを教えてください。
勤怠についての質問です。基本給 ３０万円の正社員（８時間労働/日） 残業時間 ２５時間 欠勤 ２日（合計１６時間） 早退 ３日（合計６時間） とした場合、 残業時間の２５時間から欠勤と早退の合計を引いた３時間のみの残業代だけ付けるという事は可能でしょうか？ それとも２５時間分の残業代から、２２時間分の欠勤早退代を引かなければならないのでしょうか？ 有給休暇の使用をしないで計算する場合（本人希望）、どのようにすれば良いのかアドバイスをお願いします。 あくまでも法律に引っかからないような方法をお願いします。
初めまして。育児休業手当について無知なのでお伺いしたいです。ネットで調べると育児休業手当の申請は2ヶ月毎に最低でも署名・捺印が必要と書いてあることが多く、あまり参考にならないので質問させてください。 今まで2回受け取っているのですが、申請したのは最初のみ。2回目は申請書類などは特に送られてこず、初回から約2ヶ月後に1回目と同額が振り込まれていました。 で、勝手に3回目も...と思っていたんですが、3回目が中々振り込まれません。 1.2回目に振り込まれた日より約10日以上遅れています。 初回以降申請しなくても育児休業手当って給付されるものですか？ 勤め先は独立行政法人の病院です。給料形態は公務員と一緒でした。
先日、仕事で棚卸しの作業があり14:00から次の日の朝方(?)4時まで 仕事をしました。 棚卸しの日は残業代はでるのでしょうか？
非正規雇用の乱立と、格差社会の原因は、現在の労働基準法に原因は無いのでしょうか？・ 明白なブラック企業は例外としてですけど、日本の労働委準法が非正規と言う観念を作る土壌になって、格差社会の肥やしになってない？ 日本の労働基準法って厳しすぎて、企業・雇用する方の「足枷」になってしまってるのが原因では無いかと思うんです。 頑張って働いている人が、それ相応の対価を得るのは当然の事と思います。 しかし、働きもせず、権利ばかり主張する人には問題が無いでしょうか？ そして、どんな会社にも、一定の利益を得る保証も無い訳で、会社実勢の好不調を無視してるのが問題では？ 労働者が弱い立場ってのは分かりますが、現行の法律が逆に労働者を強くしすぎてしまってるのでは無いでしょうか？ 現行の法律が労働者を異常な程に強く守るので、その抜け道として「非正規雇用」なんて生まれてしまい、その結果が「格差社会」では無いでしょうか？ 企業に自由がなく、給料を上げてしまうと後で大変になる。。。。。となれば、どの企業も賃金の引き上げには、かなり慎重になるのが自然では無いでしょうか？ アベノミクスでトリクルダウンが起こらないのも労働基準法が怖くて企業側が「安全策」を取らざる得ないのが現状なのかと思ったりします。 頑張る者が、それ相応の対価を得るのは当然だと思います。ただ、企業側を縛りつける様な労働基準法ってどうなんでしょうか？ 現行の労働基準法で、企業側が委縮させられてるってのが原因かなって思うんですけど、どうでしょう。委縮するから、非正規雇用でしか雇えない（？） 私が経営者だったら、怖くて正規で雇用なんて出来ないなぁって思いました。そりゃ、非正規しか雇う気になれない現在の法律だって思ったり。 最近になって、労働基準法ってのを知りだしました。まだ、詳しい事は分かってません。色々と教えて頂けると助かります。
なんで、みんな年金払ってるの？去年だけで五兆円ドブに捨ててるんだよ…(^^;)
仕事は続ければ給料あがってくって本当？ でも全ての会社ではないよね？ 父が絶対だというんですが全ての会社ではないよね？
私は今月からプリウスに通勤車を変更しました。そうしたら現在勤務先の支給交通費が10パーセントに減額されました。 また、営業で自腹で払っていた私所有の携帯電話の基本料や通話料について、通話を通話し放題のプランに変更したら、私の携帯電話の請求書の内容から毎月500円の携帯手当は不支給になりました。 社長はこれは合法だといい怒鳴りますが、どうなんでしょうか？
日給月給について日給月給で、他会社に派遣されて働いてる正社員です。実際に働いてる派遣先の都合とカレンダー日数分休むよう言われたせいで休みが増えました。 この場合でも休み分きっちり引かれてしまいますか？ 会社都合であれば6割は支払われると聞いたことがありますが、法的にどうなのでしょうか？ 回答お願いします。
高校生のアルバイトについてです。自分は月末締め10日払いのところで働いています。 それで2016年の年収を計算するときって1月10日の給料日から12月10日までの合計ですよね？ それが103万超えなければ、追加でお金がかかることは無いですかね？ 説明がわかりにくいかもしれませんが、解答お願いします。
月10日休みの会社ってどういう配分で休みが割り当てられるんですか？
生産性に関して教えて下さい。 １時間当たり ４人で作業した場合 平均すると早い人が１３３件で５２０個の荷物を準備します。目標は１４０件ですが、仕事の量が多い時は１３５件で７００個準備する事もあります。なので、目標を達成できません。７００個出した時の仕事量が通常と同じであれば、１時間でどの位の件数を作業ができたのか、知りたいです。計算が疎くて困っています。 計算式を教えて下さい。よろしくお願いします。
退職時の菓子折りの渡すタイミングについて 明日、約1年(アルバイトで)勤めた会社を退職します。 しかし、明日は部署の半数の方が出張に行っています。 明日の夜に送別会があり、出張に行っている方は わざわざ出張後に参加して下さいます。 そこで、菓子折りを渡すタイミングなのですが 1.昼休みに部署に残っている人に手渡し、出張に行っている方には机の上に置いておく。 2.残っている人に、みなさんが揃ったタイミングで配って下さいと包み事渡す。 3.送別会の場で配る。 菓子折りは、ケーキ屋などで売っている クッキーの詰め合わせを買いました。
①２年半働いている会社で上司から年金事務所の調査のために本籍を教えるよう言われたのですが、何のために必要なのでしょうか？１年くらいまえから月給になり、社会保険にやっと加入した会社で、今月の給料から住民税が急にあがりました。 住民税があがった事に関係あるのかなぁと思いつつも、年金事務所の指示なのでまた別に追加で徴収されてしまうのかなぁとも思いました。 ②給料は月にして5万弱しか上がらなかったのに、住民税が1万5千円ほどあがりました。 上がる割合が高いと感じるのですが、普通ですか？ 以上2点、どなたかよろしくお願いします。 上司に聞くと従業員一人一人を調査してるんじゃないか？とのことでした。
現在自分は会社で営業の仕事をしております。それと並行し個人でクリエイターとして活動もしております。 最近自分の活動を応援してくれる方や、仕事の依頼をしてくださる方が徐々に増えてきました。会社でもたまたま社内で紹介したウェディング関係の作品に興味を持ってもらえ、社内の人間が式を挙げた際に実際に使ってもらい、評判もよく手ごたえを感じました。 その後の会議で社長が自分の作品を会社の仕事として製作してくれる意志があるなら、今の営業職から切り替えてクリエイターとして働かせてくれると言われました。 決断もせまられています。 会社でクリエイターとして働かせてもらえるのはうれしいですが、まだ独立できる位の売り上げを今までの活動でたてられておらず、お給料をもらいながらどれだけ売上を立てられるか、会社の人間が自分の作品を営業してくれてもまだ分からい状況となっています。 また個人的にいただている細かいお仕事も会社の仕事とどう折り合いをつけてよいかどうか、悩んでおります。 将来独立は考えているので、この機会をきっかけに将来に向けて一度会社で頑張ってみたほうがよいのでしょうか? ちなみに作品はこのような物を製作しております。 ＨＰ→http://typo3012.wix.com/matsuo-naoki アドバイスをいただけましたら、よろしくお願いします。
小売業正社員です。私は会社で評判が悪いです。 先日、名指しでクレームがきてしまいました。 他の部署の人に「まだ、やめてなかったのか、いつ辞めるのよ？早く仕事探せ。今、色々あるから配送業の仕事でもしたら、そっちのほうがあっているんじゃないのか。」と言われました。 私は、カチンときてお前から給料もらってるわけじゃないし、言われる筋合いないと思いました。 確かにクレームを出した私が悪いです。 クレームを出したからといって、そいつから給料をもらっているわけではないのに辞めろとまで言われる必要はありますか？
給料についての質問です。自分は現在高校1年ですが家庭の事情で高校を中退し働く事になりました。 現在働いているのですが給料の計算がよくわかりません。 労働条件a＋bの基本給は理解出来るのですがbの定額的に支払われる手当に8000円と書いてあるのですがこれは毎月8000円プラスで貰えると言うことですか？ 追加に、 3ヶ月間は見習い期間で時給制なのですが時給850円で今月の8日から勤務、土日休み、8時から17時半休憩90分 なのですが給料〆日は25日だと今月は何円貰えるのでしょうか？
わたしの会社の社長は、何かあると社員の解雇ばかり狙っています。解雇すれば、売り上げ減少に対応できると。 この間わたしもされそうになりました。 最近当社の前で、労働組合の演説が頻繁に行われるようになりました。 わたしは、どうしたらいいですか？ 社長は、アカは有罪だと。
【至急！！ご回答お願い致します(>_<)！！】 失業認定報告書で､ 「4時間以上働いたら◯､4時間未満なら×」 を記入しないといけないんですが､ これ､4時間以上働いた場合､ その次から貰える失業手当てが減らされたりするんですか？？
どうして給料泥棒を養わないといけないんですか 会社なんか成果主義と信賞必罰でいいじゃないですか。 成果を残せない奴はとことん追い込んでいく。最後は 自ら辞めるように仕向けると。成果を残せない人だって、家族を養っている。そういう人を 養うのも、社会貢献という意見もありますが、そういうのは 一企業というより、生活保護など国の役目ですよね。 そもそも選ばなければ、３Kの仕事など、いくらでもあるんですよ。 グチグチ嫌味を言われながら、しがみつくよりも、感謝されながら お金を稼ぐほうがよっぽど精神衛生上もよろしいかと思われますが。 どうして給料泥棒は会社にしがみつくんですか。 http://j-net21.smrj.go.jp/well/qa/entry/175.html
●通勤費の扱いで2つ質問です● ①通勤手段・経路を提出・申請した経路以外での通勤は不許可申請経路以外で事故等があった場合は会社は一切の責任を負わない申請した経路以外での通勤にかかる費用は交通費として申請できない というルール。多分、一般的なルールだと思いますが。 これ、自転車通勤の場合、台風や雷雨でもこれらの手段で通勤しないといけないので身の危険を感じます とはいえ交通費の補填や万一の時に会社が助けてくれなくなるというのであれば、そうするべきでしょうか？ 上長に聞いてみても「そうなってみればわかる」みたいな回答しか貰えず、どこまで体を張るリスクを負うべきなのか判断に困っています ② 私は元々公共機関で申請していたのを、自転車通勤に切り替えることで交通費支給も減りました が、どうも同僚の数人は公共機関申請のままで自転車通勤等して差額を得ている様です 本社からは時折「適正な通勤経路か確認」するよう来ていますが、営業所の上長が知った上で黙認しています ぶっちゃけ単に悔しいので、自分が差額を得られないなら皆得られないようにしてやりたいと思うのですが、そもそも上長が黙認しているなら合法なんでしょうか？ それなら自分も差額を得る側に回りたいのですが、業務上横領に当たるように思えます 非合法なら、内部告発だとなぁなぁで現状維持にされそうな社風なので、できれば社外・第三者を通した方法でやめさせられないものでしょうか
てんかん持ちで介護職は施設側にとってはぶっちゃけの話、責任うんぬんの問題で“介助をやらせない”所は多いのでしょうか? 自分はてんかんを患っているのですが、軽度の為、手帳は未取得です。薬をきちんと服用していれば、まず発作は起きないです。というかその為この1年ほど意識を失う発作は起きてないです。 本題に入りますが、今の法人で最近つくづく転職したい気持ちになってきました。ここの法人は昨年9月より働いているのですが職安の介護職フェアで知り合い、てんかんを持っていることも伝え是非面接にということで、通り今働いています。結局法人内でいろいろ不都合(運転免許が無い)が出ていろんな法人内の施設に飛ばされ、今年4月からGHと小規模多機能が一体型(事務所やEVホール挟み隣通し)の施設で働いていますが、やはりてんかんを怖がっているようで、管理者の方は特に“介助はダメだからね”といろんな職員に言っています。なので一人では何もやらせてもらえません。一人ではというより自分の病気を理解し、ヘルパーの資格を持っている、少ないけど経験はあることを理解してくれている一部の人のみ、もちろん本当に一人ではダメですが、見守りながらやらせてもらっています。つまり二重の見守りというのですかね。自分は利用者様に介助をさせながらその利用者様の見守り、先輩職員は自分の行動を見守りつつ、自分が介助をしている利用者様を見守るという。また仕事はそれ以外では自分は掃除とか利用者の見守りだけです。何度か管理者には相談しましたが「君には裏方の仕事をやってもらう。それで助かってるから。」と言われます。でも、特に自分は今の職場だと家から遠距離通勤しているので遅番枠で働いていますが、夜勤帯にも被るため遅番職員は自分が入るまで居なかったので夜勤者が仕事している間、自分が別の仕事をしたりできるのですが、結局は介助ができないから基本的に自分が夜勤者の一部の仕事を補うことができません。 冒頭にも記載しましたが、もちろん“何かあった場合”のことで心配しているのだと思います。でも自分は薬をきちんと飲めば発作はまず起きないと言われ、主治医の診断書も管理者に渡しています。それに先日頭痛で早退したので、その件とてんかんを合わせているのだと思います。でも頭痛もてんかん発作とはまったく違います。それはてんかんの医師も言っています。でもやはり重ねているようですね…。理解ある人が自分になんで介助をやらせないのかとケアマネの人とかに言うと「だって病気が…。」と言いますから。 でも今ここを辞めると、中々採用してくれないでしょう。同じ介護職では。てんかんだから。一昨年の夏にそれまでは薬は服用していなかったので、出勤日の朝に発作が起き、それを管理者に報告し、管理者が社長に報告したところ辞めてくれと言われ、昨年の9月までずっと介護職を諦めず仕事を探していましたが中々採用はしてくれずでした。時には、病気持ちでも雇うけど、てんかんだけはちょっと雇うのは難しいと言われたこともありました。 やはりてんかん患者は介護職やるべきではないのでしょうか?
アルバイトの交通費を出す場合、基本月いくらくらいか教えて下さい！
会社に医師の診断書を提出し、アレルギーによりやむなく会社を欠勤する場合、給料は引かれるのでしょうか？
ハローワークの求人で採用された会社ですが、2週間目に入る時に、一方的に解雇されました。 調べたら、解雇手当を貰えるようですが、会社に何と言えばいいのでしょうか？
こんばんは。新卒で働いているものです。 最近、ふと思ったのですがなんで会社側はちゃんと求人票を書かないんですか？ 例えば、自分の職場は 土日祝日休み 勤務時間 8時〜17時 と書いてありましたが蓋を開けてみれば、基本日曜休み たまに出ろと言われる しかもそれに関しては給料なし 祝日なんて、休みとカレンダーなどに書いてあるのに毎回前日に明日は仕事と言われ、予定ドタキャン 勤務時間6時半〜19時半 そして、残業わんさか 決して、この状況に文句があるわけではありませんって言ったら嘘になりますがそういう求人で書いてくれてれば、ストレスなく働けるのですが‥ 何故、ちゃんと正しい記入を企業側はしないのですかね？ 無理強いですが、誰かなるほどと思える回答よろしくお願いします。 長文、ただの自分の文句最後まで読んでいただいてありがとうございます。
児童養護施設で働いています。他の人が怒る事を、私は別にそこまで怒らなくて良いかなと思う事があります。しかし、立場上注意はするし悪い事といえば悪い事です。例えば忘れ物を頻繁にする、毎回言われないと宿題をやれない等です。厳しく注意する人もいます。もちろん私も注意はするけどやんやりでもいいのではと。ただ、他の人が厳しく言っている中で1人優しいと舐められるのではないかと気になってしまいます。 同業者の方、教員の方等、子ども達にどう接していますか？
質問をお願いします。旦那が熱中症で突然倒れ３日間の休業をしました。 旦那は夜勤と昼勤を２週間交代で行っているのですが、ここ３ヶ月月８０時間の残業と、休みは土日祝なのですが、日曜日以外はすべて休日出勤でした。 旦那も疲れ果てながらも会社が忙しい時期だからと頑張っていました。 しかし、いざ会社に戻ると上司から、休まれたら困るから夜勤を外すと言われました。ちなみに他の社員が休んだ場合に部署が変わる訳ではありません。 また突然明日からと言われても、病み上がりの旦那に覚えるのに半年くらいかかる作業を突然つかせるのに不安なのと、熱中症になったにも関わらず、直射日光の当たる場所への移動に悪意を感じるのと、給料が突然１０万程変わる事に不安で仕方ありません。 ちなみに上司はパワハラ傾向があり、夜勤を元々嫌がっていた旦那に夜勤をさせたり、部署をかえても２週間で覚えろとかミスをすると激しく罵倒したりします。 この場合、社長に直談判してもいいものなのでしょうか？
PDFファイルについて。 10枚の書類を1つのPDFにしたものを PC上で1つ1つのJPEG等の画像ファイルに することは可能でしょうか？ 全部印刷して 1つずつスキャンしているのですが、 紙も無駄で、効率も悪いので いい方法があれば教えて下さい。
ふと疑問に思ったのですが、 残業当たり前、週休１日、給料手取り15万、雇用・労災保険のみ の正社員と 残業なし、シフト制のため休日自由、働けば給料 15万、社保完備 のアルバイト どちらが良いと思いますか？ 世間体としてフリーターというのがあまり良く思われてないのはわかります。 さらに男性の場合、生涯働くということを考えれば正社員の方が良いというのも理解できます。 ただ、女性で将来は結婚し、出産するということを考えると、男性と出会える余裕のあるフリーターの方がいい気もします。 ぜひ色んな意見を聞きたいです。
所詮、理系は文系の駒に過ぎないですか？
有給休暇って社員に与えられた権利ですよね？ なので目一杯に使っても大丈夫ですよね？
アルバイトのデリバリーで事故を起こしましたその時に保険の免責金3万円を払えと言われました それは雇用契約書の注意書に書いてあるから、だそうなのですが あらかじめ支払う金額を書いておくのは労働契約法かもしくは他の法律に抵触するのではないでしょうか？注意書なら別に書いて、そして請求してもよろしいのでしょうか 回答、お願いいたします
アルバイトは普通、期間社員という形で契約されると思います（３ヶ月、６ヶ月、１年など） これは労働者側か使用者側のどちらかが、 契約解除を通告すれば、 辞めることができますが、 もし、どちら側からも契約解除の申し出が無い場合、 自動継続されるものなんですか？ つまり、最初に１年契約すれば、 何も言わない／言われなければ、 次の１年も契約更新したものと見なされるんですか？
残業代について質問です。 今月の給料の残業代がおかしく思い 質問させていただいます。 日給7000、時間は毎日決まっていなく、 出社が早いときもあれば遅い時もあり、 退社も同様決まっていません。 出社退社時間を毎日スケジュールに 残していて８時間を超えた時間を計算 したところ、52時間でした。 そこで私が思っていた残業代の計算は 7000÷8=875 875×1.25×52=56875 だと思っていたのですか間違いでしょうか？ 今回入った残業代は25266でした。 半分以上も少ないのですが、 私の間違いか、会社の計算の間違いなのか 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
有給を返して欲しい 知識がないため非常識な内容かもしれません。その際はご容赦いただければ幸いです。 5月中旬より体調を崩して休む日が続き、このまま有給で休んでしまうより、長欠を取得して治療に専念したほうが良いと判断し、6月中旬より長欠に入りました。 先日復職の目処が立ったため、先日手続き等をしに会社に顔を出し、その際に給与明細を受け取り内容を確認したところ、6月中旬より取得したはずの長欠が2日しか取得してないことになっており、残りの日数が有給扱いとなっていました。 事務に間違っているのではないかと確認したところ、長欠扱いにすると長欠控除が発生して給与が減ってしまうため、恐らく上司の判断で8日間分を有給で処理したのだと思うとのことでした。 このことについて私は給与明細を見るまで知らされておらず、また、有給を必要以上に消化したくないという思いもあって長欠を取得したのに、結果的に8日も有給を消化することとなってしまい、本末転倒な事態となっています。 有給の残日数が少なくなり、今後体調を崩した際や家族に何かあった際に有給を使いきってしまい、欠勤扱い等になってしまった際のことが心配です。 また、診断書を提出しているにも関わらず、診断書に記載されている期間が長欠ではなく、また本人の意思確認なく有給を使用していることに違和感と不信感を感じています。 質問は以下の通りです。 事務によると、有給を長欠扱いに訂正することはできないそうなのですが、本当にできないのでしょうか？可能であれば有給ではなく、正しく長欠扱いに訂正して欲しいと思っています。 長欠をいただいている身として厚かましいことは言いたくないのですが、以前より上司の言動に不信感を抱いており、今回も確認なく手続きを行われているため腹を立てています。
年齢差別について。。。 先日、募集内容に未経験者歓迎と書かれた飲食店での調理のアルバイトをネットの情報サイトで見つけ、応募しましたが、年齢を理由に不採用になりました。最初に応募先の店から電話がかかってきて、１週間どれぐらい働けるか、どのぐらいの期間働けるか、店から家までの距離等いくつかの質問があり、私の返答は店側の要求にマッチしているようで、スムーズに会話が進みました。 そして： 店側 「失礼ですが年齢はいくつですか？」 私 「44です」 店側 「すみません、ちょっと保留にします」 （しばらく電話保留） 店側 「いつぐらいから仕事を始められますか？」 私 「すぐにでも！」 店側 「すみません、ちょっと保留にします」 （しばらく電話保留） 店側 「うちの店は大学生や若い人ばかりですが、大丈夫でしょうか・・・」 私 「今も飲食店でいろいろな年齢の人たちと仕事をしているので、私は大丈夫です！」 店側 「いや、私たちがダメなので。。。」 これで終了です。今まで何回か利用したことがある店だけに、とても悲しく悔しい気持ちになりました。 年齢制限が必要な職種はあるとは思いますが、このケースはいわゆる雇用均等法に触れるものではないでしょうか・・・ 昔は男女差別で今は年齢差別。このまま泣き寝入りするのも悔しいので、何かできないかと思い、質問しています。仕返しするとかそういったことではなくで、何か行動することで少しでも社会をよくしたいと思っています。 こういった差別は、現在の女性の貧困やシングルマザーの貧困の原因の一つではないかと思います。また、これからの高齢化社会で、年齢による雇用差別は時代錯誤ではないかと思います。 よろしくお願いします。
迷った時は過去に学べ。歴代「東京都知事」８人の仕事、総まとめ http://e.mag2.com/2a7BQ04 このことをどう思いますか。
債権督促について。 債権回収の仕事(家賃滞納督促)の仕事をについて伺いたい事が有ります。 ある本で、債務者の電話に繋がらない・親族や保証人が居ないあるいは繋がらない場所、勤務先に連絡を入れると有りました。 中には勤務先でも居留守を使う場合が有るそうです。 その際、その本の中では、居留守だと分かった場合、その出た方に内容を感情を込めて伝えるそうです。 それを毎日繰り返すと、電話を取る人間が嫌になって債務者に取次を行うと有りました。 ここで質問ですが、債務者の代わりに電話に出た人に債務の内容を伝える事は、法律上・倫理的？に問題無いのでしょうか。ケースバイケースだとは思いますが、後々プライバシーの侵害とかで、訴えられ問題になる可能性は有りますか？ 滞納する方が悪いんでしょ、と突っ撥ねて片がつけば宜しいのでしょうが。 宜しくお願い致します。
田舎の市町村で、１０年以上も人口減少に歯止めをかけられないのは、安定した働く先、ひいては正社員の仕事がないからなのでしょうか？高卒後の進学で地元を離れると、そのままその地で就職してしまう若者が多いと言います。
年金と健康保険の増額について。飲食店に務めている正社員です。 月額給料は総支給31万、手取りにすると月平均25万円ほどです。 務めてる会社は毎年12月と6月に昇給制度があり、昨年の12月に月4千円昇給しました。 同月に新店舗がオープンになった為勤務先が異動になり、その後半年間ほど残業が大幅に増え、それに伴い残業代がプラスされた事により給料の支給額も一時的に大幅に上がりました。 12月分総支給額 68万 1月分総支給月額 48万 2月分総支給額 45万 3月分総支給額 40万 と明細には記載されています。 今年の4月の明細を確認してみると、今まで払っていた厚生年金、保険料がそれぞれ１万円以上ずつ上がっており、合計で毎月3万円も多く給料から差し引かれていました。 今までは総支給に対して58000円ほどの支出だったのに今年の4月からは90000円に支出が上がっているのです。 固定給が上がった後に一時的に給料が上がってしまったので臨時改定が適用され払うべき保険料が上がってしまったのだとは思いますが、新店舗も落ち着き、今月からは従来の手取り25万円に戻ってしまいます。 この場合、今年の4月から6月に改定される標準報酬月額が適用されて今年の9月からまた保険料は下がるのでしょうか？ それとも臨時改定が優先されてしまい、来年の9月までこの高い保険料を払い続けなければいけないのでしょうか。 どちらにせよ保険料が一気に月に３万円も上がるなんて事あるのでしょうか。 手当なしの状態で現在の給料から以前の３万円以上の保険料を払うのは正直辛く、手取りは23万円ほどに減ってしまい生活が苦しくなりそうで悩んでいます。
介護休業について教えてください。母が緊急入院し、末期癌が見つかりました。 いつ急変してもおかしくないので、いつも病院にいて欲しいとドクターに言われ、もちろん、自分も看病したいこと、また、父も難病であること、など家族の事情で、私しか身動きができないため、急遽介護休業を申請し、利用させていただいています。 このような制度があり、本当にうれしいです。 ところで、教えて頂きたい事が2点あります。 ひとつ目は… 休業に入り、会社から２回も電話連絡があり、「介護休業を取得すると、来年度の昇級に影響があるけど、よいか」と確認されした。 よいも悪いも、休業せざるを得ない状況だから取得させていただいているので、わかりましたと回答しましたが、こういう確認をするものなのでしょうか。 それは困るといえば、昇級するのでしょうか。 私は、給与規定が我が社にあるのであれば、私も会社もそれに従うだけのことかと思ってしまうのですが。 ふたつ目は… ２週間ほど経ち、会社より同じく電話があり、母の様子をきかれため状況報告しました。 切る際に、時々報告するように指示がありました。 これもまた、定期的に状況報告するのが、常識なのでしょうか。その場合は、直属の課長に時々状況報告すればよかったのでしょうか。それとも、電話をかけてくださった部長に報告でしょうか。 もちろん、介護休業を申請した際に、残りわずかな余命も目処として伝えてあります。１ヶ月と…。 急だったため会社には、ご迷惑をおかけしたかと思うので、その点は本当に申し訳なく思っているのですが、介護休業を気持ちよくいただけたという感じではなく、復帰もしづらい話がちらほらと耳に入ってきます。 私の取得方法や状況報告しなかったことがいけなかったのでしょうか。 難病の父もいますので、働き方にも悩んでいます。
死産の場合の出産手当金について教えてください。 2014年 11月〜 一人目 産前休暇 2014年 12月〜 一人目出産、産後休暇 2015年 2月〜 一人目育児休暇 2016年7月中旬 二人目死産（18週） 2016年7月下旬 一人目育休からの復帰予定日 だったが、二人目の産後休暇のため復帰できず 現在 自宅療養中 こういうケースの二人目の出産手当金の扱いについて教えてください。 出産手当金とは、産前産後休暇の間会社から給与が出ない場合に、その期間の給与を補填するものとして頂ける手当と認識しております。 死産した当初は一人目の子が一歳を過ぎていたため育児休業給付金も受け取っておらず、実質収入はゼロでした。こういうケースでは出産手当金も頂けないですか？ 会社に問い合わせてみてるのですが、なかなか回答が得られずこちらで質問しました。 詳しい方、正しい知識をお授けください。
初めて入力しますので、わかりづらかったり意味が、わからない場合が有るかもしれませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m 質問なんですが、今トラックドライバーをしています。それで2日仕事をして休みといった形でやっているのですが、1日目が、埼玉県〜仙台の往復で、880キロ、休憩１時間時間が18〜19時間労働、2日目が、茨城、東京、埼玉、横浜で490キロ、時間15時間労働休憩なしをして休みなんですが、今度から2日目に、長野の配送がつきます帰って来て休み無く積み込みして行くのですが、完全に労働基準法引っかかると思うのですが、どうですかね？返答よろしくお願い致しますm(_ _)m
イレブンカット美容室で働いています。 有給休暇で質問です。 有給休暇を取りたいと言ったところ、そんなものはうちには無いと言われました。藤沢市の労働基準局に相談したら、有給休暇が無いと言われて、断られた、それだけでは調査の対象にならないと言われました。 調査の対象になるのは、「有給休暇として申請して休んだ結果、給料から差し引かれている場合は、話が違うということで、起訴の対象になる」そうです。 全国売上第6位になった事もある、１８０店舗以上のチェーン店を展開しているにもかかわらず、イレブンカット美容室では、そもそも、有給休暇を知りませんの一点張りです。 現在の日本はブラック企業ブームなので、正社員は大変です。 とにかく、法律の穴を抜けるのが上手いらしく、残業代も予め基本給に入れてあります。求人募集広告には、研修費代は会社負担と書かれてましたが、実際には給与から６万円程引かれていました。 この事も、藤沢市の労働基準局は、調査の対象に当てはまらないと言っていました。 私は誰にも相談出来ません。 ここには詳しく書きませんが、過労で辞めた方もいます。 理由はうつ病の方や、体調不良等です。 そういう方を減らしていきたいです。 しかし、法律は市民を守っていません。 私は違法だと思いますが、労働基準局は合法だと言っています。 日本の有給休暇消化率が悪いのはイレブンカット美容室のように、 有給休暇うちにはありません状態の企業が多く、これを違法とする法律が無い現状のせいではないでしょうか？
介護施設で働いているものです。左半身に麻痺がある方に車椅子からベッドに移ってもらう際に、いつもは右足のフットレストは利用者様本人にあげてもらい、麻痺のある左足は私が声かけをしてから、あげさせていただくのですが、今日はなぜか本人様が右足のフットレストを上げただけで麻痺側の左足フットレストはそのままの状態で立ち上がってしまいました。 幸い、利用者様は転倒することなくベットに座っていただくことができたのですが、フットレスト部分と足が絡まってしまい足をぶつけてあざになっているのでは？心配になっています。すぐに先輩・上司に報告し、どうすれば良かったのか教えてもらえば良かったのですが、タイミングがつかめず、今になってより心配になってきました。 このことを朝一にでも上司に電話で報告するべきか、休み明けの月曜日にするべきか、悩んでいます。 4月より新卒で事務員として働いており、介護の資格は持っていません。介護の知識は全くないのでこのようなことはよくあるのかどうか、また、報告すべきかどうか教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
新しい保険証について７／１２をもって有給休暇が終わり会社を退職しました。次の会社に入社するときに会社に保険証の提出が必要となると思うのすが退職したために保険証が手元にないのですがどうすればいいでしょうか？
労働者が36協定を知らないなんて有り得ますか？
就職の際の保証人についての質問です。 私が知らない内に、知人の転職の際の保証人になっていました。知人が転職した会社から、葉書で知人の保証人になったことの確認がありましたが、私は知人からそんな依頼は受けていませんし、勿論署名や捺印もしていません。 この様な場合、私はどの様に対処したらいいのでしょうか？ 署名･捺印していませんので、放置しても構わないのでしょうか？
お知恵をお貸しください。 新幹線を利用しての出張は法人のEX-ICカードを利用してます。 経理としては精算業務が一括でできるので、個人カードを利用したい営業社員の申し出は禁止しています。各部署、社員に納得がいく通達の文言があれば教えてください。
仕事が茶番劇の繰り返しのように思えてきました。現在、携わる業務は前任から引き継いで1年が経ちますが、10年前から進捗がありません。今も検討、検討、検討の繰り返しです。 動くお金が大きすぎるのか、経営者もリスクを取りたくないのか、会社としてやる、やらないの判断をしません。宙ぶらりんです。 当社だけでなく、数社が絡む複雑な事業のため単純でないことは理解できるのですが、、 そんな業務を一緒にすすめる私の上司は熱血なタイプで、会議で問題が発生すると熱くなっています。 私はなんだか茶番だなと冷めています。その場は取り繕っていますが。 私も自分の担当分の業務はちゃんとやっており、社外の方にも迷惑はかけていないと思うのですがなにせ茶番の繰り返しのような気がします。 会社の方向性が見えずうんざりしています。 まだ入社５年目なのに、冷めてしまい、その場その場でやるべき業務をこなし、ある程度のスキルアップができてればいっか。ってかんじです。 本当はもっと真剣になりたいのだと思います。 同じ状況のかたは、どのように捉えているのでしょうか。
1日4時間でもちろん休憩はなく 10連勤を要されました これは労働基準法というものに 触れることはありませんか？ 調べてもよく分からず 申し訳ありませんがわかりやすく 教えてくれる方お願いします
雇用保険の特例受給資格者は、特例一時金をもらった人でも常用就職支度手当をもらうことはできるんでしょうか。
再就職手当のアルバイト版、「就業手当」の評判はあまりよろしくないようですが、そんなに損な制度なんでしょうか。
１０月からの社会保険加入要件の拡大についての質問です。メリット・デメリットを教えてください。
会社で高専卒の男性がいるのですが・・・ 高専ってなぜ行くのですか？ 普通に大学に行くのと２年？！くらいしか 変わりませんよね？どうせだったら、大学に行ったら よかったのにと思うのですが・・・
マネキン紹介会社より紹介を受けて、マネキンを4日間（日給1万円）で雇用することになりました。交通費と一緒に給与を支払いますが、この際の源泉所得税は、税額表の日額表で該当する箇所の乙欄×4日の金額を徴収することでよろしいのでしょうか。
よろしくお願いします。 私は43歳で今年転職しました。 今の会社に疑問を持ってしょうがありません。 1 残業代が全くない。 2 カレンダー通りの休日と聞き、イレギュラーで土日出勤があったのに振り休がなく11連出勤（木曜から日曜まで朝4時出勤で移動が１時間。15時まで働いて、帰りの移動が1時間）この分は残業代も無く、振り休無し。 3 会長が来ると、ビル全員が総立ちで迎え、おはようございますの挨拶。 4 会長への報告が、それ以下（社長以下全員）の行動申告と違うのが当たり前。知らぬは会長だけ。 5 会長が帰るまで帰れない。 6 契約書類が未だに手元にこない。 7 営業は、自分の車（ガソリンとオイルは会社持ち） 8 その際の事故は、自分の保険 9営業は、自家用車必要なのに、駐車場は、自腹で借りる。 これは当たり前なのでしょうか。 ※本当に心から辛く感じてるので、批判はやめて下さい。あくまでアドバイスでお願いします。
至急回答お願いします。アルバイトについて質問です。情けない話バイトをばっくれてしまいました。 閉店時に鍵を持って帰るのですが鍵をもってばっくれてしまいました。明日には返す予定なんですが 店長が今日返してくれへんかったら警察に連絡するとLINEで言われました。今日は鍵は返せない状況です。 制服も明日には返します。民事上の責任に問われるんでしょうか？またLINEで警察に連絡するとおっしゃってましたが恐喝罪に入るんでしょうか？ よろしくお願いします。
ハローワーク求人に応募、入社した会社をたった2週間で一方的に解雇されたんだけど、質問ある？
バイト8連勤って労基法違反ですか？
4週9休(日祝含む)年間117日、週40時間勤務 の場合、週休２日になると回答をいただきました。 職場は日祝は営業していません。 １日8時間勤務です。 週休２日だと4週8休にはなりませんか？あと、GWとか祝日が多いときは、週40時間には達しませんが、それは問題ないのでしょうか？
有休の買い取りについて。 例えば、会社に10年勤めており、毎年、有休が20日付与される場合、1日も有休を使用せず、2年経過した場合、 その20日間の有休は消滅してしまいますが、この消滅してしまった20日間の有休は会社に申請すれば買い取って貰うことは可能なのでしょうか？(消滅した20日間の有休をお金で貰うことは可能なのでしょうか？)詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。有休の買い取りについて。 例えば、会社に10年勤めており、毎年、有休が20日付与される場合、1日も有休を使用せず、2年経過した場合、 その20日間の有休は消滅してしまいますが、この消滅してしまった20日間の有休は会社に申請すれば買い取って貰うことは可能なのでしょうか？(消滅した20日間の有休をお金で貰うことは可能なのでしょうか？)詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
勤めていた会社に未払いの残業代の支払いを頼んだ所 「支払いには会社が雇ってる社労士と弁護士の作る書類にサインが必要」 と言われたので 「サインしなかったら？」と尋ねた所 「サインが無い限り支払いは無い、現金の支払いにサインは必要、社会の常識であり法律で決まってる事、ウチの弁護士もそう言うてるんや、そんな事も知らんのか？知らんのやったら調べろ」 と、会社から言われました。 調べれる範囲で調べた所 未払いの残業代の支払いに関して労働者のサインは必要とは無かったのですが… どなたかご存知の方、いらっしゃいましたらご回答よろしくお願い致します。
ポスティング経験者様に、お伺い致します。 はじめてみたいのですが、全くの素人が １日700部のポスティングは無理が ありますでしょうか？。 病気療養中で、通院費用を預金を崩して 捻出していました。 単独で出来るお仕事を探して居ましたら、 ポスティングを見つけました。 色々なご意見をお待ちしております。 宜しくお願い致します。
質問させて下さい。現在、正社員で勤務中の者です。 この度、旦那の仕事の関係で県外に引越しをする事になりました。これが決まったのが、7月29日です。 9月の第2週から新しい部署での仕事が始まります。 旦那を単身赴任させるつもりはない為、私は仕事を辞める必要があり、「8月いっぱいで退職させて下さい」と8月1日にその旨を上司に伝えました。 すると「さすがに今月末にってゆうのは無理だよ」「どんなに早くても9月末とかさぁ…」と言われてしまいました。 確かに、入社前にサインした契約書には「辞める場合は3か月までに申告」と書いてあったので、私の申し出を快諾してもらえるとは思っていませんでした。 しかし、今回のような場合3か月前に申告するのは到底無理です。民法上では、2週間前に退職を申し出れば雇用関係は終了させられるはずだったと記憶しています。 この民法は、入社前の契約書に私がサインをしてしまった場合でも有効になるのでしょうか。 会社側から損害賠償うんぬんの話を吹っかけられる可能性はあるものですか？ 詳しい方、よろしければ教えてください。
育児休業給付金の支給条件について質問です。以下の場合、支給の対象となるか教えてください。 雇用保険加入日…2015.12.14 (この月の出勤日数 12.1〜12.31では13日 12.14〜12.31では9日) ①産休に入るのが2016.11.28 この場合、雇用保険加入後はすべての月で出勤日数が16〜18日 ②産休に入るのが2016.12.13(雇用保険加入日から丸1年) この場合、12月の出勤日数は7日 ③産休に入るのが2016.12.20 この場合、12月の出勤日数は11日 出産日が2017.1.8 育児休業開始日が2017.3.6 私の職場は毎月末が締めとなり、翌月末に振込まれるシステムになっています。 不明点が、賃金発生日数が11日以上ある完全月の数え方です。 1ヶ月のカウントが、雇用保険加入日から遡って、毎月14日〜翌13日になるのか もしくは職場の給与形態に応じ、当事業所の場合毎月1日〜月末までになるのかがわかりません。そのため、産休に入るタイミングをどう数えたらいいか悩んでいます。 上記の場合、①②③いずれの場合育児休業給付金の支給対象となりますか？？もしくは、どちらにしても給付金の支給対象にはならないのでしょうか？ 具体的な日数での質問になってしまい恐縮ですが、ギリギリもらえるかもらえないかの瀬戸際のため、ぜひ参考にさせてください。 もちろん産休に入るタイミングの決め方として、第一にしているのは赤ちゃんと母体である私自身の体調です。たとえ給付金がもらえなくても、体調次第で休業開始日は会社と相談する予定です。 よろしくお願いします！
休憩時間の考え方1.契約書記載の勤務時間は8時間45分 →8時間超なので、休憩1時間（実労働7時間45分） 2.同、8時間45分（休憩時間は45分とする） →予め45分引いて実労働8時間なので、休憩45分 どちらの考え方が正しいのでしょうか？
アルバイトのシフト時間帯について 募集の条件に 時間帯 ①9時半〜17時 ②17時〜22時 と書いてあったのですが、 これは9時半〜17時、17時から22時 絶対にこの時間に入らないといけないという意味なのでしょうか？ 教えてください。
社内での労災なのに自賠責？ 先日、仕事中に事故があり頭を打ちました。 室内で作業中、従業員(モラハラ上司)とぶつかった事故でした。 頭だったので病院にかかり、検査をしたのですが特に異常が見つかることなく治療もありませんでした。 病院側も事故の状況から労災だろうと思ってくださったのか会計時に様式５号の書類が必要と言われたので会社に書類が必要な旨の電話するも書類を出し渋り、病院も閉まる時間でしたので支払いは保留にして明日また電話してくださいとのことでその日は終わりました。 改めて社長に電話すると「労災を使ってもいいけど、実際にかかったお金を払うだけの方が(健康保険を使うと思っていたと思います)あなたにとっても面倒なことにならないと思うから、その方がいい」と言われました。 次の日、病院にそのことを電話すると「とりあえず10割分を支払ってもらいますね」とのことでしたので病院に支払いに行ったところ社長がさっき来て自賠責で処理すると言って支払って行ったとのこと。 そこで質問なのですが、仕事中の事故で、しかも交通事故で無いのに何故自賠責なのでしょうか？
インタビューの流れについてです。 明日、僕は詐欺について銀行員の方にアポを取ろうと思います。できればその日にインタビューを行ないますが、、 アポの取り方で少し不安があり、アポは現地にいって取るべきでしょうか？僕は現地に行きまず、どんな人がくるのか顔を見せにいき印象を持たせたいと思い現地に毎度、足を運んでます。 単に、電話でアポを取ると声が聞こえづらいとか聞き逃すことも多いと思うから あまり自分は電話でとりたくないのですが どう思いますか？ それと、インタビューはどんな感じで進めれば宜しいでしょうか
職場の環境について、悩んでおり相談に乗って頂けれると嬉しいです。現在、私は歯科医院に勤めており事務長をしております。 私の職場では私以外社員がおらず、 私以外はほぼ40代〜50代のパートさんの女性で成り立っている職場となっております。 実質パートが社員的な役割をそれぞれがこなしているのが現状です。 また経営者の院長は、院内のDrや衛生士、事務に大変甘く、(院長は叱るとスタッフが辞めてしまうことを恐れています。人員もかつかつな為、怒るに怒れない。いなくなられたら大変困るから)大きなミスがあっても直接ミスを指摘することは少なく、院長先生が怒らないことを知ってるので、パート全体に甘えの体質が身に付いてしまいました。 そのせいなのかはわかりませんが、仕事に対してもパートがが怠慢になりました(これは私の仕事じゃない。あの人の方が時給をもらってるから私はこれはやらないなど) そして、スタッフがスタッフ同士の悪口を言い合い、好き勝手ばかり言っています。 根も葉もない噂や、事実を歪曲した噂話を流し、皆が皆の揚げ足をとり文句を言う。 クソみたいな環境です。 その環境に疲れた真面目なスタッフが退職したいと言い、どんどんいなくなっています。 そして本日、２番手の事務が辞めたいと言ってきました。 理由は私が２番手の事務を使えないと言ったからだそうです。 当然私はそんなことを言う訳もなく、 むしろ今までその２番手の事務とうまくやってきたのですから。 私が事務長になってからもいつも支えてくれたスタッフなんです。本当に感謝してるんです。 この件で私の怒りは頂点に達しました。 したくはなかったのですが、根も葉もない噂を流したクズを探して追い出そうと思ってます。徹底的に探してブチ切れようと思ってます。 でもその一方でキレたら負けなのか？と自問自答しております。 私は今後どういった対応をすればよろしいのでしょうか？ ご教示願います。
変形労働時間制について 私の職場は変形労働時間制をとっています。 １週間に44時間以内と就業規則に書いてあります。 毎日８時間30分労働してます。 月末や月初めに残業がたくさんあるなんてこともありません。毎日平均的です。 なぜ、変形労働時間制をとっているのか予想できる方はいらっしゃいますか？ ８時間労働でいいはずなのになぜ毎日30分も余計に働かなきゃいけないのか納得できません。 早く終われば８時間で帰れるときもありますが、８時間半働いてもその30分は残業代がでるわけでもありません。
今の会社で働いて半年経ちますが、給与明細の氏名がずっと間違ってます。 よく間違われる漢字なので、最初はしょうがないかという気持ちでしたが、最近上司と面談する機会がありましてそのときに話しました。 さすがに直ってると思ってたら、今月また間違ってました。 社員の名前を間違い続けるのは、ちょっと信用に欠けることだと思いますが、みなさんはどう思われますか？ ちなみに、今の会社は全額残業代が出ないようなとこです。
7月でちょうど３年勤めた会社を昨日8月末で辞めたいと口頭で言いました。すると7月いっぱいで辞めてくれと言われましたが拒否することは可能でしょうか？ 有給は何日あるのでしょうか？ 8月を有給取得する場合、定休日はカウントされるのでか？
お世話になります。最近、離職票の退職理由の申立てをハローワークにし、自己都合退職から、特定理由離職者3C(正当な理由のある自己都合退職)に変更になりました。 本来は3Aを申立てていたのですが、会社が全てを認めなかったとの事で、3Cに決定したそうです。 この後、労働審判をする予定です。 この自己都合退職から特定理由離職者3Cに 変更になった事は、労働審判にこちらに 有利に影響するでしょうか？ また、自己都合退職から特定理由離職者3Cになった事の理由を、ハローワークは証明してくれるでしょうか？ 労働審判では、慰謝料と未払いの残業代、 それと失業給付が3Aでしたら270日ですが、 3Cでしたら120日になります。 この150日の差額の請求をしようと思います。 回答、よろしくお願いします。
以前勤めていた会社での残業、休日出勤の事についてお聞きします。 詳細は、以下の通りです。 ・月曜日～金曜日まで必ず残業が９時過ぎ（４時間残業）があります。・土曜日、もしくは日曜日どちらか必ず休日出勤しなければなりません。その際も上記同様残業があります。 ・未払いはないので、会社側としては特に問題ないと思っている。 ・組合はありません。（会社は社長含め１０名の従業員でまかなっています。 ・会議等用事があって残業が出来ないといい顔をしません。 ・休日出勤も同様で、残業もほぼ強制的に行われています。 上記の時間を月で換算すると以下の通りになります。 ・１週間の残業時間…２０時間 ・休日出勤…８時間 ・休日の残業時間…４時間 ・合計…１か月の残業時間＝（２０時間×４週）+（休日出勤８時間×４週）+（休日出勤残業４時間×４週）＝およそ１２８時間近く残業を行っています。 残業・休日出勤が出来ないと工場長、社長からいいことを言われずまた、いい顔をされません。 私自信は、体が持たないのと学校の役員などを行っていましたので、残業等出来ない日が多く嫌われていましたので、退職いたしました。 現状を聞いてみた所、以前と変わりなく残業、休日出勤を行っているそうです。 これは、労基法に引っかかるのではないのでしょうか？ ご指導頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
休日について教えてください。 4週9休(日祝含む)年間休日117日(年末年始、有休あり)、週40時間労働 という勤務がよくわかりません。 4週のなかに休みが9回ありだと、週40時間労働にはならないようなきがします。 お分かりのかた、教えてください。
長期安定政権と大企業の横暴は比例しますか？１００人聞いたら１００人とも知っているような大企業に 直接雇用されている契約状況ですが収入は低いです。 一方で若い人が避けるような重労働で、 地域によっては派遣に頼っているような仕事です。 地方なのでそれでも他の会社より若干優遇されてます。 そんな仕事ですから非正規といっても 雇用は安定しているのかと言えばそうでもなく、 「数字が落ちれば派遣、委託に替える」と 所属長のバカでかい声が職場にもれるような環境です。 最近そのようなパワハラに近い職場環境が悪化しています。 たしかに自分の感覚でも数字は悪いですし、 派遣で調整すれば手当など抑えることは可能でしょう。 しかしそれも微々たるものだということはハッキリしています。 それよりも非正規を委縮させる雰囲気が蔓延しています。 雇用環境は悪いのにどうして会社側は横暴になるのでしょうか？
私は現在20代前半男独身実家暮らしの契約社員で他副業2つの計3つ仕事しています。ほとんど毎日2つ又は3つの仕事を詰め詰めの時間働いています。周りからは正社員の方が絶対と言う方が多いので自分の気持ちは3つの仕事を辞めて転職しようと思っています。 ただ今の給料が3つ合計で35〜40万程なのですが正社員になると会社によって変わってくるとは思いますが年2回の賞与と20万以上もらえるかどうかの給料か今の給料での生活どちらが余裕ある生活ができるでしょうか。貯金は月20万をめどにしています。あといずれ結婚したりすることになると相手の親や周りはどう思うのか
おたまでたたいただけでパワハラ？人間雇うより人工知能の方がよくねぇ？最低賃金もあがり、ちょっとした事でパワハラだブラックだ騒がれるより 優秀な人材だけ雇って、あとは人工知能の方がいいじゃん、経営者ならそうするわ。 コンビニのオバサンに時給９００円も払うなら、セルフレジとか導入した方が良いと思うんだけどね。
治験に興味があります。 人の役に立つことでお金を稼げるのはありがたいです。 お金を貯めたいので報酬額が高い治験を教えていただけますか 治験の報酬の相場ってあるのでしょうか。報酬が高ければ仕事が大変というのは本当ですか。 新薬でもよいかと考えていますので 詳しい方よろしくお願いいたします。
パティシエです。 労働時間の短縮や、休みを増やすことが素晴らしいことみたいな流れに疑問を持っています。 パティシエや調理師、美容師などの技術職は、ある程度基本からやることが大事だと思うんです。 機械化や外注もいいんですけど、自分の時間を犠牲にしない努力なんてたかがしれてると 感じてしまいます。 最近自分のところだけでなく、他店でもやる気があるようなことを言いながら、すぐ辞めてしまう話をよく聞きます。 夢や根性などと言うつもりはありませんが、努力や我慢をせずに技術を身につけることなんか不可能だと思うんですよね。 労働条件を求めるんであれば、技術が身につかないことを自覚しないといけないじゃないかと。 その部分は議論されないで、労働条件がいいことが素晴らしいことっておかしくないですか？ 双方の意見が平等に扱われるべきじゃないですか？ 楽な条件で働いていても自然と技術が身について独立できるみたいなことを考える若い人達が増えるんじゃないかと。 それって可哀想じゃないですか？ 無茶苦茶に働くことも必要な時期ってあるはずだし、意味もあると思うんです。 労働条件がブラック＝悪みたいなのって変だよなって。 努力して得られる未来、楽して得る未来の違いをみんな考えているんですかね？ もちろん押し付けや、意味の無い労働はだめですけど、技術者は労働者では無いっていうプライドとか自覚って必要ないんですかね？ 仕事って様々だと思うんです。 なんか世の中が一方向だけに向かっている気がするんですけど、どうですか？
いま働いてるいるキャバクラ経営をしている会社と揉めています。いま自分が抱えている問題がいくつかあるので助けて頂けると幸いです。 ・給料と残業代の未払い いまの会社では月末締めの翌10日支払いで手渡しですが、現状まだ受け取っていません。 もう一点の残業代についてですが、給料体系としては週6日勤務の日給1万円です。支給で25万、そこから所得税と積み立て金＋寮費10万が引かれていて手元に残るのが13万円程度です。また労働時間については17:00出勤で終わりが早くて3時〜4時、遅い場合は7時、8時です。休憩もありません。入社してから一度も残業代は支払われたことがさありません。 ・寮の立退きについて 会社の人電話があり、即刻寮を退寮するように言われています。そもそもすぐに退寮するのは不可能です。1番は金銭的な面と引っ越しする時間がない。この要求には従わないといけないのでしょうか？ 家賃は約10万円の1Kです。 ・不当解雇について 会社に行った際に社長から「やめれば」などと言われています。また、寮の立退きの電話が来た際に担当に、これは会社をやめろということかと尋ねたところ、自分は社長ではないのでそれは知らなが、とりあえず出て行けとのことを言われました。 これは不当解雇とみなされますか？ ・慰謝料の請求について 先日会社に行った際に社長が激昂し胸ぐらを捕まれたり、物を投げつけられる（体には当たっていない）、デーブルを蹴飛ばす、身につけていたネックレスを引きちぎる、また実家に行くぞなどの行為をされています。 これらについて慰謝料等の請求は可能でしょうか？ 上記の点で、必要となる証拠などはありますか？それらの証拠を集めて訴訟を起こしたいと思っております。 どんな些細なことでもいいので教えて頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
僕は大学三年生でプラントエンジニアリングの仕事、そして企業に興味を持っています 日揮、千代田化工建設、栗田工業、東洋エンジニアリング、東芝プラントシステム この五つの企業は仕事は大変ですか？仕事内容についても詳しく説明してくれたらうれしいです！ 英語力は必要ですか？英語が話せない方でも企業に入れますか？ また、転勤や海外勤務などありますか？もし会社から転勤や海外勤務をお願いされた場合、絶対に転勤または海外勤務をしないといけないのてすか？ また、残業はありますか？あるとしたら何時ぐらいまでありますか？休日は休みがありますか？ 長文で質問が多いですが、回答してくれたらとても嬉しいです！ プラントエンジニアリングの仕事をされている方または質問に記載されている五つの企業に働いている方が回答してくれたらうれしいです！ よろしくお願いします！
ゆとり世代の特徴。 自ら考えて行動ができない。。。 何でも人を頼るクセがある。お子ちゃま
ビジネスメールの書き方で質問です。 登場会社：自分の会社 お客さんの会社 自分の会社の協力会社（Ａ社として） お客さんに、Ａ社で進めてもらっている仕事の状況を報告するときのメールです。（Ｔｏ お客さん Ｃｃ Ａ社） 下記内容を、お客さんにはもちろん 協力会社にも失礼の無い文面にしたいです。 気になるところで、 「Ａ社様に作成していただいた」 「Ａ社様に作成してもらった」 「Ａ社さんに作成してもらった」 「Ａ社に作成してもらった」 「Ａ社に作成させた」 「（弊社で）作成した」 どれがふさわしいかなど、 アドバイスいただければ幸いです。 －－－－ Ａ社管轄の仕事の進捗状況の報告書を作成してもらいました。 添付ファイルを見てください。 －－－－
聞きたいんですが、自分ばかり注意したり責めてくる 奴がいるんですが、これはパワハラですか？a パワハラは業務の適正な範囲の逸脱、ですが、仮に業務上の 事であっても他の人も同じようにしたりミスしているのに 大目に見て、こちらには明らかに集中的に注意する というのはパワハラに当たらないでしょうか？ 少なくとも差別だとは思います。
風邪を本当によく引いてしまいます。32歳女性、夫と娘3歳と暮らしています。 フルタイム共働きで私は4時起きですが22時には寝ます。 家事も帰りの遅い夫がかなりがんばってくれていて、私は食事作りと子供の世話のみです。 食事にも気を付けているし、最近はビタミンのサプリメントもプラスしましたが、劇的には変わりませんでした。 夫も娘もかなり健康ですが、なぜか私だけ・・・ 体調が維持できないので、仕事をパートなどに変えたいと思いつつも、夫は辞めずに働いてほしいといい、私もできれば続けたい状況です。 続けたい理由は、（大したことないですが）収入がほしいのと、職場の人間関係が良好、仕事自体も楽しく、また事務職で辞めたら同じような待遇で働けないのでは・・・と思うからです。 第２子をそろそろと思っていますが、妊娠期間を耐えられる自信がありません。（喘息もあり、薬を飲めない期間が長いととても不安です。もちろん喘息持ちでもちゃんと出産してる人がたくさんいるのは知っていますが。） 第２子を授かったとして出産できたら、また職場に戻る予定と職場も家族も思っています。 風邪さえ引かなければ、もう少し丈夫ならといつも思います。 今日も風邪で休んでいます。 リンパ節が腫れて熱が出てしまいました。 この半年、私の体調不良で休んだのが5回、娘の体調不良では1回。 どうしたらうまくいくんでしょうか。 まとまりなくて申し訳ないです。 訊きたいことは、風邪さえ引かなければうまく行くと思うので、どうしたら風邪を引かなくなるのか？です。でも、そもそもそういう問題ではない、という別の回答でもありがたいです。 よろしくお願いします。
内職について。 無知なので教えて貰いたくて投稿しました。 内職をすると収入を得ますが、 年末調整などどうしたら良いのでしょうか？ しようと思っている所のは 平均２～３万円の収入、 頑張って５万円程と聞いて居るのですが、 その職場の人のある月の収入を見たら(見て、と見せて貰いました)、 ３１万円の収入。 正直、内職でそこまでの収入？とビックリしたのですが本当です。 ただ寝る間も無い位忙しく頑張った時、との事。 まあ、こんなに収入は無いとは思いますが、 もし収入か多ければどういう事になるのかな？と思いまして。 アルバイトやパートとは位置付けは違いますよね？ いまいち違いが解らず・・ 教えて下さい。 その見せてくれた方に聞けたら良かったのですが、 聞けないままになりました。
さいたま市に住んでおりますが、住民税について質問です。 １年前にさいたま市に引っ越しをし、初年度１７０００円ほど月々払っておりました。先日、今年度の納付書が届きましたが、金額が急にあがり ２００００円になりました。 転職もしていなく、給与もさほどあがっておりません。 給与が振り込まれる際に 交通費も一緒に振り込まれます。 給与として、21万ほど。 交通費が年間で、４０５１４０円(バス２台と電車) 会社からは、振り込む金額があがればその分、住民税もあがる。と言われました。 給与があがっているんであれば、仕方なく思いますが、 あがっていないのに出て行く金額が多くなるのはきついです。 これが普通なのでしょうか？ また、住民税の値下げ交渉等は可能なのでしょうか・・・ 宜しくお願いいたします。
就業規則に鬱は解雇とありました入社してから就業規則を見せられ、鬱病気は解雇との記載を見ました。 精神科通院歴５年継続中です。 会社にバレたら解雇されてしまうのでしょうか。
博士号取得者が研究職ではなく一般職に就いた場合、 博士号取得者は一般職の仕事より研究をやりたがっている 一般職の仕事はどうでもいいと思っているというのは博士号取得者に対する偏見ですよね？
株式会社アニメイト、アニメイトホールディングス、ゲーマーズについてですが、初任給が２０万前後というのはわかりますが、年収だといくらぐらいになりますか？また、週５日制がきちんと守られているか、残業などの状況はどのような感じか教えていただけると助かります。
来年からオーダースーツのお店で働くことになりました。スーツを販売されている方にお聞きしたいのですが、日頃からどういう風にスーツに対してお勉強されていますか？また仕事に対して何かアドバイスがあれば是非ご教授ください。 よろしくお願いします！
日給月給について原罪働いてる会社の給与が、契約書には月給と書かれているものの実態は日給月給のようなのですが、会社都合というか、他会社に派遣されてる正社員で派遣先の会社がカレンダー通りの休みと派遣先会社の都合で休みが増えました。日給月給ですと、この場合でも休み分きっちり引かれてしまうものでしょうか？ 回答お願いします。
労働基準法に詳しい方にお聞きしたいのですが 会社からの説明もなく突然、深夜手当を10％カットされていました気付いたのが最近だったのですが 今年の4月からだったようで上司に確認したところ言うのを忘れてたと軽く言われました 賃金カットの説明は会社の義務ではないのでしょうか？ もしかしたら労働基準法に違反してるのでは無いのでしょうか 今の会社は過去に労働基準違反をしているのでこれからも働いて良いのか不安です 分かりづらい説明ですがとなたかわかる方お願いします
【お題】社長「今年のボーナスは斬新な方法で渡します！」……その方法とは？とある会社の朝礼で、社長が一言。 「今年のボーナスは、斬新な方法でみなさんに渡します！」 ……さて、社員の度肝を抜いたその“方法”とは？ ※この質問は、上記の「お題」に対してオモシロイ回答を投稿していただく「大喜利」形式となっています。 ※ベストアンサーは皆さまの投票で決めさせていただきます。
ソシオヘルスの健康相談に電話したことのある方、対応や知識はどうだったか教えてください。 実際に勤務されている方もいましたら内情教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします。
私自身が上司よりパワハラにあい、先日会社の人事窓口へ相談しました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115855927... 一通り話はしました。ほかに同じような被害者もいます。 この被害者の数人に関しては、人事より聞かれたら事実を証言するという確約はとってます。 相談し数日後、何人かにヒアリングを行うと人事より連絡入りました。 もちろんヒアリングは他の人に行ってもいいのですが、そのメンバーをきくと転勤してきたばかりのものや他の部署のものなどが選ばれていました。 当然、このメンバーからパワハラの事実聞ける可能性はかかなり低いです。 私は人事にパワハラの事実確認するには、もっと接点のある者などちゃんとと選出してほしいというと 「その人たちが今まで人事に報告してこなかったのは、我慢できたからでは？わざわざこっちから事実確認する必要はない」とのこと。 こういう事情聴取ってどうだと思いますか？ 正直、窓口あるものの、直接関係ある人（被害者、目撃者）を除いてヒアリングしても結果何もなかったってなります。 なんか会社側が事を大きくしないようにするための策略に感じるのですが、こんなもんでしょうか？ 会社のハラスメントの窓口ってこんなもんでしょうか？ もちろん外部にも相談は考えてますが、まずは会社の窓口がどんなもんか利用してみましたが、なんか表向きの窓口って感じだったので相談させていただきました。
私が現在勤めてる職場(食品製造工場、4年勤務、現在28歳のパート従業員です)の事についてです。(男性3割、女性7割(そのうち社員が約2割、パート(派遣も含む)が約8割)の計約70人位の職場です)この会社の社員方(特に工場長、課長、係長、主任と言った方)、及びパートのチームリーダー、一部のパートが余りにも無責任かつ横暴過ぎで非常に困ってます。 ・何でもかんでも直ぐにパートに過剰に仕事を押し付ける(これも人を完全に選んで押し付ける) ・会社内で何か問題が発生した時、何もかも直ぐパートのせいにする(社員方は一切全く悪くないと思ってる) ・パートに対し過剰に休日出勤を要請したり希望休をずらさせたりと言う事を何度もしている(いつも忙しいから、人手不足だから等の理由で。社員方は休日出勤等を全くしない) ・完全にパートによって人を選ぶ(えこひいき、人によって態度が180度変わる) ・パートがミスしたり何かをやからした時人によって注意及び指導の仕方が180度違う(言い易い人には(何でも無い時でも個人口撃的な感じで(脅し、パワハラ？))徹底的に激しく怒り進退に関わる言葉が絶対に出たり(クビだ、明日から来なくて良い、辞めて貰う、社長、本部に言うぞ、使えない、要らない、帰れ、工場長に謝れ等)徹底的に理由を問い詰めたり難癖を付けるが逆に言いずらい人には「気を付けて」程度ですんなり終わる) ・周りからの(主にパート同士、社員同士等)情報、噂、告げ口(チクリ)等だけの内容で、本人に一切事情や確認も聞かずに頭ごなしに怒る(それで全てを判断し、進退を考えてしまう事もある) ・クレーム(異物混入等の)が発生した時も全てパートのせいか、取引先のメーカーのせいにする ・パートの事を取り上げて直ぐ笑いのネタにする ・パートを完全に都合良く利用している(普段から進退に関わる事を言っておきながらこの休みの日午前中だけでも出れる？、この日出て貰える？、希望休ずらして貰える？この日は休んだらダメ等と虫の良すぎた事等を言い、忙しい時は徹底的に使い、暇な時は早く上がれ、使えない、要らない等と言ったまさに完全なる使い捨て) ・人によって「この日はお前は休んで良いが、お前は休んだらダメ」「こいつには休みを与えるが、こいつには休みを与えない」「こいつは使えないから出勤日数、出勤時間を減らす」「別に何時でも好きな様に休んで貰っても良い」等と完全に人を選ぶ ・雇っているパートを常に退職(解雇、クビ、使い捨て)を前提として働かせている ・会社で何かあった場合パートに責任を取らせて辞めて貰う(退職)と言うのが定着してしまっている(俺達社員は上の立場だから絶対に何かあってもこの会社に残る事が出来るし辞めさせられる事は無いと思ってる) ・パートが意見をしたり要望などしたりすると「言い訳するな、そんなのいい」等と直ぐ逆ギレしたりする (これも完全に人を選ぶ) ・パートにばかり配置転換等をさせる ・ハッキリ言って責任重大、無理難題の過剰な業務もパートに全て押し付ける ・常にヘラヘラしたり、笑ってる ・従業員等が退職した事をパートのせいにする ・パート等に対して普段からの感謝の気持ちや配慮、考慮等と言った事等が全く無い ・正直、社員側(会社側)の要因である事柄の事になると社員方が逆ギレしたり全く悪くない様な言い方をする ・全体朝礼や皆がいる前でパートを呼び出しその場で公開説教や名指しで注意を行うと言ったパートにとって屈辱的な事を何度もしている ・この社員方が原因で上記の事等によるトラウマや病気等、その他退職理由は様々により過去もう数え切れない程パート(派遣も)が退職(諭旨退職も含む)していった(社員も過去何人か退職した) ・これだけ数え切れない程もうパートの退職者が続出してるのに何故退職者がこんなに出ているのか全く考えもしない、寧ろまだ退職者を出そうとしている(俺達社員が原因で退職したとはとても思えない、退職した奴が悪いと社員方は思ってる) 等以上です。 まだまだ沢山有りますがこれ以上あげるともうキリが無い為これ位にしておきます。 私もこの会社に入社以来今迄本当に沢山迷惑等を散々掛けて来ましたが、上記の事等を散々言われ続けながら現在に至ってます。 私も上記の様な事がもう何度もあると本当にヤル気を無くしてしまい、ハッキリ言って私はもうこの会社に対して愛着心や感謝の気持ち等と言うのは全く有りません。 ヤル気もハッキリ言って全く有りません。 この会社で苦労や努力や一生懸命真面目に仕事をしてもそれが報われる事は全く有りません。 上記の様な事があると仕事をしていても何だか馬鹿らしく思えてしまう事も何度もあります。 正直この会社に対して協力しようとする気持ちなんて全く無いです。 ただ、生活の為だけに働いていると言った感じです。 これが私のこの会社に対する正直な気持ちです。 何度も「辞めたい」と思った事もあります。 この会社はブラック企業でしょうか？
仕分けバイトについて 深夜に、ある宅配会社の仕分けバイトをしています。 しかし、仕事についていけません。 ・ベルトコンベアで流れてくる自分の担当の荷物をレーンに引き込む。（担当は2レーン） ・引き込みながら、荷物についている問い合わせ番号のバーコードを端末で読み込む。 ・引き込んだ荷物を決められた場所やトラックに積む。 たまに補助が入るとはいえ、この3つの仕事を1人でやれと言われています。 努力しているのですが、どうやっても1人で出来る仕事には思えません。 これは、私の手際が悪いのでしょうか？ それとも、無理難題を言われているのでしょうか？ もし私の手際が悪いのだとしたら、なにかコツは無いでしょうか？
おはようございます。できるだけ至急です。 仕事が鬱すぎて昨日バックれてしまいました。さすがにバックれたまま、という勇気も無く「実は昨日事故に遭い…」と嘘をついて今日も休ませてもらいましたが、被害届を出してまた電話かけ直してと言われました。 もちろん、事故には遭っていないので被害届を出すわけにもいきません。 被害届を出したていで電話をかけ直した場合、受理番号などを聞かれるのでしょうか？ 私が無能で悪いのは分かっています。分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
逆立ちして仕事してギネスのりてぇ！ 逆立ちして絶対にギネス！目指すよ～？ オリンピックよりもギネス！
今日飲食店のバイトで仕込んでいた物を失敗して物の値段の半分の弁償を迫られて払ってしまいました。弁償と言うのは違法なのでしょうか？ 調べて見たところ半額ならOKと言われてたりしてたので…詳しい方回答お願いします
今どんどん訴訟件数が減っているのに、弁護士や司法書士等の法律家の数は増えて過剰です。こんなんで食べていけるんですか？
失業手当について この度毎月残業が45時間時間を超える会社を退職しました。会社から送られてきた離職票には自己都合と書かれていましたが45時間を超えるのでハローワークの方にも会社都合で大丈夫と言われました。しかし東京の本社やハローワークに確認を取らないといけないそうですが2ヶ月以上返事もなくハローワークの方が確認してもまだわからないといわれてるそうです。(本社側が労士？を挟んでるそうと言ってました) 担当の方もこれは異例ですと言われてました。 この場合何か方法はないでしょうか？ WEBの給料明細には残業時間も書かれているのですが担当の方は確認取らないとなぁって感じでした。 よろしくお願いいたします
職場での受動喫煙がきついです。数日前に今の会社に入社した20代の者ですが、休憩室があり、そこで昼食も食べます。 10人くらいなのですが、半分が喫煙者です。 その部屋に来るといつもタバコを吸い始めて、昼食のときも、私がまだ食べていても食べ終わった人はタバコを吸い始めるため、そのあとは急いで食べ終わるようにしてます。 仕事に余裕ができるとその部屋で過ごすため、その度にタバコを吸います。 仕事上、1人で部屋の外にいることは厳しいので正直どうしようもありません。 タバコのせいか頭痛もしますし、服にもタバコの臭いがついてその部屋にはロッカーもあるのでバッグにも少し臭いがつきます。 帰りの車もタバコの臭いがしますし… 本当に嫌で精神的にもきついと思ってて、健康面でもこのまま続けて大丈夫なのか？と思っています。 先輩たちはみんな親切に教えてくれてとても感謝しているのですが… アットホーム過ぎて分煙ができていないんだと思います。 マスク着用も考えましたが、人数が少ないですし、他の非喫煙者の先輩たちは平気そうなので、とてもマスクはしにくいです。 正直そこまで我慢してここにいたい理由もないし、まだ試用期間だし辞めるなら早い方がいいかなとも思っています。 給与等、雇用条件の提示も受けてなくて不信感も生まれていますし。 でも、前の会社も事情があり数ヶ月で辞めているため、ここで辞めたら次の転職先が見つかるのかという不安もあるんです。 家族からもせめて1年は働かないと厳しいんじゃないかと言われます。 どうしたらいいのでしょうか。 何かアドバイスありましたらお願いします。
手取り16万、ボーナス3ヶ月分、退職金寸志の事務は良いと思いますか？この度転職活動をして受かったところの待遇をよく聞くとこのような感じでした。このレベルではまだ転職活動を続けた方が良いでしょうか？職安の方には押されており、悩んでおります。
高3女子です。私は高1の頃からずっと千葉大薬学部を目指して勉強してきましたがこの時期になってもE判定の下で半年も無いのに無理だと親にも先生にも言われ、今の段階で薬学部よりはるかに合格可能性があると言われた新潟大学医学部保健学科を視野に入れています。 親はどうしても薬学部に行きたいなら私立も考えていると言ってくれましたが、学費を考えたらそんなこと絶対頼めないです。 放射線技師になることが薬剤師になることの次の夢でしたが、専門学校でもなれるということを聞くと数Ⅲまでやって新潟大行くのに頑張って勉強してるのが悔しくなってきます...。薬剤師の夢も完全に消えません...。 医療系の仕事に就きたいと思っていたのですがもう自分が何を学びたい、何を仕事にしたいのか分からなくなってきました...。 理学部などに行って薬の研究などの方がいいのでしょうか？ 私立の薬学部に行く 国立の理学部、農学部に行く 国立の医学部保健学科に行く グダグダと長く、アバウトになってしまってすいません>_< 周りの目や就職、将来的にどれがいいでしょうか？
給料日に給与係りのミスで、手当ての一部（１万数千円）が 支給されませんでした。すぐにその旨を係りに伝え、係りも ミスを認めました。 さて、１０日経っても何の音沙汰がありません。どう動こうか迷っています。あなたならどうしますか？
社内の喫煙場所を変えてほしい 入社1年目の社会人です。 私が働いている会社は小さな会社で社長室もない小さな事務所と、倉庫、給湯室、ロッカールームがあります。たばこを吸わないのは社員15名の中私を含め4人だけです。 来店されるお客様もほとんどの方が吸われています。 喫煙所というのが事務所内の隅に仕切りもなく、灰皿が置いてあるだけでそこで吸う形になっています。 天井には換気扇もなく、扉もないので事務所にはたばこの煙が充満します。 また、私の席が一番喫煙所に近く、来店されたお客様がたばこを吸いながらで対応することも少なくありません。 うちわで自分を扇ぐふりをして煙を追いやったり、席を立ったりしてやりすごしていましたが、入社してからよく咳をしたり、目のかゆみなどがかなり増えてしまいかなり精神的にも肉体的にも苦しくなってきたので相談させていただきました。 社長に相談するのが一番だとは思うのですが、社長は「中小企業の社長」といった感じで、 「おれがルールブック」、「俺の言う事は絶対」という態度のでかい人です。 また飲み会の席でも「たばこだけはやめない」と大きな声で叫ぶこともあり、その社長を否定するようでなかなか相談できずにいます。 どうしたらより良い方向へ持っていきながら喫煙所を変えてもらうことができるのでしょうか？ 知恵を貸して下さい。
転職について飲食業でホールスタッフ(接客)をしています 先日 人間関係が悪さや、拘束時間の長さ、お給料がそれに見合わないと感じ、退職を申し出ました。 現在 拘束時間:12時間(休憩1回 実働時間10.5〜11) 給料:手取り約18万(交通費 2万含む) 休日:月8〜10日(シフト制) 賞与:なし 昇給:年一回 3,000円 という条件で働いています 退職に対して、上司からの引き止めがありカウンターオファーをされました。 内容としては 人間関係→姉妹店舗への異動でリセット 拘束時間→姉妹店舗のシフトだと少し早くあがれる 給与面→基本給を2万プラス だ、そうです 現在平均手取りが18万ですので、単純に2万プラスで20万になるかと思います。 (とはいっても残業代で稼ぐタイプの仕事なので拘束時間が短くなれば給料もダウン。いまと変わらない手取りかもしれません) 私は事務で使える資格をたくさん持ってるので、事務職への転職を考えていたのですが、今の所に残ったほうが、高卒の20前半の女が貰える額にしては高いかなと思ったので、今後の生活も考えて残留を決めました。 ただ、人間関係のことや連勤で疲れてしまって精神的にも体力的にも今は長期休暇が欲しいなと考えています。 倦怠感や何に対してもやる気が起きず、常に苛立ちと悲しみみたいな感情があります 毎朝仕事に行きたくないと憂鬱になりますし、休日の日も仕事のことを考えて憂鬱になったりします。正直苦しいです。 私は高校卒業してすぐここに就職したので、ここの条件がいいのか悪いのか分かりません。とにかく何に対しても否定的で嫌な面しか見えなくなってきたので、私が働いてるところは条件が悪いのでは？と感情的にしか考えることができていません。 現代っ子特有の甘えなのかと自己嫌悪です。 今はとにかく連日の連勤の疲れと精神的な疲れで頭がうまくまわりません。 いまの条件がもし世間一般的に良い方であるなら、ツライからと甘えないで頑張って続けようと思います。 質問としては上記が前提で 私は転職したほうがいいでしょうか？ あるいは残留したほうがいいでしょうか？ 世間一般的にみて現在の職場は良い条件のところだと言えるのでしょうか？ というところです 身近に相談できる人が居らず困っています。 どなたか助けてください。 回答お願い致します
私が現在勤めてる職場(食品製造工場、4年勤務、現在28歳のパート従業員です)の事についてです。(男性3割、女性7割(そのうち社員が約2割、パート(派遣も含む)が約8割)の計約70人位の職場です)この会社の社員方(特に工場長、課長、係長、主任と言った方)、及びパートのチームリーダー、一部のパートが余りにも無責任かつ横暴過ぎで非常に困ってます。 ・何でもかんでも直ぐにパートに過剰に仕事を押し付ける(これも人を完全に選んで押し付ける) ・会社内で何か問題が発生した時、何もかも直ぐパートのせいにする(社員方は一切全く悪くないと思ってる) ・パートに対し過剰に休日出勤を要請したり希望休をずらさせたりと言う事を何度もしている(いつも忙しいから、人手不足だから等の理由で。社員方は休日出勤等を全くしない) ・完全にパートによって人を選ぶ(えこひいき、人によって態度が180度変わる) ・パートがミスしたり何かをやからした時人によって注意及び指導の仕方が180度違う(言い易い人には(何でも無い時でも個人口撃的な感じで(脅し、パワハラ？))徹底的に激しく怒り進退に関わる言葉が絶対に出たり(クビだ、明日から来なくて良い、辞めて貰う、社長、本部に言うぞ、使えない、要らない、帰れ、工場長に謝れ等)徹底的に理由を問い詰めたり難癖を付けるが逆に言いずらい人には「気を付けて」程度ですんなり終わる) ・周りからの(主にパート同士、社員同士等)情報、噂、告げ口(チクリ)等だけの内容で、本人に一切事情や確認も聞かずに頭ごなしに怒る(それで全てを判断し、進退を考えてしまう事もある) ・クレーム(異物混入等の)が発生した時も全てパートのせいか、取引先のメーカーのせいにする ・パートの事を取り上げて直ぐ笑いのネタにする ・パートを完全に都合良く利用している(普段から進退に関わる事を言っておきながらこの休みの日午前中だけでも出れる？、この日出て貰える？、希望休ずらして貰える？この日は休んだらダメ等と虫の良すぎた事等を言い、忙しい時は徹底的に使い、暇な時は早く上がれ、使えない、要らない等と言ったまさに完全なる使い捨て) ・人によって「この日はお前は休んで良いが、お前は休んだらダメ」「こいつには休みを与えるが、こいつには休みを与えない」「こいつは使えないから出勤日数、出勤時間を減らす」「別に何時でも好きな様に休んで貰っても良い」等と完全に人を選ぶ ・雇っているパートを常に退職(解雇、クビ、使い捨て)を前提として働かせている ・会社で何かあった場合パートに責任を取らせて辞めて貰う(退職)と言うのが定着してしまっている(俺達社員は上の立場だから絶対に何かあってもこの会社に残る事が出来るし辞めさせられる事は無いと思ってる) ・パートが意見をしたり要望などしたりすると「言い訳するな、そんなのいい」等と直ぐ逆ギレしたりする (これも完全に人を選ぶ) ・パートにばかり配置転換等をさせる ・ハッキリ言って責任重大、無理難題の過剰な業務もパートに全て押し付ける ・全体朝礼や皆がいる前でパートを呼び出しその場で公開説教や名指しで注意を行うと言ったパートにとって屈辱的な事を何度もしている ・この社員方が原因で上記の事等によるトラウマや病気等、その他退職理由は様々により過去もう数え切れない程パート(派遣も)が退職(諭旨退職も含む)していった(社員も過去何人か退職していった) ・これだけ数え切れない程もうパートの退職者が続出しているのに何故退職者がこんなに出ているのか全く考えもしない、寧ろまだ退職者を出そうとしている(俺達社員が原因で退職したとはとても思えない、退職した奴が悪いと社員方は思っている) 等、以上です。 まだまだ沢山有りますがこれ以上あげるともうキリが無い為これ位にしておきます。 私もこの会社に入社以来今迄本当に沢山迷惑等を散々掛けて来ましたが、上記の事等を散々言われ続けながら現在に至ってます。 私も上記の様な事がもう何度もあると本当にヤル気を無くしてしまい、ハッキリ言って私はもうこの会社に対して愛着心や感謝の気持ち等と言うのは全く有りません。 ヤル気もハッキリ言って全く有りません。 この会社で苦労や努力や一生懸命真面目に仕事をしてもそれが報われる事は全く有りません。 上記の様な事があると仕事をしていても何だか馬鹿らしく思えてしまう事も何度もあります。 正直、この会社に対して協力しようとする気持ちなんて全く無いです。 ただ、生活の為だけに働いていると言った感じです。 これが私のこの会社に対する正直な気持ちです。 何度も「辞めたい」と思った事もあります。 この会社はブラック企業でしょうか？
私はスクエアエニックスで仕事をしています！入社五年目でようやく大きなゲームプロジェクトに参加させてもらうことが出来ました、しかし他の社員さんはベテランでまったくついていけません･･･アイデアはあるのですが入社5年の若輩者の意見を聞いてくれるかどうか心配です。 仕事をしている方で似たような経験がある方はこういった場合どうしていますか？教えてください。
試用期間での就業規則、労働基準等についての質問です！ 働き初めて2ヵ月になります、求人では試用期間1ヵ月とかいてありましたが、蓋を開けると3ヵ月でした。入って直ぐに配置移動になりました、説明等無しです。面接では扶養内のパートでの契約でしたが、人の出入りが激しい時期とかさなり、時間外労働、残業、6時間以上は休憩取られるのに、休憩なしで、働かされ、残業届け、休日出勤について等の説明は一切ありませんでした。しまいには、頼まれた仕事をそのまま行っても、違う！と社員の前で、人格事否定されます。これらパワハラにあたりますよね？ ちなみに、説明はないにしろ残業、休日出勤に、対しての賃金は試用期間だろうと請求出来ますか？ 仕事自体は続けたいのですが、時間外や残業も支払ってもらえず、パワハラに耐えるのは普通の事なんでしょうか？
正社員として会社におよそ二年勤めているのですが、最近電車の遅延により、およそ一時間遅刻をすることがありました。延着証明書は提出済みです。 「仕方ない遅刻だけど、会社的には一時間働いて無いことになるから一時間分減給だよね～」 といった内容の会話を今日小耳に挟みました。 この対応は正しいのでしょうか？ 給与明細をみるまで実際に引かれてるのかどうか分かりませんが、間違っているなら最悪口論になると思うのできちんと反論出来るように法律？的な根拠を添えてお答えいただけるとありがたいです。
政務調査会って一般の人は見れるんですか？
雇用する際の注意点について教えてください。私の勤める会社が人員を増やしたいそうです。 私は身内の縁故関係で入ったので、雇用契約書のようなものもなく、給与や休日、賃金はいくらとの口頭だけで入社したので会社としては外部の人間を雇うことは初めてで何もわからないということで、私に任されました。。 社会保険の手続きは済ませました。 勤務形態を考えないといけないので、法に引っかからないように色々調べて考えていたのですが、時間外労働だったり休日出勤させる場合など、働く時間、日数で色んな制限や、ケースがあり、今後採用後もこちらの希望どおりに働いてもらえらるのか、働いてもらうならどこまでが違法にならないか、調べ出すとすごく複雑なケースが沢山あり混乱しています。 人を採用する場合社会労務士に依頼するべきなのでしょうか？？ わからないからと仕事を投げられてる状態です、、
何か、毎指定曜日の指定した時間に音を鳴らさず自分に教えてくれる、携帯電話以外のものはないでしょうか。 仕事上、指定時間にやらなければいけないことがあり、どうしても忙しく忘れてしまします。 バイブレーションタイマーは１つあるのですが、毎日かけなばならず、かけ忘れることもあります。 そこで何か、身に着けられるもので音が鳴らず毎日や毎指定曜日の指定した時間に自分に教えてくれるものはないでしょうか。 ちなみに勤務先は携帯電話は持ち込み禁止です。
こんにちは。 某コンビニ店の出勤時間の訂正について質問です。 自分は大学生でコンビニでアルバイトしています。最近同じクルーから教えていただいたのですが、出勤時間より早く来ても早く来た分は、後の出退勤修正で定時に戻されてしまっています。 例 18時〜22時の場合 17時45分に出勤 22時10分に退勤。 17時45分〜18時までの給料はないです。 なぜか延長した分は以前店長からも説明され、残業代として1分ごとに給料が支払われます。 ①出勤の際の時間が削られる ②後に修正を相談もせずにしている これは法的に良いのでしょうか？ 回答お願いします。
トラブルが起きました。是非御回答宜しくお願い致します。 嫁さんがパートを７月初旬頃に辞めました。パート先の給料は1日〜31日締めの翌月20日払いなのですが6月分が未払いなのです。6月はしっかり働いて7月に入ってから辞めたので給料を貰う権利はあると思うのですが、私が間違っているのでしょうか？パート先のオーナーに詰め寄ったのですが「自己都合で辞めたんだから貰う権利なんか無い」と言われ、頭に来て法的措置も考えています。 この場合は、貰う権利はあるのでしょうか？無いのでしょうか？ 最悪、訴訟も考えています。 御回答どうぞ宜しくお願い致します。
アパレルサイトのWEB運営 管理業務について 当方22歳でアパレル業界での経験,事務系の経験無し フォトショップ,イラストレーター等の使用経験もありません。ワード,エクセルは使える程度のレベルです。 (半年程 ブランド古着サイトの写真撮影経験はあります) アパレルサイトの運営 管理業務に興味があり転職を考えているのですが全くの素人なうえ知識が浅くとても漠然としています。 また、半年程度ですが写真撮影を経験し本格的に撮影,加工の仕事をしてみたいとも思っています。(都合上そこでは半年以上続けられませんでした) そこでアパレルサイトの運営 管理業務に詳しい方、写真撮影 加工に詳しい方へ 業務内容や仕事のメリットデメリット等を教えて頂けませんか? よろしくお願いします。
就職先への身元保証書について質問です。 内定（特定派遣）が決まり、提出書類の中に身元保証書があります。友人曰く今時身元保証書を出すのは珍しい、何か失敗した時に（故意にではなくても）全て家族や私自身に責任を取らされるのではないか、その会社ブラックなのではないのかと言われました。 私自身、身元保証書の提出を求められたのは初めてなのですが、今時珍しいのでしょうか？
産休育休からの労働問題で質問です。妊娠がわかる前に人事異動で新事業の管理者に昇格のお願いを会社からされました。 立ち上げ前に妊娠がわかり「やっぱり異動はなしで今まで通りで体調を優先しましょう」とのことで受け入れました。 しかし、新事業立ち上げ後管理者の人が急に辞めてしまい…妊娠5ヶ月で急遽管理者になりました。 人手不足もあり出産1週間前まで頑張り産休に入りました。 産後の8週を過ぎ会社から「早く戻ってきてほしい。」との連絡があり、子供の保育を決め育休は14日間のみ取得し復帰しました。 その際こちらからは祝日は出勤が出来ない旨話をし、大丈夫とのことで条件面の変更等の話もありませんでした。 いざ復帰してみて2日後に他の職員から「今管理者をやってほしいと頭を下げられたんで引き受けましたけど、気まずいッスね…」と告げられました。 私はまだ何も言われていないのですが、管理者は一人なのでその方がやるのなら私は降格ということになります。 ちなみに仕事の時短などもしていません。 こういうことは、事前に告知しなくても違法性はないのでしょうか?? ちなみに昨年の冬のボーナスは、つわりがひどい時に軽作業業務に1ヶ月のみ変更したことで大幅カットされ、その際の説明も「赤ちゃんがいるのがわかって大事にしなきゃいけなかったから評価は下がったからね」との説明でした。 降格させられる、くらいなら無理に育休をやめなきゃ良かったと思っています。なぜなら保育園代が高いので正直なところ育休でもらえるお金と勤務して頂ける賃金だとトントンくらいなので… ちなみに育休を復活はできないですよね? 伝わりにくい文章で申し訳ありませんが、わかる方アドバイスを下さい。
職場が臭い、困っています。 先月から親族の小さな会社を手伝っています。古い建物なので慣れるまでの我慢と思いましたが 今月に入りハウスダストのアレルギーが出て、耳鼻科に薬をもらい、 家に変えても臭いが鼻につく感じがし、我慢できなくなりました。 何度かそれとなく上司に伝え、掃除を提案し 私自身で一番臭う応接間に掃除機をかけ、ファブリーズをかけ、 毎日のように換気していますが臭いは変わりません。 家具を替えたり、床の絨毯を張り替る等、業者に頼むしか臭いを断つ道はないと思われますが 上司からは「そんな予算はない」とぴしゃり断られてしまいました。 親族は建物を住居兼仕事場として使っていたためか、 今一つ臭いに対しての認識がありません。一番臭い応接間で食事をとっているくらいです。 私としては働きやすい職場なので、臭いさえどうにかなればこのまま頑張りたいと思います。 最終的には会社に対応をそってもらうしかないのですが、どうやったら会社は動いてくれるでしょうか？
開発や保守が大変で、夜間呼び出しが多しシステムはなんですか？ スマホアプリ、銀行システム、保険システム、ヤフーなどのポータルサイト、製造業、医療などいろいろあると思いますが
職場にて、上司や上の方等に、「今までお前の事ずっと見てきたけど、もうお前には何も言わないから。 もうお前には指示したり仕事も何も頼まないから。もう今後は好きな様に仕事したり、休んだりしてくれ。もう好きな様にしてくれ。もうお前の事知らない。 もう関わらない。」等とハッキリ言われてしまった場合、完全に呆れられてしまった場合、もう黙って解雇(クビ)を待つしか無いですか？ 会社を辞めさせられてしまいますか？ 契約社員の場合は次年度の契約更新は無いですか？ そのまま契約期間満了にて退職となってしまいますか？ 回答宜しくお願い致します！
スタバで働いています！！クローズシフトなのですが、時間内にいつも終わりません。 その超過した分の給料ってでるんですか？
部屋着でそのまま会社に行くのは普通ですよね？ズボンそのままで上だけ変えていくスタイルです。
さすがに止めた方がいいでしょうか？同じ部署の若い男性が勤務時間より三時間も前からタダ働きしています。理由は早朝と野菜の仕事を掛け持ちしてるから、早く出ないと間に合わない、後々やる仕事が増えて辛くなるからだそうです。彼は午前中だけで九時間働いていて、多い時は14時間ずっと働いてます。休憩時間は30分。労働基準法になるので止めた方がいいと思いますか？
海外駐在での賃金に関しての質問です。 現在、ベトナムにある100%出資の工場に海外赴任しております。日本では課長職(日本勤務の場合は残業代が出ます)で 給料は日本からの基本給、役職手当、赴任手当の支払いとベトナム現地工場からの 手当の支払いの2本立てです。 就業規則にも残業代に関しての明記は無しの状態で 土曜日の休日出勤、毎日2時間の残業がほぼ義務化の流れとなっています。 しかし、この間の残業代は支払われていません。 (日本勤務の場合は、支払いがあります) 通常であれば、勤務国の労働基準に従うべきですが 勤務国の労働基準法では外国人に対する扱いが良くなく 何とか日本国内の法律に基づき残業代の支払いをしてもらう余地はありますでしょうか？ 最近の判例では海外赴任でも労災の適用等が出ておりますので・・・
前の仕事でお世話になった方が亡くなったのですが、正直面倒で告別式などに行きたくありません。普通に流していていいものでしょうか？悩んでいます。
労務の問題について教えて下さい。 私は１日８時間勤務で週６出勤の会社に勤めています。 コンビニのフランチャイズ店で、正社員としてマネージャー職をしています。 労務管理がいろいろ曖昧な‥‥といいますか、全くもって整備されていない会社で、とても不安で投稿しました。 この度身体を壊してしまい、２週間ほど有給休暇を使って休んだので、有給休暇をすべて使い切ってしまいました。 そこで質問ですが、 ①週40時間以上で勤務している分はその都度残業代として貰っていますが、週に１回固定の休みとは別に休みをとった場合、その休みは欠勤扱いとされ、給料からその分引かれてしまうのは、違法性はないのでしょうか。 ②雇用契約書には、定例休は毎週〇曜日と国民の祝日とありますが、この３年間労基に則った有給休暇と週１回しか休んでいません。国民の祝日の分は、休日出勤として、給与の支払いを主張出来るのでしょうか。 ③雇用契約書には定時が18～26時になっており、就業規則には深夜割増は25%増しとありますが、割増分を貰ったことがありますが、こちらの支払いも主張できるのでしょうか。 雇用契約書や就業規則にそれらが手当等で月給に含まれるという記載はありません。 ④アルバイトからの社員登用で、社員になったのは平成25年ですが、社員の雇用契約書にはアルバイトとしての入社年月日である平成23年年になっております。 有給休暇は、平成25年からの計算分しか取得していませんが、雇用契約書にある平成23年からの計算が正しいと思うんですが、どうなんでしょうか‥‥ 社員１号という事もあり、自分の為には勿論、あとに続く部下達の為にも、ホワイトな会社づくりをしていきたいと考えております。 皆様の知恵と知識をどうかおかし下さい。 よろしくお願いします。
警備会社の法定研修(新任教育)について 私の知り合いの話なのですが、警備会社の法定研修について教えて下さい。その方は長年、警備員をしていられた方で、10年以上は警備の仕事を しておられた、ベテランの方です。 契約の都合で前の警備会社を退職され、今月から新しい警備会社に就職しました。 通常、警備会社に入社すると、法定研修があると思います。 その方は、直前まで警備の仕事をしておられたので、 ある程度の研修の免除があるそうです。ただ、その会社は、 「研修の結果次第によっては、採用取り消し（不採用）になる場合がある。」 と言うのです。その件は面接や入社後の説明時には一切無かったそうです。 そもそも、法定研修はその警備会社に入社した人が受けるべき物で、 研修の結果で不採用になると言う事はあるのでしょうか？ 入社時には、住民票、身分証明書、健康診断書などは会社側に提出しています。 もし、研修終了時に採用か否かが決まるのでしたら、 先に書類を提出する必要があるとも思えないのですが、違いますでしょうか？ その方は、前の警備会社での仕事は、駐車場の警備(施設警備・一号警備) がメインだったそうです。 今の会社は、交通誘導(二号警備)の警備が主だそうで、本人が、 「今まで駐車場の警備が主だったので、交通誘導(二号警備)は、殆ど経験が無い。」 と言ったそうなのですが、その事が関係しているのでしょうか？ 今まで携わってきた仕事内容で、研修後に不採用になる事があるのでしょうか？ この事は警備会社として、違法行為に当たらないのでしょうか？
Webデザインの資格の学校を卒業してから自宅で独立を考えていて、資格を取った後、学校でお世話になった先生からちょくちょくaiデータ作成の仕事の手伝いを頼まれるようになりました。 イラストレーターでA3サイズのイラストを一枚描いて1000円…って、相場的に安すぎると思いませんか？ 継続してある仕事だとは言われましたが。 一枚仕上げるのに5時間はかかり、時給250円。。。 一人で自宅でやってると、先生にいいように使われているのでは？と気になってきて、不安な毎日を過ごしています。 資格の学校では、あまり真剣に勉強している人がいなくて周りにとけこめず、連絡を取っている友達がいないことも、先生はご存知です。 描いた絵を先生方から群を抜いていると誉められ、絶賛されると、周りに女の子が多く僻まれたり嫌味を言われるような嫌らしい環境だったので、先生には寄り添っていただいた恩もあります。 ココナラなど、小さなロゴを作成している方だと、相場3000円～5000円くらいで、aiデータで納品だと、プラス5000円。そこから二割五分くらい手数料が差し引かれるのかなと思います。 ただ、継続してお客様がとれる仕事ではないのかなと思います。 私は、体が弱くて病気がちなので、入退院が多くなかなか勤めに出ることが叶いません。 自宅で一人で休み休みできる仕事というのは、ありがたいとは思っています。 クライアントと直接会うことはなく、先生を通したやり取りです。 Webのプロの方で知り合いがいなくて、先生しか知らない状態なので、騙されて先生のふところに高額入っていて安くこき使われているのでは？と、不安になります。 先生は、プロに頼むと一枚1500～2000円かかるとおっしゃってます。 今回がクライアントから絶賛され、好評だったので、次は似顔絵作成を一枚3000円で頼みたいと言われましたが。。 ウェルカムボードのイラストなど、三万はしますよね？ どなたか、事情に詳しい方、イラスト作成の相場など、教えていただけませんか？
現場系の会社で事務を担当しております。 従業員には日給月給で交通費実費でお給料を支払っています。 先月4人で行くはずの現場がありましたが、 実は1人が寝バックレをし、3人で作業してきたそうです。 これを会社に言わず、寝バックレをした人が 「今日の日給を3人に分けて渡すので会社に内緒にして」と。 発覚したのは先月分のお給料を振り込んだ後でした。 もちろんその日の分の交通費も支払っています。 3人は寝バックレしたのが先輩だったのと、お金が多く貰えるならと会社に言わなかったそうです。 それはいけない事だよと説教はしましたが、これまでに何度かあったみたいです。 そこで、ただモラルの問題でダメです！ではなく 法的にこんな罪になるんですよ！と言い聞かせたく 教えて頂きたくてご質問致します。 宜しくお願い致します。 補足 現場は元請けから人数の指定などなく仕事量で社長が決めた人数です。 無理をすれば3人で可能な現場ではありました。
はじめまして。 私は、建築の現場監督をやっています。 2年目になりますが、全く成長していないと上司から言われています。 先日も大失敗を犯し、やり直し工事をしまし。しかし、また確認不足の為、失敗を犯し、またやり直し工事が発生しました。 「なんで確認しなかった？」、「真剣にやらないから、失敗する」、「理解していないからそうなる」など言われ、怒られていますが、なんで確認しなかったのかが、自分でもわからないです。また、私からすれば、真剣にやっているつもりです。 最近は、すぐにパニックに落ちいって何から仕事をすればいいかすらわからなく1日を過ごしています。 以前、知恵袋で質問した際、回答者さんからアドバイスされたことを実践しているつもりですが、全く進歩していないと思います。 メモしたことさえ忘れてやらないことも有ります。 もうどうすればいいのかわかりません。 へんな文章ですみません。 これからどうしたら、良いでしょうか。
先日新たな職場に移動になり、雇用契約書を確認してサインしました。雇用契約書には休日出勤は月３日以内となっていますが、毎週の休日出勤はもちろんお盆休みも休日出勤してほしいと言われました。毎週土日とお盆は会社のカレンダーで休日と定められています。雇用契約書で定められたもの以上の出勤は断っても問題ないですよね。
従業員の一人が日常的に社用車を通勤帰宅に使ってます。 事実上、普段の車の保管場所が車庫証明を取った場所とかけ離れてます。保険や税金、維持費等、全て会社払いなのですが、会社の登録した場所に駐車している時間の方が遥かに短い状況で車庫法など何か違反になってないでしょうか？ 会社は東京で、従業員の自宅は他県。距離は5～6キロ程度離れてると思います。 翌日が会社の定休日でも持ち帰っており、状況的に業務時間外で乗り放題を許している事になってます。 ちょっと許せません。
飛び込み営業でビビらないコツとかあったら教えてください。
パートを辞めたいのですが、雇用契約書には「契約期間3ヶ月」と記されています。その雇用契約書には「退職する場合は90日前に届け出るように」とも記されています。契約更新しなければ問題なく退職出来るのでしょうか？
失業率を減らすために、全市民にワンピースを読むように促すべきではないでしょうか？ワンピースのキャラは外交的で社交性が高いです。必然的に読者も外交的になり、再就職しやすくなると考えられます。実際にワンピースファンは外交的でリア充が多いです。
犯罪を犯して刑務所に入ればブラック企業で働くより楽ですよね？
世界中に支社や支店がある会社の子会社（規模は全く異なる中小企業）で働いています。 社歴は10年以上になります。 簡単な社内の回覧文書を作成しましたが、回覧印を押す枠について、黒枠と黒文字で～役員と書いたら、その役員から呼び出しをくらい、その枠は喪中みたいだ、失礼でありえないと叱られました。赤枠、赤文字で囲えと注意されました。 また、日付についても社長は親会社時代から西暦が好きなんだから西暦で書くとかそれ位見る側を考えろと言われたのですが、日本企業では元号で通常書くのではないでしょうか？ 私は色々な部署に配属されましたが、今まで指定が無い限りは元号で書いていました。 親会社にいた役員達が下りてくるより、私は今の会社に勤めていますが、こんな常識も知らずに今までやってきて損してきたな…などと言われて、初めてで困惑しています。 この役員の言っている事は正しいのでしょうか？
仕事辞めることになって道具代をしはらえとゆわれました支払う義務はありますか？
人事部に配属されて悩んでおります。採用されて研修を一ヶ月行い 現場へ配属されるかと思いきや、いきなり本社勤務の人事部に配属されました。 すでに3ヶ月経ちましたが、給与や社会保険、採用など人の生活、人生に関わる仕事が多く、また社会人としても未熟な自分は毎朝出勤前に責任感に押しつぶされ溜息ばかり出てしまいます。 同期は皆優秀な大学を出ており性格も良いため配属の発表があったときは皆祝福してくれていましたが正直自分にはそれすら重荷でした。 現場の経験が圧倒的に少ない（ほぼゼロです）ので一つ一つの仕事が確認しながらになってしまい遅くなります。 上司はどんなに忙しくても自分の疑問に対応してくれ人間関係は比較的良好ですが、にも関わらずミスをしてしまったり3ヶ月たった今も分からないことが多く自分はこのまま働き続けて上司の助けや会社のためになるのか自信が無くなりました。 同期は現場にてお客様や現場責任者などと着実に信頼関係を築いて資格も取得している中、自分は日々の仕事で上司と共に残業の毎日で体力的にも精神的にも余裕がなく資格など取る余裕がありません。（人事部が残業しまくっているのもおかしな話ですが） そもそも自分が成長出来ているのかすら分かりません。 いつ上司に見放されるかと思うと怖くなり吐き気が出てきます。 生活のため、面倒を見てくれた上司のためにも辞めようとは思っていません。人の人生に関わる責任の重い仕事も自分がやらねばその人が困ってしまうのでやります。残業も仕方がないです。過労死するレベルではないですし。 そこで気持ちの整理の付け方を教えて下さい。 これはやはり慣れるしかないのでしょうか？それとも三ヶ月経っても慣れてないのであれば、最早今後慣れることはないと考え腹を決めて仕事をしたほうが良いのでしょうか？
在籍期限とはなんですか？
通勤が遠くなり３年半になります。都内まで片道１時間半の隣接県からの通勤です。共働きで異動前は家事はしていましたが、今は旦那さんが家事を主にやっている状態です。中高生の子どもが二人います。旦那さんもけして楽な仕事ではなく、かなり詰めて仕事をしています。このままでは旦那さんの健康が心配なので、私の異動希望を出そうと思っていますが、切迫した理由にはならないでしょうか。ちなみに授業参観保護者会はなるべく私の方で休暇を取っていますが、こちらも遠距離の為１日単位で取らなければならず、仕事と家庭の両立に苦慮しています。職場に相談すると１時間半は常識内であると言われます。独身ならば苦にはならなかったですが・・・もう少しやり過ごすか・・・親の介護等本当に切迫した状態にならないと異動希望は受け入れられないのか悩んでいます。
上司に、 「明日から後輩とポジションを１日ごとに交代にする」 と言われました。 これまで、ほぼゼロベースから、長期間に渡って専属で任されてきた仕事です。 明日からすぐに代われる物では無いし、プライドもあります。 １日ごとに交代なんて、何故ややこしい事をするのか？ こんな中途半端にややこしい事をするより、どうせなら今年は今の体制で来年の人事異動で新体制にすれば良いのに。 と、私にとったら不満でいっぱいです。 きっと上司は、後輩を今の私のポジションへ置きたいのでしょう。 私が一人で、苦労して積み上げた今のやり方。 それから更に自分流で築きあげてきた仕事なのに。 それを、後輩に取られた気分になってしまい、悔しい気持ちです。 この気持ちを解ってくれる方いますか？ 何か他の解釈ができますか？ 明日からの私に渇を入れてください。
出世できません。悔しいです。 前任者は役職者でした。 そのポジションを、ミスなくこなしています。 むしろ、前任者より、数字は出しています。 数年前に、このポジションについたら主任だと、そう言われ頑張ってきました。 なのになぜでしょう？ 何が足りないのでしょうか？
住友鉱山と住友電工との合併が成功すれば、社員が喜ぶのはどっちの会社でしょうか
労務管理の不備による差別的扱いは労基法に抵触しないのでしょうか？
将来医師になるうえでどこの科に行くのがおすすめですか？ 給与、勤務時間、やりがいの面から教えてください。
車・バイク通勤禁止の会社が多いかと思います。 そこで僕は考えました。通勤だからダメなんです。 まず使っている家が２つある。１つは会社の近くでもう１つは離れたところ。気分によって使い分けているとして、朝は通勤ではなく離れた家から会社近くの家まで帰ってきてるんだ！僕は徒歩で通勤してます。 これでいけますね！
最低賃金が上がった際に一つ心配な事が有ります。帳尻合わせの為に勤務時間と出勤日数を減らす事は違反に成りますか。
会社（最大手）の問題、社内の匿名3人に全く無い話、悪評を吹聴された事が原因で、抑鬱状態、パニック障害で休職しています。抑鬱状態は、元々会社でのストレスが原因で、２年前に発症し、重症で半年休職し、復職後は順調に回復し、健康を取り戻したと自覚していました。 しかし、担当部署（私は女性社員で責任者）のアルバイトスタッフ3人が、私に直接か、又は同部署の別の責任者の社員に話すのなら、わかりますが、部署の実状が分からない社員に、全く私について無い話（パワハラ等）をし、また部署の実状を把握していない上司にあたる人間に、連絡。とりあえず、その上司は、無い話ならほっとけ。でしたが。 その無い話というのが、少しでも思い当たるのであれば、理解できますが、100%無く捏造した話ばかり、同部署の別の社員も全く考えられなく、不審に思う状態でした。 一応、職場に防犯カメラもありますから、確認すればわかるはずで、確認してくれと頼みましたが、誰もあり得ない話と分かっているので、確認などしていません。 その3人は、告げた人間や会社には、一切匿名にしてくれという事で、とりあえず、会社は誰が具体的に何を言っているのか、教えてくれません。勿論会社も私を責めるなど無いです。 私は仕事については、常に全力投球で、一切妥協できない主義で、その不可解な問題を考えている内に、回復しつつあった病状が急激に悪化、気持ち悪く、吐き気がし、立っていられない、状態や、突然、職場でパニック障害に陥り、過呼吸で倒れ、救急車まで呼ばれるという状態になってしまいました。 問題については、私は、誰が何について文句を言っているのか、具体的に教えて貰いたい。万が一私に落ち度あるならば、改善すべきだし、又は何か誤解があるならば、話合わなければならない。その為きちんと3人に出て来て話をして貰いたい。と会社通じ何度も申し入れしましたが、3人は「怖いから」という理由で一切を語らず、逃げている 何が怖いのかと、又不審で気持ち悪くなる状況です。 部署には、女性アルバイトは8人いて、最初に3人から呼び出され相談受けたという別の部署の社員の話からすれば、明らかに該当しない人間は、4人で、残りは4人に絞られています。 思い当たる事と言えば、その内3人は、勤務姿勢が悪いという共通点あり、私が一度は注意した事ある人間です。注意と言っても、勿論、これはこうして下さいね。というレベルです。 解決しない限り、吐き気もおさまらず、病状悪化するばかりなので、3人と話をしたいと人事にも伝えてますが、わかりました。と言うばかりで、進展がありません。 長年仕事してきて、陰口やら、誤解やら、反感持たれるなど平気ですが、今回だけは、全く無い作り話、悪評吹聴し、逃げているという点からも許す事ができません。 また、3人を隠す会社も問題から目を背けているという点で理解できなく、現在寝込んでいて動けないのですが、どうすべきかと考えています。 ある意味、職場環境の問題でしょうか？ 又は個人の問題として、調停申立てか？とも思いましたが、相手が特定できないので無理。 よく、考えると小学生レベルの話であり、関わる方がおかしいとも思います。 いつもは、冷静に判断し、波風立てるのが嫌いな家族までもが、動けない私に代わり、会社と話し、許せないと真剣に考えている状態です。 体調回復そして問題解決の為、どうすべきでしょうか。 酷い時は、絶望感一杯で、消えてしまいたく、楽に死ねる方法は無いかと、真剣に考えてしまいます。 食事は砂を食べている感じです。薬でも吐き気は収まりません。 少しでも解決できれば、楽になれそうです。 アドバイス頂きましたら、幸いです。
[至急]バイトの扶養控除申請についてです！ 実家暮らし大学生の彼女が短期バイトの説明会にいっているのですが、その彼女から「扶養控除の申請って私するの？」とラインが来ました。昨年末から長期でバイトをしていたのですが7月でやめて、とりあえず夏休みは短期でという感じです。 申請するよ！と言ってしまったのですが合ってますよね？ 自分のことだったら迷わず申請してしまうのですが人のことなので何かあったらと思い質問させていただきました。
「働きたくないのか？」と言われたので「はい」と答えたら嫌われました。この人は頭悪いんですかね？どう接していけばいいでしょうか？
【教育訓練給付金の謎】https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_education.html いまハローワークの教育訓練給付金の項を読んでいるんですが、 一般教育訓練給付金についての支給対象者が一休さんの頓知のようで理解出来ません。 受講開始日現在で雇用保険の被保険者であった期間が3年以上（初めて支給を受けようとする方については、当分の間、1年以上）あること、受講開始日時点で一般被保険者でない方は、一般被保険者資格を喪失した日（離職日の翌日）以降、受講開始日までが1年以内（適用対象期間の延長が行われた場合は最大4年以内）であること、前回の教育訓練給付金受給から今回受講開始日前までに3年以上（※）経過していることなど一定の要件を満たす雇用保険の一般被保険者（在職者）又は一般被保険者であった方（離職者）が厚生労働大臣の指定する教育訓練を受講し修了した場合に支給。 ※ 平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。 質問1: まず初めて支給を受ける者は1年間の雇用保険加入者に限る。 ここは理解できます。 理解できないのはここから。 前回支給を受けた者は3年間の雇用保険加入者に限る。 ただし、平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。 ということは、実際には2度の支給は受けられないということですよね？ なぜ2度の支給をしないのに再度、支給を受ける者は3年間の雇用保険加入者に限ると言っているのか理解出来ません。 どういうことですか？ いまは平成28年。 再受講は3年間の雇用保険加入義務なので平成25年に一度支給を受けているとすると3年間の雇用保険義務なので22年となる。 しかし、26年以降の支給は適用できない。 ということは誰が再支給が可能なのでしょう？ ということは、3年間の雇用保険加入者は再受講可能というのは無くなって、職業訓練は人生で1度しか受けられないというシステムってことですよね？ 違いますか？
【ファームステイは労働基準法違反では？】ファームステイとは1日5時間の労働条件の対価として宿と食事が提供されるという海外観光客向けの新しい宿泊システムだそうです。無賃金労働をさせて、その対価が宿と食事提供ってことは国に労働に対する税金を脱税している気がしますがどうなっているのでしょうか？
精神障害者手帳３級を持つ内縁妻（無職）を内縁夫の社会保険の扶養に今年７月付けで入れたとします。 ①扶養控除は来年11月から内縁夫の給与に反映されますが、障害者を扶養として養っているという判断で、障害者控除も内縁夫の給与に反映されるのですか？ ②もし反映されるならやはり来年の11月から内縁夫の給与に反映されるという事ですか？ ③今年７月付けで扶養に入れたとしたら、今年７月から12月までの期間しか内縁夫の給与の扶養控除＋障害者控除の対象にはならないのですか？ そうだとしたら、再来年の11月からは来年度より多い、つまり満額の扶養控除＋障害者控除を内縁夫の給与から受けられるという事でしょうか？
今月付け（７月）で精神障害者手帳３級を持つ母を私の扶養に入れました。扶養控除＋障害者控除はいつから適応されるのでしょうか？ また７月からなので適応初年度は満額適応はされないのでしょうか？
有給休暇残余日数の消化できる日について教えてください。 勤務8年目。非正規職員として勤務しています。 有給休暇は毎年10月1日に付与されます。 現在は20日ずつ付与されています。毎年有給休暇を使いきれず、 5日～10日ほどが残り、 繰り越されています。 今まで、特に何も考えずに 次の有給休暇がプラスされたら、 残余日数＋新規の有給20日の合計日数分あると思っていました。 今年度になり、総務課から、 ＊前年度の有給残日数は4月1日より消化できます。との連絡がありました。 これは、新たに有給が発生する10月1日から3月31日までは 使用できる有給休暇は20日分で、 4月1日になったら、前年度（9/30まで）に残していた有給残日数分が 使用できるということでしょうか。 なぜそういうことが気になったかというと、 当方、6か月ごとの契約更新なので、 4月1日以降は契約がない可能性もあります。 その時は、残余日数分は消滅するということでしょうか？ また、不安定な職場ですので、 転職も考えられます。 その際、最後には有給を消化することもあるかと思いますが、 3/31までは残余日数分は使えないということでしょうか。 就業規則等のない非正規職員なため、 総務課から言われた一言がすべてになるんでしょうか？ 有給の日数や離職（2週間前まで）に関して等は すべて労働基準法に準ずるといわれていますが、 労働基準法にそういった一文（残余日数は4/1以降（次年度）しか使えない）は 書いてあるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ふつう８時間労働というのは休憩時間込みの８時間ですか？私が勤務する会社は実働８時間、休憩１時間です。どちらが正しいか教えてください
筑波大学に入りたかった なのに入れなかった 同じ高校の奴が筑波大学を出て 大手メーカーの研究部にいて 金沢大学の角間キャンパスで 論文発表してやがった まだ俺と同じ20代のくせに。 こんなこと考えてるせいで 仕事に集中できない
警備業者や警備員の条件は「他人の需要」でなければならないはずなのに、なぜ警備会社の事務所の防犯は自社で行なっているんですか？
私は有料老人ホームで介護士をしている20代半ばの女です。今日、職場でオープン当初から働く嘱託社員の60超えたおばさんともめました。 日頃から体力的にしんどいらしく、あまり排泄介助や入浴介助に積極的ではなく、夜勤でペアを組んでも、ほんとうに動いてくれません。 ですが、人柄が柔らかく優しいお母さんみたいな雰囲気の人で、職員にも入居者にも人気があります。 職員の人数がいた時は、全員でカバーできていたため、負担も感じませんでしたが、12人いたスタッフが8人になっても、動いてはくれませんでした。 ゆとり世代で、20代の私と同期の男性職員は仕事量が9:1の割合で自分達に負担がかかる事。若いんだから。嘱託社員でボーナスは寸志しか出ないんだから。お母さんみたいな存在だから。と仕事をしてない事を何も注意しない環境に疑問を感じていました。 唯一注意していた介護リーダーが6月に倒れてしまい、それからは自由に立ち回り、仕事は更にしなくなり、決められた休憩時間に休憩を取らず、一番忙しい時間帯に休憩をとり、勤務が被ると、排泄や離床を全て私1人に押し付ける状況が立て続けに起こり、まさしく今日もそんな状況になりかけた為、ついに爆発してしまいました。 なぜあなたと勤務が被ると、私が毎度1人で全部しなければならないのか。 2.3度ならそんな事もあると思い流せるが、これで何度目なのか。と訴えたら、勝手にし。とブチギレ。あげく帰る。辞める。と言い出しました。 しかも、管理者達のところまで行き、私の事をおばさんがボロクソに言っていたそうです。 私は、仕事が終わってダラダラ残ったり、影で人の悪口を言ってるそのおばさんがあまり好きじゃなかったので、相手にも伝わっていたのか好かれていない事は分かっていましたが、正しい事を言って逆ギレされ、ボロクソに悪く言われる意味が理解できません。 施設長には、あなたの気持ちは分かるけど人生の先輩。施設長の私よりも年上の先輩にたいして言うのはよくない。と怒られました。 なぜ、おばさんにキレられなければならないのか。 なぜ、私が怒られたのか理解できません。 私は、何が悪かったのでしょうか？
靴下屋に勤務して約三ヶ月になります。靴下の商品のカラーの種類や商品の場所、機能性を完璧になかなか覚える事ができません。覚えようとする努力は必要な事はもちろんですが、どのように考えれば頭にすっとはいるでしょうか。今まで物事は慣れだと思っていて、時間をかけて知識を得てきたので、、サッと物事を覚えるコツある人教えてください
事務系の転勤がある国家公務員といえばどのような場所で働いている職員でしょうか？（多岐にわたると思いますのでいくつか例に出していただけると助かります） 県庁に勤めていない国家公務員は一般なのでしょうか？ ハローワークの職員も国家公務員とお聞きしますが、ハローワークの職員も転勤があるのでしょうか？また、法務局の職員も国家公務員とお聞きしますが転勤はありますか？ 国家公務員の業務もよくわかっていない無知なものですので教えていただけると幸いです。
会社が不当な理由で給与を削減しているかどうか、ご意見下さい。 長文になります。 わたしはサービス業に従事しています。時給制のアルバイトです。 保険は、雇用保険のみ適応されています。 毎月、月の初めに勤務予定表をもらうのですが、今月のみ予定表に、先月までは無かった「休憩10分」の表記が、出勤予定日に全て付いており、そのために全ての勤務予定日の勤務時間がマイナス10分になっていました。 説明など事前に無かったので、渡された2日後に、マネージャーに確認を取りました。 すると、 「今月はいつもより多く勤務してもらうが、これでは雇用保険以外の保険の適応条件を満たしてしまう。会社側としては、あなたに保険を適応したくない。適応しない範囲にするには休憩の10分を引くしかないのだ」 という意味のことを言われました。 わたしが以前から、保険が適応されるならしてほしいということを伝えていたので、このような措置を取ったらしいです。 ただ、同じように働いているのに、先月と今月で引かれるものの違いがあるのは納得できませんし、保険を付けたくないのは会社側の意向であって、わたしの意向ではありません。 ならば、その範囲に収まる時間数働くように予定を組めばいいものを、働かせはするけれど抜け道を見つけて給与を払わないようにしようとされている気がします。 10分の休憩ですが、勤務実態を鑑みると、休憩など取れないのが現状です。 サービス業なので、お客様が10分間来ない保証も無ければ、電話対応もしなくてはならず、 この実態は、「休憩」の定義（労務に携わらないことが保証されているのが「休憩」だったかと思います）に該当しません。 勤務予定表を渡された時点で、休憩を10分取る努力をしろと言われていたら、まだ仕方がないと思います。 休憩なんて、できなくても。 でも、つつかれたら痛い理由があるから、休憩を書面上で取っていることも、その理由も、会社側から説明されなかったのだと思います。 最悪気付かなかったら、いつものように休憩無しで働きますし、後で損をしたことに気付くことになっていたと思います。 会社側として、実際に休憩なんて取れる現場でないことが分かっている、しかし保険で金をかけるのがイヤだ、ただし人手不足なので勤務には携わってほしい、 これが本音だと思います。 でも、これは、労働力に対する正当な対価を払っていないことになりませんか？ 労働力への対価が、お金で換算できないこともある、と、意味の分からないことも言われました。 それってボランティアなら通用するけれど、会社で通用しますか？ 会社側との契約で、労働への対価がお金以外で支払われても構いませんとこちらが納得しているなら、分かります。でも、わたしはそんな契約を結んでいません。 あなた以外のみんなも、仕事が割りに合うか合わないかを天秤にかけているよ、とも言われました。 そりゃ「この仕事で時給800円か、本来なら900円は欲しいなぁ…」という次元の話であって、 働いている実態があるのに給与を引かれることと関係も無い話ではありませんか？ 事実、休憩を取って欲しいという説明の無いまま2日は勤務しているのに？ 理不尽さに腹が立ち、感情的な文章になったことをお許し下さい。 わたしの考え方が、法律的な面や、現実的な面から、間違っている部分があるのか、ご意見をいただきたく、投稿させていただきました。 もし間違っていないなら、泣き寝入りしたくはありません。もし間違っている部分があるなら、反省もしたいと思います。 宜しくお願い致します。
働くことに疲れました。 ニートになりたいです。 生活保護を受けたいです。 日本てなぜこんなに厳しいのですか？
勤怠締め日を変えるか給料日を変えるかどちらが一般的か。 15日締の25日支払いで給与を、まわしていますが、従業員も増え、残業代の計算をこのスパンで行うことが難しくなってしまいました。そのため、勤怠締め日を早めるか、支払日を遅めるかしようと思っているのですが どちらを変更するのが従業員側、総務側共に負担が少なくてすむでしょうか
ランサーズについて タスク型の仕事で月3 万円を目標にしたいです。 この目標は、厳しいですか？ それとも、可能 ですか？
労働基準法のことで、お伺いします。 私の勤務している会社は、社員が日々シフト表によって働く会社です。 そこで働く者は、正社員・パート・派遣など、雇用されている状態は、いくつかあります。先日、ふとした時に、あることが気になり出しました。 それは何かと申しますと、勤務時間のことなんです。 丸１日働く＝８時間勤務 って思いますよね？ そして、８時間の勤務に対しては、１時間の休憩時間を頂けますよね？ それがですね・・・、私の勤務先なんですけど、 時々、８時間以上の勤務の日があるにも関わらず、 休憩時間は、１時間 って日が月に何回かあるんです。 シフト表によって、８時間以上働く日は事前に分かっております。 ①８時間以上働く日は、１時間何分だろう・・・？１時間以上、休憩時間を貰えないのでしょうか？ ②８時間以上働く日は、８時間を越えた分の勤務時間は、割増料金にならないのでしょうか？ ③８時間以上働く日については、事細かに契約書を事前に交わさないと、あとあとマズいでしょうか？
会社の中に社員食堂があるのですが、お盆期間に休みを取る社員がいるので前もって休む人数の集計を取り社員食堂の人に報告してますが毎年集計をとっても定食類が余ってしまい処分しています。何か正確な無駄を出さないような方法はないでしょうか？
日雇い建築解体作業のアルバイトで日給8000円（残業代3時間分は含まれる）は法的に何か問題がありますか？ちなみに宮城県の会社です。8000円÷11時間＝727円 宮城県の最低賃金は時給726円なのでコレはクリア？ あと今働いている正社員の仕事は残業すると割り増しどころか時給が下がります。割り増しならぬ割引賃金です。日給9000円ですが残業代は時給1000円です。コレは法的にどんな問題がありますか？ あと、正社員として働いて5年経ちました。有給休暇がありません。使ってしまったという意味ではありません。有給制度が無いのです。コレは法的にどんな問題がありますか？
以前手当などをつけて総支給額は変わらないが基本給を４万下げるといわれ当時残業代ももらっていなかったので「残業代ももらっていないのに基本給も下げられるのは納得できない」と上司に抗議し、社長のおかげで基本給はそのまま残業代も全額ではないのですが少しもらいましたが、以降は残業しても残業代はなしと言われましたがしぶしぶ納得していたのですが、それ以来上司のパワハラや嫌がらせ、一度もあったこともないアルバイトを私より信頼しているような態度をとったり、挙句私のいないところでほかの社員に早く代わりの人を見つけて私を辞めさせろと言っていたのをその社員さんから教えてもらいそれで会社にいるのが嫌になり７月２８日に退職したいと伝え８月末に退職することになったのですが、後から代わりの人が来て引き継ぎが終わったらもう来なくていいよといわれて辞めていった人を何人も見てきたから気を付けたほうがいいよと先輩に言われました。 この場合８月末より前に来なくていいと言われたら解雇扱いになるのでしょうか？それとも自己都合の退職になるのでしょうか？
1年ほど病気で休職しておりました。 7月の中旬から復帰しないとそのまま退職になってしまうので、復帰する意思を6月中に連絡しました。 きちんと連絡しているのに、7月に会社の方と会ったら時間がなくて配属先が見つからないと言われ、7月いっぱいは欠勤扱いになり、12月のボーナスにこの欠勤が影響すると言われました。 もうそれは仕方ないと思ってました。退職させられず、また復帰させてもらえるなら仕方ないなぁと。 8月から仕事に復帰しましたが、初日に突然、「やはり7月は欠勤だと退職になってしまうから、年休で処理します」と言われ、少ない年休を勝手に使われてしまいます。 1ヶ月も前から復帰の意思を伝え、面談などもしていたのに、所属先決められないのは会社の責任だと思います。初めに欠勤で対応すると言ったのは会社なのに、年休使うのはおかしくないですか？
傷病手当金や失業保険金について、調べてみてもよく分からないことばかりだったので、質問させてください。 私は今年3月に大学を卒業し、新卒で ある企業に入社し、7月に職場環境や人間関係から鬱状態であると診断を受けました。そして現在は傷病手当金プラス会社から給料の2割を頂いて休職しています。 そこでいくつか質問があります。 ①会社側からは有給で休職できるのは半年だけ、それ以降は無給になると言われているのですが、会社のルールでそう決まっていれば傷病手当金も受け取れなくなるのでしょうか？それとも会社から頂いているプラス2割の部分がなくなるだけでしょうか？ ②入社してから半年未満で前職の職歴もないので、今退職したとしたら傷病手当金も失業保険金もいただけないのでしょうか？ 体を崩して働ける状態になくても、最低限生活費はかかるので今後が不安でたまりません。どうかご存知の方、お力添えください。
従業員の処分について教えてください。 僕の勤める会社はとても小さく、従業員は20人あまりです。 そんな中、男性部長がある女性部下の会社の健診結果(個人宛)の封書を本人に内緒で開封し閲覧していたことがわかりました。 目撃した従業員がおり、発覚しました。 普通に考えて、異常な行動だと思います。 顔も見たくないや同じ空間にいたくないなど、一気に全従業員からの信頼を失いました。 ちなみに健診は担当部署があり、その男性部長に把握義務とやらはないはずです。 被害者である女性部下は本心かはわかりませんが、部長からの謝罪をうけ、もういいです。というスタンスです。 社内からは男性部長を懲戒解雇にしてほしいという声が男性からも女性からもあがっています。 はたしてこの内容で懲戒解雇という形をとれるのでしょうか。 また、上層部では左遷か...と議論されているようです。 皆厳罰をと思っていますが、上記に書いたように懲戒解雇や左遷などの処置は労働基準法上、可能な事なのかお知恵をお貸しいただきたく投稿しました。 よろしくお願いします。
出産手当て金の貰い方について教えて下さい。現在医療事務の仕事をしており、私の会社では1年程前から産休が取れるようになりました。 昨年初めて１人産休育休を取る人が出て、まだ戻ってきてはいません。 まだ戻ってきた実績がないせいか、産休を取ることにあまり良い顔はされていません。 現在横浜市港北区に在住の為、私もすぐに保育園に入れるか不安です。 9月出産4月0歳入園で考えています。 2週間程前に休職届と復職届け、あとこれは会社から、と言われ書類を貰いました。 帰ってみてみると ・退職しても出産手当て金は貰えます。 ・退職しても育児給付金の貰いかた。 のネットでの情報のコピーでした。 遠回しに辞めてほしいということなんでしょうか？ 現在33wで8月4日で34w。8月5日から産休開始予定だったのですが、先週の水曜に切迫早産気味で１週間の自宅安静。今日病院に行って安静解除であれば、明日１日だけ出るようにとの事でした。 もしこれで安静継続の場合、職場に連絡するのですが、妊娠してから毎月1日体調不良で休んでいた事もあり、正直産休を取らせてもらっても良いのか悩んでいます。 産休予定だったのをギリギリで出産手当て金を貰って退職にするのは、迷惑なのでしょうか？ それともやっぱり退職してほしいと思われてるんでしょうか。 出産手当て金の貰いかたのコピーを貰ったので、貰っての辞め方でも良いのかなと正直思っています。 会社から貰った出産手当て金の貰いかたには、最終日は出勤せずに有給を使うと書いてあったのですが、 元々8月4日終了。8月5日スタートだった場合、8月4日まで有給を使用して退職すれば手当て金を受け取れるということで良いのでしょうか？ 読みづらい長文になってしまい申し訳ありませんが、アドバイスお願いします。
少しもやもやするので、お話聞いてご回答頂けましたら嬉しいです。私は2014年10月からある会社に採用され、今現在まで在籍しております。 (今年に入ってから妊娠し、2〜4月頭まで悪阻の為、傷病手当金をもらい会社を休む。6月半ばから今度は切迫早産で傷病手当扱いで会社を休む。今現在も労務不能なため、このまま産休→育休→来年4月に復帰予定) 私は総務課のため、全社員の給与明細のチェックが仕事の一つでもあるのですが・・最近入社した新人の給与が、入社後3ヶ月で3000円アップしておりました。 その子は私と同じ総務課で、まだ新人なので、仕事の処理や知識はまだまだです。 ですが、私は入社してから1円もお給料が上がっておりません。 一応、前職で社会保険処理の経験があるので、課のその分野は全部私が担当しておりました。他の社員はほとんど知識が無いので、課の中では少なからず自分は戦力になっていたと思っております・・。 さらに、私と同じ時期に入社した他の社員は全員3ヶ月後に3000円お給料が上がっておりました。(全員男性社員です。ちなみに私は女性です) 少し違和感を覚えたので、総務部長に何故私だけお給料が上がらないのかと思いきって聞いてみました。今年の５月の事です。 その理由として部長は ・私が入った時期は業績が悪く、新人の子が入った時期は業績がいいので給与アップできた。業績が悪い時に入った人の事まで考えてられない。 ・私と同じ時期に入った人でも、男性は生活かかってるから上げた。あなたは女性でしょ？しかも事務でしょ？ ・新人の子はあなたと同じ事務だけど、あなたと違って地方から出てきて頑張ってるんだよ。だから上げた。 ・・納得できなかったのですが、この直訴をする前に私自身が悪阻で2ヶ月休んでしまい、会社に迷惑をかけてしまっていたのでそれ以上何も言えませんでした。 一応、部長は私の給与面のアップも6月の査定で考えておくと言ってくださったのですが、実際には従来と同じ額で上がっておりませんでした。 直訴後、6月の半ばからまた傷病手当でお休み、その後も産休育休でしばらくお休みを頂くので、もう部長にこの件で色々言うのはやめようと思っているのですが・・少し腑に落ちない自分もいます。 まだ入社して日の浅い私に、産休育休を取らせて頂けたので会社や部長には感謝しております。 ただ、部長の言っている事は正しく、このような措置も正しいと認識しても良いものでしょうか？ 客観的なご意見を、何でも頂けたら嬉しいです。
2年前に友人の転職の際の身元保証書に署名したのですが、その後結婚して転居したので、その友人とも疎遠になっております。別な友人から、身元保証人になっている友人が借金を抱えて困っているみたいだと教えてくれたのですが、会社の商品や金品に手をつけてしまうと困るので、身元保証人を辞めたいと思っていますが、書類には5年間との記載があるので、5年間は解除することは出来ないのでしょうか？
農協職員とトラックの運転手やるならどっちがいい？
うつ病です。 明日は休みたいです。 なんか吐き気がします。 当日申請でも代休扱いにしてもらえますか？
現在フリーターでかけもちを しています。 2ヶ所のお給料を合わせると 18万円位なのですが 国民年金 車のローン 車の保険 市民税 健康保険 支払って実際に残る 金額が10.11万円です。 多い方だと思います 最近社会保険などが 付いている会社一本で 働きたいと思っているのですが どちらのがいいのでしょうか？ ・このままかけもちで 働いていくのか ・フリーターで一本に していった方がいいのか (給料は下がると思います) ・社員を探した方がいいのか (手取りはフリーターより少ないと思います) 皆さんなら どうしますか(´･_･`)？
只今、転職して4ヶ月目の22歳の者です。 前職は2交代の水道施設に勤務していたのですが、給与の低さから、転職を考え、現在3交代の工場に勤めています。 現段階で、手取り月給20万弱とそこそこ貰えているのですが、年を取ったり、家庭を持ったりと将来の事を考えており、数年勤めた後、夜勤がなく健康的で、休みが安定していて妻や子供との時間を確保できる仕事に転職したいと考えております。 貯金が600万以上貯まり次第、年間休日120程度で、8時間日勤業務の会社に転職する計画なのですが、無謀でしょうか。 28歳以内にこの計画を実行するつもりです。
「解雇予告手当請求書」を書留で郵送し、明日が期限なのですが、まだ支払ってくれません。 この場合、労基に出向き、前会社に聞き取り調査をすることになるのでしょうか？ それとも泣き寝入りでしょうか？とても忙しい会社ですので、無視されているかもしれません。
試用期間中に退職を勧告される、又は、ここでは不要だと言われるには、どのような理由がありますか？与えられた仕事10のうち2仕事が遅い（出来るが、思ったより遅い）という理由で、退職させられることはありますか？
朝、６時３０分に電話をしたら、 早すぎる！ と、文句を言われてしまいましたが、 普通、この時間帯は早すぎるとは思わないのですが、 どうでしょうか？ 頑固爺なら、起きてるだろが！
凡人や低レベルの人は地方の方が都会に比べて豊かに暮らせると思いませんか？凡人や低レベルの人は都会に行っても地方の人と年収が変わらないようですね。 だとしたら家とか都会の方が高いし、渋滞や通勤ラッシュでストレス溜めながら出社して帰りはまた渋滞や通勤ラッシュにもまれながら帰る。当然、物価も高い。 田舎だと2000万円ぐらいで広い土地に新築一戸建てが買えるし、通勤もストレス無く通える。物価も安い。 凡人は田舎暮らしが良いのでしょうかね？
現在の会社での働き方なのですが‥もうすぐ退職する会社での労働時間についてです。 月曜〜土曜 8:00〜17:00まで (休憩2時間)の形態で仕事をしています。 週の労働時間が合計42時間になるのですが、40時間を超える場合はこの2時間分を会社は残業代として支払う義務は発生しますか？ もし発生するのならば労基経由で支払って貰おうと考えています。 私は現在、人数20人程度の中小企業で働いています。 そこの2人だけの部署で本社と離れた場所で仕事をしています。毎日働いた時間を日報に記録し、仕事終わりに本社にFAXを送信しているので記録は完璧に残っています。 ※通常の残業代はキチンと支払われています ちなみに去年の年間休日は有給を入れても70日ちょっとしかありませんでした‥。GW、盆もずっと出勤で、唯一お正月だけがまとまった休みです。 休みが少なくとても辛いです。幸い、転職先も決まっているので早く辞めたいです‥。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ホント仕事の事で悩んでます。今53歳男性、障害者雇用で契約社員になり4年が経とうとしています。総務で働いてますが、雑用の仕事が多く館内パトロールして蛍光灯が切れていたらパソコンに入力したり、自販機からお釣りが出ないとかの故障を業者へ依頼したり、宅急便を取りに行くとかが業務です。正直、座ってる事が多く工場の代表電話が私の番号にかかる為、電話を取るのも私の仕事なんですが、そんなに電話もかかってくる訳でもないし、パソコンがあってもする事がありません。この職場に未だ馴染めなくて 正社員とのコミュニケーションがあまり取れてないので、自分の思った事も言えません。フルタイムで月〜金まで8時間する事がなく辛いです。たまに正社員から「今何やってますか」と言われて、「前に作った手順書を見直してます」と適当な返事をしましたが、何度も同じ事は言えません。この職場で元々コミュニケーションが取れてないので正社員に「何か仕事はないですか」とも聞けません。聞いたとしても、そうなると毎日会社に来るたびに「何か仕事はないですか」と聞かなければいけませんよね。どこまで暇なんだと思われたくないですし、この先どうやってこの会社で働いていけばいいでしょうか？辞める事も考えてますが障害者雇用のなかでは収入面ではいい方なので決断しかねています。一度エージェントの方にも相談しましたが、ここをやめたら今以上の収入面での求人はないので、一度会社の上長と、相談して改善されなければもう一度考えればどうでしょうかと言われました。ただ今の職場で相談できる雰囲気ではありません。どうしたらいいでしょうか？真剣なご回答お願いします。
政治家も定年制を導入してほしいです。 （定年以上は市民の何割以上が求めているとか条件をつけて） 時代錯誤な政治家ばかりで働いている世代の常識が通用していない人達ばかりだからです。皆さんはどう思いますか？
仕事無いので助けてが良いか、仕事忙しいから助けてが良いか。あなたならどちらが良いですか？
新人に手を焼いています。 いろいろ検索したのですが、しっくりした答えがなく対応に困っています。 新人は今年入社した高卒18歳の女子、一人っ子、中高と運動部、仕事は事務系接客有。私はアラフォー、役職なしですが職場では女社員のリーダー的立場です。 良いアイデアが欲しくてこの場を借ります。 （悪口と思われても仕方ないですが、実状を知ってほしいので書きます。ご了承ください） 1、誰とでも仲良しな行動 ・男女問わず誰とでもフランクに話す。話したことある人は仲良しと思ってる。 ・仕事でミスがあっても、まず謝れない。ニコニコしてごまかしてる感じ。 ・新人が配属された翌日、他部署も含め有志で集まる予定でした。誘う予定はなかったのですが話が伝わってしまい、一応「知らない人ばかりだけど来る？」と聞くと「はい、行きたいです大丈夫です」と参加。逆に他部署の人に「なんでいるの？よく来られるね」と言われました（有志はみんな顔見知り・仲良し）。会話に混ざることはなかったけど物怖じしなかった。 2、話に聞き耳 ・男性上司Ｂと女性上司Ｃが雑談していると、新人は手を止めその二人のほうを見ている。でも新人にはまったく関係ない話の内容。相槌を打って会話に混ざるとかでなく、ただニコニコと聞いている。もちろん仕事進まない。 ・公共の場で話してるので聞くのは構わないけど、仕事を止めて顔向けてまで聞くことではないと私は思う。（勝手に聞こえるのは仕方ないとして） ・食堂でも周りの話を聞いている。ニコニコと。ほぼ混ざらない。混ざっても話題がかなり過ぎてから、なのでずれてる。 3、1度で指示を理解できない ・「新人さん、これやってね」と何度もやったことがあるものを頼んでも「これやるんですか？」と必ず聞いてくる。確認の質問のようでもなく、「なんでこれやるの？」的なこちらの意図を飲みこんでない返事がしょっちゅう。 ・上司（職場の長）が、スイッチに近い新人に「新人さん！スイッチ動かして！」と呼んでも「へ？なんのこと？」的な反応ですぐ動かない。長が再度「スイッチ！」と言っても「？？」なので結局別の人が動かす。お客様が帰られる時で、状況みたらすぐにスイッチと分かりそうで、新人以外は長の意図は理解してた。 4、気配りがない ・昼食の後、女子トイレでハミガキしますが、多いと手洗い場の前に4～5人くらい集まります。しかも5人いたらぎゅうぎゅうなくらい狭いスペース。 そこにトイレから出た上司Ｃさんが手を洗おうとするのですが、髪をいじっていた新人は除けない。鏡の前のまま。Ｃさんは脇からそおっと手を伸ばす感じ。髪いじってるだけで水道は使ってないし、壁に寄るスペースはあったのに。その場にいた人みんな「新人除けないんだ･･･」と唖然。 ・新人なのでこちらで仕事のフォローはします。事務的なことも雑用も。しかし「やってもらってすみません」という言葉はあまりない。 ・お客様に出すお茶の用意してるとき、新人も給湯室に来るのですが、先輩がやってるのをみて仕事に戻る。せめて「私代わります」とか「持っていきます」という態度はない。もちろん「さっきはお茶ありがとうございます」はない。（お茶は言わないとほぼやらない） 5、動きが鈍い ・仕事は正確性が大事なので急かすわけではないのですが、急がなきゃ・やらなきゃという行動はない。走ったことも見たことない。（ほんとに運動部だったの？と思う） ・郵便やさんが来ました→ちょっと遠くにいた新人、立ち上がる→郵便やさんの近くにいた先輩Ｄが受け取る→新人それ見て座って仕事続ける→Ｄが郵便仕分けして受付簿に書く作業・・・受取はできなくても「先輩、私仕分けと受付簿書きますよ」とはならない（書いてね、と言えばやる）。立ったなら走って取りに行けば間に合うのですけど。 ・受付簿や書面を書かせると遅い。字はきれいだがスピードはない。 ・指導はしていますが、４ヵ月たつ今になっても自分から動くことが少ない。先輩がやってるから私はやらなくていい、と見える。 私も今の職場に来たばかりで、新人指導しなければならないのは分かってても自分が仕事覚えるのに精一杯でした。なので指導は主に元々いたＤさんがしてくれてましたが、彼女も精神的に参ってきてます。 上記のことは何度か注意してますが元に戻ってしまいます。 先日上司に相談して今後の方針など決め、指導を立て直そうということになりましたが、如何せん新人が不思議ちゃんなのかゆとり世代なのか、対応に困っている状況です。 せっぱ詰まってるので批判や中傷はいりません。ごめんなさい。
ASKUL のルート配送ドライバーの仕事を始めたいと思っております。待遇はおよそ1年間契約社員、1年後おおよそ正社員登用。 週休二日、6〜22の時間帯でシフト制、1日二時間程度の残業ありで夜間は無しと載っています。 職業ドライバーを目指すのは初めてなので、皆様にご意見賜りたいです。 基本は残業で稼いでいくスタイルなのだそうですが、勤務時間帯の目安が6〜18と12〜22だそうなのですが、これは見込み残業含めた時間なのでしょうか？ それともここからさらに残業が発生するのでしょうか？ 残業が嫌というわけではないのですが、さすがに毎日13〜14時間拘束となると厳しいかなと思っております。 ベテランのトラックドライバーの皆さんからしたら甘いことを言うなと言われてしまうかもしれませんが、よろしくお願いします。
朝まで残業もたまにはいいもんだな。 何か食べに行くか？
母からキャラクター物の印鑑をプレゼントしてもらったのですが、仕事で領収書などにこのようなハンコを使うのは不適切でしょうか？せっかくプレゼントしてもらったので使いたいのですが、職場の人に大丈夫なのか聞きたくても常識外れと思われたくなくて聞けません。（笑） 回答よろしくお願いします。
大阪府下で給与計算ができる人を採用したいと探しているんですが、どんな求人媒体が良いですか？
一般事務のパートで、一日数時間働いています。 現在、私がやる仕事の大半は、ホームページに掲載する、専門的な分野に関するコラムを書くことです。(仮に、税理士事務所として、税務に関すること) しかし、専門的な知識を書籍やネットで調べて書くのが大変です。職場で、数時間掛けて仕上げるとしたら、事前に自宅で少なくとも同じ位の時間は掛けて予習などして調べています。 最初は、物珍しさもあって、必死に書いていました。でも、かなり大変ですし、時給は普通の(他の)一般事務パートと同じなので、だんだん疑問も感じるようになってきました。 また、他のパートが、色々な専門書類の作成などしているのに、自分だけほとんど関われないので疑問です。上司に前にお願いしましたが、あまり改善されません。 何かご意見ありましたら、よろしくお願いします。
ハローワークは廃止すべきだと思いませんか？
ひさしぶりに(-_-) ダイエー長吉店に行きました。 イオンに変わっていたのですが ダイエーで働いていたかたは 解雇されたのですか(-_-)
労災保険の障害補償給付の加重はどういう場合を想定しているのでしょうか。「同一の部位について障害の程度をさらに重くした場合」というのは、たとえが難しいと思いますが、不幸にも事故で手を失ったような人が、別の事故で腕を失ったような場合なんでしょうか。 それだと前回の障害を別評価しなくても、今回分の障害だけ評価すればいいのではないかと思うのですが。
自分は、一カ月まるっとシフト入っているのですがこれは労働基準法に引っかかるのでしょうか？（ちなみに休憩もなく一日15時間働いています）
薬剤師ってブラックですか？薬局って楽なイメージがありますが、実態は連日22時くらいまで残業。土曜日もなし。もちろん残業代なし。ずっと立ち仕事なので仕事が疲れる。福利厚生なしでリストラあり。年収も400万くらい。 ネットで調べたところこのような書き込みがありました。これは本当でしょうか？薬剤師ってブラックかどうか現役の方教えてください。
日本建築センターと建築保全センターどちらが優れていますか？
会社で社員、男だからといわれるのですが。これって差別になりますか？ ちなみに、メインの仕事は力のいる仕事で私は力がないので補助作業の方にまわされて作業してます。その作業は、派遣の方や女性がする仕事で、だから言われるのでしょうか？
労災保険の特別加入者に特別支給金の支給が行われないのはなぜでしょうか。
バイトでシフトが入っていたのに忘れて休んでしまいました、そうしたら店長から営業妨害なので給料から５万円くらい天引きすると言われました、まだ入って１ヶ月もたってなく、５万円も稼げて無いのにこれは正当なのでしょうか？ 時給も最低賃金以下なのですがどうなのでしょう？
パートアルバイトのタイムカード計算について質問です。 飲食店のパートアルバイトの給料計算をしています。 ８０名ほどです。 タイムカードの出勤退勤（休憩時間）を入力して、給料＋深夜料金と土日祝日の時給UPもしてくれるようなソフトを探しているんですが、何かいいソフトはないでしょうか？ 有料でも構わないのでお願いします。
都内の証券で働くのと地方、例えば長崎などの証券で働くのは何か違いがありますか？例えば同じ大和証券でも地方になれば給与が安くなったりしますか？教えて下さい
民間とハロワが同じ内容の求人を出しているのをよく見かけますが、ネットでハロワに載っている求人は99%信用出来ないと書いてあります。 しかし、民間の方を見ると嘘の求人を載せると、記載する免許を取られてしまうので、審査が厳しいと書いてありました。 両方の会社が同時に求人出している場合信用してもいいのですかね？ 自分が思うには1回ハロワで求人をだして、とりあえず何人か雇い、ハロワから金をもらった後に民間に出すことで出費をなくしているのではとふと思ったのですが、こういうケースですかね？ 分からないので、みなさんの力を貸してください。 回答お願いします。
