伊方原発や高浜原発をリスクを度外視してフル稼働させたら、一般家庭の電気代は月々何割引きくらいに、なりますか？ 四国電力や関西電力のボーナスや給料、株主の配当金は今まで通りの場合でお願いします。
バイオマス発電についてバイオマス発電で排出されるco2はカーボンニュートラルでプラスにはならないということですが、結局はco2を排出してますよね？これって政府が掲げている温室効果ガス削減目標の妨げになると思うのですが、なんでバイオマス発電ってこんな推されてるんでしょうか？
汚いエネルギーである、「石炭火力発電」をすすめている、リアル・ブラック会社（電力会社）は？世界的に、再生可能エネルギー中心に切り換えて、ＣＯ２の排出を抑える流れになっているのに、 まったく逆行した「石炭火力発電」を、すすめている、日本のバカな恥知らずの会社（リアル・ブラック）は？
東電の御巣鷹山トンネルは何のための施設ですか？ 長野側からは入れるようですが群馬側は途中で止まってるのでトンネルとして機能してません。 トンネルを装った何かの施設への入り口ですか？
原発に助けてもらってますね～ 日本列島を襲っている猛暑ですが原発のエネルギーのおかげで低価格でクーラーがつけられて外は猛暑でも室内では快適に暮らせています。原発がなかったらダムだなんどと非効率的な電力生産で電気代が数倍になり低所得者の人などは生きていけないほど電気代を含む物価高になり死んでしまいますものね。 ありがとう原子力発電ですね。
[チップ500枚、早い者勝ちです!]再生可能エネルギーを得るため、風力発電のためのプロペラや地熱発電所、水力発電のためのダムなどを設置するより、太陽光パネルを設置する方が安く電力を作れますよね？ あくまで家庭企業ではなく、国として見て、の話です 太陽光発電のデメリットは知っているので、yesかnoの回答で大丈夫です! ご回答お待ちしています
さすが経済の専門家、ジョンオンサンショウウオさんです。 ＞円高メリットは原発稼働で弱まり、 ∞そもそもアベノミクスはデフレ脱却の為の円安誘導ですよね？ 円高メリット(笑)(笑) 原発稼働で失われる円高メリットって何？ 求む説明。(笑)(笑) さすが反日反対派ですね。 お前の祖国はデノミの繰り返しですけどね。 祖国に帰還してください。 ＞原発の安全対策に金を捨ててれば株も下がりますよ。 ∞金を捨てるの？再稼働させて回収する予定だけど？ それに株式会社の費用は株主負担(笑)(笑)(笑)なんだから、お前が気にする必要無いよね？ それとも株主は負担しないの？(笑)(笑) ＞原発事故リスクも織り込んだんじゃないですか？ ∞また、話が繋がって無いよね？(笑) 原発事故リスクが何にどの様に織り込まれてるの？ 説明してみそ。
ネトウヨは貧乏が多い(笑)らしいですけど、パヨクはどうしてコジキが多いんですか？
学校の宿題で、レポートを書くことになりました。 その内容が、発電で原子力、風力、地熱、太陽光、波力、潮力、バイオマス発電そして燃料電池の中から書くことになりました。どれが1番情報量があったり、レポートとして書きやすいでしょうか?
原発再稼働停止が裁判所によく持ち込まれますが、担当裁判官はどの程度原子力工学や地震・火山学を研究しているのでしょうか。また、今後は司法試験で原子力工学や火山地震学も出題すべきではないでしょうか。
『「原発ゼロ」で「石油ゼロ」になる？関電の相生/赤穂/海南火力、東電の富津/横浜火力』 2016/8/13 → 石油火力の発電コストは、ＬＮＧ/石炭火力の３倍で、太陽光の1.5倍。 石油を発電に大量に使っている先進国など無い。そんなバカな国は日本くらいだ。 ⇒ 「原発ゼロ」という事態を受けて、やっと、日本も遅ればせながら「単なる無駄使い」の石油を使うのをやめる？ 無駄な「原発」をゼロにすれば、ごく短期間に、無駄な「石油火力」もゼロになる？ ※中部電力は、2013年で石油消費量１％以下を達成 ※東電は、2018年で石油消費量をゼロにすると発表 ・・・ 『関電、“命綱”火力のスリム化が至上命題…「原発ゼロ」の試練をチャンスにできるか？』 2016/7/26 産経 「■割高な石油から、天然ガスや石炭に 「４月に電力小売りが全面自由化され、（競争力を高めるためには）経営の効率化やスリム化がこれまで以上に必要になってくる」 関電は今年５月、相生発電所（兵庫県相生市）の１号機（出力３７・５万キロワット）で火力発電の燃料を、重油・原油といった石油に加え、液化天然ガス（ＬＮＧ）も使えるように設備を改造し運転を始めた。３号機も同様の設備改造を実施したうえで、８月から切り替える。 このほか、関電は赤穂発電所１、２号機（出力各６０万キロワット、兵庫県赤穂市）でも、平成３２～３３年度をメドに燃料を石油から石炭に切り替える方向で検討している。燃料費を削減するため、ボイラーや燃料設備を改造して対応する。 関電では、最も発電コストのかかる石油を減らす流れにあるようだ。」 ・・・ ＜公正な自由競争のない「利権/癒着構造」の電力業界は無駄だらけ！＞ ◆原発4800万ｋＷの存在自体が最大の無駄だ。本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 速やかに廃止しないと日本経済は莫大な損失を発生し続ける。 ◆石油火力4650万ｋＷは無駄。老朽石油火力設備を、原発のバックアップとして維持してきた。震災前でも１/３程度しか動いていなかった。ピーク電源としての役割すらも今は太陽光に置き換わりつつある。今後の数年以内に廃止すべき。 ◆揚水発電2800万ｋＷは無駄。発電コストは高い石油よりも高い。震災前も震災直後も現在も、設備利用率は３％（１％？）以下だ。 ・・・ ＜火力の大規模な更新/転換と増強＞ ◆火力の更新/転換だけで、燃料費もＣＯ２も１/２になる！ （原発停止のために更新/転換が加速中） ・石油→ＬＮＧ： 燃料費もＣＯ２も１/２ ・石油→石炭： 燃料費１/２、ＣＯ２変わらず ・石炭→ＬＮＧ： 燃料費変わらず、ＣＯ２は１/３ ・ＬＮＧ→ＬＮＧ： 燃料費もＣＯ２も30％減少 ◆関電 ・相生火力（石油→ＬＮＧ）：75万ｋＷ、転換、今夏 ・赤穂火力（石油→石炭）：120万ｋＷ、転換、2020 ・海南火力（石油）：210万ｋＷ、休廃止を検討 ・神戸製鋼（石炭）；130万kW、新設、2021/22 ※ ・姫路第２火力（ＬＮＧ）：292万ｋＷ、新設、2013～2015 ◆東電 ・富津火力（ＬＮＧ）：熱効率47.2％→50.5％～54.3％、１、２号系列（各７軸）のうち１―７軸を除く１３軸でＧＴの取り換え、今夏～2019. ・横浜火力（ＬＮＧ）：２１．６万ｋＷの増強、７、８号系列（各４軸）の全８軸でＧＴと中高圧蒸気タービンの取り換え、今夏～2018.2. ・2018年までに全石油火力を休止し、廃止も検討 ・常磐共同火力の勿来発電所（石炭IGCC）；54万ｋＷ、新設、2020 ・横須賀火力（石炭IGCC）、100万ｋＷ、新設、2020（東電＆Ｊパワー） ・常陸那珂共同火力（石炭）；65万ｋＷ、新設、2020（東電&中部電） ・広野火力（石炭IGCC）；54万ｋＷ、新設、2021 ・横須賀火力（石油→石炭）：130万ｋＷ、転換、2023/24（東電＆中部電） ※ ・千葉火力3号系列1/2/3号（LNG）；150万ｋＷ、新設、2011～2014 ・鹿島火力7号系列1/2/3号（LNG）；126万ｋＷ、新設、2012～2014 ・常磐共同火力勿来発電所10号機（石炭ＩＧＣＣ）；50万ｋＷ、新設、2013（東電/東北電） ・広野火力６号機（石炭）：60万kW、新設、2013 ・常陸那珂火力２号機（石炭）：100万kW、新設、2013 ・川崎火力2号系列2/3軸（LNG）；142万ｋＷ、新設、2016 ・・・ ＜太陽光の大規模な急増で、石油消費量が減少！＞ 今夏、ピーク時原発３３基分の太陽光が発電！ 年間発電量では総発電量の数％にしかすぎない太陽光は、 最も電力不足になる最大電力需要の発生時には、すでに、総発電量の２０％を担っている。 同じピーク電源として、太陽光が増加した分、石油火力が不要になる。 発電コストは石油火力の方が太陽光よりもずっと高いので、太陽光の増加した分、国全体の総発電コストは下がる。 欧州の倍のコストの日本の太陽光、実はすでに高いのではなく安い！ 2020年までに、ピーク時原発６６基分の太陽光が発電する。 その時、最大電力需要発生時には、太陽光だけで、総発電量の４０％を担うことになる。 ※
巻きタバコすってます！月2000円です！みなさん月タバコ代いくらですか？
太陽光の熱で発電することは可能なのでしょうか？ご回答よろしくお願いします
この夏は、原発なしでやってけるのかどうか。？？
原発業界は今、景気がいいと思いますか？
原発反対派に聞きたいのですが、原発を日本国内から無くしてその代案は何ですか？私は原発賛成派です。 もう少し具体的に言いますと、災害にも負けないような安全性を確保した原子力発電を追及すべきと考えております。 仮にも火力発電所を再稼働させても二酸化炭素や有害物質を排出しオゾン層破壊を加速させ、環境や人にも有害であり、京都議定書への配慮が求められる中、安易に火力発電所を増設すれば良いというものではないのは明らかです。 また日本の総発電電力量の30％近くは原子力発電なんだから原子力発電をすべて廃止してしまえば、その無くなった30パーセント分の電力も火力発電で補わなければいけなくなりますよね？ それは資源がなくて石油、天然ガス等の燃料をほぼすべて輸入に頼っている日本には無理です。 よって原子力発電を廃止するのは無理です。 にも関わらず、原発を日本国内から無くしてあなた達が考えているその代案は何ですか？
枯渇性資源(石油)の使用に関して持続可能性はどのように定義できますか？
伊方原発再稼働おめでとう〜 電気大事だからね
ソーラーパネルを破壊した少年たち http://www.fnn-news.com/news/headlines/articles/CONN00332522.html太陽光発電を標的にしてるので、これは右派の仕業ですよね！ ネトウヨは「朝鮮人の犯行だ」と決めつけてますが、朝鮮のかたがたは反原発ですよね！
長与町のチョープロと合同出資して大村市の長崎空港横にソーラーパネルを設置した東京都の企業は何という会社だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 空港隣接地にメガソーラーが完成 2016年8月2日 18:42 長崎空港に隣接する土地に、県内最大規模のメガソーラーが完成し、中村知事も出席して竣工式が行われました。 平野佑一郎記者「長崎空港に隣接するおよそ３４万平方メートルの土地に、１８万枚の太陽光パネルを設置したメガソーラーが完成しました」「ＳＯＬ ｄｅ 大村箕島太陽光発電所」は、３０メガワットの発電出力で、初年度３７００キロワットの発電量を見込んでいます。地元企業でＬＰガスの販売などを行う「チョープロ」が、東京の企業と共同出資して去年４月に着工、1日から本格的に稼動しました。中村知事 「本県の再生可能エネルギーの導入促進や、低炭素社会の構築に、大きく寄与するもの」新幹線の開業に向け、町全体の整備が進む大村市は・・園田大村市長「自然エネルギーを活かした形で、自立したまちづくりということを、しっかり進めていきたいと思ってます」チョープロの荒木健治社長は、１１キロもの海底ケーブルの敷設に加え、空港に近いという条件での苦労を語りました。荒木健治社長「空港ですので、工事の高さ制限の問題とか、（太陽光）パネル自体が光ってはいけないとか、色々、実際飛行機の運航に支障をきたさないような施工とか技術を随分取り入れました」発電した電力は、九州電力に売電される予定です。 http://www.ktn.co.jp/news/2016080278747/長与町のチョープロと合同出資して大村市の長崎空港横にソーラーパネルを設置した東京都の企業は何という会社だったのでしょうか？ ＫＴＮテレビ長崎 空港隣接地にメガソーラーが完成 2016年8月2日 18:42 長崎空港に隣接する土地に、県内最大規模のメガソーラーが完成し、中村知事も出席して竣工式が行われました。 平野佑一郎記者「長崎空港に隣接するおよそ３４万平方メートルの土地に、１８万枚の太陽光パネルを設置したメガソーラーが完成しました」「ＳＯＬ ｄｅ 大村箕島太陽光発電所」は、３０メガワットの発電出力で、初年度３７００キロワットの発電量を見込んでいます。地元企業でＬＰガスの販売などを行う「チョープロ」が、東京の企業と共同出資して去年４月に着工、1日から本格的に稼動しました。中村知事 「本県の再生可能エネルギーの導入促進や、低炭素社会の構築に、大きく寄与するもの」新幹線の開業に向け、町全体の整備が進む大村市は・・園田大村市長「自然エネルギーを活かした形で、自立したまちづくりということを、しっかり進めていきたいと思ってます」チョープロの荒木健治社長は、１１キロもの海底ケーブルの敷設に加え、空港に近いという条件での苦労を語りました。荒木健治社長「空港ですので、工事の高さ制限の問題とか、（太陽光）パネル自体が光ってはいけないとか、色々、実際飛行機の運航に支障をきたさないような施工とか技術を随分取り入れました」発電した電力は、九州電力に売電される予定です。 http://www.ktn.co.jp/news/2016080278747/
日本で回収されたペットボトルを買い取った中国はその後どうするんですか？ 日本と同じようにリサイクルするのですか？
原発は止まってても動いていてもリスクは同じなんだから動かせよって思いませんか
『避難計画、実効性に疑問！半島５千人、孤立の恐れ！道路寸断、海路荒天で・伊方町』 2016/8/12 ⇒ 伊方原発は中央構造線断層の上に建っている。伊方原発の再稼働は、人殺しの「犯罪」と言っても良いのでは？ ⇒ 原発は、国民/国家を永遠の破滅に導くものだ。 原発は、今や、安全性も、電力供給も、経済合理性も、環境性も、エネルギー安全保障上も、全く何の意味も無い「無用の長物」であり、凄まじい「無駄使い」だ。 ⇒ ◆本当の原発のコストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 ◆原発ゼロでも、電力供給はあり余っている。 ◆燃料費もＣＯ２排出量も、すでにほぼ震災前に戻った。 ◆出力調整の苦手な原発を維持すれば、 ・市場は開放されず、 ・公正な自由競争環境は実現できず、 ・新産業と大きな雇用創出の機会を失い、 ・ＣＯ２の大幅削減はできなくなり、 ・日本経済は衰退する ⇒ 政府/自民党/公明党は、福島原発事故から何も学んでいないのでは？ 「原発」とは、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権/癒着構造」問題なのでは？ ⇒ 原発を続々と再稼働させようとする「自民党」「公明党」には、決して投票してはいけないのでは？ 衆院選も、参院選も、知事選も、市議会/区議会選も。 ・・・ 『避難計画、実効性に疑問＝半島５千人、孤立の恐れ－道路寸断、海路荒天で・伊方町』 2016/08/12 時事 瀬戸内海に突き出た愛媛県・佐田岬半島。長さが約４０キロあり、「日本一細長い」とされる半島の付け根に、四国電力伊方原発は位置する。重大事故が起き、大量に放出された放射性物質で付け根に「ふた」がされる形になった場合、半島に住む約５０００人は孤立する恐れがある。道路が寸断されたらどうするのか、荒れた海を船で逃れることはできるのか。避難計画の実効性に疑問を残し、原発は動きだした。 ◇国道は片側１車線 県の避難計画によると、伊方町の住民約１万人は原則として、自家用車や県が手配したバスで避難する。半島を貫く国道１９７号を通り、渋滞を緩和するため途中から複数のルートに分散。原発の半径３０キロ圏を抜け出し、松山市の西隣にある松前町に避難する計画だ。 １９７号は半島の山あいを通る片側１車線の道路。「本当に大丈夫か」。伊方町中浦の漁師矢野善平さん（６７）は「土砂災害で道が寸断したら大変だ」と不安を抱く。 県砂防課によると、伊方町には豪雨や地震で土砂災害を起こす恐れがある警戒区域が計２０６カ所あり、うち１５カ所は１９７号が通っている。矢野さんは「伊方町は危ない所が多い。放射性物質が漏れる前に逃げられるだろうか」と疑う。 ◇港へ細い道 土砂崩れで道路がふさがった場合、計画では半島先端の三崎港などから船で避難する。住民は県内から集まったフェリーや海上自衛隊の艦船などに乗り、県内のほか海を挟んだ大分県や山口県に逃れる。ヘリコプターの活用も想定している。 ただ、三崎地区で日用品店を営む池田豊美さん（７１）は「いろんなハードルがある」と懸念する。 船で逃げるには、多くの人を港に集める必要がある。だが、中には半島最先端の正野地区のように、細くて狭い県道をたどって三崎港へ向かう所もある。 池田さんは「港までの道は寸断していないか。乗り物の手配はできるのか。時間帯や天気に関係なく、しっかりできるか疑問だ」と力説する。 地元フェリー会社によると、冬の三崎港は北西の風の影響で時々、高波が発生する。船が出せないこともあるという。地元で暮らしてきた池田さんは「海の避難は不安。同じ地区の人も表立って言わないだけで、みんな思っている」と打ち明けた。」 ・・・ ＜日本の政治は、「利権/癒着構造」と「右翼化」で、恐ろしく劣化している！＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、国民の不満が増大し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
原発反対の理由にそこは何かの上だから止めろと言うのはおかしい。 おかしく無くするには何処なら安全だと言わなければならない。 反対だから理由をつけただけ、理由があって反対するならその理由だけで反対すれば良い。原発反対の理由にそこは何かの上だから止めろと言うのはおかしい。 おかしく無くするには何処なら安全だと言わなければならない。 反対だから理由をつけただけ、理由があって反対するならその理由だけで反対すれば良い。
伊方原発、中央構造線が動いて大変なことになるんじゃ？
「原子力発電は電力会社も周辺住民も儲かる」という図式ですか？じいさんばあさんは老い先短いから構わないけど、 若い人たちのことも考えろ！と言っても無理でしょうかね。 目先の金に目がくらんだ・・・
伊方原発、住民避難困難でも再稼働実施＝産経新聞は政府の御用新聞の役割を果たし「人間環境宣言」にある（１９）「マスメディアは環境悪化に力を貸してはならず、」に反しているのでは？「科学技術は（中略）人類の共通の利益のため環境の危険を見極め、回避し、制御すること、及び環境問題を解決することに利用されなければならない。」「自然のままの環境と人によって作られた環境は、共に人間の福祉、基本的人権ひいては、生存権そのものの享受のため基本的に重要である。」「人間環境を保護し、改善させることは、（中略）すべての政府の義務である」とあり、人間環境宣言に著しく反しているのでは？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6210845 避難計画、実効性に疑問＝半島5千人、孤立の恐れ―道路寸断、海路荒天で・伊方町瀬戸内海に突き出た愛媛県・佐田岬半島。 長さが約40キロあり、「日本一細長い」とされる半島の付け根に、四国電力伊方原発は位置する。重大事故が起き、大量に放出された放射性物質で付け根に「ふた」がされる形になった場合、半島に住む約5000人は孤立する恐れがある。道路が寸断されたらどうするのか、荒れた海を船で逃れることはできるのか。避難計画の実効性に疑問を残し、原発は動きだした。(時事通信) http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00000547-san-soci 伊方原発再稼働 世耕弘成経産相「重要な前進」 産経新聞 8月12日(金)10時41分配信 世耕弘成経済産業相は１２日、四国電力伊方原発３号機（愛媛県）の再稼働について、「バランスの取れた電源構成と、電力の一層の安定供給の確保に向けた重要な前進だ」とするコメントを発表した。また、同原発はプルトニウムとウランの混合酸化物（ＭＯＸ）燃料を使う「プルサーマル発電」を実施するため、「核燃料サイクルの推進という観点からも、非常に意義がある」と強調した。 転載ここまで https://www.env.go.jp/council/21kankyo-k/y210-02/ref_03.pdf#search=... 国連人間環境会議（ストックホルム会議：1972年）人間環境宣言 国連人間環境会議は、1972年6月5日から16日までストックホルムで開催され、人間環境の保全と向上に関し、世界の人々を励まし、導くため共通の見解と原則が必要であると考え、以下のとおり宣言する。 １．宣 言 （１）人は環境の創造物であると同時に、環境の形成者である。環境は人間の生存を支えるとともに、知的、道徳的、社会的、精神的な成長の機会を与えている。地球上での人類の苦難に満ちた長い進化の過程で、人は、科学技術の加速度的な進歩により、自らの環境を無数の方法と前例のない規模で変革する力を得る段階に達した。自然のままの環境と人によって作られた環境は、共に人間の福祉、基本的人権ひいては、生存権そのものの享受のため基本的に重要である。 （２）人間環境を保護し、改善させることは、世界中の人々の福祉と経済発展に影響を及ぼす主要な課題である。これは、全世界の人々が緊急に望むところであり、すべての政府の義務である. ２．原 則 共通の信念を次のとおり表明する。 〔環境に関する権利と義務〕 （１）人は、尊厳と福祉を保つに足る環境で、自由、平等及び十分な生活水準を享受する基本的権利を有するとともに、現在及び将来の世代のため環境を保護し改善する厳粛な責任を負う。 〔天然資源の保護〕 （２）大気、水、大地、動植物及び特に自然の生態系の代表的なものを含む地球上の天然資源は、現在及び将来の世代のために、注意深い計画と管理により適切に保護されなければならない。 〔有害物質の排出規制〕 （６）生態系に重大又は回復できない損害を与えないため、有害物質その他の物質の排出及び熱の放出を、それらを無害にする環境の能力を超えるような量や濃度で行うことは、停止されなければならない。環境汚染に反対するすべての国の人々の正当な闘争は支持されなければならない。 〔環境所轄庁〕 （17）国の適当な機関に、環境の質を向上する目的で、当該国の環境資源につき計画し、管理し、又は規制する任務が委ねられなければならない。 〔科学技術〕 （18）科学技術は経済・社会の発展への寄与の一環として、人類の共通の利益のため環境の危険を見極め、回避し、制御すること、及び環境問題を解決することに利用されなければならない。 〔教育〕 （19）環境問題についての若い世代と成人に対する教育は―恵まれない人々に十分に配慮して行うものとし―個人、企業及び地域社会が環境を保護向上するよう、その考え方を啓発し、責任ある行動を取るための基盤を拡げるのに必須のものである。 マスメディアは、環境悪化に力を貸してはならず、すべての面で、人がその資質を伸ばすことができるよう、環境を保護改善する必要性に関し、教育的な情報を広く提供することが必要である。
http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10162863565&aid=3... 原発の被害賠償を被害者の言い値で支払う必要があるだろうか？固定資産評価額で良いのでは？ 原発を停めさせて、代替ができたから再稼働ささないのは原発反対ありきで卑怯。 コストを比較するなら原発の償却費用を加算すべきだし、東京電力の場合福島原発の賠償額を乗せて比較しなければならない。 また原発０を目指すなら核廃棄物処理ｺｽﾄも、廃炉費用も、廃炉迄のﾘｽｸもです。 核廃棄物処理が問題だから原発反対は通らない。何故なら核廃棄物処理は無くならないから。震災以前の国民の意見は原発も仕方ないと原発推進が大勢で、原発０を最初の原発を建てる前から今まで反対し続ける方はﾎﾎﾞ皆無です。http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=10162863565&aid=3... 原発の被害賠償を被害者の言い値で支払う必要があるだろうか？固定資産評価額で良いのでは？ 原発を停めさせて、代替ができたから再稼働ささないのは原発反対ありきで卑怯。 コストを比較するなら原発の償却費用を加算すべきだし、東京電力の場合福島原発の賠償額を乗せて比較しなければならない。 また原発０を目指すなら核廃棄物処理ｺｽﾄも、廃炉費用も、廃炉迄のﾘｽｸもです。 核廃棄物処理が問題だから原発反対は通らない。何故なら核廃棄物処理は無くならないから。震災以前の国民の意見は原発も仕方ないと原発推進が大勢で、原発０を最初の原発を建てる前から今まで反対し続ける方はﾎﾎﾞ皆無です。
(;^ω^)ネタかと思ったらホントらしい 関西電力、なんと都市ガス事業に参入 【関西電力 岩根茂樹社長】「しっかり戦っていけばですね、大阪ガスさんに負けないようなメニュー・サービスができるという風に思っています」 おやおや、「原子力によるCO2削減」という広報手段を捨ててしまうのかな？ やはり今後は「ガス」がキーワードですか？
火力発電のコストで経済が活性化しないのはなぜですか？************** 川内原発再稼働１年 冷え込む経済変わらず 再稼働前の昨夏は久しぶりに数千人規模の作業員が訪れ、満室となる宿泊施設があるなど潤った。10月からは定期点検が予定されており、市ホテル旅館組合の福山大作組合長（65）は「原発が稼働する限り恩恵がある。街に活気が戻るのはこれからだ」と期待する。 同市の主婦、前原恵子さん（73）は新知事に「公約通り一時停止や点検をしてもらいたい」と願う。道路が寸断された熊本地震で不安が募ったためだ。原発停止中の３年前に雑貨店の廃業に追い込まれた男性（75）は「原発停止の経済的な損失は、市民や県民にも負担だ」と指摘し「九電と行政が協力して避難ルートの整備などを進めてほしい」と注文をつけた ************** 原発を停止すると、代わりに火力で発電します。 コストは原発よりも、火力発電の方が高いと言われています。 ではなぜ、コストが高いのに、火力発電で日本経済はより潤わないのでしょうか？ コストが高いということは、よりお金を使うということなので、普通に考えたら日本経済は原発より活性化されるのではないですか？
脱原発を唱えている人って原発なくした分の電力どうやって賄おうとして思っているのでしょうか？… ただ反対反対って言っているだけなのですごーく気になるのですが…… 地球に優しいエネルギーも原発ほどエネルギーとれないし 火力発電だとただえさえ多い二酸化炭素をもっと増やすことになるので…
産業用太陽光発電を検討しているのですが、ネットのチラシなどでは利益が確実に有る感じなチラシが多いのですが、実際に今から産業用太陽光発電を設置した所で買い取り金額も下がってるなか利益は確実に有るものでしょうか？ 日当たりや設定面積や設定方角や発電量によって変わるとは思うのですが、産業用太陽光発電は本当に利益はありますか？ もし産業用太陽光発電してる方で年間を通して利益有りますか？ とりあえず20kw前後の太陽光発電を考えてるのですが、 土地代や太陽光発電設定金額がどのくらいの予算が、理想でしょうか？ アドバイスなどよろしくお願いします。
ついに高浜原発までもが再稼働してしましまいました。 もし、メルトダウンしたら、政府はどう責任取ってくれるのでしょうか？
広島の原爆資料館で核の仕組みを見て思ったのですが、米軍のエイブラムス一両の120mm滑空砲から放たれた劣化ウラン弾がもう一両エイブラムスの装甲に封入された劣化ウランパッケージに接触した場合核分裂反応は起きるのでしょうか？
はーい、おめでとう！ ヤフコメに続いて 知恵袋略取おめでとう？ 淫険トイワタミノルくんにヨロシク！(≡^∇^≡) 夏枯れ？ 中身何にも無いよ！韓国moneyに原発money 工作費二重取り？稼いでね！
伊方原発、予定通り再稼動！ 近いうちに大地震は必ずくると政府は言ってます。 伊方原発は、中央構造線断層帯の線上です。同じ政府が、大地震は、必ずくると言っとりますが、 大地震は必ず来るけど、原発は大丈夫だから再稼動なんですよね？ 原発が、大丈夫な根拠って、何なんですかね？ 大地震と言っても、 原発に対して安全なくらいのレベルの大地震だって言い切れるから、 原発再稼動を増やしたり、また老朽原発を稼働OKにしたいんですかね？ 必ず近いうちにくる大地震の規模と、原発の安全性、 同じ政府が言うことに矛盾があったら、なんじゃそりゃとなりますね。 つまりは、大地震規模は分かってる、原発はそれに耐えられる、 という確証を政府は持っているわけだよね。 そうじゃなかったら、大地震はくるわ、原発は動かすわ、 ・・・なんて相反すること言えるわけないよな？ どうなんですかね？
簡易川柳遊びしませんか？ 原発や、全部爆発、x‐day。 安倍ちゃんや、貯金ピンはね、ロマネかな？ 虎の子を、数えて慌てる、狐ども。
日頃燃料費がうんたらかんたらと言っているバカ原発賛成派は、何故MOX燃料にいくらかかっているか分からない伊方原発の再稼働に反対しないのですか？再処理には外国に足元見られて高くついています。 もう直ぐ川内は止まりますが、バカ賛成派は伊方に何かあったら引き続き決死隊になる準備を怠らないように。
『太陽光、需要ピーク時、原発33基分が稼働！総発電量の2割を担う！』 2016/8/11 ⇒ ◆急増している太陽光発電！年間の発電量は総発電量の数％だが、最も電力不足になる最大電力需要発生時には、総発電量の２０％をすでに太陽光が担っている？ ⇒ ◆太陽光の増加で、国としての総発電コストは減少？ ピーク電源として、太陽光が増加した分、石油火力が不要になり、高い石油の消費量が急激に減少している？ 太陽光よりもずっと高い発電コストの石油火力が減少することで、国としての総発電コストは減少するのでは？ ⇒ ◆2020年には、太陽光だけで、最大電力需要発生時に、総発電量の４０％を担うのでは？ 現在、原発３３基分でピーク時の総発電量の２割を担っている。 2020年には、太陽光はピーク時原発６６基分になる。 火力による、出力調整の能力が、遠からずもっと必要になる？ ⇒ ◆出力調整が苦手で、もの凄く危険で、本当は最も高いコストの「原発」は、全て速やかに廃止宣言すべきでは？ ◆出力調整が苦手で、ＣＯ２の多い「石炭火力」の新設計画は止めるべきでは？ ◆出力調整が容易で、安くて、ＣＯ２が１/２に減少する「ＬＮＧ火力」をもっと増やすべきでは？ ・・・ 『再生可能エネルギーの買取電力量が過去最大に、4月に前年比44％増える』 2016/8/10 ＩＴメディア 「固定価格買取制度の対象になる発電設備から買い取った電力量が2016年4月に過去最高を記録した。前年同月と比べて44％の増加で、1600万世帯分の使用量に相当する。新たに運転を開始した発電設備も109万kWにのぼり、1カ月間で原子力発電所1基分に匹敵する規模の発電設備が誕生した。 資源エネルギー庁がまとめた固定価格買取制度の導入・買取・認定状況によると、2016年4月の1カ月間に買取の対象になった電力量は48億7837万kWh（キロワット時）に達した。一般家庭の使用量（月間300kWh）に換算すると1626万世帯分に相当する規模だ。これまでで最高だった3月の42億kWhを上回り、前年4月の34億kWhと比べて1年間で44％も伸びた。 買い取った電力量のうち76％は太陽光で、次いで風力とバイオマスが10％ずつ、中小水力が4％だった。特に非住宅用（発電能力10kW以上）の太陽光の買取量が前年から1.6倍に拡大した（図2）。このほかに地熱が買取量は少ないものの、前年から3倍以上に増えている。 月間の買取金額も過去最大の1766億円にのぼった。太陽光の買取価格が他の再生可能エネルギーよりも高めに設定されているため、買取金額全体の85％を太陽光が占めた。固定価格買取制度を開始した当初の価格設定の影響が表れている。 新たに運転を開始した再生可能エネルギーの発電設備の規模は全体で109万kWになり、大規模な火力発電所や原子力発電所の1基分に匹敵する。ただし105万kWが太陽光で、供給力としては限定的だ。一方で認定を受けた発電設備の規模は前月から47万kWの減少に転じた。非住宅用の太陽光で認定の取り消し処分を受けた案件が数多く発生したことによる。 ■関東4県で太陽光の導入量が増える 太陽光発電設備で4月に稼働した105万kWの内訳を都道府県別に見ると、第1位は茨城県で1カ月間に7.8万kWが運転を開始している。茨城県は累計でも164万kWで第1位だ。特に発電能力が2000kW未満の中小規模の設備が増えている。 次いで千葉県が6.9万kWの増加で第2位に、栃木県が6.6万kWの増加で第3位の伸びを示した。さらに群馬県でも3.3万kW増えて、関東4県の太陽光の拡大が目立つ。このうち栃木県では那須烏山市にあるゴルフ場の跡地で2.9万kWの大規模なメガソーラーが運転を開始した。 関東以外では中部と九州で太陽光の導入量が伸びている。中部では三重県で5.4万kW、愛知県で4.7万kW、静岡県で3.5万kW増えていて、太平洋沿岸地域で導入の動きが活発だ。九州では福岡県で5.7万kW、熊本県でも3.4万kW増加した。 熊本県では4月中旬に地震の被害を受けた大津町（おおづまち）で発電能力1.9万kWのメガソーラーが4月1日に運転を開始している。事業者のレノバによると、一部の機器が地震の被害を受けたほか、施設の点検・保守が必要になったために1カ月近く稼働を停止したが、5月11日に運転を再開できた。 太陽光以外では、静岡県の河津町で1.8万kWの風力発電設備が4月に運転を開始した。バイオマスでは大阪府の豊中市で0.7万kW、三重県の四日市市で0.5万kWの発電設備が稼働している。いずれも廃棄物を燃料に利用する。」 ・・・ ◆今夏の最大電力需要発生時、総発電量の２割を、太陽光が担っている！ 『夏の節電要請、政府が見送り』 2016/5/13 朝日 「今夏は供給余力（予備率）はピーク時でも９・１％ある見通し」 『夏の電力は今年も心配なし、原子力ゼロの関西も予備率6％台に』 2016/4/11 「太陽光による供給力が拡大。中部電力の162万kW、供給力全体の2割以上。中国と四国でも太陽光が2割を超え、関西も2割に迫る。」 ※
『お前は本当にバカやなあ、電力ユーザーや原告は株主負担はなんともないが、 電力会社やその経営者は株主側の代理だよ。』 と、相も変わらずアホ全開のジョンオン先生に質問です。☆☆☆ 電力会社の経営者は、なぜ原発を再稼働しようとしているのだと思いますか？
アメリカとヨーロッパは何故水素社会を創って実用化したり 水素社会の実現を取り組んだりしないでしょうか？ アメリカとヨーロッパは水素社会を実現する取り組みを しないでしょか？水素社会の実現的に計画を立てないでしょうか？ 日本は水素社会を実現しようと計画の取り組みをしていますが 何故アメリカとヨーロッパは水素社会実現しないでしょうか？ 日本に猛追して来ないのは一体何故？ 日本の自動車メーカーのトヨタとホンダはFCV2台実用化されて 実証実験のために公道で走って居るけど アメリカとヨーロッパの自動車メーカーはFCVを造ったり 実証実験のためにFCVを公道で走らせて実用化の計画を 建てようとしたりしないでしょうか？ 日本は水素社会を実現しようとする計画があるのに対し アメリカとヨーロッパは水素社会を実現しようとする計画が 全く無いのはどうしてですか？水素社会を実現する政策は 無いのでしょうか？何故日本に猛追して来ないでしょうか？
郊外ではかつて水田や畑であった場所にソーラーパネルが置かれていることがあります。農地活用より初期投資を差っ引いても割の良いものなのでしょうか？ もちろん立地の気候は影響しますし、障害物の無い平地が好まれます。山奥だと変電所までの送電コスト:電力損失により不利です。 現在穀物、野菜、牧畜全ての農業でバブル期の半分以外の年収と聞いています。
原発は兵器を生み出す。 最近知りましたが濃縮ウランは海外からの全面輸入というのは 知ってますよね。 当然濃縮ウラン精製時にでるゴミ劣化ウランはまさに ゴミです。そこで輸入先の一つのアメリカではこのごみを、リサイクル することに成功しました。 それが劣化ウラン弾です。安い、重い、硬いと三拍子そろっている 劣化ウランはまさに兵器としてはうってつけの素材です。 ということは原発推進するということは人殺しの片棒担ぐ ことになるような気がするのですが？ どう思います。
結局薬局、SMAPのキムタクが、チンカスということになるのでしょうか？教えて下さい
山口県上関原発再稼働おめでとうございます
８月２日、長崎県大村市の長崎空港で行われた完成式。 チョープロと東京都に本社がある会社が合同出資して設立したそうですが、 チョープロと連携した東京都の会社は何という企業なのでしょうか？ ＮＩＢ長崎国際テレビ ■ｱｼﾞｱ最大規模 ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所完成(長崎県) 長崎空港に隣接する土地にﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所が完成し、竣工式が行われた。 長崎空港に隣接する約３４ﾍｸﾀｰﾙに広がる１８万枚の太陽光ﾊﾟﾈﾙ。約３０ﾒｶﾞﾜｯﾄの出力は、空港に隣接するﾒｶﾞｿｰﾗｰとしてはｱｼﾞｱ最大規模。ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所は、ＬＰｶﾞｽの県内最大手･ﾁｮｰﾌﾟﾛと東京の企業が設立した合同会社が建設した。 竣工式には、関係者約９０人が参加、完成を祝った。 ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所は８月１日から運転を開始。初年度は一般家庭７５００世帯分にあたる、およそ３７００万ｷﾛﾜｯﾄ、１３億３２００万円の売り上げを目指す。 (8/2 19:09 長崎国際ﾃﾚﾋﾞ) http://www.nib.jp/nnn/news8745451.html８月２日、長崎県大村市の長崎空港で行われた完成式。 チョープロと東京都に本社がある会社が合同出資して設立したそうですが、 チョープロと連携した東京都の会社は何という企業なのでしょうか？ ＮＩＢ長崎国際テレビ ■ｱｼﾞｱ最大規模 ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所完成(長崎県) 長崎空港に隣接する土地にﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所が完成し、竣工式が行われた。 長崎空港に隣接する約３４ﾍｸﾀｰﾙに広がる１８万枚の太陽光ﾊﾟﾈﾙ。約３０ﾒｶﾞﾜｯﾄの出力は、空港に隣接するﾒｶﾞｿｰﾗｰとしてはｱｼﾞｱ最大規模。ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所は、ＬＰｶﾞｽの県内最大手･ﾁｮｰﾌﾟﾛと東京の企業が設立した合同会社が建設した。 竣工式には、関係者約９０人が参加、完成を祝った。 ﾒｶﾞｿｰﾗｰ発電所は８月１日から運転を開始。初年度は一般家庭７５００世帯分にあたる、およそ３７００万ｷﾛﾜｯﾄ、１３億３２００万円の売り上げを目指す。 (8/2 19:09 長崎国際ﾃﾚﾋﾞ) http://www.nib.jp/nnn/news8745451.html
子供達に健全な環境を残すことは、現在の大人の責任では無いでしょうか？ 現在、地球は加速度的に温暖化しており、その原因がCO２排出等の人為的活動によることは、科学的にほぼ間違いない状況です。 今年は首都圏が水不足です。 将来、異常気象により、完全に水が涸渇したら、一体何人の人命が失われるのでしょう？ 大丈夫、大丈夫、自分達さえ安全ならなんの心配もいらない。 関係無い、関係無い、他国の方が沢山CO２出してるから、日本が出しても問題ないのだ。 そんなクズな考えで原発を停止しようとする人達は、無知な犯罪者では無いでしょうか？
原発推進派は馬鹿か？日本の現状を知らないくせに、再稼働再稼働と言うな！ 勘違いしないでもらえるか？日本には原発なんて必要ないんだよ！
昔の発電方法を教えてください。 自転車を漕いでみたいなのを想像しているんですが、そんな感じでも構いません。 主力ではなくても原始的に古典的に使われてきたものとかどのようなものがあるのでしょうか。少しぶっ飛んでいても良いのでよろしくお願いします。
廃炉のための技術、方法、処分場等、今の日本にあるのですか？または、他国に依頼して廃炉にするの？ 廃炉に関して教えてください。 「ない」のであれば再稼働したほうが、と思う方向に気持ちが傾いてきているものですから。 反対派だったのですが、カテみてるうちにわからなくなりました。
反対派の方にご質問させてください。垂流しの原発維持費を、全原発段階的廃止のため及び自然エネルギー並び新エネルギー推進のための財源に置き換えることが、再稼働を条件にできるとしたならば、賛成しますか？
『川内原発 一時停止と点検要請へ！ 再稼働１年で鹿児島知事』 2016/8/10 ⇒ 川内原発、ちっとも安全になっていないのでは？熊本地震で、観測史上初の想定外が連発し、地震想定が大きく変わったのでは？ ⇒ すでに完全に不要になっている原発を、なぜ再稼働するのか？ それは、「原発」が、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権/癒着構造」問題だからでは？ 自民党の悪事によって、日本が破滅してしまうのでは？ ・・・ 『川内原発 一時停止と点検要請へ！ 再稼働１年で鹿児島知事』 2016/8/10 毎日 「全国で唯一運転している九州電力川内（せんだい）原発（鹿児島県薩摩川内市）の再稼働から１１日で１年になるのを前に、鹿児島県の三反園訓（みたぞの・さとし）知事が１０日、記者団の取材に応じた。近く川内原発周辺を視察した上で、今月下旬から９月上旬に同原発の一時停止と点検を九電に求める方針を改めて強調した。 知事は「これまで申し上げてきたとおり、原発に頼らない社会を目指していきたい」とするコメントを発表。取材に対し、川内原発で事故が起きた場合の避難の課題を探るため、避難誘導路の視察と併せ、周辺の病院や介護施設などの関係者らからも意見を聴く考えを示した。 川内１号機は昨年８月１１日、２号機は１０月１５日に再稼働した。この間、大きなトラブルはなかったが、先送りされた課題も多い。昨年１２月には、九電が再稼働前に２０１５年度までに造るとしていた重大事故時の対応拠点「免震重要棟」を建設しないと発表し、原子力規制委員会から批判を受けた。現在は新たな耐震施設の審査を受けているが、建設時期の見通しは立っていない。テロ対策施設「特定重大事故等対処施設」も未設置のままだ。 一方、三反園知事の要望には、玄海原発が立地する佐賀県も注目している。九電は玄海３、４号機の早期再稼働も目指しているが、県幹部は「九電が応じれば佐賀県にとっても（知事が原発停止を要求できる）権利になる」と話した。」 ・・・ ◆川内原発の直下や近くで地震が起きたら、耐えられない。確実に事故が起きる。 ・川内原発の耐震強度＝６２０ガル ・熊本地震＝１５８０ガル ＜川内原発、ちっとも安全になっていない！＞ ①「免震重要棟」が無い！ 福島原発事故から学ぶどころか、安全化は大きく後退した。 ②「フィルターベント」が無い！ 事故発生時、原子炉内の大量の放射性物質が直接ばら撒かれてしまう。 ③実効性のある「避難計画」が無い！ ならば、米国の基準では即時再稼働禁止だ。 ④事故発生時、放射能を恐れずに命をかけて対策に従事する部隊/組織が決まっていない。 アメリカでは州兵が担当する。 ⑤火山対策は予知を前提にしているが、専門家は予知は不可能としている。 緊急で核燃料を移動することになっているが、移動先も方法も決まっていない。 ⑥火山の爆発や火砕流などの直接の影響だけでなく、火山灰が電線に降り積もっただけでショートし外部電源は全て喪失する。 ⑦560から620ガルに耐震性を高めるが、実際の近年の日本の地震では、2000～4000ガルが実際にいくつも起こり、それも活断層のないはずの未知の活断層が動いて。 今の人類の科学技術では、地下数ｋｍの活断層の有無を判別できない。 ⑧稼働すれば発生する核廃棄物の ・処理/管理方法が決まっていない。 ・コストは当初燃料費の数万倍？あとで国民の税金から支払う？ ⑨核廃棄物は人類史上最悪の環境汚染物質。最終処理方法が決まっていなければ、生産（稼働）は禁止すべきもの。 ⑩「加圧水型原子炉」（ＰＷＲ）は、「沸騰水型原子炉」（ＢＷＲ）よりも格納容器が大きくて安全であるというのは大嘘！ ＰＷＲは１次冷却水と2次冷却水を分けているため、冷却用の配管の量がすさまじく多い。 地震で配管のひび割れが起きる確率が格段に高い！ なのに耐震性能は「620ガル」までしかない！ ⑪コアキャッチャーが無い！ メルトダウンした溶融燃料を受け止める装置が無い。 ⑫テロ対策は世界一脆弱！ ⑬責任者が不在！ 安倍首相 「原子力規制委員会で安全と判断された原発を再稼働する」 規制委員長 「原子力規制委員会は安全かどうかを判断しない」 ・・・ ＜日本の政治は、「利権構造」と「右翼化」で、恐ろしく劣化している！＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
伊方原発が稼働して、反対の声が多く挙がっています。こんなにも稼働反対の声が多いのになぜ政府は稼働させようとするのでしょうか？ 事故が起きた時の対策ができているのでしょうか？
原子力はコストが高く使用済み燃料の問題や安全性の問題もあるのにどうして廃炉にしないのですか？原子力ではなく自然エネルギーの利用をもっと進めた方が良い気がするのですが... どうなのでしょうか？
さすが低脳反対派です。(笑) この人は、この程度の認識で原発反対してるのですよ。 反対派の反社会的な思考は危険なだけです。 日本から出て行けば何の心配もしなくて良いのですが？ ＞原発は兵器を生み出す。 最近知りましたが濃縮ウランは海外からの全面輸入というのは 知ってますよね。 ∞最近知ったのですか？(笑) そもそも日米原子力協定の基、アメリカから燃料棒の形で、その70%以上を輸入してるのです。 安定輸入ができます。 ＞当然濃縮ウラン精製時にでるゴミ劣化ウランはまさに ゴミです。そこで輸入先の一つのアメリカではこのごみを、リサイクル することに成功しました。 それが劣化ウラン弾です。安い、重い、硬いと三拍子そろっている 劣化ウランはまさに兵器としてはうってつけの素材です。 ということは原発推進するということは人殺しの片棒担ぐ ことになるような気がするのですが？ ∞馬鹿低脳丸出しです。 そんな事を言い出せば、税金納めてるだけで人殺しの片棒を担いでいる事になります。 （死刑、自衛隊、軍備増強、海外との兵器の共同開発等々） ＞どう思います。 ∞スゲー馬鹿低脳だと思います。 又は、頭の病気ですから、病院に行くことをお奨めします。
史上最狂のアホ低脳キングジョンオンサンショさんの中々狂った質問に突っ込みを入れました。 原発反対派の人はこのジョンオンサンショさんの様なアホ低脳が原発反対していると迷惑じゃないですか？ それとも翻訳できますか？(笑) ＞日頃燃料費がうんたらかんたらと言っているバカ原発賛成派は、 ∞焚き増しは無駄だと言っています。 うんたらかんたら言っていません。 馬鹿ジョンオンにはそう見えるだけです。 ＞何故MOX燃料にいくらかかっているか分からない伊方原発の再稼働に反対しないのですか？ ∞化石燃料の節約と話が変わってしまいました。 馬鹿ジョンオンは文盲なのですか？ ＞再処理には外国に足元見られて高くついています。 ∞化石燃料は足元見られて高くついています。 MOXが高いからと云ってもそもそも原発の投入燃料の量は極めて少なく、燃料自体の価格変動や為替変動の影響を受け辛いのですが？ ＞もう直ぐ川内は止まりますが、バカ賛成派は伊方に何かあったら引き続き決死隊になる準備を怠らないように。 ∞頭の悪さ炸裂です。 川内が間もなく定期点検を行うのと伊方決死隊って何か関係ありますか？ さすが4000億兆ジョンオン低脳キングサンショさん。
スマートグリッドホームの太陽光パネルは沖縄に設置しているのですか？ 沖縄以外もありますか？
私は原発推進派です 知恵袋を見ると脱原発がどこからコピーしてきたかも分からないデマを拡散しているように見えます 私自信エネルギーの研究をしていて研究所や企業、政治家等にも取材を繰り返していてネット仕込みの知識を持つ人より正確なデータを持っていると自負します。 そしてそのような専門家の多くは原発を使わざるを得ないとしている。彼らは僕以上に原発のリスクを知っているでしょう。それでも推進派なのは代替発電が無いからです ここで質問ですが原発の危険性は研究したのでもう応えなくて結構です。「原発止めて原発の変わりに何をつかうのですか？」まさか太陽光や風力のような頼れないと分かりきった発電を使うという可哀想な頭の人は居ませんよね？
中国の漁船は尖閣列島周辺の魚を根こそぎ 奪い取る積りなのですか？ 海底の原油やガスも盗り放題ですか？ 中国人が尖閣列島に上陸して中国国旗を掲げるのでしょうか？. ----------- 尖閣接続水域に中国公船１５隻 周辺には漁船４００隻
川内原発の近くって地震のリスクは大きいのですか？
第二次世界大戦における日本爆撃で投下された爆弾が仮に全て水爆(ツァーリーボンバー100MT)だったとしたら日本は復興出来たと思いますか？日本民族の屈強なる精神で復興できましたかね？
日本の原子力発電が「完璧な安全性」を持っている事を誇示する意味で、東京の"ど真ん中"に原子力発電所を建設すべきでは無いですか？東京霞が関の経産省脇にある脱原発テントが撤去された後、同じ場所に「東芝の小型高速炉４S」を設置するのが望ましい。
電力契約切り替え１４７万件、全国の２％ ４月自由化で 最近エネルギー関係に興味があるkokowa2022です。どうもです なんか話には聞いていましたが、まさかたったの２％しか契約がなかったというのは驚きです。皆さんこの数字を見てどう思われますか？ シュミレーションしてみるとたいして安くならないのに、2年縛りとか面倒なったり。うちは省エネ的な生活なので逆に高くなったのでやめましたが。反原発系の方々は原発持てないとこは大幅に安くなるとか宣伝しまくっていたのになんだったのでしょう。これで大手地域電力が原発稼働したら自前系の会社はやばそうだ 朝日新聞デジタル転載 ４月に始まった電力小売りの全面自由化で、大手電力から新電力などに契約を切り替えた家庭や商店は、７月末までに全国で１４７万件にのぼった。全国６２６０万件の２％超にあたる。契約変更業務を支援する「電力広域的運営推進機関」が１０日発表した。
原子力発電のコストは高すぎませんか？円高、原油安で、火力発電はどんどん安くなっています。 自然エネルギーの増加もありすでに 世界的に原油の需要はピークアウトしています。 「石油が高いから」「石油がなくなるから」という理由で 推進してきた原子力発電や核燃料サイクルの 前提が大きく崩れた今、あえて 高価で危険なMOX燃料を使ってまで 原子力発電を続ける意義はありますか？
平成の爆笑ハゲチャビンの異名を持つ、カテマスランキング１位の流星号さんに質問です。 『後先考えないなら人類の総力を挙げて火星軌道を変えて衝突コースに乗せればＯＫ。直接破壊の兵器など作れないが軌道変更くらいは可能。資源は小惑星体にたくさんある。 ちょっと変えて何千年後か何万年後に衝突させるくらいは簡単にできる。』 とのことですが、具体的に、火星の軌道を変える動力はどんなものを想定していますか？ あと、その手法が可能なら、月をぶっつけた方が早い気もしますが、月には応用できないのですか？
自然エネルギーカテゴリ荒らす暇が あるなら 墓参り位しろ(＃｀皿´)って お前さんの先祖が言ってたよ 普段から気がたるんでるから 四国遍路に修行に行って来いと行ってたが質問 墓参り位した？お前さん
じぶん電力の申し込みを検討しています。 電力自由化に伴い、じぶん電力という太陽光発電、いわゆる「屋根貸し」によって20年後には無償で提供されるというしくみに魅力を感じています。もともと太陽光に興味があり、購入した一軒家は太陽光発電を将来的に取り入れてもいいような設計しました。ただ初期費用が200万前後かかるようなのでなかなか手が出しづらいな。。と思ってたところに初期費用ゼロ・20年間のメンテ修理代は会社持ちという私にとっては夢のような話が舞い込んできて前向きに検討しています。ちなみに審査も通りました。 なんだかメリットしかないような気がしますが自分で考えれるデメリットとしては ①災害時、太陽光パネルの損害でなく、もし自分の屋根や柱など傷つき一旦、パネルを外さないといけないとき、どちらが費用を持つのか？（会社に問い合わせたところ言葉を濁されて不明なまま・・） ②今年4月から始まったばかりなので、まだほとんど手探り状態であり、営業や電話応対時もちょっと頼りない ③20年の長期契約となるのでもし じぶん電力より待遇のいい会社が出てきたら損する？ ④そもそも、もしお金があるなら先行投資して自分で太陽光直接購入した方が最終的には得？ 思いつくことを書きましたが、じぶん電力同じように考えてる方や、あと太陽光実際につけておられるご家庭のお話し聞きたいです。
この電力会社は、節電要請をたびたび行っておきながら、未だにオール電化推奨してますがバカなんですか？http://www.kepco.co.jp/corporate/pr/2001/0921-2j.html
とある魔術の禁書目録でオリジナルの魔術を考えたので評価していただきたいです。 考えたのは以下の二つです。失墜の翼 ギリシャ神話のイカロスが蝋の翼が太陽に近づきすぎたことにより 溶けた部分の蝋の翼を魔術であると解釈し、一定の攻撃性を持つ魔術を3分程無力化する。 弱点は禁色の楔や、理派四陣などの攻撃性があまりない魔術は無力化出来ず、魔女狩りの王や竜王の殺息のように強すぎる魔術は威力を少し下げることしか出来ない。 原初神の息吹 同じくギリシャ神話の様々な神を産んだ原初神ガイアを元にした術式。 神を産んだという伝承を、神に等しい力を造り出したと解釈することで空間場に神の力を造り、射出したり防御に使ったり出来る。 しかし、所詮は人間が使う術式なので神に等しい力では無く、高密度のテレズマを撃つ程度の力。 長文すみませんでした。
原発の存続について。。新設、原発のバックエンドの問題点を含めて詳しく教えてください。
｢アマムラ｣はんは小池候補支持で、 『クチビル』はんは、増田支持なのはど うしてなの？ 同じ人間なのに、おかしいわね！ 原発真理科学はんと生長はんで、違う訳 なの？
人工光合成が実用化されていないのはなぜですか？なにか欠点などがあるのですか？
阿蘇山が噴火した場合、四国電力伊方原発に火山弾が飛来して来る心配はないのでしょうか。愛媛県はそこまでの検証をしているのでしょうか。
＞カジノがある国なんざ山ほどあるけど？馬鹿なの？ 日本にだけはカジノを造っては駄目って根拠は何だ？ また何となくか？(笑) カジノについて ウキィぺディアで検索 現在、刑法185条および186条（賭博及び富くじに関する罪）において賭博行為が禁止されているため、国内でのカジノの設置は認められていないものの、海外のカジノで一般的に行われている遊技自体が禁じられているわけではない。 風俗営業法の第2条第5号に定義される営業（通称：第5号営業）として、景品や金銭と交換出来ないチップやメダルなどの遊技媒体を用い、客がカジノ的な雰囲気を楽しむカジノバーやメダルゲーム場などの営業を行うことは妨げていない。しかし、これを隠れ蓑として賭博を行う者も存在し、たびたび摘発されている[22]。またそれら違法営業の中には、パチンコ・パチスロ機を用いた業態も現れている。外交特権を隠れ蓑とし、外交官宅などに違法カジノが設置される事例もあるが、2010年に元駐日コートジボワールの外交官の関連施設が、2014年には駐日ガーナ大使の自宅が摘発を受けている[23]。 また、インターネットを使って国外のオンラインカジノを国内から接続してプレイすることも可能となっており、現在のところ、これが違法であるという判例はなく、グレーゾーンとされているが、オンラインカジノを客にプレイさせて換金行為を行っていたインターネットカフェは賭博罪の容疑で摘発[24]されており、今後オンラインカジノの法整備が行われ、国外のオンラインカジノをプレイして摘発される可能性もある。 21世紀初頭時点では、一部の地方自治体の中には、カジノの許可権限やカジノによる税収や経済効果を求め、構造改革特区を目指す動きがある。 石原慎太郎（当時東京都知事）や猪瀬直樹（石原の後任）、自民党の一部の議員は、「国際観光産業振興議員連盟」（カジノ議連）を結成して合法化を求めているが、国会による法改正を必要とすることなどの事情があるため、実現には至っていない。 テメエと橋本が、母国でハジキ売ろうが買おうが、ヤクをやろうが、バクチやろうが知らんよ。 じゃが、日本ではやめてくれんかね。
遁走マサコはよく、絡んで来れるな、 お前の頭の悪さは天下一品だよ。 ＞日本はカジノ・風俗・臓器売買・核戦争・殺し合い、銭のためなら何でもする国にするんですかね。 ∞BAKA？それと も単に頭がイカれてるのけ？ 返信 遁走マサコはよく、絡んで来れるな、 お前の頭の悪さは天下一品だよ。 ＞日本はカジノ・風俗・臓器売買・核戦争・殺し合い、銭のためなら何でもする国にするんですかね。 ∞BAKA？それと も単に頭がイカれてるのけ？ 回答だよ いかれてんのはキサマだよ。母国にけえれバカ
日本はカジノ・風俗・臓器売買・核戦争・殺し合い、銭のためなら何でもする国にするんですかね。
火力発電について質問です。 今ある原発がすべて廃止になった場合火力発電だけで埋め合わせをするためにどれだけの燃料が必要になりますか？できれば政治的に偏りのない方が回答してくれると嬉しいです。
いわゆる「放射脳」について。 http://ameblo.jp/saibaba-1020/entry-12189583458.html こちらのブログ記事を書いている人は、「原発はなくすべき」と主張していますが、それならば代替の発電方法や自然エネルギーのリスクについては？との質問には、「原発の中に住め」とおかしな捨て台詞をして質問には一切回答していませんが、こういうのがいわゆる「放射脳」でしょうか？
原子力発電のエネルギー効率のたとえについて、この話は妥当なのでしょうか。「1円玉と同じ大きさの核燃料で、ドラム缶1万本の石油を使って発電するだけの電力が得られる」 1万本じゃなかったかな、10万本だったかな… (あくまで発電部分だけの効率の話です。燃料を生成するために必要な非効率さや、核廃棄物のもたらす非効率さなどは含みません。あくまで燃料の量から取得出来る電力ということです)
『原爆と原発は同じ？ 広島原爆千発分の放射性物質が放出？』 動画 2016/8/9 → ７１年前、広島と長崎に原爆が落され、数千度の熱と爆風で何十万人もの人が一瞬で死んだ。 その後も、撒き散らされた放射性物質による内部被ばくで、７１年経った今も体内で放射線が細胞を破壊し続けている。 → 放射性物質による内部被ばくは、原爆も原発も全く同じだ。 日本人は、世界でも唯一、原爆と原発事故という２つの悲惨を経験してしまった。 → 冷戦期に、米国により「原子力技術の平和利用」という言葉で騙されて「原発」を導入し、いつの間にか５４基もの自爆装置を、日本列島という巨大活断層の上に建ててしまった。 しかし、原子力技術は現在の人類の科学技術では制御できない。 原発の安全化は原理的に不可能、「平和利用」など初めから不可能だ。 → 福島原発事故では、広島原爆「千発分」の放射性物質が放出された。 東北/関東/甲信越/中部の全域に降り注いだ放射性物質を、今後何千年もの長い間に渡って、日本人は呼吸で吸い込んだり、食べ続けなければならなくなった。 → ベラルーシでは世界で一番「小児甲状腺がん」の患者が多い。 事故後４年時点で比較すると、なんと福島では、そのベラルーシの十数倍もの患者数になっている。 チェルノブイリでは事故後６年目から、死者数が急増を始める。 「小児甲状腺がん」などの悪性腫瘍の死者数の何倍もの人たちが、心臓病や糖尿病やあらゆる免疫疾患で死んでいった。 ⇒ 福島原発事故で放出された広島原爆「千発分」の放射性物質が、これから、全国の日本人の命を蝕んで行く。 悪魔の自民党・安倍政権は、それを国民にちゃんと伝えているか？それを想定して対策を準備しているか？ ⇒ もういい加減に、速やかに原発を全て廃止すべきでは？ ⇒ 原発とは、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権/癒着構造」問題だ。 ⇒ 原発を続々と再稼働させようとする「自民党」/「公明党」には、決して投票してはいけないのでは？ ・・・ 『原爆と原発は不可分＝山田孝男』 毎日 2015/11/23 「原爆と原発は、技術的にはもちろん、政治的、歴史的に同根である。」 『【動画】 旧ソ連が撮影した被爆地 広島・原爆資料館に映像寄贈』 2016/8/4 朝日 http://www.asahi.com/articles/ASJ837VB5J83PITB015.html 「広島平和記念資料館（原爆資料館）は４日、米国による広島と長崎への原爆投下後、旧ソ連の調査団が被爆地を撮影した映像を報道機関に公開した。廃虚の街の姿をとらえており、外務省を通じて寄贈された。広島市が旧ソ連撮影の映像を入手したのは初めてという。 映像はモノクロで約５分。原爆資料館によると、広島の映像は、建物や橋の荒廃状況などから、枕崎台風があった１９４５年９月１７日から同１１月ごろまでの撮影とみられる。爆心地から約３００メートルの広島富国館や約１・６キロの広島貯金支局から望む街並みや人が映る。長崎の映像には調査団の姿もあった。ロシア語のナレーションも入っている。 今年６月、ロシアのナルイシキン下院議長が安倍晋三首相と面会した際、映像を収めたＤＶＤを渡していた。資料館は「ロシア側が提供した意図はわからないが、貴重な資料」として公開を検討する。（高島曜介）」 ・・・ ◆原発はすでに完全に不要になった！ ・安全性 ・電力供給：あり余っている ・燃料費：すでに震災前に戻った ・ＣＯ２：すでにほぼ震災前に戻った ・コスト：本当の原発の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・性能：原発は熱効率30％で出力調整が苦手な最も劣悪な電源方式 ・環境性：核廃棄物 ・温暖化：熱効率と排熱量 ・エネルギー安全保障 ・安全保障 → 全ての観点から原発は不要だ！ ◆原発を再稼働して維持すると ・電力回線も電力市場も、原発に優先支配されて、開放されない ・公正な自由競争化は実現できず、電気代は下げられなくなる ・再生エネの発電ピーク時に、電力回線がオーバーしてしまうので、再生エネはもうこれ以上導入/拡大できない。（原発は出力調整が苦手） ・世界で急成長中のエネルギー市場で、日本企業だけが、グローバル競争で圧倒的に不利な戦いを強いられることになる ・・・ ＜日本の政治は、「利権構造」と「右翼化」で、恐ろしく劣化している！＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
原発にありがちなことは何ですかね？
地球破壊について質問します。人類の力で地球を破壊することは 可能ですか？
バカハワード、かつて桁を間違えて計算してもドヤ顔だったが、やはり計算はかなり苦手か。いったいどんだけバカなのか。バカハワードの質問 「川内原発の再稼働により節約できている火力発電の燃料費は、１日いくら位でしょうか？」 iisugijyanainoさん 「月120億円の収支改善らしいから、1日約4億。 ただ、最近の原油価格の下落も収支改善に働いたらしいから、それ以下か。」 を受けてバカハワード 「お前の頭は、２桁位が限界なんじゃないか？w 年間２,５００億位削減できるって、バカ杉が言ってるけど、４,０００億とどっちが得かは、お前には難しいなwww」 だと。計算しておこう。 月120億円×１２ヶ月＝１４４０億円 いったいどういうことから年間２,５００億と言ってるのだろうか？誰か説明して？ ちなみにもう一人のバカ賛成派であるバカ論でさえ同スレで、「一基年間1000億程度の収支改善ができるとの電事連の試算」と言っているので、それによってもせいぜい二基2000億(川内原発は比較的小型なのに注意)、それでもバカ論の回答なんて読んじゃいない様子。 こいつの頭の限界はもはや桁とかの問題じゃないな。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316269608
山梨県内のコスモ石油のタンクローリーはどこから石油製品を運んできますか？山梨県内のコスモ石油のタンクローリーはどこから石油製品を運んできますか？
1960年代以来のエネルギー革命は起こりますか?そのときは石炭から原油への転換でした。今後なのだから、原油から天然ガスへの転換です。ただ、日本以外の先進国では既に起こっているとも聞きます。「火力発電の燃料で重油を多く使うのは先進国で日本だけ。他の国は天然ガスが主体。日本のように重油を多く使うのはサウジアラビアのような産油国だけ。」と聞いたことがあります。
再生エネルギー賦課金が暴騰！ 今日は寝付けなくてパソコン叩いているkokowa2022です。どうもです 再生可能エネルギーを支えるために、利用者が再生エネルギー賦課金を払っているのはご存知の通りですが、標準家庭負担2012年66円／月だったのが、順調に増え2016年675円／月となってます。４年で１０倍ですが今後大丈夫ですか？どうでしょう 気になったのは３年前の環境省の下記資料（本編５章）で、その時2016年は200円／月と想定していました。導入当初、再生エネ信者さん達が負担はでかくないといってきたので安心してたのですが、たった３年で誤差がすごいことになっている。今後が不安です。 平成25年度2050年再生可能エネルギー等分散型エネルギー普及可能性検証検討報告書 https://www.env.go.jp/earth/report/h26-01/
高速増殖炉もんじゅの設置現場がケアレスミスが多過ぎ！？超たるんでいます！？ と、知人が言ってましたが、本当でしょうか？ 「高速増殖炉もんじゅの設置現場がケアレスミスが多過ぎ！？超たるんでいます！？」について、
反原発派の方に質問です。 内村航平の金メダルのニュースを観て、どの様に思いますか？ 嬉しいですか？ 悔しいですか？ 憎らしいですか？
日本は世界平和の為、核武装して核ミサイルを世界中にぶっ放すべきではありませんか？ 広島や長崎の悲劇を二度と繰り返してはなりません。日本は世界唯一の平和国家としてこの間違った世界を大量の水爆で終わらせるべきではありませんか？
仮に大規模な原子力災害が起こったとしても、我が日本民族の屈強なる精神をもってすれば、復興は極めて容易でありませんか？それは広島、長崎の歴史を見れば明らかです。原発を危険とお考えの方は、安易な主張をする前に我が国の歴史をしっかりと勉強して頂きたい。
naruhiko1994524 >日本人の放射線へのアレルギーは異常ですよね?原発はもちろん、核兵器についてもヒステリックに批判しています。これも戦後のGHQの刷り込みですか?米国にとっては日本が核武装されると困るわけですから。 君、日本語もわからないバカですか。 それをいうなら「核兵器はもちろん原発についても」だよ。 で、戦争とはいえど鬼畜米国が、いきなり日本人の頭上で非人道的・無差別大量殺りく兵器を使用したことは、日本人として絶対に忘れてはいけないとおもうよ。戦うこともできないおさない子供やその母親や老人などに、アメリカ人は何の恨みがあるんだろうかね？ 戦争早期終結のためならいくらでも手段はあったはず。少なくとも1発だけでよかったんじゃないのかね？単に日本人を大量に殺したいだけの超野蛮な行為と思う。 で、ビキニ環礁でまた新型爆弾の人体実験をやって、日本に原発を売りつけるときには「日本人は『原爆アレルギー』だとか、日本人は放射能と放射線の違いも知らん」とか、何をぬかしてるんでしょうかね。君、日本人として悔しくないのかね。 まぁ、君にどういおうと馬耳東風だろうけど、今の日本人が「放射線アレルギー」などという事はないよ。医療などでは当たり前に放射線を使ってるだろう。 >まさか日本の核武装を容認する米国大統領が当選するかもしれない時代になるとは思いませんでした。 トランプがどう言ってるか知らないが、それはあまり本気で聞かない方が良いよ。
重電メーカーとインフラ業界（ＪＲ，電力会社）の違いについて 重電メーカー幅広い分野で商品を提供しており、鉄道や原発を作ったりしています。ではＪＲや電力会社はどういった役割をしているのですか？重電メーカー＝製造、海外進出 インフラ業界＝保守、国内のみ なイメージです。
これからはガス会社の時代でしょうか？
太陽光温水器屋根につけていますが水漏れするので買い替えを考えています。 次は屋根に載せないタイプあれば検討したいです。そういうのありますか？冬場に水が凍結しないものがいいです。また割れたりして水漏れしないものがいいです。 アドバイスいただければと思います＾＾
太陽電池「1人1枚」REN21の年次報告書「The Renewables 2016 Global Status Report（GSR2016）」によれば、このような状況が極端に現れているのが、オーストラリアだ。 同国では2015年に太陽光を新たに0.9GW導入した。これは世界第7位の規模だ。2015年年末の累計導入量は5.1GW。これは人口1人当たり、太陽電池モジュール1枚に相当するという（総人口2400万人）。 オーストラリアでは主に住宅の屋根置き用途として太陽光の導入が進み、2016年初頭には16％（6分の1）の住宅に設置済みだ。 総発電量に占める太陽光の比率はまだ低いものの、大きな変化が生じている。人口の大半が集まる東部オーストラリアでは、電力需要（系統に由来する電力需要）が、2009年から顕著に下がっている＊1）。理由の一部は太陽光発電だ。同国では電力需要が午後に突出（super peak）してきた。これが太陽光によりほとんど目立たなくなった。 ＊1） 経済低迷による需要減少では説明できない。オーストラリアの経済成長率（GDP）は、2009年以降、2～3％の範囲で安定しており、2014年は2.7％だったからだ。 太陽光で「自衛」するオーストラリア国民 日本の国土の20倍に及ぶオーストラリアで、なぜ住宅の屋根を用いた太陽光発電システムに勢いがあるのか。理由は電気料金だ。 オーストラリアの卸電力価格は、非常に低い水準にある＊2）。同時に家庭用電力料金は非常に高い。 するとどうなるか。太陽光によって得た電力を売電しても得られる利益は少ない。高額な電気料金支払いを削減する方がよい。自家消費が圧倒的に有利な状況だ。 それでも夜間には高い電力料金を避けられない。そのため、2015年には家庭向け蓄電池を複数の企業が製品化し始めたほどだ。オーストラリアにおける蓄電池の利用は、既に導入が進んでいるギリシャや日本、スウェーデンの水準に急速に追い付いているとした。 ＊2） オーストラリアは電力市場を高度に自由化しており、政府の介入を受けていない。系統は複数あるものの、人口が集中する東部の系統は単一だ。全ての発電事業者と小売事業者は電力市場に参加しなければならない。発電事業者は電力量と価格を提示して、市場で入札に掛ける。市場では翌日の想定需要量に基づいて入札が進み、価格が低い電源から落札。次第に落札価格が上がっていき、最後に落札した価格が卸電力市場価格となる。このような仕組みを採っているため、卸電力価格水準が低い。しかし、需給バランスが崩れた場合、通常の数百倍という非常に高い価格に決まることがあるため、事業者はリスクヘッジをしなければ経営上危険である。この他、高額な託送料や炭素税の負担などにより、小売料金が急騰した。現在、オーストラリアの家庭用電力料金は世界で最も高い水準に至ってしまった。 石炭火力からの離脱を目指す オーストラリアがこのような状況を受け入れるに至った理由の1つが石炭火力だ。 オーストラリアは2014年時点で世界第2の石炭輸出国（2014年）。4億7000万トンを採掘し、3億8000万トンを輸出する。2013年時点で石炭火力の年間発電量は1億6100万kWhに上る。これは総発電量の71％に相当する規模だ＊3）。 オーストラリアは1人当たりの二酸化炭素排出量が世界最高水準にあり、石炭火力依存を減らすことが強く求められている。政府が選んだのは再生可能エネルギーへの転換だ。当初は2020年までに電力の20％を再生可能エネルギーから得る計画を打ち出していたが、2015年には3ポイント上積みして、23％に変更した＊4）。 化石燃料に頼り続けることはできないものの、あまりにも急激な政策推進が、電気料金に一時的なあつれきを引き起こした形だ。 http://www.itmedia.co.jp/smartjapan/articles/1606/09/news122.html
知恵袋、人減りましたか？やっぱり海外の組織による違法ソフトを駆使して、 超マルチIDの自分だけで、勝手な御用回答ばかり集め、深夜に恥ずかしげもなく、自分をBA 選びして 、閲覧者数まで手を入れて多数派を装い、 批判意見を容赦なく消去する輩が、居るからですかね？ 『Y!アラート 知恵袋 2016/07/30 19:53:30 あなたの質問が削除されました。 ■あなたの質問 何で、原発カテ荒らし推進派のアマ 叢くんとクチビさんは、意見が割れ るのですか？ ... アラートの配信解除はこちら↓ http://chie.mobile.yah～』 知恵袋は、マヤカシの数字操作で人気を演出してるのでしょうかね。
関西電力からソフトバンク電気に変えたとします。 お値段が安くなる他メリットは何ですか？
反原発派の方は、もし原発再稼働による削減燃料費の１％に当たる現金を貰えるとしたら、原発再稼働を認めますか？ 近年、訴訟社会である欧米での企業訴訟の和解金は莫大な金額にのぼります。 あなたが原発の差止訴訟を起こし、有能な弁護士が和解案をまとめたとします。 和解案は、原発再稼働を認め、訴訟を取り下げる。電力会社は、再稼働による燃料費削減額の１％を毎年原告へ支払う。 おおよそ２,０００億程度の削減額とし、１％で２０億円、２０人の原告団として、一人当たり１億程度が毎年貰えるとします。 もし、その様な状況になったら、原発再稼働を認めますか？
太陽光発電の接続費用に驚きました。 昨日、東京電力から請求が来まして、ざっくりとした明細に60万円也という高額な接続費・・・ ネットで検索すると 100万円の接続費用の請求とかビックリです。太陽光パネルの性能比較なんて 意味ありませんね。 これ どうなってるの？ ということですが、いろいろ調べてみました。 社会問題になっている。 私だけじゃないんだな。 それは 分かりました。 では 経産省の見解はどうなのか？ 正確には エネルギー庁です。 やはり 社会問題になっているとのことでした。 ロシアンルーレットのように 高額な請求が発生する人が実際にいる。 東京電力は かかる費用を請求しているだけ。 で 経産省は この問題を解決する方向で検討をしている。 とのことで これって何年もかかることですよね。 だいたい 法律ができるまで時間がかかり・・・ 施行させるまで 2年くらいかかりますからね。 で 私はこんな質問をしてみました。 太陽光の設備費用は 一般住宅でおよそ500万円 これを支払ったあとに 現地調査で接続費用が請求される。 ここに問題があるのでは？ 100万円もかかるのであれば 搭載しない選択肢もあったはず。 独占企業だから 競争もなく 言い値で請求 ぼったくりバーと何ら変わらない。 高級寿司屋は「時価」と書かれているけれど・・・ 怖ければ そこで食べない選択肢がある。 500万円を支払ったあとに 100万円を請求される 設置する前に 東電は知らせる必要があるのでは？ そこらへんは 経産省ではなく消費者庁へ聞いてほしい。 と言われたので・・・ こうなったら納得がいくまで聞いてやろう。 と思い消費者庁へ電話を入れました。 そうすると 消費者庁は市町村単位で個別処理をしており 問題発生している市町村の消費者センターへまわされます。 同じ説明をしたところ 東京電力へ事実確認をしてくれました。 ① 設置後に現地調査で見積金額を算出するシステムがおかしいのでは？ ② 明細・詳細の説明を拒否するのもおかしいのでは？ ③ 知りたきゃ 来い！という横柄な態度もおかしいのでは？ たとえば どんな商売であっても 代金を頂く時は その明細は説明しますよね。 トヨタで新車を購入すれば 本体価格がいくらで 消費用がいくらで その諸費用の内訳はこうであ～で・・・そして その金額に納得し代金を支払い 納車がされる。 これ 普通にどこの会社でもやっています。 家が完成し、翌月には住宅ローンの返済が始まります。 理想は 翌月から売電収入が得られる。 という流れであれば良いのですが・・・。 しかし いつまで経っても 何の連絡もない。 東京電力へ問合せると まず 現地確認 そして図面を作成 これだけで 3ヶ月はかかる とのこと・・・ マジですか？ 現地に来る 1日 設計・積算 3日 そんなもんでしょ？ 人が足りないから・・・ まぁね 人件費 支払うのは東京電力ですから そこは何とも言えない。 でも 工程スケジュールは お客様へ告知すべきですよね。 いつ頃 こうなって こうなります。 そんな通知があれば 電話などしません。 待ちます。 でも 最速で接続をしてくれたら 住宅ローンの負担が少なくなる。 この損害をどう考えているのか？ いつまでも 工事をしない・・・ これ 絶対にまずいですよね。 住宅メーカーが 契約をして1年も放置していたら どうなるの？ その間のアパート代 誰が払うの？ とか 問題がいろいろ出てきますよね。 で 消費者庁から こんなことを東電から聞き出してくれました。 「事前見積」のシステムが存在するとのことです。 この土地に家を建てた場合 接続費用はいくらかかるのか？ これ 出るらしいのです。 だったら この制度を利用すれば・・・ 100万円かかる。と言われたら 搭載しない選択ができます。 これが 普通の企業がやることです。 しかし これには問題があるんです。 だって 通常の見積金額算出で 3ヶ月もかかっているわけです。 半年待ち とかになったら 土地の売主は 他の人へ土地を売りますよね。 土地が変われば 住宅ローンも出し直し・・・ 現実的に そんなこと出来ないはずなんです。 土地を購入した人 もともと持っている人であれば 何ヶ月も待つでしょう。 でも ほとんどの人が 土地を新しく購入し家を建てているわけです。 知ってれば みんなやってますよね。 で 現実は 家が完成し 東電の接続費用にビックリし・・・ 詐欺にあったような気分になり 売電がスタートする。 サラリーマンが 容易に支払える接続費用ではありません。 何か良い方法があるのでしょうか？ 原発が停止状態になり 電力不足 だから 自然エネルギーを促進させた。 でも 今は 売電価格も下がり 電力が余っている。 太陽光なんて 載せるんじゃないよ。 ってことでしょうかね。 いらないものを屋根に搭載しちゃった感じです。
50人ぐらいの重火器武装の人たちが日本の原子力発電所を急襲した場合、現在の警備体制で守れると思いますか？それとも占拠されると思いますか？みなさんはどう思われますか？他の方の意見への攻撃はやめていただきたい。
熱水鉱床はどのように利用できるんでしょうか？
役目を終えた原子力発電所はどのように処分するのですか？
『上半期の経常収支、１０兆円超の黒字！過去２番目！原油/LNG安で』 2016/08/08 → 主原因は、「原油安」と「液化天然ガス安」で、輸入額が大きく減り、収支が改善した。赤字が続いていた貿易収支も２兆３５４０億円の黒字化。 ⇒ もういい加減に、原発を全て廃止宣言すべきでは？ ⇒ 原発とは、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権/癒着構造」/「無駄使い」なのでは？ ※ 原発の発電量がほぼゼロでも、 ◆燃料費もＣＯ２排出量も、ほぼ震災前に戻った。 ◆電力供給は、史上かつてないほどにあり余っている。 ◆本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 ・・・ 『経常黒字１０兆円超え＝原油安で、８年半ぶり－１６年上半期』 2016/08/08 時事 「財務省が８日発表した２０１６年上半期（１～６月）の国際収支速報によると、海外とのモノやサービスの取引、投資収益などの状況を示す経常収支は１０兆６２５６億円の黒字となった。黒字額は前年同期比３１．３％増で、半期ベースでは０７年下半期以来、８年半ぶりに１０兆円を超えた。原油安の影響で輸入額が大きく減り、収支が改善した。 モノの輸出額から輸入額を差し引いた貿易収支は２兆３５４０億円の黒字（前年同期は３７５４億円の赤字）となり、半期ベースで１０期ぶりに黒字転換した。原粗油や液化天然ガスの輸入額が価格低下で１７．８％減と大幅に減少し、鉄鋼や有機化合物の落ち込みで１０．８％減となった輸出額の減少を２兆７０００億円余り上回った。 輸送や旅行などのサービス収支は２０９９億円の赤字だったが、前年同期より７０００億円以上改善した。旅行者のお金の出入りを示す旅行収支の黒字額が、訪日外国人旅行者の増加で７７５８億円と過去最高を更新したことが寄与した。 海外子会社からの収益や海外証券投資に伴う配当・利子の受け取りなどによる第１次所得収支の黒字は、７．９％減の９兆６１２９億円。為替相場の円高基調で、直接投資収益や証券投資収益の受取額が円換算で目減りしたほか、外国投資信託の配当金が減少した。」 ・・・ ＜原発は、すでに完全に不要になっている！＞ ◆原油安と液化天然ガス安。２年前に比べて、石油もＬＮＧも輸入燃料単価が１/３になった。 ※価格下落の背景には数百年に一度のシェール革命がありこの傾向は継続する。 ※火力の発電コストは、８割が燃料費に依存しているので、半額以下に下がった。 ※原発の発電コストは、ちっとも安全にならない安全化に３．３兆円も使い、ウランの９倍も高いＭＯＸ燃料を使い、高くなっている。 ◆震災後の５年間で、大幅な需要減少に加えて、最新火力と太陽光が大規模に新設された。 ※最大電力需要は原発３７基分以上も減少し、電力需要は今後も減少していく。 ※最新火力は原発十数基分が新設/稼働開始し、2020年代前半までに原発４０基分以上も新設される。 ※太陽光はピーク時原発２７基分新設/稼働開始し、2020年までにピーク時原発６６基分に達する。 ◆燃料費もＣＯ２排出量も、すでに、ほぼ震災前に戻った。 ※石油火力をＬＮＧ火力に転換すると、燃料費もＣＯ２も１/２に減少する。 ※石炭火力をＬＮＧ火力に転換すると、燃料費は微減で、ＣＯ２は１/３に減少する。 ※ＣＯ２ゼロの太陽光が増加すると、その分、同じピーク電源の役割の石油火力が不要になる。 ※中部電力は石油消費量１％以下を達成した。東電は、2010年比の2015年は石油消費量１/２に減少させ、2018年までにゼロにする。 ・・・ ＜全ての原発を即時に廃止宣言すれば、日本経済が成長する！＞ ◆日本の環境産業の市場規模と雇用規模が急増 ２０００年と比べた２０１４年は、 ・市場規模： １・８倍の約１０５兆４１３３億円（△46.9兆円） ・雇用規模： １・４倍の約２５６万人（△73万人） → 主原因は、２０１２年に導入された固定価格買い取り制度（ＦＩＴ）で、再生可能エネルギーが急成長したこと。 『環境産業の国内市場規模、１４年は過去最大１０５兆円に』 2016/7/29 朝日 → ◆出力調整の苦手な原発を再稼働すれば、日本経済は衰退する。 ・電力回線が原発に優先支配され、再生エネの発電ピーク時に電力回線容量をオーバーしてしまうので、もう再生エネの大幅拡大はできなくなる。 ・したがって、ＣＯ２の大幅削減もできなくなる。 ・電力市場は開放されず、公正な自由競争環境は実現できなくなる。 ・日本の企業だけが、世界のエネルギー革命から置き去りにされ、グローバル競争で圧倒的に不利になる。日本だけが貴重な経済成長の機会を失う。 ※
原発廃止について質問です。僕は今中1、学校の課題で原発について調べなければいけません。疑問があるので、皆さんの意見を聞かせてください。 「原発」と調べるとまず出てくるのが「廃止」という言葉です。 原発には放射線を始め大きなデメリットが存在しています。東日本大震災の原発事故で実際に多くの被害が出てしまいました。 確かに原発はもしもの時のデメリットが大きすぎる。廃止すべきだと思います。 ただそこで疑問に思ったのが、今すぐ廃止するのが可能なのか？という疑問です。 原発無くして本当に今、日本は回るのだろうか、代わりとなるエネルギー源が見つかっているのか。 2020年にはオリンピックも控え、負担となるエネルギーも相当でしょう。 廃止することは賛成です。 ただ今すぐ廃止しろと訴えている人は、それに代わるもの、目の前のことしか見ていないのかと考えてしまう自分がいます。 皆さんは原発廃止にどんな意見を持っていますか？
250ｗ38ｖのソーラーパネルにSE-MPPT30をコントローラーに使用しAC DELCOM31MF を2個直列使用で24Vの独立ソーラーシステムを組んでいます。コントローラーのバッテリーランプはオレンジ色でチャージランプは点滅（MPPT機能によって充電）しているのですがバッテリーは充電出来ません、どなたかSE-MPPT30を使用している方か詳しい方に原因をお教え願いたいと思います。宜しくお願いします。尚、負荷端子は使用していないのに緑色ランプはついたままです。 バッテリーは入手後個別に ACデルコAD-0002を使用してフルチャージしました。 インバーターは使用量によって350Wと1500Wを使い分けています。 （物は全て新品です）
40年ほど前には、学校には焼却炉があって、プラスチックも含めてごみはみんな燃やしてました。もちろん山小屋でも焼却炉で何でも燃やしていました。ところがインチキ学者が環境ホルモンだのダイオキシンは猛毒だのとでたらめを吹聴したため、一気になくなっちゃいました。彼らの言うことがでたらめだったことは証明されたと聞きましたが、なぜドラム缶の焼却炉は帰ってこないのでしょうか？
川内原発の再稼働により節約できている火力発電の燃料費は、１日いくら位でしょうか？ また、川内原発のおかげで排出されなかったCO２は、何トン位でしょうか？
情報システムについて質問です。 原発なども情報システムによって 制御されてますか？
太陽エネルギーを100%使えたら良いですね。太陽エネルギー1秒間で、全人類が消費する90万年分ですって! 今乱立してる太陽光パネルを改良し続ければ、出来るのかな？ （ちなみに、今現在太陽エネルギーを何%位使えてるのかな？ 調べても分からなかった.(･ัω･ั) 誰か教え下さい。）
低脳キングジョンオンサンショ、かつてから日本語を間違えててもドヤ顔だったが、やはり日本語はかなり苦手か。いったいどんだけバカなのか。 低脳キングジョンオンサンショの言い掛かり。ハワードさん 「川内原発の再稼働により節約できている火力発電の燃料費は、１日いくら位でしょうか？」 バカスギ無双必殺の陣 「月120億円の収支改善らしいから、1日約4億。 ただ、最近の原油価格の下落も収支改善に働いたらしいから、それ以下か。」 を受けてハワードさん 「お前の頭は、２桁位が限界なんじゃないか？w 年間２,５００億位削減できるって、バカ杉が言ってるけど、４,０００億とどっちが得かは、お前には難しいなwww」 低脳キングジョンオン 計算しておこう。 月120億円×１２ヶ月＝１４４０億円 いったいどういうことから年間２,５００億と言ってるのだろうか？誰か説明して？ 甘いジング それを言ってるのがバカスギ無双なんだけど？ 脳ミソが腐ってるから読めないのですか？ 低脳キングジョンオン ＞ちなみにもう一人のバカ賛成派であるバカ論でさえ同スレで、「一基年間1000億程度の収支改善ができるとの電事連の試算」と言っているので、それによってもせいぜい二基2000億(川内原発は比較的小型なのに注意)、それでもバカ論の回答なんて読んじゃいない様子。 こいつの頭の限界はもはや桁とかの問題じゃないな。 甘いジング コイツは何を言ってるのでしょう？ 僕は電事連の試算を基に少な目に見積もって２基で一日約５億、単純計算だからと釘を刺しています。 低脳キングジョンオンサンショに至っては、安全対策に4000億兆と云う意味不明かつ質問とは関係無い回答しかしていません。 それこそどういう意味か？解説できる反対派の天才居ませんか？(笑)(笑)(笑) 何でこの馬鹿はドヤ顔で、2500億の根拠を尋ねられるんでしょうか？(笑)(笑)(笑)
反原発派のお前らならば 当然この夏もエアコンは使わずに乗り切るんやろ？
中国人がミス・ミシガンに ⇒ 中国では非難囂々 http://japan.techinsight.jp/2016/07/yokote201607301159.htmlこれは「ミスコンなんて女性差別！」という、人権意識と男女同権意識の高い中国では当然の反応ではないでしょうか。
船荷証券ってBill of Ladingですか？Bill of Landingですか？ずっとBill of Ladingだと思っていたのですが、 「貿易英語の基本と実務がよ～くわかる本」 という本で、船荷証券がBill of Landingと紹介されていました。 誤植かと思って調べたら、いくつかBill of Landingとしているものが見つかりました。 物流用語辞典 http://www.suntoplogi.co.jp/words/result.php?words=B%2FL%E3%80%80%E... そしてアルクでは、次のように、Bill of Landingで検索すると、Bill of Ladingをサジェストされます。 http://eow.alc.co.jp/search?q=bill+of+landing いったい何が正しくて、なぜBill of LadingとBill of Landingという二つが存在するのでしょうか？ 誰かの孫引きなどで勘違いが起きたのでしょうか？ もし「なぜBill of Landingとしてはいけないのですか？」と問われたら、なんと答えればよいでしょうか？ よろしくおねがいします。
軍国思想の小池百合子が東京都知事なり、まさに「戦争前夜」の不穏な空気が高まってきました。 今こそ、この日本軍国化・憲法破壊の極右ファシズムを市民の力で、ストップすべきですか。
ガス代電気代について教えてください。 プロパンガスよりも①都市ガスのほうが安価ですね。そして、我が家には、他にも電気をエネルギーとする、②電気ケトル（必要毎に沸かす）③電子レンジ④IHコンロ と3種類あるのですが。 お湯を１リットル沸かすとして、どれが一番安価となりますでしょうか？ これに倣って、料理等を心がけたいと思います。
これはくだらない事？ AI制御式生命球システムと言って自然サイクルを人口的に作る物で汚水処理、発電、農場の 3役をこなせる物
現在の群馬県の放射線廃棄物の保管場所はどこですか？又、今後の予定場所わかる方教えてください。
川内原発に一時運転停止を新知事が依頼するそうです。 今回の鹿児島県の知事選挙で当選した新知事は、九州電力に対して川内原発の一時運転停止と設備の再点検を要請するそうです。熊本・大分の震災を受けてのことなのだそうです。 これについて、どう思いますか？
放射線についてはど素人です。 放射性物質が体の表面に付く、 あるいは体内に入ると被曝するようですが、 それでは放射性物質から出ている放射線のみを 体に浴びた場合被曝しないのでしょうか？
原発の再稼働について。 原発がいかに危険か、不必要か。という内容は良く見かけるのですが、廃炉の道筋がたってない現状で運転を停止しておくことによるメリット、デメリットをあまり知りません。 停止時の原発と運転時の原発のリスクの差をデータとしてまとめているページがありましたらお教えください。
韓国が核保有国になったとして、韓国で核実験するとすればどこでやると思いますか？
初歩的な質問ですみません。ガスの元栓についてなのですが、これは閉まっていますか？ 今からバルサンを炊きたいのですが、ガスを使ったことがなく、困っています。
『放射能という「暴力」は目に見えない。今、殺される！ 動画 チェルノブイリ・ハート』 2016/8/7 ⇒ これを見れば、「原発の再稼働は犯罪である！」ことがわかるのでは？恐ろしい真実から目を背けていたら、事態はもっと悪化してしまうのでは？ 私たちは、今、殺されつつあるのでは？ ⇒ 人として心を持つ人なら、 原発を続々と再稼働させようとする「自民党」「公明党」には、決して投票してはいけないのでは？ 衆院選も、参院選も、知事選も、区長/市長選も、区議会/市議会選も、、。 『映画 チェルノブイリ・ハート Chernobyl Heart. 動画』 2012/07/06 https://www.youtube.com/watch?v=Vhb5pCXMkxU 「gilian joe さん 各種放射性物質による内部被曝でのβ線α線による遺伝子異常、もしくは免疫力低下によるあらゆる病気へのきっかけであり、未だに130種の難病が解決されない事で、内部被曝での病気の隠蔽が証明されているようなものだと思います。 」 ・・・ ＜食物や呼吸による内部被ばく＞ ・ヨウ素は小児甲状腺がん ・ストロンチウムは骨髄がん ・プルトニウムは肺がん ・セシウムは心臓疾患や消化器系や糖尿病など ※ガレキの焼却場での焼却や、8000ベクレル/ｋｇ以下の核廃棄物を公共事業で使えば、全国に病気が拡散する。 ※71年前の広島原爆で内部被爆した患者の体内では、今もウランが細胞を放射線で破壊し続けている。 ＜チェルノブイリの死者数＞ 原発事故の６年後から、死者数が急増する。 小児甲状腺がんなどの悪性腫瘍の何倍もの人たちが、心臓疾患や糖尿病やあらゆる免疫疾患で死んでいった。 たとえ死を免れても、何十年間も死ぬまで病魔と闘い続ける。 ＜小児甲状腺がん＞ 世界で圧倒的に小児甲状腺がん患者が多いのがベラルーシだ。 しかし、原発事故後4年時点でベラルーシと福島を比較すると、そのベラルーシよりも福島の患者数の方がなんと十数倍も多い。 ・「癌の疑い」は９９％以上「癌確定」になる。 ・「癌確定」とは、手術しなければ死んでしまう重篤な病状だ。事故前には日本の病院でこんな多くの手術履歴は存在していない。 ・癌の発見時には、多くがすでにリンパ節や肺に転移してしまっている。 ・放射線由来の乳頭がん ・従来の「甲状腺がん」が50歳以上の女性に多く進行が非常に遅い特徴に比べて、「小児甲状腺がん」は子供にも発症し進行速度が異常に速い。 ・2巡目本格検査の患者５３名中の５１名が、１巡目検査では問題なしだった。たった２年以内に癌が発症しており、進行速度が異常に速い。スクリーニング効果ではない事が証明された。 ・５歳以下でも発症した。ベラルーシと特徴がそっくり。 → 今後は、近隣県や東京首都圏でも、子供だけでなく大人にも発症してくるだろう。 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った ・東日本大震災や熊本地震が示すように、日本列島で原発の稼働はもの凄く危険だ ・本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ◆出力調整の苦手な原発を維持すれば、 ・老朽火力の更新/転換が遅れてしまい、大幅な燃料費削減ができなくなる。 ・再生エネの大幅拡大はできなくなり、大幅なＣＯ２削減ができなくなる ・世界のエネルギー革命から、日本の企業だけが置き去りにされて、グローバル競争で圧倒的に不利になる。 ・日本は、経済成長と大きな雇用創出のための貴重な機会を失う。 ◆原発とは、自民党による、日本最大の「政治とカネ」/「利権構造」そのものだ。 もし、舛添氏の「政治とカネ」問題や、自民党都連の内田茂氏の「利権/癒着構造」の腐敗を問題視するならば、 自民党/公明党の本部の、その数千倍/数万倍の悪事を批判しないのは片手落ちなのでは？ ・・・ ＜日本の政治は、「利権構造」や「右翼化」で、恐ろしく「劣化/腐敗」している！＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
塗装スプレーを屋外の灯油式給湯器の2メートル近くの場所で4秒ほど使ってしまいました 給湯器はスプレーを使った時点では稼働してません ガスはすぐに消えるものでしょうか タミヤのスプレーでDMEです ビクビクしています 回答お願いします
四国電力の伊方原発が再稼働しました。 そこで反原発派方で大手電力会と契約している方に質問です。 契約地域の電力会社の原発が再稼働した場合 もちろん電力会社との契約は打ち切りますよね？ （そもそも反原発派の方が原発保有の電力会社となんか契約をするとは思えませんけど）
ある施設（老人ホーム）に重油タンクがあります。 ①4KLタンク（暖房用にて使用しており、ほぼ満タンの在庫有り。夏場は不使用） ②4KLタンク（給湯用にて使用しており、通年使用） ③1KLタンク 以上3つのタンクが敷地内にあります。 この度、施設老朽化のため、一部改修工事の予定が計画されています。 そこで、①のタンクを別の場所に移動する計画なのですが、その前に、②のタンク残量が減り次第、①のタンクにある約4KLの重油在庫を②のタンクに移したいです。要するに、①のタンクにある重油を処分せずに②のタンクに移してムダなく使いたいのです。 これらを実行するには、専門の業者（タンクローリーで汲み取ってもらって別のタンクに移す）に頼めばやってもらえますか？ あるいは、ドラム缶4～6缶くらい用意して、ポンプで汲み上げては移すの繰り返しを自分たちで実行するか。 です。 消防法上、何か問題ありますかね？ 問題あるならば、プロの業者に頼むしかないですか？ 一応、汲み置きする予定はありません。1～3時間くらいで一気にやってしまう予定です。 ちなみに、①と②のタンクは約50メートルくらい離れております。あくまでも敷地内です。 アドバイスのほど、よろしくお願いします。
春から始まった電力自由化。我が家も乗り換えを検討しています。 実際に乗り換えをされた方いらっしゃいますか?変えてどうだったかメリットデメリットをお聞きしたいです。 できるだけ詳しくお願いします。
中部電力の武豊火力発電所はたけゆたかかりょくはつでんしょと読むのですか。
歩く、又わ自転車と書いてありますが、それはエネルギー問題なんですか？環境問題ではないんですか？
藻から作る石油で自衛隊の兵器は動かせますか？
「 民 主 党 」 の 存 在 意 義 っ て 、 い っ た い 何 な の で す か 。国 民 全 体 が 「 ス ー パ ー ・ デ タ ラ メ 民 主 党 」 の 大 バ カ ぶ り 、 大 無 責 任 ぶ り を 知 っ て い て 、 安 心 し て 任 せ ら れ る 政 党 で な い こ と を 知 っ て い る か ら 、 そ の 結 果 、 歴 史 上 の 大 転 換 法 案 が 成 立 し て し ま っ た の で は あ り ま せ ん か 。 恥 知 ら ず の 鳩 山 由 紀 夫 、 小 澤 一 郎 、 菅 直 人 、 枝 野 幸 男 、 前 原 誠 司 、 岡 田 克 也 ら は 腹 を 切 れ 。
50キロトン級の核爆発はどのくらいの被害ですか？
高レベル放射性廃棄物の輸送ドライバーについて 高レベル放射性廃棄物の輸送ドライバー等の人員は、その役職に就くのに前科の有り無しや 精神分析テストや、反社会的な人間や組織と関わりが無いか調べられるのですか? それとも、そういう闇の部分の有無などチェックせず普通の会社みたいに面接して雇用された人間が輸送を担ってるのですか? またドライバーが反逆行為に出て、高レベル放射性廃棄物が強奪(輸送ルートを外れ、勝手に違う所に行く)される事とかは運営してる人らはキチンと考慮してるのですか?
エネルギー管理士の資格を取得したいと思っています。 私は大学1年生なんですが、すぐにとれなくてもいつか…と思っているのですが、 資格試験後に交付条件として｢エネルギーの使用に関する1年以上の実務経験｣が必要とありました。 それは例えばどのような仕事ですか？ バイトでもできたら嬉しいのですが、 どなたか詳しいかたお願いします。 ※電気です
石油が無くなったら水素だ！という流れですが、石油が無くなったらタイヤどころかボディも作れないのでは？
『環境産業の国内市場規模、14年は過去最大105兆円！256万人！』 2016/7/29 ⇒ 経済成長と雇用創出のためには、原発を再稼働してはいけないのでは？→ ◆環境産業の市場規模と雇用規模 ２０００年と比べた２０１４年は、 ・市場規模： １・８倍の約１０５兆４１３３億円（△46.9兆円） ・雇用規模： １・４倍の約２５６万人（△73万人） → 主な原因は、２０１２年に導入された固定価格買い取り制度（ＦＩＴ）で、再生可能エネルギーが急成長したこと。 原発停止のため、再生エネ/新エネ/省エネが、大規模な経済成長と、大規模な雇用の創出を実現した！ ⇒ 経済成長と雇用創出を持続させるためには、 ・原発を再稼働してはいけないのでは？ ・速やかに全原発を廃止すべきなのでは？ ・・・ 『環境産業の国内市場規模、１４年は過去最大１０５兆円に』 2016/7/29 朝日 「環境省は２９日、地球温暖化対策や資源リサイクルなどにかかわる「環境産業」の２０１４年の国内市場規模が、推計で過去最大の約１０５兆４１３３億円だったと発表した。１２年に導入された固定価格買い取り制度（ＦＩＴ）で、再生可能エネルギーが急成長したと分析している。 環境省によると、００年と比べると、１４年の市場規模は約１・８倍となり、雇用規模は１・４倍の約２５６万人に上った。全産業に占める環境産業の市場規模の割合は１１％になった。 輸出入額の試算では、輸出額は約１６・７兆円、輸入額は約３・３兆円だった。 １５年末に国連の気候変動会議で温暖化対策の国際的枠組み「パリ協定」が採択され、今後も環境産業市場の規模拡大が見込まれている。」 ・・・ ＜原発を再稼働してはいけない！＞ もし、出力調整の苦手な原発を再稼働すると、 ◆電力回線を原発が優先支配し、再生エネの発電ピーク時に電力回線容量がオーバーしてしまうため、もう、再生エネの大幅拡大ができなくなる。 ◆すでに電力供給があり余っているため、効率の悪い老朽火力の更新/転換が進まなくなってしまう。 ◆ＣＯ２の大幅削減はできなくなる。 ◆燃料消費量や燃料費の大幅削減ができなくなる。 ◆貴重な、大規模な経済成長と、大規模な雇用創出の、せっかくの機会を失うことになる。 ◆日本の企業だけが、世界のエネルギー革命に乗り遅れ、グローバル競争で圧倒的に不利になる。 ＜ＭＯＸ燃料は決して使ってはならない！＞ ◆燃料費は、ウランの9倍。高い石油燃料よりも高い？再稼働で燃料費が上がる！ ◆使用後の放射能レベルがウランの10倍になる。 核燃料プールでの冷却期間は、ウラン燃料が10年間ならＭＯＸ燃料は100年間必要になる。 核廃棄物の将来管理する期間は、ウラン燃料が10万年ならＭＯＸ燃料は100万年になる。 ＜火力の更新/転換だけで、燃料費もＣＯ２も１/２になる！＞ ・石油火力からＬＮＧ火力への転換で、燃料費もＣＯ２も１/２になる ・石炭火力からＬＮＧ火力への転換で、燃料費は微減で、ＣＯ２は１/３になる ・ＬＮＧ火力からＬＮＧ火力への転換で、燃料費もＣＯ２も３０％減少する ※ＬＮＧ火力は、 ・原発と違って出力調整が容易なので、再生エネの出力変動を調整する能力を持つ。 ・熱効率：LNG火力60％ （原発は30％以下の劣悪性能） ・環境汚染が劇的に減少する。（原発の核廃棄物は人類史上最悪） ・建設コストは原発の１/１０で、建設期間は最短1年/急げば3年/普通で5年で、あまりにも採算性が良く投資資金は数年で回収できるほどだ。 ＜太陽光の急増が石油消費量を減少させる！＞ ◆発電コストは、政府発表でも、すでに石油火力の方が太陽光よりもずっと高い。 ※石油＝37円/kWh、太陽光＝24円/kWh （2014年資源エネ庁より） ◆太陽光の発電コストは急速に下がって行く。日本よりも日照条件の悪い欧州ではすでに日本の１/２、米国や中国やインドではさらに大幅に安い。 ◆石油火力も太陽光も主な役割はピーク電源。電力需要ピーク時には、太陽光が原発以上の発電効率で発電するので、その分の石油消費量が減少する。 ◆太陽光のコストが高いというのはウソ！ ・太陽光が増えた分、もっと発電コストの高い石油火力に置き換わるので、実質的にＴｏｔａｌ発電コストは大幅に下がる。 ・発電コスト計算は寿命20年が前提だが、実際のパネル寿命は30年以上ある。 ・発電コスト計算は設備利用率12％が前提だが、実際は15％程度あり、さらに、急増している過積載の50ｋＷ未満発電所の設備利用率は20％を超える。 ・パネルの変換効率も寿命もコストもさらに大きく改善しつつあり、パワコンの効率もコストも急速に改善していく。 ＜火力の更新/転換と太陽光の急増で、高い石油が不要になる！＞ ・中部電力は、石油消費量を2013年で１％以下を達成した。 ・東電は、2015年の石油消費量を2010年比で１/２に減少させ、2018年にゼロにすると発表した → 全ての原発はすでに完全に不要になっているが、石油火力もあと数年で不要になる。 ※
新電力から電気を買うことで、原子 力発電所に落とすお金を減らせますか？
大間原発は、必ず竣工しますか？
バカ論、これまで持論だった原発稼働と停止が同じ危険、を散々ぱら批判され、ほんの少しだけ意見を修正するもやっぱりアホアホ。 バカ論「稼働と停止でリスクは同じではありません。稼働しているとメルトダウンする確率は格段に上がります。」 「格段」に上がるんだあ、どのくらいの確率になるんだろうなあ？ バカ論「しかしながら原発が事故を起こす確率（巨大な自然災害が発生する確率）に差はありません」 このバカは、 原発が事故を起こす確率＝巨大な自然災害が発生する確率 なんだって、巨大な自然災害が起こったら必ず原発は事故起こすという意味じゃん。そんな原発なら絶対廃止だよ。 チェルノブイリとかはどうなんだよ。
東京電力の経営理念に、皆さんはどのようにお感じになられますか？
水力発電、風力発電、太陽光発電は電気を作る時に絶対、二酸化炭素を出さないのですか？
脱原発・・・ 廃炉技術なし、ゴミの処理技術なし、プルト君の行き場もなし・・・ 脱原発は何年先なのでしょうねぇ？ 永遠にない？
世間には原発反対派が多いような気がしますが、ここまで多いならなんで日本は原発を作ったんですか？地震大国なのに・・・
鳥越さんや他の人も原発を無くそうと言っている人がいますが実際原発が無くなったら困りませんか？電気代跳ね上がりそうだし仮に原発を無くして他の発電所を作るにしてもお金が掛かるし環境破壊だのもめそうだし。今の所原発が一番効率が良いと思うのですが。原発を無くしたらそこに勤めてる多くの人が一気に失業するんじゃないですか？原発を無くそうと言っている人はそういう事を考えて言っているんですか？無くした方が良いのか残した方が良いのかよくわかりません。
私は仕事をどうやってやればいいのでしょうか？ ガスライティング嫌がらせを無視してやるのか、いちいち反応してやるのか？
いきなりですが反物質は1ｇ で広島に投下した原子爆弾と同等のエネルギーがあると聞きました。暗殺教室の話では反物質生物の生成サイクルが細胞から飛び出して月の7割りを消しとばしたけど実際月の7割りを消しとばすには約何ｇ の反物質が必要ですか？
【戦争法と言う他衛権・復古改憲で、日本を守ると言う欺瞞を正す②】 安倍政権は、集団的自衛権と言う他国への攻撃を自国の攻撃とみなし、自衛隊が、「軍隊」として、日本の領域外の戦争に加担する戦争法を、容認しました。 この集団的自衛権・戦争法を、正当化する為の根拠として、挙げた屁理屈の中に「北朝鮮のミサイルの脅威」を安倍晋三は掲げています。 しかし、「安倍晋三自身」が「北朝鮮のミサイルの脅威」を掲げながら、余りに矛盾した方針を「安倍政権」が遂行しています。 「北朝鮮のミサイルの脅威」をうたいながら、最大の「北朝鮮のミサイル」の標的である大量の原発を再稼働している点です。 「北朝鮮のミサイル」を「脅威」と評価するのであれば、「日本と言う小面積の島国に大量に存在する原発」こそ、「北朝鮮のミサイル」の格好の標的である事は、明らかなのにも関わらずです。 「安倍晋三自身」が言う様に、「北朝鮮のミサイル」を「脅威」と評価するのなら、当然に脱原発路線に舵を切るべきですが、「安倍政権自身」はそれと真逆の「原発推進」を加速させ、まさに「安倍晋三自身の言葉」と「安倍晋三自身の行動」が矛盾に満ちています。 それは、「安倍晋三自身」、集団的自衛権を容認する戦争法により、「若者が国家の為に血を流す強い国」とする為の自己目的化だから、正当化根拠には「安倍晋三」は嘘と欺瞞に溢れた屁理屈しか言えません。 今こそ、「安倍政権」の手から平和憲法を取り戻し、戦争法を廃止すべく、安倍政権を打倒すべきですか。
日本から原発を無くすと喜ぶ人と困る人どちらが多いですか？原発は日本から完全に消し去った方が良いのですか？それとも残した方が良いのですか？消すのと残すのとどちらがお金が掛かるんでしょうか？
＜東京電力＞廃炉費用 国に支援要請へ 電力自由化理由に＝原発で儲けておきながら、過酷事故防止対策を一切せず、実際過酷事故を起こして多くの国民を被曝させ、除染や廃炉に多額の費用がかかるからと、国民の税金で負担しろ？そして、それを容認するであろう安倍自公政権。皆さんはこのことをどう思われますか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160728-00000101-mai-bus_all 毎日新聞 7月28日(木)22時34分配信 東京電力ホールディングス（ＨＤ）は２８日、２０１１年の東日本大震災で事故が起きた福島第１原発の廃炉費用について、政府に支援を求める考えを明らかにした。４月に始まった電力小売りの全面自由化による競争激化などで経営環境が厳しくなる中、コスト削減などの経営努力だけでは数兆円とみられる巨額費用を自社だけで負担しきれないと判断した。 また、賠償や除染の費用も、今後想定を上回った分の負担のあり方について国に協議を求める考えを示した。 東電ＨＤは廃炉費用について１兆円を準備し、追加で１兆円を工面する計画だった。だが、廃炉や事故処理は３０～４０年かかる見通しで、実際の廃炉費用は２兆円を上回る可能性がある。２８日に東京都内で記者会見した数土文夫会長は「電力需要の減少や競争激化などで市場環境は激変している」と指摘し、「廃炉は世界でも未踏の分野に入るので、政府との意思疎通が重要」と話した。費用の総額がどの程度膨らむかの見通しは示さなかった。 賠償や除染については現在、国から原子力損害賠償・廃炉等支援機構を通じて融資を受け対応している。しかし、費用が当初の想定を超える可能性が高いとみて、今後のあり方について協議を求める考えを示した。融資の枠組みの拡大や国費投入などを求めるとみられる。【岡大介】 （転載ここまで）
原発反対や原発ゼロにするとか言ってますけど風力や水力、太陽光などだけで日本全体の電力を賄うことはできるのですか？
関東の水瓶はどうなのでしょうか？(今さら？)
日本の原発は、 世界一厳しいルールで規制されてる と原子力規制委員会は常に言ってます。 世界一安全な原子炉とは 決していいません。処が、これが政治家の手に渡ると、いつの間にか 日本の原発は世界一安全だ と言葉のすり替えが起きます。 おりしも原発事故時の緊急避難所は土砂災害危険地域に多く設定されてる事が明らかになりました。 これでは安全は担保できないのではないですか？
『小池知事に塩対応 苦情殺到！都議会議長の川井氏“大炎上”！』 206/8/4 ⇒ 自民党・東京都連による「小池いじめ」が、連日メディアで大々的に放送されている。猪瀬元都知事による曝露発言は、自民党・東京都連の闇「利権」の存在をより真実味を持って予想させる。 五輪予算、７千億円が、なぜいつの間に３兆円になるのか？ 小池氏に投票した291万人のみならず、都民の大多数が憤慨しているのでは？ ⇒ 今、悪者になった２人、 自民党・東京都連・内田茂（うちだしげる）幹事長 その側近の自民党・川井重勇（かわいしげお）都議会議長 自民党の闇「利権」の匂いがする彼らを、 来年の都議会議員選挙で都民はちゃんと落選させるだろうか？ ⇒ しかし、「政治とカネ」「利権構造」の問題は、自民党・東京都連にとどまらないのでは？ 自民党・安倍政権においては、より大きく、より深刻に存在しているのでは？ ⇒ 例えば、自民党・安倍政権は、すでに完全に不要になっている「原発」を続々と再稼働させようとしている。なぜなのか？ 原発は、安全性からも、経済合理性からも、環境性からも、構造改革による経済成長の観点からも、すでに完全に不要な物だ。 「原発」とは、自民党による日本最大の「政治とカネ」「利権構造」問題なのでは？ ⇒ もし都議会議長を炎上させるなら、自民党・安倍政権自体を、それよりもっとはるかに大規模に炎上させるべきなのでは？ ・・・ 『小池知事に塩対応 都庁に苦情殺到で都議会議長“大炎上”』 206/8/4 日刊ゲンダイ 「■小池新知事に冷たい対応で川井議長は総スカン 小池百合子都知事（６４）をイジメる自民党のお歴々が、世間の猛反発を食らっている。川井重勇都議会議長（６８）には、初登庁時の対応をめぐって苦情が殺到。計算高い小池都知事は世論を利用して“宿敵”を葬り去るつもりだ。 小池知事が敵視する自民党東京都連・内田茂幹事長（７７）の側近の川井氏が墓穴を掘ったのは、小池知事の挨拶回り。 「知事と議会は両輪。一輪車にならないように」と説教を垂れた揚げ句、握手も記念撮影も拒否。促す報道陣に「あなたの要望に応える必要はないから」と言い放った。その様子がテレビで繰り返しオンエアされ、都庁に苦情が殺到しているのだ。 「集計はしていませんがこの２日間でかなりの声が寄せられています。自民党にも意見したいとか、川井議長に直接言いたいというご意見が少なくなく、公開されている連絡先を案内している状況です」（都民の声課） 庁内では「川井議長の塩対応」という案件名で呼ばれている上、ネット上には〈来年の都議選でただの人にしてやりましょう〉などの書き込みが相次いでいる。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った ・東日本大震災や熊本地震が示すように、日本列島で原発の稼働はもの凄く危険だ ・本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すれば、再生エネの大幅拡大はできなくなり、大幅なＣＯ２削減もできなくなる ・・・ 『小池都知事、政務担当特別秘書に「極右翼」の野田数氏を任命！』 2016/8/4 ◆野田数（のだ かずさ）元都議 都議会で「現行の日本国憲法を無効とし、戦前の「大日本帝国憲法」の復活を求める」という請願を代表した人 ⇒ 小池百合子氏、よりにもよって、なぜこんな極右翼を秘書に向かえるのか？ 彼女自身が、そういう極右翼の思想を良しとしているのか？ ⇒ 都民はだまされている？ ⇒ 自民党内で、「利権/癒着構造」を改革しようとする勢力とは、もっと始末に負えない「極右翼」の勢力なのか？ ⇒ 日本も東京も、世も末か？ 『小池百合子「都庁に着いたら５分で極右」の衝撃（訂正とお詫びあり）』 2016/8/3 山本一郎 | 個人投資家・ブロガー 「就任当初はおとなしくしているであろうと見込んでいた小池百合子女史のバランス感覚に荘厳な疑問符を投げかける事案が出来し、困惑を隠せません。どういうことなの… 最初、一報で出た「政務担当特別秘書に野田数元都議が就任」というニュースを見て、目を疑った人たちも多かったと思います」 ・・・ ＜恐ろしい憲法改正＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
いつまで政府は、東京電力を助ける（甘やかす）のでしょう。 ２週間ほど前でしたか、『東電が政府に２兆円の援助を要請』という記事が出ていましたが、今後の事態終息の枠組みって存在するのですか？ 『援助要請』のニュースを聞いていて、思わず、ドラ息子が『パパ、フェラーリ買って』ってねだっているように思えてしまいました。 アレバ社の除去装置、除去ロボット、どこにいってしまったのでしょうか？ 作業員の賃金のピンハネ問題はどうなったのでしょうか？ （特別法を立てて、ピンハネ禁止法をつくればいいだけなのに・・・。）
電力自由化で雨後の筍のごとく新電力会社が増えたけど、結局残るのって資本力のある東京ガスなどの大手か、入居者に電力使用を「強制」するアパート建築屋系だけでしょ？
こういう部分もあるから自然エネルギーが普及しない のかもね。https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&c... 簡単にいうと送電線の容量がぎりぎりで太陽光や風力等で発電しても 変電所に送る余裕がない。 無理に送れば送電ロスが起きる。 かといって鉄塔建設に1基1億円くらいかかるようだし 原発用送電線は1キロ10億円簡単には作れない。 送電方法とか蓄電池例えばレドックスフロー電池見たいなもの 変電所わきに設置するとかしないと無理なような気がする。
msako0515、低脳キング、riewseygo、ogawa8643、vtmtm1234他におるかな？に質問です(・ω・)ノ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12162543622 (;^ω^)ネタかと思ったらホントらしい 関西電力、なんと都市ガス事業に参入 【関西電力 岩根茂樹社長】「しっかり戦っていけばですね、大阪ガスさんに負けないようなメニュー・サービスができるという風に思っています」 おやおや、「原子力によるCO2削減」という広報手段を捨ててしまうのかな？ やはり今後は「ガス」がキーワードですか？ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ これ真似IDトラップの質問ですけどこれに賛同しますか？ イエスかノーだけでいいから遁走せずに答えてみてよ
太陽光発電は有害な物質を出しますか？教えてください。早めにお願いします。
原子力潜水艦や、原子力空母って言うのは、何が原子力なんですか？ 燃料？
伊方原発3号機再稼働しましたね。地震が直撃したら、付近の被害はどうなりますか？ 鹿児島では、川内原発が稼働していますが、 こないだの熊本地震の時に、 テレビでの地震の緊急速報が、流れなくなりました。 あきらかにゆれているのにです。 鹿児島では、メディアや国まで隠蔽にかかわっているのかもしれないねと、噂になるほどでした。 福島原発の件では、東京も被爆していると、九州に引っ越してきた方もいました。 原発どうかんがえてもヤバイのに、 なぜ、再稼働するのかいまいちわかりません。 ご存知の方おられますか？ 日本がダメになりそう。大丈夫ですか？
オリンピック大盛り上がりの最中狙って、伊方原発再稼働？ 再稼働の命令を出すのは誰ですか？
最近原油価格が下落した理由を教えてください。
化石燃料をこのまま使い続けたら、あとなん百年持つでしょう？？
Fuck!ってそんなに悪い言葉ですか？大学生です。 日本人の知ったかぶりがよくFuckやShitは絶対に使うななどと高らかに言っています。 ですが、アメリカの映画やドラマでFuck!は日常茶飯事です。 最近ムカつく出来事がありました。 私のクラスの英語教師に、いつものように”Hey you! Fuck!”と挨拶していました。 陽気でフランクなアメリカ人らしい付き合いです。 そこへ通りかかっただっさい日本人の講師が、何を失恋な事言っているんだ君！ときちがいを見るような目つきで私の事を睨んで来ました。 日本人の人間関係は本音と建前を重視する陰気で陰湿なものですが、アメリカ人は違います。私は日本人よりアメリカ人の人間関係の方が好きです。 どうしてここまで嫌がらせされる報いを受けるのかが解りません。 Fuck!はそんなに悪い言葉ですか？日本人は気にしすぎな気がします。 なぜ日本人はこのように堅苦しく陰湿なのか。疲れます。 私の違和感に賛同できる方はいらっしゃいますか？
３兆円なんて妄想だ！CO２など嘘っぱちだ！ と確信している反原発派の皆さんに質問です。 下の情報をみて、どう思いますか？ http://www.meti.go.jp/policy/energy_environment/energy_policy/energ... http://www.meti.go.jp/policy/energy_environment/energy_policy/energ... 大好きなブログ情報とどっちを信じますか？
無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」をみんなでやったら、原発１基分ぐらいの電気はあっという間に消費しますか？無駄にGPS機能を使うと、ナビと一緒でスマフォのバッテリーの減りは急速に増えますが、 無駄に電気を食う「ポケモンＧＯ」をみんなでやったら、どのくらい電気を浪費しますか？
電力会社の原発社員らによれば、電力会社は火力発電所から排出する毒ガスによって、年間数万人も日本人や、外国の炭鉱の落盤によって外国人を殺しているそうですが、何故、そんな非人道的なことができるのですか。お前らクソがなんぼのもんですか。
『維新系、代表選で主導権狙う＝民進内最大グループ結成へ！』 2016/07/28 ⇒ もし、自民党に対抗できる政党ができるとすれば、このグループなのでは？いつ踏みつぶされて消えてしまいかねない、小さな小さな芽に過ぎないが、、。 ⇒ 自民党にはできない正しい政策である「既得権と闘う改革」、これを党の最優先の方針にできるかどうか？ そこに、多くの優秀な議員や官僚が結集できるか？それを資金面で支える多くの企業が結集できるか？多くの応援する市民が結集できるか？ ⇒ 本当の経済成長政策とは、「規制＝既得権＝利権構造」の改革であるべきなのでは？ 「随意契約」「天下り」「寄付金」「電源３法交付金」「やらせ」「隠蔽体質」、 それらを速やかに破壊し、 徹底的に情報を公開し、 市場を開放し、 公正な自由競争環境を実現し、 グローバル競争に勝ち抜ける強い企業群を育成し続ける事なのでは？ 古賀茂明氏や江田憲司氏の主張こそ正しい。 ・・・ 『維新系、代表選で主導権狙う＝民進内最大グループ結成へ』 2016/07/28 「９月の民進党代表選をにらみ、江田憲司代表代行ら旧維新の党出身議員が党内グループを来週にも結成することが２８日、分かった。メンバーは衆院２１人、参院２人の計２３人で、党内グループとしては最大規模となる。代表選では、維新時代から掲げてきた「既得権と闘う改革」に賛同する候補を推し、主導権を確保したい考えだ。 ３月の民進党結党以降、維新系議員は「情報連絡の場」として定期的に会合を開くなど一定の結束を保ってきたが、党内融和に配慮してグループ化は控えてきた。だが、代表選が参院選後の党再出発の好機になるとみて、江田氏を代表とする集団として正式に発足させることにした。改革姿勢を表すグループ名も検討中だ。 維新系は今のところ、代表選で独自候補擁立までは想定していない。主要メンバーの１人は「改革を実行し、党を再生できる候補を推す。その見極めに入る」と述べ、党内最大勢力として存在感を発揮したいとの意向を示す。 旧民主党系の各グループは、重複登録のケースもあり、実質的な活動ベースでは十数人規模がほとんど。代表選に出馬の意欲を見せる前原誠司元外相のグループも名簿上は約２５人だが、「実質的に１０人程度」（関係者）とされる。出馬には２０人の推薦人が必要なため、前原氏は維新系の支持取り付けを視野に接近を図っている。代表選出馬を模索している細野豪志元環境相も同様に維新系に接触している。 一方、岡田克也代表は２７日夜、野田佳彦前首相と東京都内で会談。野田氏のグループに所属する蓮舫代表代行の擁立論が出ていることを踏まえ意見を交わしたとみられ、党内の駆け引きが活発化している。」 ・・・ ◆企業も国家も、常に改革し続けない限り、衰退してしまう。 企業も国家も、「既得権」/「利権構造」と、「隠蔽体質」/「独裁化」に支配されれば、経済は硬直化し衰退を招く。 今の自民党・安倍政権は、まさに「既得権」/「利権構造」を守り、「隠蔽体質」/「独裁化」を進めており、日本の将来に暗雲が垂れ込めている。 例えば、 ・「原発」とは、まさに日本最大の自民党による「既得権」/「利権構造」であり、経済成長のためには、即時に最優先で廃止しなければいけないものだ。 ・「秘密保護法」「安保法」「憲法改正」は、まさに「隠蔽体質」/「独裁化」であり、恐ろしいことに、国の仕組みである「自由」や「民主主義」が根本から破壊されようとしている。 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
放射能汚染って、具体的にはどういう現象なんですか？言葉自体は報道などでもよく耳にしますし、なんとなく分かったような気になっていますが、突き詰めて考えていくとわからないことだらけです。本でもいろいろ調べてみましたが、それでもまだ疑問が残ります。 今まで勉強したことを自分なりに総合して、以下のように理解したのですが、これであってますか？ 一口に放射能汚染といわれるが、厳密には２種類にわけられる。原発が爆発した場合を例にとると、 （１） 原発内に格納されていた放射性物質が、周囲の環境中にばらまかれる、つまり、環境中の物質に「放射性物質が付着する」こと。 （２） 原発から放射された「放射線を浴びる」こと。 もちろんこの２つには密接な関係があるし同時に起こるわけだから、「放射能汚染」という一つの言葉で括るのは間違いではない。でも現象としては、この２つに分けられる。 その違いは、 （１） の場合、付着した放射性物質は、そのまま放射線を放射し続けるわけで、その放射性物質がそこからなくならい限り、その物質、及びその周囲の物質は放射線を浴び続け、そのダメージはさらにひどくなる。 （２） の場合、放射線が出続けている間、つまり放射線を浴び続けている間はダメージは拡大するが、放射線が止まればそれ以上のダメージはない。（もちろん、人体が放射線を浴びた場合、遺伝子が破壊され、その悪影響が後になって出てくるということはあるが、ここで言いたいのは、放射線を浴びている間は遺伝子が壊れ続け、浴びなくなったらそれ以上壊れることもない、ということ）また、放射線を浴びたからと言って、その浴びたもの自体があらたに放射線を発するようになるわけではない。 以上のような解釈で、あっているでしょうか？ あってるという前提で、ここからが私の一番知りたいことなのですが、汚染地域に入ったり、汚染された物質を触ったりすると、自分も汚染されると言いますよね。それは、その汚染地域なり汚染された物質が（１）の状態の場合であって、（２）の場合にはそんなことはないと考えていいのでしょうか？ 実際の汚染地域をそんなに単純に二種類に区分けできるのか、できたとしてそれに何の意味があるのか、という問題は置いといて、純粋に科学的側面からの疑問です。 また、除染に関してですが、「水で洗いさえすればＯＫ」みたいに言われてますが、それって、付着した放射性物質を洗い流すということですよね？水をかければ放射線を出さなくなるという意味ではないですよね？洗い流された放射性物質は、洗い流すために使った水の中で、相変わらず放射線を出し続けるということですよね？ 私は、原発賛成派でも反対派でもありません。また、放射能の負の側面を喧伝する意図もありません。先程も書きました通り、純粋に科学的側面からの質問です。
原発内部で放射能を浴びる場所で人の代わりにロボットにやらせることはできないんでしょうか？
天然ガスって鉱産資源なんですか？
『原発事故収束費用13.3兆円！ 11兆円税金から！ どこまで膨れ上がる？』 2016/8/4 ⇒ こんな状況で、なぜ原発再稼働なのか？⇒ 「原発」とは、自民党による日本最大の「政治とカネ」「利権/癒着構造」問題なのでは？ ⇒ 原発は、安全化のためにも、無駄使い削減のためにも、構造改革による経済成長のためにも、速やかに廃止宣言すべきでは？ ・・・ ◆福島第1原発事故の収束費用 これまでの５年で、「13兆3000億円」使われた。 このうちの約2割「約2兆円」を東電が支払い、約8割「約１１兆円」が国民の税金から支払われる。 ※原発の発電コスト計算に使われた政府試算では40年間で９兆円のはずだった。ところが、たった5年間ですでに１３．３兆円に達した。 ※費用は、今後も膨れ上がり、伴英幸氏の試算では「４８兆円」になる。最悪、その試算をも大幅に超えるかもしれない。 ※チェルノブイリでは、事故６年後から、あらゆる病気の死者数が劇的に急増を始める。 チェルノブイリでは、癌などの悪性腫瘍の何倍もの人たちが、心臓疾患や糖尿病やあらゆる種類の免疫疾患病で死んでいった。 ※福島の小児甲状腺がん患者数は、事故後4年半時点で比較して、ベラルーシの数十倍にも達している。今後は、子供だけでなく大人にも、福島だけでなく関東/東北の全域で、発生してくる可能性がある。 ・・・ 『東電、政府に追加支援要請へ＝賠償、廃炉費想定上回る』 2016/07/28 時事 「東京電力ホールディングスが、福島第１原発事故の被災者への賠償や、除染、廃炉費用が当初の想定を上回るなどとして、政府に追加の資金支援を要請する方針であることが２８日、明らかになった。同日発表した東電の経営改革方針は賠償負担の在り方や廃炉の推進支援などに関し、政府が考え方を明確化する必要性を明記。数土文夫会長は記者会見で「事業環境整備を政府にお願いする」と述べた。 一方、政府は、東電への安易な支援には批判が出る恐れもあり、今後慎重に判断する考えだ。 政府は２０１４年１月に認定した東電の新総合特別事業計画（再建計画）で、賠償費用を５．４兆円、除染費用を２．５兆円と想定。原資として国の融資枠を９兆円に設定している。 これに対し、東電の改革方針は、賠償額が既に６兆円台に達し、除染費用も想定を上回る懸念が高まりつつあると指摘。さらに、福島第１原発の廃炉作業が本格化すれば、多額の費用負担が生じる懸念も盛り込んだ。」 ・・・ 『どこまで増加？福島原発事故の「国民負担」が5年で3兆4千億円超に』 2016/3/11 Text by 長澤まき 「福島原発事故に関する国民負担が確定分だけで3兆4千億円を超えると報じられ、衝撃が広がっている。 ■今後も増え続ける見通し 時事通信は11日、「福島第1原発事故」が発生してからの5年間で、賠償や除染などで国民が負担した額が、確定しているだけで3兆4613億円を超えることがわかったと報じた。 負担内訳は「電気料金への上乗せ」3270億円や「政府支出」1兆2144億円、除染費等に充てられた「東電株の売却益やエネ特の支出」1兆6889億円など。 なお、今後も増え続ける見通しで、総額は見通せない状況だという。 ■ネット上には怒りや不安の声 国民の負担額が確定分だけで3兆4千億円を超えるという報道を受けて、ネット上には反響が殺到。 原発って、安くて安全でクリーンな発電所じゃなかったの!? コスト高いだろ！ 利益が出ていたときは東電が利益を得て、後始末は国民負担 まだまだ序の口ですよね。天井知らず 今後どんどん増えていくやろ。腹立たしい 私の生きているうちに終わるのだろうか… 怒りの声や「今後どれほどの時間とお金がかかるのか…」と心配する声が投稿されている。 ■損害額を加えると「火力」より高コスト？ ネット上には「原発って本当に低コストな発電なの？」という疑問の声もよせられていた。 NHKは2014年、福島原発による損害額の最新の見通しを合わせると11兆円を超えるという数字を明らかに。 ある教授は、その11兆円を原発発電コストに加えると、原発の発電コストは1キロワットあたり11.4円となり、石炭火力の10.3円、液化天然ガス火力の10.9円より高コストとなると指摘している。 ■国民負担は「11兆円」になるという試算も また、フィナンシャルタイムズは、福島第1原発による日本国民の負担は約11兆4000億円になるという試算を発表。 福島第1原発事故でこれまでにかかったとされる費用13兆3000億円のうち、株主が負担することになるのは2割として、残りは納税者が負担することになると試算している。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った ・東日本大震災や熊本地震が示すように、日本列島で原発の稼働はもの凄く危険だ。 ・本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ※
msako0515さんmsako0515さん(´･_･`) 再稼働容認する日本の法律が気に入らないから反対してるんでしょ？ カジノ反対なのは脳みそ腐れてるmsako0515さんの主観なんだから今は違法だから合法の国に出てけと主張するなら原発ない国に出てけも成り立つぞ(・ω・) ＢＬ遁走する上に言ってる内容めちゃくちゃや(´･ω･`) そんなに頭悪いのに僕ちゃんの主観が正しいと思い込めるのは何故なんやろ？
戦争を知らない世代、段階の世代、ゆとり世代、 特定の年代の層は、後年、通称で呼ばれることがあります。原発を停止し、化石燃料を無駄に消費し、将来世代にエネルギー問題を引き起こし、無駄にCO2を排出し、将来世代の地球環境を壊滅的に破壊し、莫大な燃料費を無駄遣いし、将来世代に莫大な借金を残していった世代は、将来何と呼ばれるでしょうか？ 『自分達が安全安心なら、CO２なんて知ったことか。全部嘘っぱちと言って、知らんぷりだ。』 『年３兆円の燃料費など、知ったことでは無い。自分達が安心に暮らせれば、関係ない。』 『化石燃料が有限だなんて、嘘に決まってる。自分達が良ければそれで良いのだ。』 こんなことを言い続けて、将来世代の地球、日本をめちゃめちゃにした世代は、 『クズの世代』 と呼ばれてしまうのでしょうか？
ちょっと面白いネタはいった・・・・・・・・爆笑 . 引用： kawautiaki1さん あなたのこと大好き過ぎてやばいけど。。。 会いたいです。一回でいいから会ってみたいです。だめ……かな？ . ネカマからデート誘われちゃった/////// どうしたらいい？ エイミーちゃん、女子校ながいんで、いちおう解説すると 異性関係は、交際はだいたい成人同士なら 成人男から、成人女への告白が普通 成人女から、成人男に告白は好きでもほぼしないんです ただ 中学生くらいなら 中学女から、中学男に告白も結構ある だから、ネカマでもいちおう女にみせようとしてるやつから、男に告白は希少価値なんです もう数日くらいかな そろそろネカマと遊ぶの終わりそう デートの約束まできてるんで でも、こいつ個人情報ばらまく目的の悪意タイプだからね 本来なら笑ってられない あと絡み多くてほんとすいません 今日面白いネタあったんでゆるして ＤＪマサト
今の日本の原発の電気割合を教えてください。 みなさんは原発には賛成ですか？反対ですか？ そこらへんも教えてくれるとありがたいです。 ちなみに私は消極的反対です。 無くなるに越したことは無いけど電力量とか経済面での利益はあると思うので... 即時反原発の人はその後のことを考えてるのですか？
川内原発再稼働停止を裁判所に求めている人達は破局噴火まで想定しているのでしょうか。
産業用太陽光発電で、サンテックジャパンのパネルは大丈夫ですか？ 出力低下の問題など出てきますか？
鹿児島の知事は反原発の人が当選したようですね。 やはり原発反対の人が多いのですか？
大飯原発の耐震の問題、島崎元委員のクレームを田中委員長や規制委は拒絶したことになったけど、実際にどのくらい問題のあることですか？
太陽光事業者の倒産急増 電気買い取り価格引き下げ、安易な参入… 今年は過去最悪ペース だってよ国民負担を無視して再生エネ業者の言いなりで国民に高額負担をさせといて、再生エネが活況とかいっていたのはいついぞ昔。既得権益を許してはいかん。まだまだ高い買取価格を下げなければ日本は不幸になると思いますがいかがでしょう？ 産経新聞転載 太陽光発電に関連する企業の倒産件数が今年、過去最悪のペースで推移していることが分かった。 ・・・ ただ、太陽光は買い取り価格が他の電源より高く、環境影響評価（アセスメント）が原則必要ないなど発電設備の設置も容易とあって参入が殺到した。 ・・・ こうした官製市場に踊った一部の企業が、実現性に乏しい安易な事業計画で参入した結果、業績の見込み違いから倒産が増加した。
高速増殖炉『もんじゅ』は、警報を半年間も放置プレイしていました。モチベーションがかなり低下しているのでしょうか？
何処の太陽光ですか？架台を１枚にした方が沢山並べれると思いますが 管理の為のスペースですか？
仮想通貨はまだ時期尚早だ！ 合意の形ができてからの話だ！俺は今の仮想通貨は通貨は贋金だと思う。 仮想通貨は国際合意のプログラムの上で流通するべきだと思う？ 誰が何を担保するのか？金か？土地か？女か？兵器か？石油か？鉄か？、、？？？ ちゃちな担保で語るな！
『もんじゅ、警報を半年放置！燃料プール とんでもなく深刻な問題！』 2016/08/03 ⇒ 「もんじゅ」は即時に廃止すべきものでは？ ⇒ 動かせば確実に事故が起きるのでは？その事故の規模によっては、日本全土が永遠に破滅してしまう。 ⇒ 高速増殖炉研究の不可能を可能とウソをついて、無理矢理に存続させる「自民党・安倍政権」の、とてつもなく「危険」な「問題先送り」と「無駄使い」では？ ⇒ 自民党・安倍政権の原発政策とは、日本最大の「政治とカネ問題」/「利権/癒着の構造問題」なのでは？ ⇒ ＩＭＦにも厳しく指摘されたアベノミクスの最大の欠陥は、「構造改革を何もしていない事」だ。 その最大にして最優先にやるべき構造改革とは、「原発の利権構造」の改革では？ 「原発の即時廃止宣言」こそ、経済成長のために最優先でやるべき「構造改革」ではないのか？ ・・・ 『もんじゅ、警報を半年放置＝燃料プールの水質悪化－規制委』 2016/08/03 時事 「日本原子力研究開発機構の高速増殖炉「もんじゅ」で昨年１１月、使用済み燃料プールの水質悪化の警報が出ていたのに、今年４月まで約半年間、適切な対応を取っていなかったことが３日、分かった。 プールの浄化フィルターには必要な樹脂も充填（じゅうてん）していなかった。原子力規制委員会が同日の定例会合で、保安検査の結果として報告した。 規制委の田中俊一委員長は「安全文化が欠如している証拠。どう言っていいか分からないくらいの深刻な問題を示している」と述べた。 規制委によると、昨年１１月１９日未明、プールの水質悪化を知らせる警報が鳴ったが、責任者への連絡など組織として対応せず、その後も担当課レベルでの水質浄化などにとどめた。１２月にはもんじゅ所長も把握していたが、正式に「不適合事象」として対応したのは、今年４月に入ってからだった。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った ・東日本大震災や熊本地震が示すように、日本列島で原発の稼働はもの凄く危険だ。 ・本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すると、再生エネの大幅拡大はできなくなり、ＣＯ２の大幅削減はできなくなる ・原発のＭＯＸ燃料の燃料費は石油より高い？原発再稼働で燃料費は上がる！ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ＜原発を即時に廃止宣言すれば、燃料費もＣＯ２も１/４にできる！＞ （１）火力の更新・転換だけで、燃料費もＣＯ２も１/２になる ・石油火力からＬＮＧ火力へ転換すると、燃料費もCO2も１/２に減少 ・石炭火力からＬＮＧ火力へ転換すると、燃料費は微減で、CO2は１/３に減少 ・ＬＮＧ火力からＬＮＧ火力へ更新すると、燃料費もCO2も３０％減少 ※ＬＮＧ火力： 建設費は原発の１/１０以下で、建設期間は3年で、熱効率60％以上で、ＣＯ２もＮＯｘもＳＯｘもばいじんも劇的に減少し、余りにも採算性が良く投資資金は数年で回収可能。 ※さらに、輸入燃料単価が２年前に比べて大幅に下落。背景にシェール革命。 ・石油：64％下落 ・ＬＮＧ：65％下落 ・石炭：34％下落 ※4年後から急拡大が始まるとされる家庭用燃料電池（エネファーム）は熱電併給ができるので、熱効率は約90％にも達する。これだけでも電力会社の需要は、近い将来、さらに大幅に減少していく。 （熱効率：原発30％以下、石炭火力45％、ＬＮＧ火力60％） （２）火力の出力調整能力と再生エネ ＬＮＧ火力は、原発とは異なり出力調整が容易なので、再生エネの出力変動を調整する能力がある。 火力の更新・転換をＬＮＧ火力をメインにして進めれば、欧州各国と同様に、2030年再生エネ比率50％が十分に可能になる。 再生エネ/新エネ/省エネの新産業と大きな雇用が生まれ、地産地消型電源の普及は災害対策と地方創生にもなり、その結果、燃料費もＣＯ２も１/４に減少する。 ※
お訪ねします。 WTI原油先物相場を見るのにあたり、原油の在庫の指標または量など、原油在庫量をチェック・見たいのですが、どこかオススメのサイトはありますでしょうか？
メガソーラーについてどう思いますか？
日本語もできないジョンオン大先生に質問です。 ∂高速増殖炉『もんじゅ』は、警報を半年間も放置プレイしていました。モチベーションがかなり低下しているのでしょうか？（元質問です。）ジョンオン 職員達も二度と動くとは思ってないんだよ。 ∞何を根拠に言ってんの？ 職員の気持ちを代弁か？ まさにエスパー(笑)(笑) アリダーさん そうですね。 もんじゅを管理している組織を解体しろと原子力規制委員会が後先考えずに述べたので、モチベーションは下がっているでしょうね。 だから、（警報無視を）正当化できるとは思いもしませんけどね。 ジョンオン バカaliedaa2007がまたデマ言ってるが、規制委が言ってるのは管理が杜撰だから管理者を代えろと言ってるだけ。 ∞そもそもアリダーさん出鱈目言ってねーし(笑)(笑) ？？？さっき二度と動かないとか言ってなかったか？？？ 二枚舌？単なる記憶障害？ 管理者を代えれば良いのか？(笑) ジョンオン 結局技術的にはもう無理なので現場も真面目に点検すらしていないようです。 ∞見たの？それともエスパー？ ＞規制委もサジを投げた事実上の死刑宣告でしょうが、後先を考えてない判断ではなく廃止するしかないのでしょう。 ∞管理者を代えれば良いんだろ？？(笑)(笑) 話の整合性が全く無いけど？ ＞ただ、規制委の権限を考えて最終的判断を国に委ねたというところでしょう。 ∞廃止は規制委が判断するんだが？ ＞役所と切り離せば税金の無駄遣いも少しは避けられるかも知れません。安倍政権では役には立ちませんが ∞謎思考、謎理論の説明ヨロピコ。
無駄な電力を消費するゼロ産業のパチンコ廃止を、なぜ脱原発の左翼が訴えないんですか？反原発派は朝鮮人なん？
∂川内原発の再稼働により節約できている火力発電の燃料費は、１日いくら位でしょうか？ また、川内原発のおかげで排出されなかったCO２は、何トン位でしょうか？ ＞安全対策に4000億兆だって、もったいねえなあ。 ∞4000億兆(笑)(笑)(笑) そもそも質問の答えではない事すら気付かないの？ 安全対策が、もったいないのか？(笑) ＞知事も代わってもう動かさねえ方がいいと思うが、これから実現しねえかもしれねえ次の再稼働のメンテにいくら使うんだろうなあ。 ∞次の再稼働はただの定期点検からの再稼働なので、首長の意見は聞く必要無いけど？ 大体、今再稼働真っ最中なのに実現しないかもしれないって何を根拠に言ってんの？ ＞燃料も保管して処理したりすんのにも金かかるなあ。 ∞だから？(笑)(笑) 普通に金掛かるから、稼働させて固定費を逓減させるんだけど？ ここで質問です。 ジョンオンサンショクラスになると、会話ができませんか？ それとも聞かれてる事すら理解できませんか？
植村のおかげで鳥肥は大助かりですね。 話題が全てそっちへ、鳥肥の淫猥事件のことをマスコミが言わなくなった！
最近物の原料などに関わる事が多いので疑問や質問が何点かございます。 まず、 １、EPSと発泡スチロールは同義語との認識でよろしいですか？２、EPE,EPPで作ったものを発泡スチロールとなるのですか ３、ポリスチレンビーズはどこで生産されるのですか？ 基本的に事かもしれませんが、どなたかよろしくお願いいたします。
もし1兆円が自由に使えるとしたら、現在仮設住宅に住んでいる福島原発事故による被災者の何世帯位に住宅を提供出来ますか？ 現在、原発停止による火力発電の炊き増しにより、年間３兆円ほどのお金が海外へ流出しています。 もしこの単なるアホの自己満足のための無駄なお金を被災者支援に回したら、どれだけの人が助かるのでしょうか？
供給過剰懸念により石油価格が下がってきていますが、どこまで下がるでしょうか？（＄３７／ｂｂｌといった意見もあるようですが・・・）
鹿児島県新知事は川内原発まで桜島の溶岩流が押寄せてくることまでを想定した防災計画を立てるともに、九州電力にもこのような懸念を伝えるべきではないでしょうか。
｢アマムラ｣はんは小池候補支持で、 『クチビル』はんは、増田支持なのはどうしてなの？ 同じ人間なのに、おかしいわね！ 原発真理科学はんと生長はんで、違う譯なの？
鹿児島県新知事は川内原発即時停止させることができなければ公約違反で辞任すべきではないでしょうか。
msako0515さんって馬鹿なんですか？手前で原子力とは何の関係も無いカジノ等を持ち出して置いて、こちらは親切丁寧に、元質問で一切触れていない原発問題にも触っていないのを、ここは原子力カテだから一応原子力に絡めて回答したのですが、そしたら「ただね、このカテはエネルギーカテだろ。」との返信。 全くの意味不明なんで、賢い方説明してくださいm(_ _)m http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216251007...
中性子線を浴びると放射能を持たない物質が 放射線を出すこと（放射化）を知りました。 福島の原発事故の影響で、スーパー等で売られている食品が 中性子線を出している可能性はあるのでしょうか？
原子力発電所について 核爆弾が広島、長崎に落とされましたが、普通に人が住んでいます。 仮定ですが、半減期の早い物質が使われたと思います。 原子力発電所は危険といいますが、半減期の早い放射線を出す物質は使えないのですか？
日本のガソリン価格は詐欺みたいなものですか？世界的にどんどん原油価格が下落しているのに日本のガソリン価格はそれに比例して全然落ちません。 理由は原油価格が下落する以前に仕入れた原油だからタイムラグが生じるのが理由だそうです。 これは納得します。 しかし、原油価格が世界的に上がってくるとすぐに1円2円3円単位で上がります。 下がる時はいつも0.1、0.2、0.3なのに。 それに原油価格が安い時に仕入れたはずなのにすぐに値上げとはどういうことなのでしょうか？ 値下げの時と値上げの時ではなぜこうも違うのでしょう？ 特に最近は円高の傾向になるみたいですしEUショックにより更に円高。
自分が好きで、してるくせに、文句はゆったら、だめだけど ローソンのプリキュアと、ジュウオウジャーのスタンプラリーに行ってて、すごい嫌なのがあります。駐車場で、自転車の横で、買ったコーラ飲んだり、ガリガリ君を食べてるけど いっつも、止まってる車が、エンジンがかけっぱなしで暑いです。 車メーカーが必死で、燃費がいい車を作っても、みんなも必死でガソリンが安いとこを探して行っても そんなのしてたら、無駄で、だめって思うのに。 どうしてなんですか？ 頭が不自由な人用の止めるとこだからですか？ 僕も、池沼とか、ガイジとか、アスペってよくゆわれるけど 自転車は左側通行で、歩道も、歩いてる人にベルは鳴らさないくらいの常識はあるのに。 でも、この前、多分ですけど、ポケモンしながら自転車に乗ってて、ふらふらしてる人には、鳴らしてもいいって思って、鳴らして、その時の人、ポケモンしてなかったんだったら、済みません。 スタンプラリーは、遊びだから、車とかスクーターで行ったら、資源の無駄遣いで、温暖化だから、だめって思って、自転車で行くのに。 自画自賛して、嫌な人みたいで、済みません。
CPOで、先に京都議定書、そして最近パリ協定が合意されましたが、このパリ協定における、国際約束の原則である「共通だが差異のある責任」とはどういうことなのでしょうか。また、この「共通だが差異のある責任」というものを履行するための措置というものは、されてるのでしょうか？ 京都議定書の頃とパリ協定の頃で、どのような変化があったのかも合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
印刷会社で裁ち落された部分の紙はリサイクルされるのでしょうか？ それともそのまま捨てているのでしょうか？
共産党は議席を伸ばしてウハウハしてます。 野党共闘は大成功ですか？
技術の進化により孤立環境で文明的に暮らせるようになりませんか？例えば山の中に家を作るとします 物資の購入や荷物のやり取り＝ドローン宅配 外出＝テレイグジスタンスを使い分身ロボットを代理で遠出させる エネルギー＝太陽光で作りバッテリーに貯める 若干高くはつきますが、それも時間の問題で安くなるでしょう 技術の進歩で世捨て人生活も快適になりますねｗ
原発に賛成ですか？それとも反対ですか？教えてください。またその理由も教えてください
福井県に原発が多いのはなぜですか？
ソロソロ、都知事選の応援に小泉元首相が動き出すタイミングですか？ 原発廃炉決定の為に、 党派性を克服すべきことは彼が言ってることで、 誰でも知ってる筈ですよね。
原発は火力よりコストがかかるんですか？原発は火力よりコストがかかるんですか？
金や銀といった貴金属はすでに地中埋蔵量の半分以上が人類によって掘り出されたと本でみましたが、ほんとうですか？
太陽光発電はなんで発電できるんですか？子供でもわかるようにわかりやすく教えてください
『四国電力・坂出新2号（２８万９千kW）が営業運転開始！コンバインドサイクル！』 2016/08/02 ⇒ すでに完全に不要になった原発は、もう再稼働する必要など無いのでは？⇒ 原発をできるだけ速やかに廃止する事こそが、経済成長に貢献するのでは？ ・電力市場が開放され、 ・公正な自由競争環境が実現できるようになり、 ・再生エネやＬＮＧ火力の建設が進み、 ・燃料費もＣＯ２も大幅に削減できる。 ⇒ 原発とは、「自民党」による、日本最大の「政治とカネ」「利権/癒着構造」問題なのでは？ 原発とは、「自民党」による、日本最大の「無駄使い」なのでは？ ・・・ 『四国電力・坂出新2号が営業運転開始－コンバインドサイクルに』 2016/08/02 電気新聞 「四国電力坂出発電所２号機（２８万９千キロワット）が１日、営業運転を開始した。同機では燃料を重油・コークス炉ガスからＬＮＧ（液化天然ガス）に変更し、高効率のコンバインドサイクル発電設備にリプレースする工事を進めていた。設備の高経年化対策と二酸化炭素（ＣＯ２）排出削減への対応が目的。今年４月からは試運転を開始し、電気事業法に定められた使用前自主検査を行っていた。四国電力は「今後とも電力供給の低炭素化に取り組むとともに、発電所の安全運転に努める」としている。 新２号機の建設に当たっては坂出発電所の隣接地を新たに取得し、タービン建屋、排熱回収ボイラー、煙突などを設置。取放水管や開閉所設備の一部は旧２号機の設備を流用し工事費用の削減を図った。」 ・・・ ◆火力発電所を更新・転換すると、燃料費もCO2も大幅に減少する。 ・石油火力からＬＮＧ火力へ転換すると、燃料費もCO2も１/２に減少 ・石炭火力からＬＮＧ火力へ転換すると、燃料費は微減で、CO2は１/３に減少 ・ＬＮＧ火力からＬＮＧ火力へ更新すると、燃料費もCO2も３０％減少 ※熱効率 原発とは違い、ＬＮＧ火力の技術革新は凄い。従来30～40％だった熱効率が今や60％を超えるようになった。 原発は今も30％以下だ。原発は、1次エネルギーの70％以上を無駄に熱として海に直接排出しており、その意味で、火力の3.5倍もの地球温暖化装置と言って良い。 ちなみに、４年後から急拡大が始まるとされる家庭用燃料電池（エネファーム）は、究極の地産地消電源で、熱電併給ができるので、熱効率は約90％だ。 ※出力調整能力 ＬＮＧ火力は出力調整が容易なので、再生エネの出力変動を調整する能力がある。 原発は出力調整が苦手なので、原発を維持すれば再生エネの大幅拡大はできなくなる。 原発を維持すればＣＯ２の大幅削減もできなくなる。 ※コスト ＬＮＧ火力の建設コストは原発の１/１０以下。 原発にとって最も高いコストである廃棄物の将来コストも、ＬＮＧ火力は原発に比べればほぼゼロ。 維持費も人件費も、ＬＮＧ火力は原発よりもはるかに安い。 石油火力からＬＮＧ火力への転換は、余りにも採算性が良く、投資資金は数年で回収できるほどだ。 原発を再稼働させなければ、火力への更新・転換は一気に進む。 ※建設期間 原発は10年以上必要だが、ＬＮＧ火力は、最短１年～急げば３年～普通は５年で建設可能。 ※燃料費とＣＯ２ 原発停止のため、総発電量の９割弱を占める火力で、石油火力からＬＮＧ火力への転換が急速に進んでおり、燃料費もＣＯ２も急速に減少を始めた。 中部電力は、2013年時点で、石油消費量１％以下を達成。 東電は、2010年比の2015年の石油消費量１/２を達成し、2018年までにゼロにすると発表した。 震災から5年経ち、原発ほぼゼロでも、すでに、燃料費もＣＯ２もほぼ震災前に戻った。 ⇒ 原発を廃止宣言しさえすれば、実はごく短期間で、燃料費もＣＯ２も１/２にできるのだ。 ◆さらに、輸入燃料単価が２年前に比べて大幅に下落した。 ・石油：64％下落 ・ＬＮＧ：65％下落 ・石炭：34％下落 → 石油火力からＬＮＧ火力へ転換すると、２年前に比べて、燃料費は１/４以下になる。 ※燃料費の大幅下落の背景には、数百年に１度のシェール革命があり、この傾向は継続する。 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている！ ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った！ ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍！ ・原発のＭＯＸ燃料の燃料費は石油より高い？原発再稼働で燃料費は上がる！ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ※
遁走マサコはよく、絡んで来れるな、 お前の頭の悪さは天下一品だよ。 ＞日本はカジノ・風俗・臓器売買・核戦争・殺し合い、銭のためなら何でもする国にするんですかね。 ∞BAKA？それとも単に頭がイカれてるのけ？ 質問は何を根拠に、日本は銭の為なら何でもするようになると思ったのか？です。 マサコの気持ちを代弁できる反対派も居るなら、レッツトライヨロピコ。
原発の立地する自治体は住むのは得ですよね?財政が潤っていますから。事故が起きれば危ないですが、原発が事故を起こすことは滅多にないですよね。
相も変わらず馬鹿低脳丸出し極左テロリスト劉 性豪大先生の愉快な脳みそが、書いた回答ですが、天才反対派の方々は、当然翻訳できるんですよね？ 特に誤字脱字の大好きな馬鹿低脳バスター君の回答待ってます。 ＞香典パン厨議員や珍三草履のようにパチ御殿出身者多数を抱え、 ∞民進、共産大好きなお前が、何を言ってんの？ 土井たか子批判ですか？ ＞パチ浪費推進議員連盟を組んでいる自民党宗教極ウヨ日本会議教団＋勝共連合統一教会が、 国会多数に物を言わせて絶賛パチ推進してるんですな。 ∞また妄想かよ？(笑)(笑)学術会議さんに解決してもらえよ。(笑) ＞今度はカジノにも手を出すらしゅう。 ∞カジノがある国なんざ山ほどあるけど？馬鹿なの？ 日本にだけはカジノを造っては駄目って根拠は何だ？ また何となくか？(笑) ＞原発を始め、パチもんばっかの「パチ目反日」が自民党ですか。 ∞お前が反日左翼だろ？ 日本が発展すると何か困るのか？ 中共の手下、劉 性豪大先生(笑)(笑)
東京は水がないのであれば池を作ればいいのでは？いずれ、降るだろうからそんなことはしないのですか。 かつては溜池、低湿地帯が広がっていたところを土地の利用のために干したのですか。 いまさら土地も高いので、池も作れないのですか。
原発の賛成、反対か教えてください。またその理由も教えてください。 たくさんの回答が欲しいです。 待ってます！
平成28年の4月以降、電気料金の全面自由化に以降しましたが、とりあえず料金設定は大手の一般電気事業者と新規参入の事業者との格差を調整するために暫定的な認可制度が導入されていますが、市場の醸成を待ち、電気料金や付帯サービスも自由競争の時代を迎えます。 そこで質問なのですが、自由競争に移行した後の電気料金の価格は低下すると思いますか？それとも上昇すると思いますか？ ドイツの事例では高くなっていますが、日本ではどうなるでしょうか。発電方法などから、違う結果になることも考えられますかね？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
「原発事故での死者は出ていない」ホント~？ んじゃ、これみんなデマですか http://matome.naver.jp/odai/2131468903491214601
ヨウ素129 半減期 約15,700,000年 海藻等による生物濃縮あり （日本原燃 再処理施設アクティブ試験計画書より）六ケ所村再処理施設が稼働した場合、このヨウ素129を大気・および海洋に放出するらしいです。 何考えてるのでしょうか。
エジソンとJ・P・モルガンの力関係について教えてください。
商業、工業、漁業、農業すべて高いレベルにある都道府県はどこですか？
原子力発電所を再稼働やめろと訴えているジジババは一体何を考えているのですか？私は再稼働賛成派です。なぜ再稼働をしたくないのか理解できません。 たしかに、福島での原発事故は重大な事故でした。チェルノブイリと比べられるほどです。が、過去の失敗を反省し、対策をしてこそ前進するものではないでしょうか。プラカードを掲げて「再稼働はんたーい」と行進するジジババは一種の杞憂なのでは。 原発を停止するとその分のエネルギーは反対派の皆さんが発電用自転車こいで補充してくれるのでしょうか。違います。火力などに負担され、その分の燃料は輸入されます。経済的にも悪いです。しかし、まだ情報が足りません。情報公開をし、そのうえで議論すべきだと思います。 原発＝悪というレッテルを貼って行進している奴らは内陸に引っ越しましょう。
資源(金属・原油など)で、ここ10年で、 最も価格変動が大きいもの・小さいものは、何ですか？
「再処理工場」 パッと見れば、「再処理するのだから、放射性物質は減るのだろう。」 と思いますよね？しかし、実は・・・原子力発電所に比べ、はるかに多い量の放射性物質を放出するのです。 こんなバカ事業、なんで思いついたんでしょうか。
＞平和なら軍隊はいらない。 平和を望まないから靖国参拝その他の挑発を続けてきた。 国連にも乗り込んで、日本会議カルト教団がオカルトを振りまき挑発を続けている。 オカルト議員がそれをツイッターで自慢してたそうだ。 マスコミは押さえつけられそれを報道しない。 国連は危惧を抱いて昨年末に言論の自由の調査員を日本に派遣しようとしたが、AB珍三政府は口実を設けて先延ばし、実質拒否。 ∞こんな香ばしい事をドヤ顔で書ける反自民、反原発、改憲は軍国化のリュウセイゴーという低脳カテマスが居ます。 でもノーモーアトミックは改憲の為に自民党に投票したんですよね？ それは原発の維持、再稼働を認めるって事ですよね？ 選挙と再稼働は関係無いとか言ってましたが、そんな事はありません。 では質問です。 リュウセイゴーとノーモーアトミックどちらが裏切ったのですか？ それとも口先だけで脱原発と言ってるだけで、お互い大嫌いとかですか？ ちなみに僕は再稼働は推進、改憲支持派です。 自国の防衛は自国がするのが基本であり当たり前ですし専守防衛なんて、現実の国際社会の認識とは乖離があります。 また、自国の憲法を自国民だけで作るべきって発言は普通の感覚だと思いますが？ BLはとっくに解除してあります。 コピペしたよ。これでも無理ならアトミックの嘘かな〜
「原発銀座」で有名な福井ですが、あと福井と言えば何でしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=h3R5HOHYcXs
安倍氏は、エネルギー基本計画にて、「重要なベースロード電源」などと言っていますが、「重要な」とはどういう意味でしょうかね。インタビュー逃れの軽いギャグ程度のつもりか知りませんが、それを「エネルギー基本計画」などという文章に残しますかね？それ、国立図書館に収蔵しておきますか？未来永劫の恥ですね。 安倍さんはときどきくだらないこと言われますがあれは癖ですかね？あまりにも国民をバカにしすぎていませんかｗ。 なお、電力会社の原発屋さんと、小学生・中学生のために 供給力はピーク供給力とミドル供給力、ベース供給力にわかれます。どこかの電力社員？さん、「ベースロードなどない」って言いますが、あるからこそ、それに対応した供給力側にも名前が付けられたんです。 ついでにベースロード供給力には、一般水力・石炭火力発電所なども含まれます。 で、電気はいろんな発電所全体で協力し合って賄うものです。どの供給力の電力であろうと関係なく、合計の供給量が余っても、足らなくなってもアウトです。「ちょっと待って、今すぐ代わりの発電所動かすからとか、止めるから」では間に合わないのです。常時、対応ができる信頼性のたかい電源が大切なんです。つまり「どれも重要な電源なのです。」 寧ろ、原発は需要によって「出力調整」ができないし、容易に「起動停止」ができないのでベースロードにしか使えませんが、その他の電源は仲良く協力してどんな需要にも対応ができるのす です。だから、原発よりはミドル・ピーク電源の方が重要であるともいえます。また、あまり原発比率を高めすぎると、むしろ危険なんですよ。こういったことを踏まえて、ベストミックスにしてあるはずなんですけどね。で、ＣＯ2対策どうするつもりでしょうかね？
日本の幻影力。 日本は国土が狭い。狭い割に原子力発電所が多い。 必ず狙われる。 ミサイル攻撃にも耐えうるなんてまさしく日本の幻影
こいつはバカでしょうか
電力を起こし、人々の生活に貢献するはずの発電所が、 「自身が電力不足になって爆発する」 という原子力発電はネタ発電でしょうか？ こんなものベースロードになるはずないでしょうｗ
プロパンガスの料金について質問です。 現在A社と契約中ですが、最近になりB社がセールスに来られ条件を提示してきました。条件が現在契約中のA社よりも良く、内容もはっきりしているのでB社に切り替えようと契約しました。 その後、A社が来られB社の評判や自社の悪いところ等伝え引き止めようとしている最中です。 下記にA社とB社の条件を記載します。 A社（契約していた） ・基本料金と単価が明細に記載されていない ・使用料3.0㎥に対し税抜きで3,235円 B社（契約しようとしている） ・基本料金1,500円、単価は250円で明細には必ず記載するとのこと ・自社でガスを保有？しているので価格は５年保証するとのこと B社の基本料金と単価だとA社の料金よりもかなり差が出るのが見てわかりますが、いろいろな評判をインターネットで探していくとB社の名前が上がってきます。 契約の初期は安いけど徐々に高くなるということですが、ガス料金の値上げは電気料金と同じで左右されてくるものだし、なんといっても５年間価格保証するということと明細に価格を記載するということは信頼できるのかなと思います。 評判だけではなく、プロパンガス消費者協会というサイトで住まいの２０１６年度の適正価格を計算してみても、A社の料金よりかなり安いです。 以上のことから、自分としてはB社に変更しようと思いますが、なかなかこのような話を踏み込んで話をする相手がいないのでこの場を借りて意見を頂きたく思います。 経験談等、アドバイスがいただければ嬉しいです。
これから近い将来ガソリン車が無くなる可能性は高いですか？ 燃料電池車と電気自動車が普及していけば ガソリン車は当然無くなりますよね？何れディーゼル車も。 それから石油も当然無くなりますよね？水素社会か次世代エネルギー社会が近づいて来ますよね？
日本人の放射線へのアレルギーは異常ですよね?原発はもちろん、核兵器についてもヒステリックに批判しています。これも戦後のGHQの刷り込みですか?米国にとっては日本が核武装されると困るわけですから。まさか日本の核武装を容認する米国大統領が当選するかもしれない時代になるとは思いませんでした。
>∞カジノがある国なんざ山ほどあるけど？馬鹿なの？ 日本にだけはカジノを造っては駄目って根拠は何だ？また何となくか？(笑) 馬鹿がほんと偉そうですね。そんなに日本の法律が気にいらないなら、とっとと母国に帰られたらどうでしょう。 日本にはカジノや売春宿などは要らないと思います。やりたきゃ外国に行ってやればいいでしょ。
『横浜の学校・保育園で、今も、放射能汚染物 24,000ベクレル/kg！』 2016/7/31 ⇒ これって、横浜市だけではない。世田谷区も杉並区も下町全域も、東京や関東の全域でそうなのでは？ ⇒ ◆小児甲状腺がん 当時は、ヨウ素がセシウムの２倍程度も、関東/東北の全域で、空中に漂っていた。 福島では、今、ベラルーシの数十倍もの小児甲状腺がん患者が発生し、異様に増加し続けている。 しかも、癌の発見時には、多くがすでに転移してしまっている。 まもなく、関東/東北全域でも、大人でも、発生し始める？ ⇒ ◆体外に排出されない放射性物質 もしプルトニウムを極微小量でも吸い込めば、ほぼ確実に肺がんになる。 ストロンチウムは骨髄に蓄積して骨髄癌になる。 これらは体外に排出されない。 ⇒ ◆事故の６年後 チェルノブイリでは、癌などの悪性腫瘍の死者数の何倍もの人たちが、心臓病や糖尿病やあらゆる種類の免疫疾患病で死んだ。 チェルノブイリでは、死者数は事故の６年後から急増を始める。 日本でも、もう５年が過ぎた。これから何が起きるのか？ ⇒ こんな状況で、なんで原発再稼働なのか？ 自民党/公明党の今の原発政策は、まさに殺人犯罪と言っても良いのでは？ ⇒ さらに言えば、 自民党/公明党に投票する人は、犯罪に加担する人たちなのでは？ ・・・ 『横浜の学校・保育園の放射能汚染物の施設外管理を要望します！』 change.org 「福島第一原発事故由来の放射性物質は私たちの町横浜にも降り、市内の小中学校、特別支援学校、保育園では、雨水利用後の泥などが汚染されました。また、屋上や側溝などの除染により、放射能に高濃度に汚染された除去物が発生しました。 これらの放射性汚染物は、いまだに市内の複数の保育園、および小中学校に保管されたままとなっています。中には8,000ベクレル/kgを超え、国の指定廃棄物となったものや、24,000ベクレル/kg近く汚染された除去物があります。指定廃棄物が学校に保管されているのは全国で横浜市だけです。 このような放射性汚染物が、特に放射能の感受性が強い子供たちの生活空間にあっていいわけはありません。 横浜市に放射能汚染物の回収と一元管理を要望します。」 ・・・ ＜原発はすでに完全に不要になっている！＞ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている！ ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った！ ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍！ ・原発のＭＯＸ燃料の燃料費は石油より高い？原発再稼働で燃料費は上がる！ 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ＜原発再稼働とは、日本史上最大の犯罪！＞ ⇒ ちっとも安全になっていない原発、もし事故が起きれば、恐ろしい被害が発生する。 東京どころか、日本国も日本国民も、存在できなくなるか、永遠とも言える長い期間、苦しみ続けることになる。 ※史上最悪の無責任 安倍首相：「原子力規制委員会が安全と判断した原発を再稼働する」 原子力規制委員長：「原子力規制委員会は原発の安全を判断しない」 ⇒ 原発再稼働とは、日本史上最大の犯罪では？ ⇒ 原発とは、「自民党」による、日本最大の「政治とカネ」/「利権・癒着構造」問題なのでは？ ⇒ 自民党/公明党は、原発を続々と再稼働させようとしている。 人として、そんな政党には決して投票してはいけないのでは？ 参院選でも衆院選でも都知事選でも、、。 ・・・ ＜原発と核兵器＞ ◆増田寛也氏 原発推進派。 東電の社外取締役Ｎｏ．１。まさに自民党の原発推進政策を担ってきた人。 ◆小池百合子氏 原発推進派。 核兵器装備を主張しており、大変な右翼政治家だ。 恐ろしい日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長でもある。 ⇒ 彼らに投票することは、すなわち、「原発再稼働」や「核」という犯罪を容認し犯罪に加担することだ。 ・・・ ＜恐ろしい憲法改正＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
『原発安全対策費、３．３兆円に！ 原発とは、とてつもない無駄使い？』 2016/7/31 ⇒ 原発とは、とてつもない無駄使いでは？全て、国民の電気代と税金から支出されている。 原発とは、「自民党」による、日本最大の「政治とカネ」「利権/癒着構造」問題なのでは？ ⇒ ◆原発安全対策費、３．３兆円 この金額を廃炉のために使っていたら、１基５０年間の廃炉費が1000億円なら、３３基分を廃炉にできていたのでは？ ⇒ ◆原発の維持費 発電しない原発の維持費は、年間当たり１．４兆円。震災後の５年間で、７兆円が無駄に浪費された。 ７兆円とは、 ・廃炉のために使っていたら、１基1000億円なら、７０基分を廃炉にできていた。 ・最新のＬＮＧ火力の新設に使っていたら、100万ｋＷクラスの大型発電所が、100基分も建設できていた。 そうしていれば、全ての火力が更新/転換されて、それだけで、燃料費もＣＯ２も約１/２に減少していたはず？ ※火力の更新/転換だけで、燃料費もＣＯ２も１/２に減少する！ ・石油火力からＬＮＧ火力へ転換→燃料費もＣＯ２も１/２に減少する ・石炭火力からＬＮＧ火力へ転換→燃料費は微減で、ＣＯ２は１/３に減少する ・ＬＮＧ火力からＬＮＧ火力へ更新→燃料費もＣＯ２も３０％減少する ※原発が無い方が圧倒的にＣＯ２が減少する！ ・原発を維持すれば、原発は出力調整が苦手なので、原発が電力回線を優先支配し、再生エネの大幅拡大はできなくなる。大幅なＣＯ２削減はできなくなる。 ・原発を速やかに廃止宣言すれば、欧州各国のように、2030年再生エネ比率50％も十分可能になる。 その時、ＣＯ２も燃料費も１/４になる。 ・・・ 『原発安全対策費、３．３兆円に ４０年超運転で工事費増』 2016/7/31 朝日 「■電力会社の原発安全対策費は増え続けている 原発の稼働に向け、電力１１社が見込む安全対策費が少なくとも約３兆３千億円に上ることがわかった。４０年超運転を目指す原発で工事費が増え、昨年６月の時点から約９千億円膨らんだ。安全性を高めるための対策費は必要だが、増加ペースは収まらない。訴訟などで運転停止の期間が長引けば回収できなくなり、電気代に上乗せされて消費者の負担になる恐れもある。 原発を持つ電力１０社と、青森県に大間原発を建設しているＪパワーに、今年６月時点の見通しを聞いた。 総額は少なくとも計３兆３１８０億円で、１年前から約９３５０億円増えた。東京電力福島第一原発の事故を受け、新基準が施行された１３年から年６千億～９千億円ずつ増えている。 特に増え幅が大きかったのは関西電力で、昨年の２８５０億円から約７３００億円と２・５倍になった。６月に４０年を超える運転が認められた高浜原発１、２号機（福井県）で、燃えにくい電気ケーブルへの交換や屋根の多重化などに２千億円超、１１月に延長認可の期限が迫る美浜原発３号機（同）で１６５０億円を見込んだ。 四国電力は８月にも再稼働する伊方原発３号機（愛媛県）で、昨年より５００億円多い１７００億円、中国電力は島根原発２号機で昨年の２千億円超から倍増した４千億円超を見込んでいる。いずれも、原子力規制委員会から地震の揺れの想定を引き上げるよう求められ、対策費が増えた。 新基準で設置が義務づけられたテロ対策施設は、審査が申請された１６原発のうち５原発しか建設費を盛り込めていない。１原発あたり数百億円はかかるとみられ、安全対策費の総額は今後、さらに数千億円膨らむ見通しだ。 電力各社は、原発が稼働すれば、こうした投資を数年で回収できるとみる。しかし、高浜原発３、４号機は再稼働直後に大津地裁から仮処分を出され、運転差し止めに追い込まれた。今後も、裁判所の判断や思わぬトラブルで長期停止が続く例が出る可能性もある。（杉本崇、東山正宜）」 ・・・ ◆原発は完全に不要になっている！ ・電力供給は史上かつてないほどにあり余っている！ ・燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った！ ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍！ ・原発のＭＯＸ燃料の燃料費は石油より高い？原発再稼働で燃料費は上がる！ ・・・ ＜恐ろしい憲法改正＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
原発推進派連中は鬼畜ですよね？原発推進派連中は鬼畜ですよね？
太陽熱発電の実証試験スタート http://www.nhk.or.jp/lnews/yokohama/1056984531.html?t=1470506492000太陽の光を鏡で集めることで発生する熱を利用した「太陽熱発電」の実験施設が横浜市に完成し、実用化に向けた実証試験がスタートしました。 およそ１６００枚の鏡を使って水を通す管に太陽の光を集めることで、５５０度の高温の蒸気を発生させる仕組みで・・・ 全く同じ仕組みではないだろうが、鏡で太陽光を塔の上部に集めて発電する―― という大規模な施設は、1980年頃に日本でもありませんでしたか？ 「未来のクリーンエネルギー」なんて宣伝されてたものでしたが…
ある反原発派の方が、『僕チン、自分で計算ちたから、経産省の試算はインチキだと確信ちてまつ！』と豪語しているので、 じゃ、その計算を書いてみて、と言ったところ、 『僕タンが書いても意味ないのでつ、お前の計算能力を確認したいのでつ』と意味不明な言い訳をして計算を書こうとしません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316223755... 反原発派の方も、この計算、見てみたいですよね？ 原発停止による燃料費が３兆円もかかっていない、という計算らしいです。 反原発派の皆さんは、この、意味不明な言い訳をする方を信頼してますよね？
石油は無くならない説がありますが、アメリカの産油量が減っていたのは枯渇した油田がある＝石油は無くなるのでは？
世界的な石油のメジャー会社って8社あったそうですが、会社名は？世界的な石油のメジャー会社って8社あったそうですが、会社名は？
夢の島に最新型原発作りませんか。 夢の島に原発は作れますか？
東京電力の契約種別「休日高負荷」契約の６月以降の単価が知りたい。
なぜ共産党系の人は、地方選挙なのに国政をテーマにした選挙活動かつ、否定的な意見だけで建設的な意見のない選挙活動行うのでしょうか。都知事選挙の鳥越さんを含め、共産党の候補者、または共産党推薦の候補者は、「反安倍」「反原発」「反戦争法案」など国政をテーマにした問題点を挙げて選挙活動をすることが多いように感じます。地方自治体の選挙なのだから、当選しても、国会の法案や、閣僚人事に口出し出来る訳でもないのに。あれは何なのでしょう？結局のところ、選挙区の政治については何にも考えていないようにしか写らないのですが、なぜ国政のテーマを地方選挙で全面に押し出すのでしょうか？ そもそも安倍政権は、支持と不支持で比べると支持率の方が高い。つまり、安倍政権への賛否を争点にすると選挙で負けるのが自明です。 http://www.jiji.com/sp/article?k=2016072200544&g=pol なぜ共産党系は、選挙で負けるのが自明の争点で戦い、しかも万が一当選しても、何も出来ない争点を選ぶのでしょうか。本当に理解できないので教えてください。
火力発電：化学→①→②→電気 原子力発電：化学→③→④→電気 発電のエネルギーについて①から④に当てはまる用語を教えてください
日本の原子力の技術は高いですか？
電力会社は事故のたびにヒーローマンを作られますが、今回の事故のレジェンドは九電の川内の所長さんに決定でしょうか？
原子力発電所事故の経緯を簡単に教えて下さい。
今、研究されている新エネルギーで、最も実用化の見込みが高いものは何でしょうか？また、最も興味を持っているエネルギー資源がありましたら、理由も添えてお答え頂ければと思います。よろしくお願いします。
福井県の関西電力発電所の施設には、重機(ダンプ？)がよく頻繁に出入りするのですか？発電所内には洗車機(洗車場)があるのですか？ (求人情報でタイヤの泥落としの仕事がありましたので気になりました)福井県の関西電力発電所の施設には、重機(ダンプ？)がよく頻繁に出入りするのですか？発電所内には洗車機(洗車場)があるのですか？ (求人情報でタイヤの泥落としの仕事がありましたので気になりました)
東京電力福島第一原発で、事故を起こした原発はGE製であることは有名だと思いますか?独立総合研究所の青山繁晴氏が「福島第一原発はGE製だ。その原発は地震に対して脆弱で、米国では地震の多い西海岸に置いてはいけないことになっている。東北電力女川原発は事故を起こさすに、逆に避難所になった。」といったことを述べていたと思います。
電気の送電って電力会社を変えても止められるのでしょうか？７月まで関電でした。８月から他社電力に変わりました。 送電停止のお知らせというハガキが届き、電力会社が 変わって止められたら、再開はどうなるのかと… 詳しくわかる方、教えて下さい。
「原発安全神話に騙された～」？ 嘘やろ お前ら原発の危険を知っとったくせに 見て見ぬ振りしとっただけやろ？ 騙されたとか言って責任回避しようとするなや。
『最終盤、鳥越俊太郎氏、独自性アピール！都知事選、あす投開票』 2016/7/30 朝日 ⇒ 自民党の政治とは、 「政治とカネ」/「利権」/「癒着」に支配された政治、 「民主主義を破壊」しようとする恐ろしい政治、 日本の政治が、そんな酷いままで良いのか？ ⇒ 増田寛也氏も小池百合子氏も、 恐ろしい「原発」を推進し、 恐ろしい「秘密保護法」や「戦争法案」を成立させた人たちだ。 「政治とカネ」/「癒着構造」に組み込まれている人たちだ。 ⇒ そんな人たちに投票して良いのか？ 人として、心を持つ人間として、基本に戻って、良く考えて欲しい。 もういい加減、正しさや良識を大切にする政治を取り戻すべきでは？ ・・・ 『最終盤、独自性アピール 主な候補者、訴えに変化も 都知事選、あす投開票』 2016/7/30 朝日 「鳥越俊太郎氏 舛添要一前知事の辞職に伴う東京都知事選は３１日、投票され、即日開票される。最終盤の２９日、主要候補は都内各地を精力的にまわり、支持を訴えた。自らの支持層への浸透や他候補との差別化を意識し、主張や演説内容を変化させてアピールに努めている。 「待機児童、待機高齢者、東京五輪・パラリンピック費用の情報隠し、原発の『四つのゼロ』を実現する」。鳥越俊太郎氏（７６）はＪＲ新橋駅前広場の演説で力を込めた。・・・」 ・・・ 『7月29日 鳥越俊太郎 渋谷大街宣＠渋谷ハチ公前』 https://www.youtube.com/watch?v=fp0yZD3AkCY 「鳥越氏は、後半になり演説に熱がこもり、野太く気迫がある演説となっている。ゲストには、加藤登紀子さんが登場。」 ＜弁士＞ ◆福島瑞穂氏（元社民党党首） ◆中野晃一氏（上智大学国際教養学部 教授） ◆澤地 久枝氏（作家）（瀬戸内寂聴さんの伝言） ◆加藤登紀子（歌手） ◆枝野幸男（民進党幹事長） ◆鳥越俊太郎 ＜鳥越俊太郎氏の演説 部分動画＞ https://www.youtube.com/watch?v=Oywi_v3JMtE ◆私は都知事になっても権力者にはならない！弱い者の味方の魂を貫くつもりだ！ ◆待機児童も待機高齢者もゼロ （偏り過ぎの公共事業から金を優先配分する。「癒着構造」に組み込まれている小池氏/増田氏にはできない！） ◆原発ゼロ （250ｋｍ圏の４ヶ所の原発に停止/廃止を申し入れる。東電の役員の増田寛也氏にはできない！） ◆非核都市宣言 （原発推進派で、核武装を主張する小池百合子氏にはできない！核武装を主張するような人を都知事にしてはいけない！） ◆災害対策をやる！ （耐震化、感振ブレーカーなど） ◆東京五輪の無駄使いを削減！ （情報公開と透明性を実現する。「癒着構造」に組み込まれている小池氏/増田氏にはできない！） ・・・ ◆景気 東京の景気はもはやバブル状態。経済の危険水域に達しているのでは？ 凄まじい建築ラッシュで、地価が上昇し、建設費も人件費も２倍になっている？ 野党系知事になっても、東京の景気の悪化などは絶対にない。 むしろ少しセーブしないと、オリンピック後の落ち込みが激しくなってしまう。 ◆東京五輪の予算が、７千億円のはずが３兆円に膨れ上がっている。 自民/公明の土木建設族に、莫大な都民の税金が無駄使いされて流れている。 自民党系候補が知事になれば、もっともっと膨れ上がって行く。 ⇒ 無駄使いを削減するために、情報公開や透明化を本当にできるのは、利権のしがらみのない野党系候補だけなのでは？命がけで利権と戦う正義感と姿勢のある野党系候補だけなのでは？ ・・・ ＜原発と核兵器＞ ◆増田寛也氏 原発推進派。 東電の社外取締役Ｎｏ．１。まさに自民党の原発推進政策を担ってきた人。 ◆小池百合子氏 原発推進派。 核兵器装備を主張しており、大変な右翼政治家だ。 恐ろしい日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長でもある。 ⇒ 彼らに投票することは、すなわち、「原発再稼働」や「核」という犯罪を容認し犯罪に加担することになる。 ・・・ ＜恐ろしい憲法改正＞ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
『他人事ではない！突然死の6割超「心臓病」の予兆が表れる意外な部位』 2016/7/30 ⇒ 日本の場合、高齢化に加えて、福島原発事故でばら撒かれた放射性物質の影響もある？チェルノブイリ事故の場合、数十万人とも言われる死者数の第一位が心臓疾患だった。 誰も証明できないものの、原発を疑いたくなる、、。 ⇒ もしかすると、原発再稼働とは、犯罪それも殺人犯罪なのでは？ 証明できないものの、恐ろしい悪影響があることだけは間違いない。 しかし、信じられない事に、自民党/公明党/電力総連は、続々と原発を再稼働させようとしている。 そんなことを許してはいけないのでは？ ⇒ 参院選でも都知事選でも衆院選でも、少なくとも、原発を再稼働させる「自民党」「公明党」には、決して投票してはいけないのでは？ 今回の都知事選では、増田寛也氏も小池百合子氏も、バリバリの原発推進派だ。 人として、心を持つ人間として、そんな人たちに投票してはいけないのでは？ ・・・ 『突然死の6割超「心臓病」の予兆が表れる意外な部位』 2016/7/30 ダイヤモンド・オンライン 「心臓病などによる突然死。あなたも他人事ではありません 著名人の死などをきっかけにこの数ヵ月「突然死」への注目度が高まった。その死因とされた「虚血性心疾患」といういささか聞き慣れない症状も関心を集めているようだ。 突然死とは「予期していない突然の病死」のことで、医学的定義は「発症から24時間以内に死亡に至る」ものである。病院に運ばれ翌日に亡くなるといったケースも突然死ということになる。その原因は、急性心筋梗塞、狭心症、心不全など心臓病によるものが6割以上とされ、他の原因も脳血管障害、消化器疾患などというから、突然死のほとんどは循環器系のトラブルによるものと考えてよさそうだ。 虚血性心疾患とは心臓に血液が供給されないことによって起こる疾患のこと。狭義では狭心症や心筋梗塞など、心臓の冠状動脈の硬化性変化による狭窄や閉塞で起こるものを指し、広義では致死性の不整脈や心肥大などを含む心筋に虚血を起こす疾患の総称だという。心臓病のほとんどが虚血性心疾患を引き起こすといっても過言ではない。 症状は心臓の動きが悪くなると、それを防ぐために交感神経が作動して闘争的な生理状態となることから引き起こされる。具体的には胸痛や胸部の苦しさ、肩から上腕にかけての痛み、嘔吐、下顎痛、歯痛、腹痛や腹部不快感などがある。 これらの症状は程度の差こそあれ心理的ストレスへの反応にも似ているし、ここ数日まさに「肩から上腕にかけてが痛む」うえに「気分もよくない」人はビジネスパーソンには珍しくないだろう。おそらく単なる四十肩、五十肩や心身の疲労によるものだろが、心疾患の症状は「胸」にだけ表れるわけではないことは気に留めておいたほうがよいだろう。 なお虚血性心疾患から突然死に至る場合は、仕事中、歩行中、乗車中、テレビを観ているときなどの平常時や、用便中あるいはその直後、就眠中に突然倒れて意識を失い、反応が無い状態となるという。まさに突然意識を失うわけだ。救急搬送が必要だが、短時間で心肺停止に陥った場合には蘇生は困難という。 予防には禁煙、食事の改善 まずは「歩く」だけでもOK 虚血性心疾患の三大危険因子は高血圧、糖尿病、高脂血症で、喫煙、肥満、偏った食事、運動不足、ストレスなどがリスクを高める。予防法はシンプルだ。他のほとんどすべての病気と同様に、禁煙し、無理のないダイエットをし、バランスのとれた食事を摂り、適度に運動し、ストレスの少ない生活を心がければ、心疾患のリスクは低くなる。 精神的ストレスは万病の元だが、他の疾病以上に循環器系には悪い影響を与えるという。これは実感としてもわかりやすいだろう。時間に追われイライラし、あれこれ心配する生活や、頭に血が上ったり、血の気が引いたりする生活は文字通り「心臓に悪い」ということだ。このような記事を読んで不安になること自体、あまり心臓に良いとはいえない。 禁煙や食事の改善はともかく、日々忙しく過ごし運動する時間も気力もないという人はどうしたらよいのだろうか？ 専門家によるとまずは「歩く」だけでもいいそうだ。むしろいきなり走ったり筋トレを始めて身体に負担をかけるより歩くほうがいいという説もある。身体に無理をかけず、自律神経を整えることができ、ダイエットにもつながる。 注意が必要なのに、あまり気に病むとそれがストレスとなり悪影響というやっかいな病気だが、メンタル面を含め環境を改善すると目に見えて症状も改善するのも事実だ。動悸、息切れ、胸の重苦しさに悩んでいる人はひとまず歩いてみよう。」 ・・・ ◆原発は完全に不要になっている！ 電力供給は史上かつてないほどにあり余っている 燃料費もＣＯ２も、ほぼ震災前に戻った 原発の本当の発電コストは、火力の20倍、太陽光の10倍！ ※
水素社会は実現すると思いませんか？ もし水素社会が実現したら街中に燃料電池車が 沢山はしる期会がえてきますか？ 家庭の電気も電力も水素のエネファームとか 実現する様になり得るでしょうか？水素社会が実現すれば日本は資源大国になれますか？
この人は経産省の敷地内に不法にテントを張って、勝手に住み着いてるみたいですけど、どうして汚ならしい姿なのですか？ 写真見てるだけで臭いんですけど(笑) さて、そんなこいつもとうとう完璧に追い出されますね。 次は何処に居を構えるんですかね(笑)？
東京電力が凍土壁の建設が失敗であったことを認めたそうですが 最後の手段が失敗だったという事になりましたが、今後お汚染水を止める方法はあるのですか？
なぜ福島第一原発は騒がれていたの？
自公が推す増田寛也と原発ムラ利権＝皆さんはこのことをどう思われますか？http://lite-ra.com/2016/07/post-2434.html ヤバいのは小池百合子だけじゃない！ 自公が推す都知事候補・増田寛也と原発ムラ＝東電とのただならぬ関係 リテラ 2016.07.21 今回、自民党は大本命だった嵐・櫻井翔の父親である桜井俊・元総務事務次官に逃げられ、岩手県知事を3期12年務めた経歴をもつ増田寛也氏を擁立。猪瀬直樹、舛添要一と立てつづけにカネの問題で失脚してきただけに、自民党は増田氏が“クリーンな政治家”“実務家”だとアピールするが、それは大ウソだ。 たとえば、増田氏は岩手県知事時代、1年間で国内外に171回も出張を行い、さらにファーストクラスを利用していたことが発覚。なかでも2013年8月の出張では〈南北アメリカ訪問で、16日間の渡航と宿泊費が383万円だった〉（岩手日報16年5月17日付）という。 また、「週刊文春」（文藝春秋）7月21日号では、増田氏が総務相当時に赤坂の高層マンションを2億円ほどで購入した事実を報じ、これは国務大臣らが在任期間中に不動産取引を行うことの自粛を求める大臣規範（国務大臣、副大臣及び大臣政務官規範）に反しているのではないかと指摘した。 しかも、「実務家」という看板の方にも偽りがある。実際、増田氏の知事としての働きを検証した岩手日報は、こうした評価を下している。 〈「がんばらない宣言」「環境首都」などのキャッチフレーズで全国に名を売ったが、県債残高は知事就任時の七千億円から一兆四千億円に倍増。内陸部と県北・沿岸部の地域間格差や医師不足という課題も深刻化した〉（07年1月27日付） 公共工事や大型開発事業といったいかにも自民党的な土建政策によって結局1.4兆円もの借金をこしらえた。それが増田氏の偽らざる知事時代の業績というわけだ。よくこれで「地方創生」「実務家」などと謳えるものだ。 だが、こうした厚顔さを裏付けるエピソードはさらにある。増田氏をめぐっては、都知事選公示日前日の13日に、ある企業がひっそりとこんなプレスリリースを流していた。 〈当社取締役の増田寛也は、本年7月8日をもって取締役を辞任いたしました〉 これを発表した企業というのは、東京電力ホールディングス。増田氏は14年6月から東電の社外取締役に就任しており、公示日を前にこっそり退任したのだ。 しかも、増田氏は東電株を1902株も取得している。13日に開かれた記者会見でも「安全性が確認された原発を動かす政策は認めていくべきだ」と明言するなど、原発の再稼働を後押しする姿勢を見せていたが、もし現在も東電株を保有しているとなると、増田氏は立派な東電の利害関係者である。当然、増田氏には有権者に対して説明する責任があるかと思うが、まだそうした言葉は本人から聞けていない。 じつは、増田氏は以前、原発事故の損害賠償にかかる費用などを国費から支出する“東電援助”のために設立された原子力損害賠償支援機構（現在は「原子力損害賠償・廃炉等支援機構」に改組）の委員長を務めていたが、東電社外取締役にスライドする直前に同機構の委員長を退任している。ちなみに、社外取締役の報酬は計6人に対して年間6200万円が支払われており、増田氏の場合は他の委員会の委員長を務めていたことから〈他の5人の社外取締役より多額の報酬を受け取っていた可能性も高い〉（日刊ゲンダイ16年7月16日付）らしい。 他方で増田氏は、野村総合研究所顧問という肩書きで経済産業省の「総合資源エネルギー調査会基本政策分科会」「原子力小委員会」「長期需給見通し小委員会」などに参加、エネルギー基本計画にもかかわってきた。つまり、増田氏はずっと東電と密接な関係にありながら、経産省の審議会で原発推進を訴えてきたのだ。 そんな増田氏がもっとも力を発揮したのは、マスコミが復活させた原発広告における“広告塔”の役割だろう。 たとえば、読売新聞の今年2月28日付朝刊に掲載された「資源なき経済大国 どうする？ どうなる？ 日本のエネルギー」なるタイトルの全面記事広告では、ママタレとして活躍する優木まおみ氏や経済評論家の勝間和代氏らとともに増田氏が登場。「国の家計を示す貿易収支は、震災以降赤字が続いています。最大の要因が、原発停止に伴う化石燃料の輸入の増加なのです」などと原発再稼働をリードする説明を行っている。この広告を出稿したのは、電気事業連合会だ。 増田氏はこのほかにも、読売新聞4月16日付および「中央公論」（中央公論新社）16年6月号、「日経ビジネスオンライン」などの記事広告にも登場。さらに、今年5月9日に東京で開かれた高レベル放射性廃棄物の地層処分にかんするシンポジウムにおいてもパネラーとして参加している。こちらはすべて原子力発電環境整備機構（NUMO）が出稿・主催したものだ。 転載（抜粋）ここまで
２５０枚あげます。 至急お願いします 「国民は長期的視点で政策をみることができる」ということが書いてある書籍や論文を教えてください お願いいたします。
石棺という文字を削除したのは なぜですか？ イメージの問題ですか？
NHKの世論調査では また反対派と賛成派の差が広がっていました。 ここの推進派の諸君は良く頑張っています。 たったの２，３人で反対派の悪口ばかり言うようになってしまいました。 哀れなもんです。・・・・・ 原発反対！ 再稼働反対！！ 時代遅れの原発は 有っても意味がない。 企業の収益だけが目的の原発を一刻も早く無くしていきましょう！！ これが民意です。違いますか？
原発スイチン荒らしのアマイジング２が、 完璧にIPアドレスから取り消され、 より狂暴になって、アマ維持叢サメで帰って来ましたが、 アマ２の頃のボロボロ発言は、 日本怪議のゲソくう番、アマ維持に引き継がれるのでしょうか？ その頃の論議をイカに掲げます。 ＞ 耐震と免震の違いは、曾ての原発カテ、 地震カテでもヤリトリ在りましたが、 いつも反原発の間だけであり、 ミノルと謂いクチビルと謂い、歴代(同一 人物)どのIDでも携わって来てませんから 、 アマイジ転じてアメ２も同様のアホ回答 を するのは、ムベなるかなです。 これで、万人の認めることになりました 。 延々と数百のIDを渡り歩いてきた｢荒らし ｣の元凶､minoru12tanakaは、たった一人のなり棲ましだったことが、実証されま した。 【耐震⇒免震】この認識が無い事実だけ で充分です。 いわゆる、高層ビルの乱立の起点にある 発想こそが、免震であり、 これを耐震構造でふり替える等は、論外 です。 建築の素人どころか、街宣車のアホウヨ 運転手でも、知っていることです。 もはや、相手にも成りません！ ＜ いつの間にか、ミノルタナカにまで、およびましたね。 後は、kutibiru1002のIPを、知恵袋が消去すれば良いのですね。 どうでしょう。kutibiru1002はどうしたら、潰せますか？ kutibiru1001のヘイト/違法操作は、評価されませんかねえ？
温室効果ガスの削減について、発展途上国もその義務を負うべきだと思いますか？高１です。 学校の課題で調査をしなければならないので質問しました。 YesかNoだけでいいです。 もしできれば、理由も答えていただけると嬉しいです。 回答待ってます！
地球温暖化は太陽活動による ものだ、二酸化炭素が原因だと 対立してますけどアホじゃない ですか? 酸素そのものが燃えなように 二酸化炭素自体が熱源では ないですよね 地上からの熱が宇宙空間に逃げ にくくなるから放射冷却が効き にくくなる。最低気温の上昇の 方が大きい理由とマッチする そう考えれば 太陽活動+二酸化炭素と 二つの要素で地球温暖化 するというのが正しいのでは 普通に考えればこのようになると 思うのですが… あと、二酸化炭素が地球温暖化と 全く関係がないなら、水星より 離れた金星が暑いのはどう 説明するのですか? また、二酸化炭素だけで太陽活動は 一切関係がないなら、火星はもう 少し暑くてもいいんじゃない！？ 最後に 南極の氷が地球温暖化している はずなのに、増えていると言う 意見もあるが、フロンガスが 使用禁止になってオゾンホール の影響が少なくなったからって事は 考えないのですか?
電気の全面小売自由化なりましたが、 一般家庭の売電は太陽光発電に限定されてて他の方法では大手に買い取られないですか？小規模という前提でお願いします。
供給電力の割合を見てみると、風力や地熱、太陽光発電などの再生可能エネルギーの割合が少ない気がするのですが、なにか不都合な理由があるのですか。
『山本太郎 「鳥越俊太郎は日本を真の独立に導く人です！」 動画』 2016/7/29 ⇒ みんな目を覚ますべきでは？ ちゃんと自分の、目で見て、耳で聴いて、頭で考えるべきでは？多数の人とか、偉い人とかの意見でも、とんでもない大間違いのことがたくさんあるのでは？ スキャンダル報道にだまされていないか？ ⇒ 原発を推進したり、民主主義を破壊する「自民党/公明党」に投票したらダメでしょ？ 人として、基本に戻って考えて欲しい。 ※ 東京の景気はもはやバブル状態。経済の危険水域に達しているのでは？ 凄まじい建築ラッシュで、地価が上昇し、建設費も人件費も２倍になっている？ 野党系知事になっても、東京の景気の悪化などは絶対にない。 むしろ少しセーブしないと、オリンピック後の落ち込みが激しくなってしまう。 ※ 東京五輪の予算が、７千億円のはずが３兆円に膨れ上がっている。 自民/公明の土木建設族に、莫大な都民の税金が無駄使いされて流れている。 自民党系候補が知事になれば、もっともっと膨れ上がって行く。 ⇒ 無駄使いを削減するために、情報公開や透明化を本当にできるのは、利権のしがらみのない野党系候補だけなのでは？命がけで利権と戦う正義感と姿勢のある野党系候補だけなのでは？ ・・・ 『山本太郎 「鳥越俊太郎は日本を真の独立に導く人です」 動画』 2016/7/29 鳥越俊太郎の東京都知事選応援集会 https://www.youtube.com/watch?v=C6lpqIRX0HA ・・・ ◆福島のことを忘れて良いのか？ ⇒ ちっとも安全になっていない原発、もし事故が起きれば、恐ろしい被害が発生する。 東京どころか、日本国も日本国民も、存在できなくなるか、永遠とも言える長い期間、苦しみ続けることになる。 ⇒ 原発再稼働とは、日本史上最大の犯罪では？ ※史上最悪の無責任 安倍首相：「原子力規制委員会が安全と判断した原発を再稼働する」 原子力規制委員長：「原子力規制委員会は原発の安全を判断しない」 ⇒ しかし、自民党/公明党は、原発を続々と再稼働させようとしている。 人として、そんな政党には決して投票してはいけないのでは？ 参院選でも衆院選でも都知事選でも、、。 ・・・ ＜都知事候補＞ ◆増田寛也氏 原発推進派。 東電の社外取締役。まさに自民党の原発推進政策を担ってきた人。 ◆小池百合子氏 原発推進派。 核兵器装備をも主張しており、大変な右翼政治家だ。 恐ろしい日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長でもある。 ⇒ 原発再稼働が犯罪であるとすると、 彼らに投票することは、すなわち、犯罪を容認し犯罪に加担することになる。 ・・・ ◆原発は、ちっとも安全になどなっていない！ ◆原発はすでに完全に不要になっている！ ・電力供給は、史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もCO2排出量も、すでに、ほぼ震災前に戻った ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すれば、再生エネは拡大できなくなる ⇒ 「原発」とは、まさに日本最大の、自民党の「政治とカネ」/「利権構造」の代表格だ。 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ◆小池百合子氏： 「政治とカネ」問題は、舛添氏よりもはるかに酷いのでは？ 『小池百合子氏「裏金疑惑」 都議補選に出馬“元秘書”の正体』 2016/7/24 日刊ゲンダイ 『小池百合子氏の政治資金 使い道はあの“号泣県議”ソックリ』 2016/7/23 日刊ゲンダイ 『都知事候補、小池百合子氏に新たな政治資金疑惑』 2016/7/6 週刊文春 ◆核武装を主張する小池百合子氏は、日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長だ。 ⇒ 恐ろしい日本会議も在特会もネット右翼も、なんと、都知事選で小池氏を応援している。 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
原発反対というとなぜ「電気を使うな」と言われるのでしょうか？ヤフーニュースなどで原発のニュースが流れると、原発反対なら電気を使うなというコメントがあります 日本の現在の電気の発電は川内原発以外は火力水力風力太陽光がほとんどです、 原発推進の方は原発で作られた電気以外は使わないで欲しいんですが、 それから、そんなに素晴らしい発電方法ならなぜさっさと再稼働しないんですか？ 原発推進の考え方についてどう思いますか？
『あなたは、原発推進の候補に投票？ それで良いのか？ 都知事選！』 2016/7/29 ⇒ 福島のことを忘れて良いのか？⇒ ちっとも安全になっていない原発、もし事故が起きれば、恐ろしい被害が発生する。 東京どころか、日本国も日本国民も、存在できなくなるか、永遠とも言える長い期間、苦しみ続けることになる。 ⇒ 原発再稼働とは、日本史上最大の犯罪では？ ※史上最悪の無責任 安倍首相：「原子力規制委員会が安全と判断した原発を再稼働する」 原子力規制委員長：「原子力規制委員会は原発の安全を判断しない」 ⇒ しかし、自民党/公明党は、原発を続々と再稼働させようとしている。 人として、そんな政党には決して投票してはいけないのでは？ 参院選でも衆院選でも都知事選でも、、。 ・・・ ＜都知事候補＞ ◆増田寛也氏 原発推進派。 東電の社外取締役。まさに自民党の原発推進政策を担ってきた人。 ◆小池百合子氏 原発推進派。 核兵器装備をも主張しており、大変な右翼政治家だ。 恐ろしい日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長でもある。 ⇒ 原発再稼働が犯罪であるとすると、 彼らに投票することは、すなわち、犯罪を容認し犯罪に加担することになる。 ・・・ ◆原発は、ちっとも安全になどなっていない！ 『伊方原発３号機再稼働、８月中旬以降に』 2016/7/28 日経 『川内原発、８月にも停止要請 鹿児島新知事、九電に』 2016/7/28 東京 『阿武隈川などセシウム汚染、今も2万9800ベクレル！琵琶湖の2000倍！』 2016/7/28 『伊方原発、愛媛/広島/大分の３地裁で、差し止め仮処分申請！』 2016/7/26 『もんじゅ、点検２カ月間放置 警告表示も担当者が無視』 2016/7/23 朝日 『大飯 基準地震動 再計算、島崎氏「納得せず」－過小評価と再度主張』 2016/07/19 電気新聞 ⇒ 「原発」とは、まさに日本最大の、自民党の「政治とカネ」/「利権構造」の代表格だ。 ・・・ ◆原発はすでに完全に不要になっている！ ・電力供給は、史上かつてないほどにあり余っている ・燃料費もCO2排出量も、すでに、ほぼ震災前に戻った ・原発の本当の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ ・出力調整の苦手な原発を維持すれば、再生エネは拡大できなくなる ⇒ 「原発」とは、まさに日本最大の、自民党の「政治とカネ」/「利権構造」の代表格だ。 『原発は国家ぐるみの粉飾決算＝吉原・城南信金理事』 2014/4/18 ロイター 「原発コストが安いというのは将来負担を無視した国家ぐるみの粉飾決算」 「福島第１原子力発電所の事故で分かったことは、将来の世代に責任を持てないエネルギーということだ。もはや原発は反社会的存在だ。」 「原発のコストの方が低いという人で、いやしくもビジネスマンや経済に携わる者ならば、会計の原則ぐらい勉強していただきたい。」 ・・・ ◆「利権」による凄まじい無駄使いと本当に戦えるのは、「利権」に組み込まれている自民党系候補ではない！ 自民党/公明党関連の土木建設業者へ、「随意契約」「天下り」「選挙資金」などで、必要のない物/サービスを、必要以上の高い単価で、都民の税金から莫大な資金が無駄使いされている。 情報公開や透明性の確保を、本当に実現できるのは、野党系候補だけだ。 『東京五輪の負担増３兆円？ 「負担増望まず」５１％！ 都知事選』 2016/7/24 「大会費用は当初の七千三百億円から二兆～三兆円に膨れるとも言われ、都の負担増は確実視される」 ・・・ ◆小池百合子氏： 「政治とカネ」問題は、舛添氏よりもはるかに酷いのでは？ 『小池百合子氏「裏金疑惑」 都議補選に出馬“元秘書”の正体』 2016/7/24 日刊ゲンダイ 『小池百合子氏の政治資金 使い道はあの“号泣県議”ソックリ』 2016/7/23 日刊ゲンダイ 『都知事候補、小池百合子氏に新たな政治資金疑惑』 2016/7/6 週刊文春 ◆小池百合子氏は、日本最大の右翼団体「日本会議」の国会議員懇談会の副会長 恐ろしい日本会議も在特会もネット右翼も、なんと、小池氏を応援している。 ・・・ ◆『自民党・安倍政権が恐ろしい「右翼」である証拠の動画！』 https://www.youtube.com/watch?v=h9x2n5CKhn8&feature=youtu.be ⇒ にわかには信じられないかもしれないが、驚くべきことに、自民党・安倍政権のほとんどの閣僚が、日本最大の右翼団体「日本会議」のメンバーだ。 自民党・安倍政権に憲法改正を任せると、 日本から本当に、「人権」も「言論の自由」も、「民主主義」そのものが殺されてしまうのでは？ 自民党・安倍政権に政治を任せると、 「利権政治の無駄使い」と、「原発の無駄使い」と、「軍備費が急増」し続けて、経済が衰退し、いずれ本当に戦争に突き進むのでは？ ※
一次エネルギーと二次エネルギーの分類についてです。一次エネルギーは自然にあるエネルギーで、 二次エネルギーは加工されたエネルギーとのことです。 ここで質問なんですが メタンハイドレート、水素、石油、ロケット燃料、グルコース、バイオガス、メタン、天然ガス、石炭 を一次エネルギーと二次エネルギーで分類せよという問題で、 一次エネルギー メタンハイドレート、石炭、石油、天然ガス、メタン、グルコース 二次エネルギー 水素、ロケット燃料、バイオガス というように自分は分類したんですけど、あってますか？ それと、マグネシウムはどっちに入りますか？
バイオマス燃料をつくるのは大変ですか？
消された地震学者。原子力規制委員会がゴリ押しする「骨抜き」再稼働 http://e.mag2.com/2aBjAOW このことをどう思いますか？
どうせ保健所送りで殺処分になる捨て子猫の有効活用 やはり肉食動物の生餌にするのが１番合理的ですか？
低脳反対派に質問です。 やっぱりと言っては何ですが、鳥越俊太郎は都知事選で見事落選しました。 都政に関係無い事ばかり言ってきて、更には原発反対なんて、本当に鳥越なんて、得体の知れない奴が落選して、良かったと思いませんか？ それとも正しい鳥越が落ちたのは、民意が反映されてなかったからですか？
ニチガス利用している消費者です。 日東エネルギーが 訪問販売でプロパンガス売り込みにきました。 基本料金1000円 立方あたり単価250円で 売り込みです。
まあ、ずいぶん前に話題になった事ですが 日本の原発の警備に当たっているのが某、中東国の〇〇〇マグナBSP社ですが、何故、国家機密であるはずの原発に、そのような警備会社を当たらせるのでしょうか。http://www.haaretz.com/israeli-firm-which-secured-japan-nuclear-pla... http://translate.google.com/translate?sl=en&tl=ja&js=n&prev=_t&hl=j...
