ずっと放っておいたトイカメラのフィルムを現像しようと思うのですが 入っていたフィルムがどこの物かがわかりません… メーカー名など何も書かれておらず… これは何のフィルムでしょうか…
現在、4x5のカラーネガで写真を製作しています。それでEpsonのスキャナーのGT-X900を中古で購入しようと思っていて、ソフトウェアもエプソンのものではなくSilverFastのものを使用しようと思っているのですが、現在のSilverFast Ai Studio8ってGT-X900は対応してますか？ホームページを見る限りでは対応していると思ったのですが、すこし不安です。
チェキの購入を考えています。 そこでチェキケースの購入も考えているのですが、チェキも高価なのにケースも結構高価で実際いるのか分からないです。 チェキを使用してる方、やはりケースは必要ですか？ チェキが入る大きさのポーチとかでも代用できるのでしょうか？？ また、チェキを購入する際 これ、必要だよというものはありますか？
canon A-1のシャッター泣きの修理方法と、修理に出した費用などを教えて下さい。＾＾
中判カメラのマミヤM345って、当時の新品価格っていくらぐらいだったのでしょう？また現在の中古価格の相場っていくらぐらいなんでしょうか？
バカチョンカメラのおすすめはありますか？なるべく軽くて壊れにくいもののほうが良いですね。 数年間、愛用していたクラッセをとうとう壊してしまいました。 生産終了したのは、本当に残念ですね。 同じものでもいいのですが、少し他のも使ってみたいなとも思います。
露出計が 欲しいですけど。シャッタースピードが 300 100 50 25 10 と この単位で表示できる のって ありますか？ 私の持ってるのは 250 125 60 30 15 とこのような単位です。 今きずいたのですが 125 60 etc. の横に点があって この点が100 50とかなのかな？
フイルムカメラで、canonの傑作カメラの機種を教えて下さい。
ライカⅢfにズマールf2を着けて使っているのですが露出計のシャッタスピードとライカのシャッタースピードがあっていません 例えば露出計で1/125と出てもライカには1/100しかありません。このときは絞りを調節して対応するべきですか？
トイカメラで撮った写真が好きでトイカメラの購入を考えています！ 「Lomo LC-A」と「スメナ8M」のどちらかを買おうと思っているのですが、どちらが素人にはあつかいやすいでしょうか？
普通の趣味なら上達が見込めないところで諦めるのに なぜカメラの趣味を続けているんですか 買い物が趣味になってしまったの
フィルムの一眼レフカメラを手にしました。 遠くの景色にピントを合わせてシャッターを押すと のぞき穴が黒いままで、撮れている感覚がありません。 ピント調整（手動）するとそのときにカシャとなります。接写の時は問題ありません。 レンズを外してシャッター押すと問題なく作動します。 どうやらレンズ側に干渉しているのではないかと 思いますが、改善方法はありますか？ カメラは素人です。 カメラにはＲＩＣＯＨとあります、それ以上の文字は 本体にありません（劣化？）
PENTAX FA28mmに使えるフード・キャップが欲しい。 こんちゃ。 実はワタクシ、、むかしっから「PENTAX FA28mm F2.8」というのを持っているのですよ。悪くないレンズです。 しかしずううぅぅぅぅっと困っているのが、フードと前キャップです。 純正の角形フードやラバーフードは嫌いです。 社外品でもいいから、金属製、またはプラスチック製の堅い素材で、円形または花形がいいのです。 で、HAKUBAのフードを使ってみました。これ自体は悪くありません。 しかし、バッグにそのままゴロンと放り込むにはキャップくらいつけてあげたいです。 そうしてあげたいのですがー、キャップがうまくはまってくれないのですよね。 だから、どなたか良いフードとキャップを教えてくださいませんか。 フィルター径は49mmです。
フイルムカメラ時代のレンズですが、ズームのヘリコイドを回すと、凄く固くて引っかかりも有るので、メインテナンスをしたいのですがズームレンズって素人がメンテするのって難しいですか？フイルムカメラをメインテナンスしたり、簡単な分解修理は数回やって成功した事は有ります。 ミノルタの,AF 28~135㍉ズームレンズです。
フィルムカメラについて質問です。 19歳男子で、 僕自身カメラは持っておらず、光遊びなどお洒落な写真を撮りたいと思っています。 カメラを持って野外フェス、遠出などもしたいと思っています。 今のところの候補としては、 ・アサヒ ペンタックス SP 1.8/55 ・ニコン ニコマート FTN 1.4/50 ・キヤノン オートボーイ といった感じで、どれもいいなあと思っています。 良いところ、悪いところ、使ってみて感じた事、最後におすすめなども教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
単焦点レンズでスナップするメリットは何ですか。画質がズームより良いという意見もありますが、近年のF2.8通しのズームの画質は単焦点に遜色ないとも言われます。
2016年現在フィルムカメラを使用するメリットは何ですか。暗室用品は処分しました。ネガやポジはスキャンしています。この環境ではフィルムカメラを維持する意味がないでしょうか。
写真の加工について。iPhoneで撮った写真をフィルムで撮ったような粗い粒子のようなノイズが出るようにしたいです。 画像の劣化と言うのでしょうか？ 写真の加工に、iPhoneのアプリのpicsart というのを使っているのですが、フィルム風のフィルターをかけてもただ色調が変わるというだけです。 そういった加工をiPhoneですることは可能でしょうか？ パソコンも家にあるので、パソコンもしくはiPhoneで利用可能なソフトウェアやアプリをご存知の方は教えてください。 できれば低料金、無料のものがいいです。 よろしくお願いします。
デジタルハリネズミを探しています！大阪で販売してるお店を知ってる人はいませんか？
canonのA-1というフイルムカメラの中古を買いました。電池切れのようで動きません、初代の電子式一眼レフらしいですが、これって電池を入れないとシャッターが切れるか確認作業は出来ないものでしょうか？ 手動で確認できる方法はないでしょうかねぇ・・・？ https://commons.wikimedia.org/wiki/File:CanonA-1andMotorDriveMA.JPG...
オリンパスのom2のオート露出で光の軌跡は撮れますか？
駄目カメラと駄目レンズで荒木経惟さんや森山大道さんが撮った写真とこだわりのカメラとレンズで知恵袋の趣味カメラマンや底辺プロが撮った写真ではどっちが評価されると思いますか。名前を伏せたとして。
たいした賞金も出ない写真コンテストに応募する理由は何ですか？何かメリットがあるなら応募してみようかなと思います。
本を読んで写真がうまくなりますか。
フィルムカメラボルタ判フィルム使用カメラについて ネガフィルムをボルタ判フィルムにする やり方はネットにて調べて分かっております。 知りたいのは下記に書いている事です。 ボルタ判フィルム使用のカメラに 現在発売されてるネガフィルムなどは 使用可能なのでしょうか？
PENTAXのESPIO115Mのフィルムカメラを久しぶりに使用しようと思ったら写真のように、｢ U5 ｣？というのが点滅して出て、全く使えません。 これは一体なんでしょうか？教えてください。
フイルムカメラのコレクションをするなら、どんな物が良いと思われますか？ ちょっとアンティークな感じの実用としても使えて、センス良い物って、どんな機種がありますか、 教えて下さい。＾＾
チェキで撮影した写真を水没させてしまい、後ろから黒い液体が漏れてしまってます。今は洗濯バサミで吊して干しているのですが、どう対処してらいいでしょう？ 印刷された面は無事です。
キヤノンのFDレンズとFLレンズを購入検討しているのですが、マウントは同じでしょうか？ カメラによって、合う合わないがあるのでしょうか？ご回答よろしくお願い致しますm(__)m
レンズシャッターカメラの撮影手順。10年以上も使用していないので忘れてしまいましたが、レンズシャッター付きレンジファインダーカメラには撮影の際に順番があったような気がします。例えば、まずシャッタースピードを選択、そして、絞りを選択してから巻き上げるなど。わかる方いましたら、教えてください。
EOS55 35-105mm 1:4.5-5.6 というフィルムカメラを使っているカメラ初心者です。ピントの合わせ方がわかりません…。シャッターボタンを半押ししてもなりません。 AFモードもよくわからないです…。 もしよろしければ回答して下さると助かります。(><)
カメラに詳しい方にご質問です！olympuspen-ee3のフィルムカメラを中古で購入しました。 フィルムをセットし、巻き上げてシャッターを押してみたのですが何度押しても、押せるのですがシャッター音がしません。 しかし、カウンターの枚数は増えていくので撮れているのか撮れていないのか分かりません。 これは故障なのでしょうか？ 使い方が間違っているのでしょうか？
ライカのLマウントレンズと国産のLマウントレンズってそんなに違うものでしょうか？ 何かとライカ、ライカは違うといわれていますが、国産に比べてそんなに違いってあるのでしょうか？みなさんの見解をお願いしたいです。
使い捨てカメラのデータ化はどこがやすいですか？ (かさばるので現像はしたくないです) また、今ある写真をデータ化はできますか？
Canonの昔のフィルムカメラのレンズ(オールドレンズ)なのですが、祖父の家から発見し使えるのであれば使いたいと思っているのですが、LUMIXのgf7につける事は可能でしょうか？ また、その場合どのようなものでつければ良いでしょうか？
最新フルサイズ一眼レフで撮ったモノクロ写真をタイムマシンで大正時代に持って行ったら驚かれますか。
今の最新ミラーレスで撮ったモノクロ写真をタイムマシンで昭和時代に持って行ったら驚かれますか。
スナップカメラに要求される属性で最優先されるべきものは何でしょうか。ネットを検索すると、可搬性、静粛性、速写性、画角の選択肢、画質、非存在感などがあげられています。あなたは何を優先しますか。
毎日カメラの話ばかりで飽きませんか。それともカメラはそこまで魅力的なものなんですか。女とカメラとどちらが好きですか。
レンズ内の白い斑点？について今日、叔父からフィルムカメラを 貰ったのですが、( Canonet QL17 です。) レンズ内に白い斑点？のようなものが ありました。 ( 実際の物の写真を添付してあります。 赤い◯で囲った部分です。) この白いのは何でしょうか？？ 写真の写りに何か影響が出てしまいますか？ カメラ店に修理、清掃を お願いした方が良いでしょうか？ こういったカメラは 初めてで知識が無く、 質問が多く申し訳ありません。 ご回答よろしくお願い致します。
ツアイス社のスーパーセミイコンタ５３１を買いましたが、フィルムの装着位置について教えて下さい。 フジフィルム１２０のスタート印をカメラのどの位置に合わせるのがよいのでしょうか？先日、現像から「コマ間不規則」の指摘が返ってきました。
ハッセルブラッド５００シリーズのマガジンメンテについてです。以前はVHピクチャーズの角田さんにお願いしていたのですが、残念ながら亡くなられた為、安い他の業者へ頼んだのですがコマ間が安定しません。❝現在も営業している❞コストと腕の両立するメンテナンス業者さんを教えていただけないでしょうか。 料金納期をご存じでしたら併記していただけると助かります。
SRTSUPERのシャッタースピードの精度を調べたいですどうやってやるのですか
最近New3DSLLを買って、フィルム(写真のやつ)も買ったんですが、指紋が付きやすいのでそのフィルムを取って他のを買おうと思うんですが、サラサラ感があるフィルム(指紋が付かないやつ)がいいんですが、オススメありますか?
OLYMPUS PEN Lite E-PL7とNikon FEは同じレンズを使用することができますか？ ご回答よろしくお願いします。
Nikon FEを購入しました。フィルムカメラ初心者なのですが、 ぜひ合うおすすめのレンズを教えてください。 ご回答よろしくお願いします。
大至急！ 家の掃除してたら、キャノンのＦＴｂというフィルムカメラを」みつけました。せやけど絞りばねも出ないし、裏の扉のちょうつがいにびっしりカビが、、、 あとなかの幕みたいなものにっ少しカビが、、 ミラーの恥にもカビがついています。 一応動作はするのですが、フィルム入れたら移るんでしょうか？ 急いで打ったので文がおかしいですが解答お願いします
フィルムカメラのnikon f3は良いカメラでしょうか 購入を考えております
写真展で組み写真を展示する場合、左中右が迷います。 一枚目二枚目三枚目という流れは出来ているのですが、 左中右で表すと難しいです。一般的には写真は左から右にみるのか、右から左にみるのか どちらでしょうか?
昔の撮影済みのフィルムが沢山余っているのですが、パソコンに保存する方法はありますか？
東京都内のカメラ屋さんもしくはネットでフィルムカメラのcontaxのaria又はt2が販売しているところを探しています。中古品で良いのですが、オークションは無しでお願いします。よろしくお願いします。
中判フィルムカメラについて ゼンザブロニカETRSと、ＡＥ機能なしのプリズムファインダー譲り受けたのですが、ファインダー取り付けてロックされた状態で前後に1ミリ近いガタがあります。間にモルトなりゴムパッキンなり普通は入ってそうに思えるんですが・・ このカメラに限ってこんな仕様ではないだろうと思うのですが、詳しい方、ご教授頂けるととてもありがたいです！
芸能人のインスタで、フィルムカメラで撮った感じの写真を上げている人がいると思うのですが、あれはどのようにしてフィルムカメラで撮った写真を携帯に取り込んでいるんですか？それか、加工ですか？
現像液の保存方法について 今、見よう見まねで白黒現像を頑張っている者です。 現像液の保存方法について教えて下さい。 フィルムはコダックのデベロッパーD−７６を使っています。溶解した原液は保存の時は冷蔵庫がベストなんでしょうか。 また、印画紙用現像液は中外のマイデベロッパーですが、希釈分は使い切ることが多いので破棄するだけなのですが、一度開封した原液はどれくらい持つのでしょうか。 こちらも冷蔵庫に入れておくべきでしょうか。 詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。
135のフィルムを使う一眼レフで、使って快適、楽しい、感心させられるカメラを教えてください。中古市場で比較的簡単に見つけられるものでお願いします。数箇月都内の中古店を巡回すれば見付かるような。
120のフィルムを使う中判カメラで、使って快適、楽しい、感心させられるカメラを教えてください。中古市場で比較的簡単に見つけられるものでお願いします。数箇月都内の中古店を巡回すれば見付かるような。
貴方が思う、写真用レンズで一番画質が悪い、描写が悪いと思うものを教えて下さい。
質問失礼します。 Mamiyaの「RB67 PRO S」という中判カメラに「Fuji FP-100C」というポラバックが使用できるかどうかお分かりの方いらっしゃいますでしょうか？宜しくお願いします。
フィルムカメラのASAHI PENTAX KMにASAHI super-multi-coated takumar 1:1.8/55のレンズをつける事はできますか？
このロッコール200mmPE F4.5は前期型か後期型か教えてください
品川付近でジャンクカメラをたくさん置いてある店はありますか？
今、写ルンですはどこで売ってますか？ コンビニになかなか売ってなくて…
この写真の青い光点について。 今月3日に京都の大原の奥にある古知平の空家を撮った写真なのですが、左上に青い光点が写り込んでいます。 この光点は何なのでしょうか。 撮ったのは昼の12時頃です。晴れていたのですが、樹木が茂っていて写っている窓の所は陰になっていました。 フレアやゴーストの類ではないと思います。 ただ、レンズのコーティングに荒れがあり、それが原因かとも思うのですが、いろいろ考えても解らないので御教示をお願い致します。 【撮影データ】 日付：2016年8月3日 場所：京都市 大原古知平町 阿弥陀寺近く カメラ：PRAKTICA BX20 レンズ：PRAKTICAR MC 1:2.8 f=135mm 絞り：1:11 シャッタースピード：1/15 宜しくお願い致します。
カメラにこのような表示があるのですがどのフィルムを買えば使えるのでしょうか？
NikonFEを使っているカメラ初心者です。シャッターを切ったら上がってこなくなり、真っ暗な状態になってしまいました。シャッターボタンは動きますが、手前のフィルムを巻くレバーは固くて巻けません。中でフィルムが絡まっているのでしょうか。カメラ本体の不具合でしょうか。
フィルムカメラで24枚撮り終わり、巻き上げる前に裏蓋を開けてしまいました。「よし、巻き上げられた」と思って取り出そうと裏蓋を開けたら、フィルムがピンと張ったままでそこにありました。焦って2秒くらい経ってから閉めましたが、ここは電気の付いた室内。初心者なので、巻き上げ方を色々と間違えたのでしょうね、おそらくパトローネ（？）に入っているものは少なく、ほとんどがスプール（？）側にあったと思います。 とりあえずこのままカメラごとカメラ屋に持って現像して貰おうと思いますが、この場合、撮った写真はどうなるのですか？感光して全部ダメになるのか？被害は少なくてすむのか？ なるべく早い回答よろしくお願いします
コントラスト比 1:1000 での解像度をポジ・フィルムの解像度と鵜呑みするのは、間違いですか？
今日早朝に秩父のパワースポット三峯神社に行ってきました。 朝の5時ぐらいに着き、その時の御参り客は私の家族だけでした。 そして本殿に行く前にちょうど朝日が登っていてすごく綺麗だったので階段を上って写真を撮りました。 その時、撮った写真を確認しても何も写ってなかったのですが家に帰って確認したら緑色の丸が写っていました。 山の中に写っている緑色の丸もあれば虫を撮った写真にも緑の丸が写っていました。 でも本殿で撮った写真には何も写ってなくみんなで不思議がっていました。 この緑色の点は何なのでしょうか？ 教えていただけると幸いです
中古のオリンパスom-1のフィルムカメラを購入しました。 ですが、中古のため、豆電池(露出計)が入っていません。フィルムカメラは露出計がないと写真は暗くなってしまいますか？ 露出計がない状態で写真を撮ったらどんな仕上がりになるのでしょうか？ フィルムカメラ初心者で、今絞りやシャッタースピードのことを勉強しているのですが、いまいちよく分かりません(._.) 教えていただけたら幸いです。
最近、canonのEOS7(説明書無し)を購入しました。明日初めて写真を取るのですが説明書が無いため、操作方法があまり分かりません。 向日葵を撮るのですがどのように 設定したらいいですか？ (ずっとデジタル一眼を使っていたので、 わかる部分は分かります。)
実際に自分がこの目で確認しましたが、いまだに理解できないので質問いたします。 フィルムカメラの時代です。友人5人で1泊のバイクツーリングに行った時のことです。宿に着き食事も終わった頃、揃って写真撮影をしました。翌朝出発しましたが途中でAさんが事故。右足骨折で入院となりました。他は無事に帰宅。さて数日後、宿で撮った写真を見てみんな血の気が引きました。Aさんのジーパンは右足だけ異常に長く（靴下が全く見えない）写ってました。 当たり前ですが、実際には左右とも同じ長さのジーパンです。 この話は、自分が体験し確認した真実なのですが、一体どんな力が働いたのでしょうか？
カメヲタ、オタクの単語をよく目にします。 しかし、この単語の意味を具体的に表すなら、どのような感じになりますか？ ただ、頭の足りない方の戯言ですか？
ジイサンは、今でもフィルムが懐かしい？ フィルムのどこにノスタル爺を感じるのかな？
東芝製改札機のEG-5000、EG-7000の攻略法を教えてください。
CDの中に入っている写真のデータをiPhoneに送る方法を教えてください。 先日、鎌倉と江ノ島に旅行へ行き、 最近購入したフィルムカメラ ( ナチュラクラシカ ) で写真を撮りました。 現像とプリント、CDへの書き込みは エビスカメラでやって頂きました。 このCDの中に入っている写真データを iPhone6sに入れてSNSにアップ したいのですが、 まだパソコンを持っておらず、 iPhoneへ送ることができません。 そこで、ネットカフェ(快活クラブ という ところに行く予定です。)のパソコンを使って iPhoneへデータを送れないかと 考えたのですが可能でしょうか？？ 恥ずかしい話ですが、パソコンにあまり 詳しくないので、CDからiPhoneに 写真データを送るやり方を教えて 頂けると嬉しいです。 ( ネットカフェを使うのも初めてです...。) 長文 & 質問ばかりすいません。 回答のほどよろしくお願い致します。 ( どの分類でカテゴリして良いか分からず、 もしカテゴリ違いでしたらすいません。)
ニコンの一眼レフについてです。今買うならf100とf3どちらを買いますか？
最近フィルムカメラに興味が出てきたのですが、nikonやらMINOLTAやらペンタックスなどどれが良いのかわかりません......友達のお父さんにnikonのf100なんかどう？とか言われたのですが良いカメラなのでしょうか おすすめのフィルムカメラを教えてください！(中古でも) 予算はだいたい4万ぐらいです
ＣマウントのレンズをＢ４（ソニー）マウントのカメラに繋ぐアダプターは無いのでしょうか。 逆は見つかるのですが。 ユニークな特殊なレンズで何とか使いたいのです。１６ｍｍカメラ（ボレックス）で使っているレンズです。
フィルムカメラ初心者です。 OLYMPUS PEN EE3 を最近購入しました。 購入したのはいいものの、ダイヤルが全く動かないためフィルムすら取り付けられない状態です。 これは修理しか方法はないですか？もしあるなら解決策を教えていただきたいです。
映画製作をする際、「フィルム」を使用する場合と、製作プロセスをすべて「デジタル化」する場合とでは、撮影・編集・上映において、作業にどのような違いがあるのでしょうか。
フィルムカメラを買おうと思っています。Contax Aria Contax s2 のどちらかです。 この２つはなにが違うのでしょうか？？ Ariaを探しているのですがなかなか見つからず、 途中でみつけたのがs2でした。 フィルムカメラで検索をしていて、 Ariaで撮ったものの画がとても好みでした。 Ariaで撮れる写真はs2でもとれるのでしょうか？？ Ariaはデジタル的な部分で S2だと機械式なので 後者のほうが壊れにくく丈夫で長く使えるということは確かなのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ペンタックス スポットメーターV型をハードオフで購入したのですが、9V電池を使用してLを押して低輝度測光に切り替えた時一気に一番端まで針が動いてしまうのですが、電池の消耗でしょうか？
フィルムカメラをやっています。スマホで露出計アプリを見つけて思ったのですが、スマートウォッチと露出計アプリを連携させて使うことはできるのでしょうか。
カメラのフィルムについて質問御願いします デジカメ全盛期の今ですが、フィルムカメラが好きで最近は愛用しております カメラ本体にフィルムを入れた状態でのフィルムの寿命はどのくらいでしょうか？２～３年前、カメラにフィルムを入れて一枚も写さない状態でそのまま保管しておきました 今度、旅行があってそのカメラを持ち出したいのですが、ちゃんと写るでしょうか？ なんとなく引き出しに入れっぱなしで保管してたので不安です でも新しくフィルムを買うのも無駄なので迷ってます カメラは暗い引き出しの中で状態よく保管してました よろしく御願いします
夜空の星の明るい星は、いわゆる星形に見えます。 これ、人間の目に近い感度のカメラで撮すと、人間が見た形で写るのでしょうか？ それとも、人間の機能が勝手にそう見ているだけなのでしょうか？
使い捨てカメラってコンビニ売ってますか？
初めまして。 フィルムカメラに詳しい方に質問です。 2年ほど前からキャノン70Dを使用しており、フィルムカメラに興味を持ち先日CONTAX Ariaを購入しました。 ボディのみの為レンズ選びに苦戦しています。 現在、検討しているレンズがCONTAX Carl Zeiss Distagon 35mm F1.4です。 オークションで見つけたもので、 CONTAXと記載されているのに商品説明文にはキャノン用マウントとの記載がありました。 出品者に質問もさせていただいたのですが詳しくない為、正確には答えられませんが装着自体は可能だと思います、との返答でした。 高額な商品の為、失敗はしたくありません。 詳しい方がいらっしゃいましたらお答えお願いします。 追記で他にもCONTAX Ariaに装着できるオススメのレンズがあれば、ご紹介お願い致します。
フイルムの一眼レフでこれは一度使ってみろの名器を教えて下さい 中古でレンズ付きで三万円ぐらいで買えるものです
おすすめフィルムカメラ教えてください。一眼レフで
オークションでMinolta 100mm f2.8 Macroを比較的安価に落札しましたが、絞り羽根前後にあるレンズのカビがひどく、自分で清掃したいと思い、あえて分解しています。もう元には戻りませんが、無駄にするのも残念に思い、そうしております。良いレンズと伺っておりますので、もったいないです。 後玉の側から分解を初め最初の写真のレンズユニットまで来ましたが、どのように外すのか確認させて頂きたいと思います。プライヤーか何かで後玉レンズのユニットを掴んで回せば、外れるのでしょうか？後玉ユニットの側面には切り欠きがあり、そこを掴んで反時計回り回すと沈み、時計回りに回すとせり上がります。どちら周りに回すと外れるのでしょうか？あまり強引にやって壊したくないので、あえて質問させて頂いております。 カビはこのレンズよりももう一枚奥のレンズにあるようです。 またもしも、ご存知でしたら、絞り前後のレンズを外す際に気をつけるべきことなど教えていただくか、記載してあるサイトなど、ご存知でしたらご教示頂ければ、と思います。 どなたかご存知の方がいましたら、教えていただければ幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
【PENTAXのアイカップFL】を採用している機種を知りたいです。 手元のPENTAX MZ-Sのアイカップを紛失してしまいました。しかし、メーカー在庫もなく、オークション等でもなかなか出品されません。 そこで、同じ「アイカップFL」を使っている安物の機種があればそれを丸ごと入手し、アイカップのみ取ってしまおうと思っています。 しかしそのようなリストはありません。 とりあえず、istD,istDS,istDS2で採用されていることは把握しました。 RICHOも頼りない返事しかしてくれません。 ほかにこの機種にも使われているよ、という情報をお持ちの方はいらっしゃらないでしょうか。
フィルムカメラでおすすめを教えてください(素人) nikonのf3は名機だと親が言っていたのでまよってるのですがよくわかりませんのでおしえてください。
フィルムカメラ、RICOH riken35のメタルキャップに代わるものには、どのようなものがあるでしょうか？
Nikon fm10 フィルムカメラ 質問です。 結構前に親戚に頂いて、あまり使う機会がなく保管していたものなのですが、最近使ってみようと思い色々調べレンズやフィルムを色々準備しました。まだ一枚も写真を撮っておらず、フィルムを入れる前の状態で置いておいたところ まだ小さい従兄弟が遊びに来た時に勝手にいじってしまったらしく、フィルム巻き戻しレバーが最後まで回らなくなってしまいました。 カチカチという音もせず少しだけ動いて終わりという感じです。 その子はとりあえず色々押したらしいのですがそれは問題ではないと思いまして… で、聞いてみたところレバーをまいたりシャッターを押す前にセルフタイマーのレバーを下ろしていたらしく、これは順序が違うのでレバーが回らなくなった原因になってるのかなと思ったり… いかんせんフィルムカメラに対して全くの初心者でよくわからないので困っています。 カメラは好きですし、せっかく頂いたものなので大切にしたいなと思いまして… 前まではレバーは最後まで回せて戻ってシャッターボタンも押せてたのですが… これは故障なのでしょうか？ 直す方法はありますか？ よろしくお願いします！
最近フィルムカメラに興味が出てきてあのレトロな感じの写真を撮りたくなって、などと始まる質問がおおくおもいませんか？ちゃんと撮影すればシャープできれいな写真が撮れると思うんですが。 素人の思い込みってなんかイラッとします。 フィルムってかなり進化していてメーカーの努力で性能も上がってすでに完成の域に入っていると思うんですがフィルムカメラを昔からやっていていまでも使っている人はどう思います？
中判カメラの購入を検討していますが、様々なブランドから多様なカメラがでており、どれにすればいいか迷っております。条件（理想）としては、、 1. 6*6, 6*7が撮影できる 2. デジタルではなくフィルム 3. 覗き込むタイプ 4. 電子制御ではない 5. めちゃめちゃ高価ではない 6. できれば軽量 被写体は家で静物と、外での使用を考えております。 家で使う用と、外で使用用とでわけて購入でもかまいません。 家での使用はmamiya RB67 pro SDなんかどうかなあ、と考えております。 よろしくお願いいたします。
当方、フィルムカメラを始めようと思い、右も左もわからないままPENTAX Espio115という、フィルムカメラでいうとそこまで古くはないかなと思うものを買いました。 使い方のデータなどもまだネットで掲載しており、使えるかと思います。 ただ、ネガフィルムはDXマークがあるものでないといけないと書かれており、またiso400が一番オススメだと書いておりました。 iso400というのはまだわかるのですが、ネガフィルムのiso400にも種類が色々あると思います。 フジカラーやコダックや、、 フジカラーのスペリアエクストラ?が一番オーソドックスとあったのですが、作例を見てみるとあまりパットしませんでした。ぱっとしないと言うのは、色味や彩度が現実の色と変わらないように思えたからです。 フィルムカメラのあの独特な空気感、色味、写ルンですはよく使っていたのですが写ルンですのような雰囲気 それを求めて買いました。 あと、DXマークがないといけないというのはどういうことでしょうか？ 普通に買ったネガフィルムで使えるのでしょうか？ 添付写真のような彩度の写真が取りたいです。 このカメラでできるだけ、この画像のような写真を撮るにはどのフィルムを使うのが最適ですか？ カメラに詳しい方、おすすめを教えてください(*^^*)
運動会などで小旗のフラッグに使用する素材を探しています。 ホログラムのようなキラキラしたフィルムのような素材でピンクや黄色、裏面はシルバーの場合が多いようです。 花をラッピングしてるフィルムをもう少し丈夫にしたような感じの素材です。 キラキラテープやメタルテープのシートバージョンのような物です。 ホームセンターや東急ハンズで探したのですがシールタイプはありましたがフィルムタイプのものは無く、どこに売っているのか… 説明が下手でしかも具体的じゃないのでわかりにくいですが正しい名称やどこで売っているのか、おわかりになる方がいたらどうか、どうかお教え下さいm(._.)m
カメラマンにとって、人見知りは致命的ですか？
中高年男性が自分で休日の服を買うとき自分が二十代の頃に流行したものになると言います。一眼レフにあらずばカメラにあらずと声高に叫ぶ人たちもカメラに目覚めたときの流行がレフだったからでしょうか。
レンズの優劣を語る人がいます さすがツァイスとかライカとか でも自分で買って自分で撮った比較したんですか ネットの記事を受け売りしているだけじゃないですか主体性というものがないように思います だからオタクとバカにされるんです いい加減気付いてほしいですね
リバーサルフィルムはもう富士しかないのでしょうか? 趣味により40年憧れていたNikonF2を手に入れ、F5を現役で使っていた時以来10年ぶりにフィルムをしたいと思っています。 大規模カメラ店に出向き、フィルムコーナーを見ると、以前冷蔵庫で置いてあった様々なリバーサルフィルムが今や冷蔵庫は撤去され、富士のベルビアとプロビア２種類のみになっていました。 私はベルビアの派手な発色が好きでよく使っていましたが、なんせ高い。36枚で1000円近くする価格にデジタルのようにシャッター押し放題というわけにはいきませんでした。 そこで比較的発色がベルビアに近く値段が6割のコダックエリートクロームというフィルムをよく使っていましたが、店員でさえ存在を知らないという状況でした。 今となっては絶滅危惧種となっているフィルム(リバーサル)はもうベルビア、プロビアしか選択肢は無いのでしょうか? 比較的安く、派手な発色のリバーサルが他にあれば教えてください。
写真ギャラリーの照明LEDについて教えて下さい。 個人ギャラリーくらいの大きさの照明機材は、どのくらいの明るさ（ルーメン）で、どのくらいの照射角のものを使っているのでしょうか？・ルーメン表記ないものもありますが、500ルーメン・1000ルーメンのものなどあるようです。 ・スポットでつかうことが一般的だと思うので、照射角は狭いもので探すと25°・30°というものがありました。 ご教授よろしくお願いいたします。
フィルムカメラスキャナー スキャン Canon Canoscan 9000F mark II を買いました。 画像のように、スプロケや黒い縁を写りこませたく思っているのですが、フィルムホルダーがついているため、写真部分しかスキャンができません。 なので120mmのほうのフィルムホルダーを使ってスキャンをしようとしたところ、プレビューの時点で 青白く、真っ青になってしまいました。。 120mmのホルダーを使って、スプロケを含んだ写真をスキャンする事は可能でしょうか？ それから青白くなった写真はどのようにしたら正常な色になるのでしょうか？ 片方だけでもわかるかたご回答お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
写真技術に関する凄い雑学を教えて下さい。
カメラ初心者です。この、臼田あさ美ちゃんの写真みたいな日付が入っているフィルムカメラを買おうと思っているのですが、どのメーカーのを買えばいいのかもわかりません。 こーゆう日付の入ったフィルムの写真が撮りたいです。 教えてください。
本体のみの価格で２万円前後で買えるフィルムカメラを探しています。メーカーは問いませんのでおすすめがあればよろしくお願いします。
革のレンズフードってオタクの弱点の方形を連想させませんか。 http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/dressup/654345.html
日本光学のニッコール オリンパス光学のズイコー 富士写真フヰルムのフジノン なぜ他のメーカーはレンズの名前を捨てたんですか セレナーからキヤノン タクマーからペンタックスロッコールからミノルタ 時代背景を教えてください
天気が良い日曜日なのに大切なカメラは防湿庫にしまったままで知恵袋するあなた 今の気持ちを色に例えると何色ですか
カメラで一番大切なのはどこですか？ センサー エンジン AF速度 AF精度 AEやAWB 連写能力 起動時間の短さ 速写性 レンズの種類 耐久性 ファインダー
カメラが好きな人が好きなのはどれですか。 ①写す ②買う ③触る ④眺める ⑤見せびらかす
35mm判カメラは機動性が身上だったはずなのに何故ここまで肥大化してしまったんですか。ライカの大きさから一眼レフ化で大きくなり、AF化で大きくなり、ズーム化で大きくなり、デジタル化でボディもレンズも更に大きくなり。なんかもうペンタックス67と変わんないじゃないですか。最近のフルサイズの一眼レフ。
デジカメ全盛の今、フィルム式のカメラを好んで使用していらっしゃる方って存在するのでしょうか？居るとしたら、フィルム式のカメラの何処に魅力を感じているのですか？ 複数回答ありです。デジカメ全盛の今、フィルム式のカメラを好んで使用していらっしゃる方って存在するのでしょうか？居るとしたら、フィルム式のカメラの何処に魅力を感じているのですか？ 複数回答ありです。
http://www.cameranonaniwa.co.jp/blog/shinsaibashi/secondhand/4353/ なぜ、今時このカメラはそんなに高いんですか？
アラーキーは写真リアリズムを否定していたのでしょうか？何かの本に自身の写真をクソリアリズムやションベンリアリズムと発言されています。また自身の事を聡明と表現されていて計算された演出のように感じました。 絶対非演出のリアリズム。 しかしアラーキーは卑猥を演出して、女性の局部を写実的（リアリズム的）に撮っていますが、矛盾した行動にも思えます。 リアリズムを利用したと考えれば納得できるのですが実際のところどうなのでしょうか？
イモねじの取り方 リコーフレックスに目覚めていじっています。上下のレンズを連動させる歯車部のイモねじの頭を舐めてしまいました。なんとか緩める方法はないものでしょうか。CRCを染みこませてさらにミシン油を垂らして大事をとったのですがやってしまいました。
Rollei35sを使っています。先日山で撮影をしているとふとした拍子にフィルムの巻き取りレバーが取れてしまいました。初心者ながら自力で直そうとしたんですが、巻き取りレバーがうまくはまらず、ネットで調べたんですがなかなか載っていないみたいで、、。 使い方がよくなかったのかもしれませんが、このカメラは大事なものなのでどうしても直したいです。 やはり専門店に持って行った方が良いのでしょうか。それと値段はかなりつくのでしょうか。わかる方がいらっしゃったら教えて欲しいです。
質問です。RICOHのXR6、XR7というカメラを買い、使おうと思い電池(LR44×2)を入れてみました。2台ともファインダーのLEDは点灯しますが、巻き上げができません。これは故障でしょうか？？？解決策はありませんか？よろしくお願いいたします。
初めてフィルムカメラを購入し、一本目を撮り終わりました。そこで一本だけ、現像～データ化(プリント無し)をしてもらおうと思いいろいろと調べたのですが、チェーン店の店頭だと全部で1080円ほどが相場でしょうか？(都内在住です) ネットの方がもっと安く済むとは思うのですが、郵送の手間と質が不安でどうかな…と思っています。 プリントする予定はなく、万が一するとしてもL判ができれば問題ない程度なのですが、おすすめのお店があれば教えていただきたいです。ネットでも、おすすめがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
クラシックカメラの修理費用について konicaⅢというカメラを入手しました。 ファインダー、レンズも綺麗ですが絞り羽根が固着していて全開しません。こういうのって修理に出したほうが良いですよね？ また、修理に出した場合費用はどのくらいになのでしょうか？ 学校の部活で写真展に応募する写真を撮るため必要です。 ただ、バイトが殆どできない高校生ですので(経済的に)困っています。 よろしくお願いしますm(_ _)m 機種名 KonicaⅢMXL
カメラマンの技術の地方格差ってあまりにも大きすぎると思いませんか？ これだけグローバルな社会なのに何で地方には素人以下の連中しかいないんですか？フィルムしかなかった時代のほうがまだ地方にも気骨のあるカメラマンはいたと思いませんか？ 逆になんで都内のカメラマンは馬鹿みたいに都内にばかり屯しているのですか？ もう東京にはカメラマンはいらないので地方に行ったほうがいいと思うんですが？ 地方に行って力の強い地場企業と上手いこと関わりを持ったほうが遥かに安定して儲かると思うんですけど？
中判用のフィールドカメラは、何を使われてますか？ 私はトヨフィールド４５Ａなのですが 丈夫で小型なのをご紹介ください。 やはり、リンホフとかホースマンなのでしょうか？
鈴鹿8耐はバイクブーム、バブル絶頂のころは各バイク誌で大々的に取り上げられたと思います。クライマックスのデッドヒート頃は既に日没していますがフィルムカメラの時代、モータースポーツプロのカメラマンがどんなに頑張ってもそれなりの写真しか撮れなかったのではないでしょうか…？ この頃のプロはどんな装備、機材で臨んでいたのでしょうか？
京都でフィルムカメラを 修理出来る所はありますか？ 祖父の遺品であるNikon F を修理して 使おうと思っているのですが 京都でどこか修理出来る所はありますか？ カメラに詳しくないので私には どこが壊れているのかは分かりませんが カビが生えてシャッターも壊れてるし 他にもいろいろ壊れてると思う、とは聞いています。 そもそもこれは修理したら使えるようになりますか…？
先ほどはフィルムの画像確認方法を教えていただきありがとうございました。透過原稿ユニット付きスキャナ−がフィルム画像を反転出来るのでしょうか？ 早速中古品を購入してやってみます。 ありがとうございます。
皆さんの中で、数年間、凍結させていたフィルムを現像された方がおられたら、その結果を語って頂けないでしょうかか？最近、数年間、冷凍庫に眠っていたフィルムが出てきまして、単純に現像してみれば結果が出る話ですが、その前に、通常の現像手法で２号印画紙に焼き込む場合の濃度を得ることができるものか、予め知っておきたいと思いまして、お聞きしたいのですが、、、 もし、軟調気味になるようでしたら、現像手法を変えたいと思います。 宜しくお願いします。
ライカM6に、Lマウントのルサール20mmはアダプタを介して装着可能でしょうか？ご教示お願いします。
フラットニング初心者です。 バライタ紙のフラットニングをヒートプレス機でおこなっている人は、いらっしゃいますか。 フラットニング専用のドライマウントプレス機に比べて、値段がやすいヒートプレス機（本来は、Ｔシャツ等のプリントに使用）が代用できるのなら購入しようか、迷っています。 「ヒートプレス機だったら、もしかしてアイロンを使うのと同じことかな」 などと思っていますが．．． ズボンプレッサーをつかってみました、いまいち綺麗に仕上がりません。 今のところ、キャビネ判、六つ切りのバライタ（厚手）です。 お詳しいかた、ご教示お願いいたします。
デジタルの35mm判は67判の画質という人とまだフィルムが高画質という人がいます。どっちが本当だと思いますか。解像力で言ったらデジカメでも35mm一眼レフを越えたと思えるんですけど。
PENTAXはフィルム一眼の時代から、同等価格帯のCanon,Nikon製品よりもオートフォーカスが遅いことで有名だったんですか。今もそれは変わっていませんか。スポーツ撮影をするには適していませんか。
第2次世界大戦時の記録写真を見ると潜水艦から撮影したと思われる「魚雷攻撃を受けて沈みゆく貨物船」のものがあります。ドイツ軍のUボートにはバルナックライカが積んであったと思いますが潜望鏡に取り付けるアダプター(ビゾフレックスがあれば尚良い)などあったのでしょうか？ また夜間に浮上して燃える貨物船を撮影するには当時のレンズの開放Fは2.8か3.5であり、かなりの高感度(もしくは増感)フィルムを使わなければ揺れる艦上から撮れないのでは？
カメラについてまったく素人です。 「一眼レフカメラのレンズ」というものは、 全社共通で使用できるのですか？それとも「A社のレンズは、A社のボディ」にしか適合しないのでしょうか。 又、「同じA社内でも適合しない」こともあるのでしょうか。 もう一つ、フィルムカメラと今のデジタルカメラの互換性は どんな感じでしょうか。 今、普通に売られている最近の一眼レフ用レンズは、 昔のフィルムカメラのボディに接合できるのでしょうか。 (同じ会社同士なら接合できる、できない、できる場合もある、等…) ご存知の方、教えていただければと思います。
カメラ好きの方やカメラに詳しい方に質問です。オススメのカメラを教えてください。 フィルムカメラが欲しいのですがどれを買ったらいいのか分かりません。本格的にカメラを始めたい理由ではなく出掛けたときや普段の生活の中で思い出として写真を残したいと思っています。 自分なりに探してみて｢良さそうだな｣と感じたのはコニカ big miniや富士フイルムのナチュラクラシカです。見た目的にはフラットでシンプルな持ち運びしやすいカメラがいいのですが… 回答お待ちしておりますm(_ _)m
潰れたけど残って欲しかったメーカーはありますか？
マニュアル露出と透過率について。 現在マニュアル露出の際、晴天ISO100,f/8,1/250sを基準にして撮影しています(一説にはf/11で1/ISO感度ですが)。ただし、透過率を考慮するならばレンズ毎に1/3-1段程度の補正が必要になると考えられます。この補正について、基準(レンズ構成枚数、コーティングのレベル)と目安を知りたいです。 無論TTL測光なら透過率込みでの測光なので問題にならないはずですが、外部露出計を使う場合(又はコンデジを露出計代わりに使う場合)、露出計を頼らない場合についてです。
先日オリンパスのom2のフィルムカメラを買ったのですが、オート撮影のときにシャッターを押すとそのまんまシャッターがとまるのですがどうしたら良いのでしょうか？ 電源も付いている上、フィルムも入れてるのですが、、 ちなみにマニュアルのときはちゃんとシャッターはきれます。
祖母からコンパクトフィルムを貰いました。ファインダーを除くと黒い何かが 張り付いているように見えます。 これは何の汚れなのでしょうか。 取ることは出来ますか？
120や35mmフィルム（カラー・モノクロ・リバーサル）はいつ頃まで生産されるのでしょうか？ 見通しが知りたいです。
CanonのフィルムカメラをAE-1にするかFTbにするかで迷っています。今度フィルムカメラを購入しようと考えているのですが、学生ということもあり高級品には今は手を出さずに、とりあえずお手軽なCanonのAE-1とFTbのどちらにするかまで絞りました。 使うのは趣味程度で、できたら長く使えたらなと考えています。 自分は以前三年間ほど写真部に所属しており、フィルムカメラ(一眼レフ)を使っていたのでフィルムカメラの扱い自体には慣れてると思います。 AE-1はいろいろ見て使いやすそうかなと感じたのですが電池の消耗が激しいなどちょっと気がかりな所があります。 FTbのほうは機械式のザ･マニュアルなので使いこなせるかが心配で、どちらにしようか迷っているという感じです…(知識は増やしていくつもりです) こっち使った方がいいよ。などのアドバイスがあれば教えていただきたいです。；；
友人にカメラのおすすめを聞かれました。私がOlympusPenEE-2を持っていて、主に風景やスナップを撮っています。フィルムに興味をもってくれて、ポートレートを撮りたいみたいなのですが、ポートレートを撮るにはpenEE-2とかより絞りを変えれるカメラのほうが良いような気がします。 友人はカメラの知識(露出、シャッタースピード、絞り)には詳しくないので、全マニュアルよりはシャッタースピードオートのカメラをおすすめしたいのですが、そのような機種があれば教えて下さい。 私自身もそんなに詳しい方ではないし、ポートレートはあまり撮らないのでアドバイスお願いします。
袋から出して4〜5年経った使い捨てカメラは使えますか？
カメラ好きの方に質問です！ アイドル、女優、モデル、歌手、女子アナ等。 １日、一人だけ自由に写真を撮って良いことになったとすれば、被写体としてどなたを貴方のカメラで撮りたいですか？
カラー現像や焼き付けは、個人ではうまくできないのですか？ 出来ると言う方、出来ないと言う方両方いますがどちらが正しいのです。
カラープリントを行う準備には なにが必要でしょうか？白黒は引き伸ばしているのである程度分かるかもしれません。 暗室 カラー引き伸ばし機 レンズ 現像機 水洗バット 乾燥機 出来れば価格もわかれば良いです。
チェキのinstax miniの50と50sの違いを教えてください。大きな性能差などはあるのでしょうか？ 50と50sで購入を迷っています。 旅行などで使いたいと思っているのですが、セルフタイマーがあり、風景がきれいに撮れれば良いなくらいに思っています。 回答よろしくお願いします。
「写ルンです」の、フィルム抜いた状態のをもらってきました。 フラッシュ機能を使いたいのですが、充電のスイッチ押しても ｷｭｨｲｰﾝって充電されません。なので当然フラッシュはつかないです。まさか、フイルムがない、 それか、巻き直し？のｸﾞﾘｸﾞﾘをMAXまでしないと 「フラッシュはつかない」のでしょうか？ 電池は新品を使ってます。
自分のコンセプトによって、写真があまり良くなくなる場合どうしてますか？コンセプトを廃してその時の感覚に任せますか？ 違った方法を模索するしか無いですよね。 愚痴みたいになってしまいました、すみません、、、
後輩から、ポラロイド写真ってなんですか？と聞かれて説明すると、あー、チェキのことですね。わかりました。ということになりました。 あの角ばった形のポラロイドカメラではなくて、チェキとして浸透してるんだとジェネレーションギャップを感じました。 皆さんもこのような経験あったら教えてください。
インスタントカメラって 10年くらい前に購入した未開封の物でも使えますか？またインスタントカメラの使用の際の注意事項とかは有りますか？インスタントカメラって 10年くらい前に購入した未開封の物でも使えますか？またインスタントカメラの使用の際の注意事項とかは有りますか？
歴代のカメラCMに出てたモデル・歌手・タレントさんで、一番可愛かったのは誰ですか？
フィルムカメラに興味があります フジのクラッセw、ナチュラクラシカ、コンタックスT2とか持ってる方いますか？ 使い心地はどうでしょうか？
フィルムカメラの違いはなんですか？ コンパクトタイプのフィルムカメラを、探しているのですが、どれがどう違うのか全くわかりません。 中古カメラの、お店も近くになくて、ネットで、見てるだけだとどんなものかちゃんと、わからないし どうしたらいいでしょうか？
リコーオートハーフについて質問です。フィルムをネットで見様見真似でセットし、ゼンマイを巻いて、シャッターも押せたのでそのまま使用していました。 フィルムを使いきり、(見様見真似で)巻き取って、現像しに写真屋へ持って行きました。 しかしフィルムには何も映ってないとの事でした。見せてもらうと、フィルムは真っ黒なままで確かに何も映っていませんでした。 一体何に問題があったのか、教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
フィルムカメラって何か良いですよね ちょっと興味あります
フィルムカメラのコンパクトタイプを購入したいのですが、種類がたくさんありどれがいいのか分かりません。普通に売っているものは少なく、ほとんどが中古になると思うのですが、おすすめを教えてください。 学生なのでそんなに高くないものでおねがいします
円偏向について、分かりやすく教えてください。
ずっと以前に冷蔵庫にカメラのフィルムが入っているのを見たことがありますが、あれってどんな意味があったのですか？ 未だに解らないので投稿しました。回答お願いいたします。ずっと以前に冷蔵庫にカメラのフィルムが入っているのを見たことがありますが、あれってどんな意味があったのですか？ 未だに解らないので投稿しました。回答お願いいたします。
片面乳剤のフィルムに特有な鮮鋭度を低下させる現象で、バック層を染色して防止する光学的現象を何というか。この問題が分からないので解説お願い致します。 教科書とインターネットを駆使しましたが分かりませんでした。
今のひとは、かめらが撮っている事に気がつかない人が多いいフイルムだとイメージして露出、スピードを頭の中に浮かんでくるしその時には、シャッターをきっている、かめらはRts2レンズがいのちプラナーの100mmf2.8は、最高のレンズあとは、プラナー35mmf1.4これは、さいこう、わたしの標準レンズ 50mmは、つかわない85mmf2.8もいいよ、全部ウエストジャーマーニーフイルム最高携帯カメラでもフイルムにちがずけてとります。
映写機などに詳しい方にお聞きします。自宅で両親の昔のフィルムが見つかりました。 ブルーレイにダビングできると聞きましたが このフィルムはダビングできますか？ その場合料金はいくらくらいかかりますか？ また、どれくらいの時間入っているか分かる方、教えてくださいm(_ _)m
Canonのオートボーイ2を中古で購入しました。 ですが説明書もなにもなく ほんとになにもわかりません 電池を入れることくらいしかわかりません 一通りの使い方おしえてください
フィルムカメラ minolta himatic af について前日中古でminoltaのhimatic af を購入しました。 最初の5枚くらいは問題なくシャッターが切れていたのですが、突然、巻き上げたあとシャッターが押せなくなってしまいました。 何度か押してみると、押せたのですが 戻らなくなってしまいました。 フラッシュも上げることができません。 巻き上げレバーも動きません。 どうしてこのようになってしまったのでしょうか。 また、どうやったら直りますでしょうか。 カメラには詳しくないので、、、素人にもわかりやすく教えていただけると幸いです。
最近オリンパスのom2のフィルムカメラを買ったんですが、風景写真など用にレリーズが欲しいのですがハクバのケーブルレリーズではダメなのでしょうか？ ぜんぜん知識がなくてわからないのでぜひ教えていただければなと思います
至急お願いします。 当方、フィルムカメラを購入し、フィルムを入れ1と表示されたのはいいのですがシャッターが切れずシャッターボタンを押しても音がならず以下写真のような表示がされしばらくするとまた1に戻ります。 何が原因かもわかりません。 てっきりフィルムを入れれば使えると思っていたのに残念です。これはもう使えないのでしょうか？ カメラに詳しい方対処法を教えてください。 ⚠使っているカメラはpentax espio115です。
先日、olympus om10のカメラを購入しました。 フィルムカメラ初心者なので、フィルムカメラに詳しい方、 OLYMPUSのフィルムカメラと相性が良いネガフィルムを教えていただけないでしょうか。
チェキに映る斜めの光？の筋 Instax mini90 Neo Classic を使ってます。画像(暗くてボケてますが筋が写ってます)の様に斜めのラインがどーしても入ってしまいます。以前、購入してすぐにこのようになったので、FUJIFILMに修理に持って行きました。(サンプルに筋の入った写真も付けました) その時は原因不明で、かつ修理中にこのような現象は見られなかった。ということだったのですが、新品のカメラと交換してくれました。 その際に元々フィルムも入ってたので、また新しいものをセットしてくれてました。そのフィルムにはこよような筋は写りませんでした。 長いことずっと使用することもなく、久々に出したらまたこの筋が出ました。(フィルムは無くなってたので自分で新しいものをセットしました。) この現象の理由がおわかりになる方いますか？もしかして、私のフィルムのセットの仕方の問題なのでしょうか？ 何度フィルムを入れ替えてもいつもだいたい同じような位置に出ます。(同じフィルムからは毎回全く同じ位置に出ます。)
フィルムカメラのネガ取り外しについて至急教えて下さい！ ネガは光に弱いそうで 取り外す際は全て巻いて取り外さないといけないみたいですが。 巻かずに取り外してしまいました。 記録した写真は綺麗に残っているのでしょうか？ それとも何も記録されてない所だけ 使い物にならなくなるわけですか？
ゴッセンの露出計、デジシックス2ですが旧型デジシックスとの違いは何かあるのでしょうか？ 仕様表を見比べてもよく分かりません。
フィルムカメラの巻き戻しについて 。先月、フィルムカメラ Minolta srt101 を買ったので人生で初めてフィルムカメラを使って写真を撮りました 。昨日、撮り終わったので巻き戻しを動画を見ながら行い、軽くなったので開けたら少しだけ、余っていたのですが大丈夫でしょうか ? 動画だと、巻き戻しが終わって蓋を開けたらフィルムがフィルムカメラにいれる前の元の状態に戻っているのに対し、こちらはそういう状態ではなく少しだけ余りのように出ていたのです 。たしかに軽くなってから蓋を開けたので、巻き戻せるのがここまでだったのかな ? と思うのですがどうなのでしょうか ? 軽くなって開けたのでいいのかな、と思うのですが ... 。説明しづらく申し訳ありません m(_ _)m 木曜日に現像には出してみようと思っています 。
写ルンですの画像の荒い感じが好きなんですが、写ルンですに1番近い写真が撮れるトイデジタルカメラってなんですか？ またトイデジタルとフィルムカメラだとトイデジタルのほうが安く済みますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
Nikon FM2/Tについてカメラ初心者です。叔父からNikon FM2/Tを譲り受けたのですが実際にボタン電池(LR44)を買い、先ほど入れて説明書を見ながら露出計のチェックをしていたのですが説明書に書いてあるとおりに露出指示ランプLEDがどこにもなく、みあたりません。 ファインダーの右側にあるということですがありません。 故障しているのでしょうか？
このトイカメラの名前を教えてください。 部屋の片付けをしているといくつかのトイカメラが出てきて使い方などを調べようと検索しようにも説明書もなければ本体にカメラの名前なども一切入っていなかったため質問させていただきました。
こういうレンズはどんな人が買うんですか。http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/1012005.html 富裕層をターゲットにしたマーケティングなんですかね。この値段は足が出て手が出ません。
視野率100%が夢だった。学生時代に中古でF2フォトミックを買いました。本当はF3にしたかったけれど、ボロいのでも七万円以上していました。F2を買った理由は視野率100％のファインダーだけです。リバーサルはトリミングできません。フレーミングを厳密にしたかったのに、FE2では余計なものが写り込むなどの失敗がありました。ところが、今はコンデジでさえ視野率100％です。デジタルのお陰でそれまでは高価なカメラでなければ実現できないことが安く作れてしまう。世の中がひっくり返りました。MF時代の一眼レフはファインダーとシャッターで値段が決まっていました。視野率が高く1/2000が切れるのが高いカメラ。安いサンキュッパは1/500まででした。今はコンデジでも1/4000は普通に切れます。もう高いカメラを買う必要はありませんね。
すいません、この商品の名前を 教えていただきたいです。 ・７、８年前に購入してます。 ・インスタントカメラです。 ・フィルムは別売りだったと思います。 家の整理をしていると出てきました 処分しようにも、まだ使えるのなら…と思いまして…。 ご存知の方いらっしゃいましたら ご返答お願いします。
「チェキ」を製造している富士フイルム以外でインスタントカメラを今も製造している有名なメーカーを教えてください。 また、富士フイルムの「チェキ」と「写ルンです 」はどちらが鮮明ですか？
Sony 50mm F1.8は知恵袋で悪く言う人がいますが、そんなに駄目なレンズなんですか。http://www.sony.jp/ichigan/products/SEL50F18F/ 銀塩用の各社の50mm F1.4を使ったほうが画質はいいですか。お勧めがあればお願いします。
カメラ初心者のものです。 先日、中古のフィルムカメラを購入しました。 Konica C35e&lというものです。 ですが、冒頭に言いましたとおり私はカメラ初心者のもので、購入したのはフリマアプリなので部品がないことに気付かず購入しました。出品者も動作確認はしていないとは書いていたのですが、大丈夫とも書いていたので購入してしまいました。ただ、届いた時にフィルムカメラの巻き上げレバーがないことに気付き、これがない限り何も出来ない事にも気づきました。しかしデザインもすごく可愛いく購入した分どうしても使いたいです。調べたところ巻き上げレバー自体購入が難しそうで修理に出しても、してもらえるかわかりません。konicaは今はコニカミノルタとなっていますので尚更使うことは不可能なのでしょうか？ カメラに詳しい方、教えてください。
カメラ初心者のものです。 先日、中古のフィルムカメラを購入しました。 Konica C35e&lというものです。 ですが、冒頭に言いましたとおり私はカメラ初心者のもので、購入したのはフリマアプリなので部品がないことに気付かず購入しました。出品者も動作確認はしていないとは書いていたのですが、大丈夫とも書いていたので購入してしまいました。ただ、届いた時にフィルムカメラの巻き上げレバーがないことに気付き、これがない限り何も出来ない事にも気づきました。しかしデザインもすごく可愛いく購入した分どうしても使いたいです。調べたところ巻き上げレバー自体購入が難しそうで修理に出しても、してもらえるかわかりません。konicaは今はコニカミノルタとなっていますので尚更使うことは不可能なのでしょうか？ カメラに詳しい方、教えてください。
一眼レフが本当に必要な人は人口の何パーセントぐらいですか。仕事用以外で。
被写界深度を確認しようとしたらファインダーが暗くなるとか、しかも実際より深く見えるとか、一眼レフは終わってますね。使ってるのは明治になってもちょん髷を結い続けた人と同じですね。
ペトリV6を手に入れましたが使い方がわかりません。(先ほどフィルムの裏蓋の開け方を教えてもらいましたが) 軍艦部にSSダイヤルがあるのでSS優先機だと思うのですがキャノンAE-1のようなファインダーに絞り値の表示＆フィルムのISO設定＆露出設定もなく、レンズも前から覗き込み絞り値の変更で羽根が閉じたり開いたりしますがAE-1やペンタのMEオリパOM10は羽根が動きません。これでいいのか？？ 質問だらけですみませんがどなたか教えてください。
主なカメラの、レンズと絞りの効果について教えてください。
セルフタイマー機能があるチェキはどのタイプなのでしょうか？また、三脚のネジ穴があるチェキはありますか？
チェキのようなインスタント写真でシールになっててはれるような写真が出てくるカメラはありませんか。 特許を侵害するコダック社の製品以外でお願いします。
カラーネガフィルムでソラリゼーションをしたいのですが方法がわかりません。 モノクロフィルムと同じで現像中に取り出して光を当てれば良いのですか？ 教えてください
フィルムカメラのフィルムの入れ方が分からず、入れても1枚しか撮れず、壊れたかと思い、カメラにあるRと言うボタンを押したら全部巻かれてしまいました。こうなったらもう駄目ですか？因みにカメラはKonicaのBiG miniです！
チェキinstal mini70と90のちがい。こんにちは。 風景や人を撮るためにチェキ購入を考えているのですが、70と90どちらがおすすめでしょうか？90は二重露光モードも楽しそうだし、でもお値段が…あとバッテリータイプだと充電しなくちゃいけないというのが難点。フォルム重視はしていませんが、90のほうがかっこいいかなーという感じです。 あとチェキをお持ちの方は大体どのくらいの枚数撮るのでしょうか？撮影可能枚数(mini70: 40パック, mini90: 10パック)を超えるとそのカメラはもう使い物にならないのですか？やっぱり可能枚数は多いほうがいいのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
東京マルイpx4についての質問です。 月1程度でサバゲーに使用している10回程度使用したスブローバック式のエアガンなのですがゲーム中突然故障？しました。 症状はブローバック後スライドが最後まで戻りません。 ジャムの可能性も考えたのですが玉が詰まっておらず空撃ちでも同じ症状です 手で戻すとまた撃てるようになるのですが自力でスライドが元に戻りません(･･;) 故障なのでしょうか？
最近フィルムカメラに興味が出てきてあのレトロな感じの写真を撮りたくなって、などと始まる質問がおおくおもいませんか？ちゃんと撮影すればシャープできれいな写真が撮れると思うんですが。素人の思い込みってなんかイラッとします。 フィルムってかなり進化していてメーターの努力で性能も上がってすでに完成の域に入っていると思うんですがフィルムカメラを昔からやっていていまでも使っている人はどう思います？
写ルンですをシャワーで濡らしてしまいました。フラッシュがたけなくなったんですが、写真ももう取れなくなったのでしょうか？ また、既に撮った写真も現像できませんか？
フィルムカメラについて。 Nikon F を買いたいのですが、東京近郊でフィルムカメラを中心に扱っている店でNikon F の品揃えの良い店を教えてください。
レンズのアダプターについて教えていただきたいです。 現在キャノンのeos60Dを所持しているのですがオールドレンズに興味がありライカLマウントのレンズを購入しました。 しかしマウントアダプターの種類がよくわかりません…>_<… 高いアダプターは購入出来ないのでAmazonで購入したいのですがどのアダプターなら良いのか具体的に教えて頂ければ助かります！よろしくおねがいいたします！
最近、古いフィルムカメラを集めだしペトリV6をヤフオク(激安)で購入しましたがフィルムを入れる裏ふたの開け方がわかりません。他の機種はだいたいフィルム巻き上げダイヤルを上に引っ張ると開きますが、壊れているのか？何かやり方が違うのかわかりません。 どなたかおわかりでしたら教えてください。
フィルムカメラのどこが楽しいですか？
どうなってんだ、、、 質問群がきえちゃったでよ。 yahooがやったのか？
カラーフィルム写真の現像について、カラーフィルム写真を制作してる方に質問なのですが、皆さまは現像の際、外注に出していますか？それとも自家現像ですか？今でもプロの写真家の方にカラーフィルム写真で作品を制作してる方もいますが、ああいう方たちも自家現像なのでしょうか？ あと、もしカラーフィルムと印画紙現像を外注に出したとして自分の要望通りのものって出来上がるのでしょうか？
海外旅行の思い出に航空券や鉄道、入場券などラミネートしたら黒くなります。黒くならない方法などご存知でしょうか また、手貼りのフィルムを貼りつけた後に、ラミネーターに通すと黒くなる事はなくなるでしょうか
ＦＭ10が故障してしまいました…シャッターがうまく切れません レンズをつけているとミラーアップをして止まってしまいます。その状態でレンズを外すとシャッターが最後まで切れます レンズをつけない状態だとシャッターが切れますが時々引っかかります。ミラー横のネジの頭に引っかかってるようで指て触るとシャッターが最後まで切れます この問題は自分で解決できることでしょうか？どなたか教えてください… また修理に出すとなればどのくらいかかるか合わせて教えていただきたいですm(__)mお願いします
PENTAXの名玉FA31㎜について31ミリはフィルムカメラでもいい写りをしてくれますか？ 35ミリですともちろん広角になると思いますがメインで使うには使いにくいですか？ 主に風景や街などスナップ撮りするんですが
カメラ中判レンズについて教えてください。 MAMIYA-SEKOR C 210mm F4 のレンズですが、これはMAMIYA 645用ですか？ 645用なのか？どうかがわかりません。 分かる方教えて下さい。
連写やオートブラケット撮影の時、カカカカッという音がしますが、これはレフレックスミラーが連続して跳ね上がっては落ちてを繰り返す音なのでしょうか？そもそもミラーを繰り返し上げ下す意味有るのでしょうか？
最近祖父からライカを譲り受けたのですが、フィルムカメラ初心者のため知識が乏しくお力を貸していただきたいです。以下写真の通りシャッター速度ダイヤルが二段になっているのですが、下のダイヤル？の用途がわかりません。 ライカは写真で調べた限りおそらくⅢfと思われます。 知識のある方、ぜひ知識を提供していただきたいです。 よろしくお願いします。
お気に入りの東欧・旧ソ連製レンズを教えてください。開放で癖があり、絞ればシャープで十分です。ちなみに私は、 ｘルサール２０ｍｍ ○オリオン２８ｍｍ ｘジュピター３５ｍｍ（嫌いだった） ｘジュピター５０ｍｍ1.5 ｘジュピター８５ｍｍ ○インダスター５０ｍｍテッサー ｘイエナ１８０ｍｍゾナー ｘビオメター１２０ｍｍ ×フレクトゴン５０ｍｍ ｘビオメター８０ｍｍ ○アルサット?30mm xドミオプラン５０ｍｍ ○トリオプラン１００ｍｍ ○は持っていてｘは手放した 等などを 使ってましたが他に面白くて、いいものが有れば教えてください。 マウントやフォーマットは、なんでもいいです。嫌で手放したのではなくて、入れ替えで手放したものが多いです。↑は有名どころで数が多く出ているのでしょうが、マイナーなレンズ歓迎します。
巷ではポケモンgoが話題になっていて、ニュースで若者が外を出歩くから地域活性化に繋がると言っていましたが、そんな事は被写体探しているカメラマンは昔からやっていたでしょうから、もっと写真を撮りやすい環境にするべきですよね？
画質とは何か。「画質を追求した製品」「画質が優れている」などとよく聞きます。 ①画質の定義はありますか。画質は数値で表せますか。 ②あなたは画質に拘りますか。③あなたが重視するのはどういう点ですか。 ④マニアと初心者では画質の考えが違いますか。 ⑤画質に優劣はありますか。 全問に回答は不要ですが、どの質問の答えか番号だけは書いてください。
KOSEのポスターで新垣結衣さんの瞳にカメラマンやスタッフが 写り込んでいるとしてメーカーが謝罪しましたが、 メーカーの謝罪が必要なほどの不祥事なのでしょうか。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160716-00000016-flix-ent 過去には瞳にカメラマンなどが写り込むと言ったような 失態はなかったのでしょうか。
写真濃度と濃度の関係性が教科書やプリント見ても計算方法がわかりません。 すみません。よろしくお願い致します。
ディズニーランドorシーに写ルンですって売ってますか？売っているとしたら、値段はいくらですか？ディズニーの柄とかついてるのですか？
Windows2000の頃のSCSI接続のフィルムスキャナ NIKON Cool ScanⅢをWindows 8上で使おうとしていますが、SCSIカードの認識までは出来ましたが画像取り込みソフトがCool ScanⅢを認識せず。「接続機器がありません」と表示されます。Cドライブのtwainフォルダには ds拡張子のアプリはちゃんとインストールされています。
あのさ、おまえさ、意外と、おっさんだろ？
篠山紀信の写真家としての評価をお願いします
チェキって昔のインスタントカメラのよいなものですか？
篠山紀信に憧れてプロの写真家になることを決めました。最速でプロになるには何をしたらいいですか？
Ai、Ai-S、AiAFニッコールでこれはおすすめというレンズはありますか？
おすすめのフィルムを使うトイカメラを教えて下さい。
詳しい方お願い致します、カメラのアクセサリーで[オリンピックで使われたカメラの歴史がわかる「スポーツの感動を伝えたカメラと時代」]の写真にあるガンストックを探してます。類似でいいのですがなるべく近いものを。 http://gigazine.net/news/20140213-olympic-camera-cpplus2014/
zuiko_loverは知恵袋から離れることができませんでしたか？ｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216097316... ID非公開にしただけで全部隠れてると思ってるのかな？見ていて恥ずかしいｗ
フィルムカメラのおすすめを教えてください。 ・普段から持ち運びやすいコンパクトなサイズ ・スナップをメインに撮影 ・焦点距離28mm以下 ・中古で1万円以下で購入可能 この条件でおすすめのフィルムカメラが知りたいです。
カットホルダーが足りず、余ったエイトバイテンのフィルムを感光させることなく完全暗黒で保管したいのですが、なにかいい方法はありませんか?
nikonn EL２ canon キャノネット 古いフイルムカメラがあります。まだ使えますが ｈｐは調べました。高く引き取ってくださるお店を探しています。上野付近（買取り店）を探しています。
フィルムスキャナのおすすめを教えてください！ 現在GT-X970を使用しています。 大きくプリントするには自分的に限界があります。フラットベット以外（フィルム専用）で、もう少しハイクオリティのもので、超高級の物でも構いません。 使用フィルムは35mmのみです。 ２m×2m位にプリント予定です。 ラボでドラムスキャンでも良いのでですか量が多いのと、自宅で思い立って直ぐ作業したい為です。 35mmだったら何でもいいじゃないか等、説教的な内容は無しでお願いします。 質問内容が薄ければお答えします。
トヨフィールドのピント合わせ 前のレールを先に伸ばしてピントを合わせるのが正しいのでしょうか。 その後足りない場合後ろレールを伸ばすのですよね。
黒白ネガを現像しようとしています。現像液を20度にしたいのですが、16時現在、水道水の温度が27度もあります。 みなさんはどうしていますか?
広角レンズのピント調整の質問です。わたしは、祖父の形見のカメラ、オリンパスＯＭ３Tiを使ってます。 今や時代遅れ、マニュアル撮影専用のフィルムカメラです。 ピントもマニュアル専用なので、広角レンズの時にはピントの山がつかみにくいのです。 レンジファインダーなら三角測量なのでピントの山は正確なのですが、一眼レフカメラで広角レンズを好む人は、ピントの山を気にして、キチンとピント合わせますか？ それとも被写界深度の深さと絞り込みでアバウトなのでしょうか？
ライカエルマリートM28mmF2.84th 第4世代の中古で比較的に状態の良い商品が ほしいのですがAmazonやヤフオクでさがしてもみつかりませんかなり貴重で手に入りにくくなってるのでしょうか？ 購入できる店、また相場はいくらくらいですか？
消えてほしいメーカーありますか？それか、なくてもよかったメーカー。
時をかける少女で使われてる カメラなんですか？ ニコンはみえたけど
海外にいきます。カメラで撮るのにおすすめ国を教えてください。
ニコンの単焦点18.5mmか単焦点35mmどちらを買おうか悩んでいます。ちなみに持っているカメラはNikon d7000です。 主に使うのはコスプレイヤーなど人を撮るのに使います。たまに風景など。 ネットで見ると18.5ミリの方が安いです。ですが少し高い35ミリを買ったほうが使いやすいのかな？という悩みもあります。 みなさまの意見を聞きたいのと同時にどっちをオススメするという意見を聞きたいです。
撮影のプロはスマホでも逸品な写真が撮れると聞きますが具体的にスマホでどのように撮影するのですか？スマホ如きで素人の撮った写真と差があるのでしょうか？
ロシアレンズのどこがいいんですか。当時のツァイスのパクリ光学系かもしれないけど、製造技術が段違いに低いでしょ。なんかさ、在庫がだぶ付いたブローカーみたいな個人が恣意的に流してる噂じゃないんですか。
信念を持ってますか？
街中でシノゴカメラで撮影する時は何とも思わないのに、一眼やミラーレスにデカいレンズ、デカいフードつけて撮影するのは何か恥ずかしいのは何故だと思いますか？
フィルムカメラについて質問です。 CONTAX TVS2を使っています。36枚撮りフィルムで34枚目の時にフィルム室を開けてしまい、蓋を閉めるとカウントがゼロに戻り巻いてくれなくなりました。撮影済みのカメラ側に巻かれているのを引っ張りましたがびくともしないのですが、どうすればいいでしょうか。
ミノルタSR-101 と ペンタックスSPはどちらが名機ですか？ 購入に迷ってます。
今ミラーレス使ってて、フィルムカメラに興味が湧いてきたんですがどれを買えばいいのかよくわかりません値段もそうですがその他に見くらべるポイントだったりがあったら教えて欲しいです あとカメラのキタムラとかで売ってる中古とかを買ってすぐ壊れちゃうとかありえますかね？？
n fdレンズの絞りについてNewFDレンズをEOSで使おうと思いアダプターを購入しました さっそく付けて撮影すると、レンズ側で絞りを変えても写真は何も変わりませんでした f3,5とf22が全く同じ写りです。 電子接点がないのでカメラ側の絞り表示が00になるのはわかるのですが、絞りはレンズ側のリングを回せば変わるものだと思っていました。違うのでしょうか もしくはアダプター、あるいはレンズが壊れているのでしょうか
本当の金持ちが持つカメラを教えてください
カメラ初心者です。先日買ったフィルムカメラのことで質問させてください 中古でMINOLTAのカメラを購入いたしました FS-Eというものです このカメラはフィルムが自動で巻かれる仕様で、シャッターボタンを押すだけで写真がとれます しかし、おそらくフィルムがなくなった辺りでいつものシャッター音より軽い音がして、シャッターを切っても音がしなくなりました ですが、フィルムが本体（？）に巻き取られた様子はなく、外付けのフィルムを巻き取るネジのようなものもついていないので、どうしたらいいものかと思っています。 本体ごとキタムラ等に持っていこうかと考えていますが、フィルムが入ってる部分を開けてしまっても大丈夫なのでしょうか カメラが古いもののため情報が少なく困っています それに中古品という事で、ただの不良品かもしれません このようなカメラを直接お店に持ち込んでも大丈夫なのでしょうか？
フィルムカメラのジャンク品について質問です。世に出回るジャンク品のフィルムカメラは、どうみなさん見分けていますか？お店に並ぶものは、ジャンク品と書いてあったりやすかったりしますが、もらい物は見分けがつきません。
2枚ないし3枚玉構成50ｍｍレンズの銘柄教えてください。
nikon new fm2 で natura1600 を使いたいのですが、こちらのリンクのようなお写真を撮るにはiso感度 と 露出は どのように設定すれば良いのでしょうか。 http://review.kakaku.com/review/10503510283/ReviewCD=317285/ImageID... 他のサイトさんで、日中使う時にはiso1600ではなくiso400で露出+2 と書かれていたのですが、new fm2では +のマークになるようにすれば良いということでしょうか？
ＬＯＴＴＥ と書かれた ３５ｍｍのネガフィルムをみました。 お菓子のロッテと関係あるのでしょうか。
昔の写真アルバムを処分するとしたら、どんな方法が良いと思いますか。
知恵袋は阿呆の馬鹿袋と言われますが、役立つ情報もありますね。http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n20998 これと同じくらい役立つカメラの回答やノートはありますか。
レタッチとは何ですか？ 写真 /カメラの技術でレタッチというのがあるそうですが、 どういうものか教えて下さい。 よろしくお願いします。
APS一眼レフは何故失敗したのか。皆さん知っていますか。昔々APS一眼レフというのがありました。http://www.nikon-image.com/products/slr/lineup/pronea_s/ http://global.canon/ja/c-museum/product/film191.html 「進化した写真システム」と呼ばれ、日付と時刻、絞りやシャッター速度、コメントなどを記録できましが、流行りませんでした。不成功の理由は何ですか。
レンジファインダーカメラは何故衰退したのか。ライカ、コンタックス、キヤノン、ニコンなどの距離計連動ファインダーのレンズ交換式カメラがペンタックスなどの一眼レフカメラの台頭で衰退しました。やがて、ニコン、キヤノンも一眼レフを主力にするようになりました。 レンジファインダーの衰退の理由は何ですか。
ミラーレス一眼カメラとフィルムカメラの違いと良さを教えていただけませんか？？？
フィルムカメラを処分しようと思います。いくらぐらいで買い取ってもらえますか。ヤフオクはクレーマーが面倒です。Olympus OM-3Ti OM-4Ti 18mm F3.5 21mm F2 28mm F2 35mm F2 50mm F1.2 85mm F2 135mm F2.8 以上です。
ネガフィルムの焼き増しってできますか？ ネガフィルムからポジフィルムを作る、またはポジフィルムからネガフィルムを作るというのは聞いたことがありますが、ネガフィルムからネガフィルムを作ることってできるのでしょうか？
superia premium400 で撮った写真や写ルンですで撮った写真を、kodak portra400 風に現像して欲しいと言えば そのようにしてもらうことはできるのでしょうか。
フィルムカメラで、パトローネからスプール側に全てフィルムを巻き取ってしまった方はいらっしゃいますでしょうか？また、もしそうなってしまった場合はどうすれば良いのでしょうか、、、 教えていただけると助かります。 現状 本来であれば、パトローネ内にフィルムがあるが、スプールに全て巻き込んでしまった為に、パトローネ内にはフィルムがありません(空) 36枚撮りであるフィルムを38-9枚と枚数を忘れ無意識に巻いてしまった為に起きたことです。 カメラはcanon FTbです。 自動巻き取りではなく手動で、フィルムカウントも40近くカウントする機種です。
一眼レフを買ってみたいなと思ってます。 カメラ通の友人に聞いたところ、 ライカ派とニコン派で分かれてたので、 どっちかがいいかなと思うんですが、 いまいち違いがわかりません。違いとかオススメを教えてください。
祖母の友人から KYOCERA TD というフィルムカメラを譲っていただきました。説明書が無いので、基本的な使い方を教えていただければと思います。
下記2つのメーカー？の蛇腹型の写真機？があるこですが、今となっては価値のないものですよね？状態もあまり良くないので、処分しようかと思っています！ ・HANSA ・ANBA IKEDA FACTORY お分かりになる方、回答お願い致します！
中判 富士GF670W を手に入れました。純正フードは高いので汎用品で代用を考えています。中判55mmの場合、35mm換算で50mm用フードを付けた場合けられず使えるでしょうか？
中１です 私は今ポラロイドカメラがほしいのですが 長方形で、持ち運びができて、昔ながらで、普通の写真の大きさが出てくるのがいいです そんなポラロイドカメラはありますか？
フィルムカメラって飽きますか？
昔の50mm標準レンズはF2.8やF3.5があります。現代のレンズはF1.4やF1.8です。明るい開放値は「ボケ」と「露出」のどちらが目的ですか。F2.8やF3.5のレンズを使っている方は不自由しませんか。バカみたいにボケた写真は好みではありません。今買うなら無理してフルサイズにしなくても大丈夫ですか。 Panasonic LUMIX G 25mm / F1.7 ASPH. OLYMPUS M.ZUIKO DIGITAL 25mm F1.8 Nikon 1 NIKKOR 18.5mm f/1.8 SONY E 35mm F1.8 OSS PENTAX 01 STANDARD PRIME 8.5mm F1.9
写真は単焦点のレンズ一本だけで修行したほうが上達しますか。その場合何mmのレンズがいいですか。二本持ち歩いて付け替えながら撮ったほうがいいですか。その場合何mmと何mmですか。
ミノルタオートコードⅢを手に入れました。シャッターなどはちゃんと動くのですが、ルーペが片側外れていました。 レンズは汚れも少なかったのでこのまま使いたいなとおもってるのですが、ルーペは簡単に外れたりするものなので、すぐに取り付けられるものでしょうか？ あと、巻き上げクランクは半回転ほどさせると少し重くなるようなものでしょうか？ はじめて、フィルムのカメラそれも二眼レフをもったので教えて頂きたいです！ よろしくお願いします。
フィルムの引き伸ばし機、フジ 白黒引伸機 B690 というのを中古で購入しました。きっかけは大学の授業で、現像をやったことでした。 その時はフィルターをレンズの下に入れていたのですが、これは入れるところがありません。 そこでお聞きしたいのですが、なにかフィルターを入れるためのいい方法はありますか？また、それらの道具はどこで購入できますか？ ちなみに、学校で使っていたフジのフィルターをアマゾンやらくてんで検索しても出てきませんでした。
弘法は筆を選ばずと言いますが、ゴルフとカメラの場合は、道具自体が目的になっている人もいますね。
ツァイスやライカは修理代が高いんですか。価格COMのレビューを見ていると、ソニーのツァイスレンズを修理に出したら買い直せる金額の見積もりだったとか、パナソニックのライカレンズは修理代が高いとか、同じメーカーの国産レンズとは別料金になるんですか。ミラーレスを検討しているので気になります。
AFパンケーキレンズは各社から一眼レフ用、ミラーレス用が販売されています。http://kakaku.com/prdcompare/prdcompare.aspx?pd_cmpkey=K0000388425_... Canonは一眼レフ用が2本、PENTAXとOLYMPUSは一眼レフ用が1本ずつ。他はミラーレス用です。Nikonはなぜ一眼レフ用のパンケーキレンズを販売しないのでしょうか。かつてGN Nikkor 45mm F2.8やAI 45mm F2.8Pを発売していました。AF専用なら操作性の問題はないと思います。
カメラ好きのレンズネタは今このカテでロリコンの人が幼女ネタを連投しているのと同じですか。Contaxの広告に「写真はレンズで決まる」と言うキャッチフレーズがありましたが、どうも写真は道具で決まらないようですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116168066... しかし、プロのカメラマンの中にもレンズの良し悪しを語りたがる人がいます。何故だと思いますか。道具で決まるわけでないのに。 一方、プロの大工さんが使う道具は一流のものですが、長々と語る人はいません。ノコギリやカンナを集める人もいません。なぜカメラやレンズだけは、ロリコンがロリネタの質問を繰り返すように語るのですか。カメラ好きはロリコンと変わらないのではと思いました。
商品サンプル撮影用にカメラを購入します。予算は1000万円です。おすすめをお願いします。
ペンタックスのレンズについて互換性とか世代とか詳しく説明しているWEBサイトとか教えていただけませんでしょうか。現状のデジタル一眼レフと古いレンズの互換性が知りたいのです。
写真はレンズで決まると言いますが、同じ被写体を撮り比べて、作品の価値が左右されますか。 ①メーカー純正のレンズ。 ②タムロンやシグマの純正以上の評価のレンズ。③ソニー製やコシナ製でない本物のツァイスのレンズ。 ①と②は似たような値段ですが、③はぶっ飛びます。
古いカメラが家財整理中に出てきたので、また使おうと思ったのですが、バッテリー入れる所が開かなくなってしまいました。なんとか上手く開ける方法はありませんか？カメラはPENTAX MXです。
二眼レフを オークションで入手しました。マミヤフレックスオートマットB です。まだ フィルムを入れて無い状態です。色々いじっているのですが シャッターが作動しません。これはフィルムを入れないとダメなのでしょうか？全くの素人で お恥ずかしいのですが
このカメラの詳細を教えて頂きたいです画像の荒さからメーカーも型もサッパリ分かりません。(見た感じアサヒペンタックスっぽいかな？とも思いました) 見えているアルファベットを打ち込んで検索しても出てこないのでお手上げ状態です。 詳しい方どうかよろしくお願いします。
フィルムカメラについてです。1本のフィルムを一度の撮影で使わなかった場合、 数日後に使っても大丈夫ですか？？？
ニコンF5の液晶イルミネーションの色について 私のF5のイルミネーションは緑色っぽく光るのですが、これは劣化してそうなってしまったのでしょうか？エメラルドグリーンっぽい色だと思っていたので気になっています。 よろしくお願いします。
シグマはフルサイズ向けの安価な単焦点レンズの開発を今後は行なわないのでしょうか。キヤノンユーザーですが、シグマ製の50mmマクロレンズや広角のF1.8シリーズを買っておけば良かったと後悔しています。
酒のんで写真撮ったりしますか？何か違いますか？
バライタ印画紙のバライタ層って何で構成されているのでしょう？ またバライタの語源は何でしょうか？ ご存知の方よろしくお願い致します。
昭和の一眼レフはデプスモードと言って、被写界深度をコントロールできたそうです。レンズは絞りに目盛りがあって、被写界深度を選べたそうです。このような機能がデジタルで廃止されたのは何故ですか。古い写真は背景がぼけても被写体にはしっかりピントが合っています。デジタルカメラはレンズの性能が向上したので絞り開放でも破綻がないということでしょうか。
フィルムカメラのレンズは絞らないと画質が悪い。通常は2-3段、高画質を狙う時は4-5段絞る。F2のレンズなら通常はF4やF5.6に、大伸ばしの時はF8かF11に絞る。開放F値はシャッター速度が稼げない状況で仕方なしに使う。大口径レンズは設計に無理がある。どうせ絞るのだから、賢い人は暗いレンズを買う。 しかし、デジタルで常識が変わった。技術が進歩したデジタル専用レンズは開放F値でも画質が良い。 この話は真実ですか。
先日、ヤフオクでペンタコンの29mm f2.8を落札して本日家に届いたので、早速K-30にPENTAX純正のKマウントアダプターを装着してボディにレンズを装着してみたのですが、マウントにレンズをねじ込んでいくと、接点ピンのせいなのか、途中2箇所でねじ込みにくくなり、これ以上回らない箇所までねじ込んでも レンズが完全に固定されずに、絞りリングやフォーカスリングを回すたびにレンズも一緒に動いてしまい、大変使いにくいのですが、M42マウントのレンズではこれが正常なのですか？ それともどこかおかしいのでしょうか？ 詳しい方ご回答をお願いします。
フィルムカメラは未だに製造されているんですか？
FUJI FINEPIX S5Proについて質問します。 この機種のCFの容量の制限って何GBでしょうか？プレスリリースを見たのですが容量までは書いていなかったので質問です。 「ここまでは使えました」のような経験上のことでも結構ですので教えていただけたら助かります。 以前使っていたサンディスクの4GBのものが調子悪いんです、同じものも生産終了したのかなくなっていました。また4GBクラスだと返って高くなってしまい何を買っていいか困っています。
最近ミラーレス一眼を買ったものです！ミラーレスを買ったばっかりなのですが、フィルムカメラの写真を見るたびにすごい好きだなー…と思っています。 フィルムカメラというものの存在を知ったのがミラーレスを買ってからなので、はじめからフィルムカメラ買っておけばよかったかなーとか思ったり…笑 そこで質問なのですが、ミラーレスをとフィルムカメラの2台持ちはやはり無駄でしょうか？ もし買うとしたらメインのカメラのメーカーと合わせた方がいいのでしょうか？レンズとかの関係で…。(今持っているのはソニーのa6000です) RAW現像でなんとなくフィルム風の写真にはできますが、やはり本物のフィルムは違うなーと思ってしまっている感じです。 ただ、手間のかかるフィルムカメラは面白そうだなという気持ちがすごいあります。 回答よろしくお願いします！
カメラのシャッタースピードを正確に測ると、数値通りでているのでしょうか？実際には1/15→1/16や、1/60→1/64なのでしょうか？
親がNIKON28Ti？というカメラをくれました。このカメラは今出ているようなコンパクトデジタルカメラより操作は難しいのでしょうか？またInstagramに上記のカメラで撮った写真をアップしているのを見かけたりするのですがフィルムでも今のiPhoneなどでアップすることが可能なのでしょうか？ 大半とんちんかんなことを言ってると思いますが真剣に知りたいです。
CANON EOS7 にオススメの標準レンズを教えて下さい。 主に風景を撮ります。 出来ればCANONからお願い致します。
「大気感」 「大気感の缺乏」 「エアリアル・パースペクティブ」 これらの言葉は戦前の写真の撮影などに関する本に出てくる言葉ですが、今では死語なのでしょうか。
アナログカメラについて質問です。 現在、Nikon FEと単焦点レンズ（50mm、28mm）を持っています。フィルムを変える事によって写りが変わるのはもちろんですが、 カメラによっても、写真の仕上がりに変化はあるのでしょうか。 違うカメラを使ってみたいという気持ちもありながら、 あまり変化がないのであれば、ちょっと我慢しようかなとも考えています。 ぜひ助言お待ちしております。
最近カメラに興味を持ったんですが、やはり二眼レフとかってもう中古しかないんですかね？
カメラについて質問です！ canon eos kiss x8iで使用している18-135mmのレンズはcanon eos kissのフィルムカメラで使用することはできるんでしょうか？？ フィルムカメラが欲しくて悩んでいます。 カメラに詳しい方教えてください！
チェキのようなインスタント写真でシールになっててはれるような写真が出てくるカメラはありませんか。
カメラ購入の判断はどうしてますか？ 真剣にスペックを比較する。細かな部分まで注意深く調べますか？ 何処を見れば良いのか教えてください。 何も考えずに注文される方は、どうしてですか？メーカーを信頼しているから？
映画撮影用のカメラとMV撮影用のカメラは同じですか？
instax mini8を今日初めて使って写真を撮ったですがでてきたものが真っ白で何分経っても色が浮かび上がってきません原因分かる方いらっしゃりますか？
油性インク落としにカー用品のフィルムはがしのイソプロパノールは効果ありますか？油性インク落としにカー用品のフィルムはがしのイソプロパノールは効果ありますか？
SIGMA SA-7をジャンク品コーナーで見つけ、320円で購入しました。動作はしっかりしていて満足なんですが、ファインダーを覗くと赤く色落ち?しています。そこで質問です。 1.この赤い色落ちの様な物はなんなんでしょうか？ 2.シグマのフィルムカメラについてのイメージを教えて下さい。 レンズの種類も少なく(アダプター使えばマシですが)SA-9の下位機種でもありますが全体的にeosシリーズなどでは見られない独特な形状がカッコよく、これから使ってやりたいんです。 拙い文でしたが回答よろしくお願いします。
カメラに詳しい方！お願いいたします。 これは、どこ製の何というカメラでしょうか？
フルサイズの50mmを標準レンズと称していますが、なぜ標準なんですか。35mmや28mmのが人間の目で見た感じに近いと思います。技術の発達が未熟だったために50mmしか作れなかったということですか。写真上級者になると50mmレンズがしっくりくるのでしょうか。僕は35mmか28mmがしっくりします。まだ未熟ということですか。どうしたら50mmが標準に感じられるのでしょうか。
昭和の一眼レフは50mmレンズのキットだったそうです。なぜ35mmや28mmのキットがなかったのですか。広角レンズが必要な人は本体とレンズを別々に購入したのですか。殆どの人が50mmだけで撮影していたと言いますが、不自由に感じなかったのですか。
フィルム時代の厄介者と思われていたキャノンFDレンズが、ミラーレス機のおかげで「意外」と高値で取引されています。50ｍｍF1.4なんて、捨て値だったものが10000円前後の値がついていたり… ミラーレス機が今後も発展することで、「ちょっと昔の」レンズ達がまた脚光を浴びることはあるでしょうか？ 初心者の疑問でした。
フィルム時代のキャノンFDマウントレンズが家にゴロゴロ(ゴロっとくらいか？)あります。みんな貰い物なので文句は言えませんが、何かいい活用方法はないでしょうか？ミラーレス機でアダプターを介して使うのが一番かな？ EOS-Mでアダプターを介して使えそうですよね。 何か良いアイディアは無いでしょうか。
フィルム時代のレンズはデジタル対応していないから使い物にならない？ 「デジタル対応」とは具体的にはテレセントリック性能や反射防止コーティングなどでしょうか？実写してみてもそれほど差を感じません。 フィルム時代のレンズはまだまだ使えると考えても良いでしょうか？
写真のL版って使い捨てカメラで撮ったサイズですか？
パンケーキレンズを使った経験のある方に質問します。 ①魅力を感じたのはどんなことろですか。 ②使ってみての印象はどうですか。 ③どんな時に使っていますか。キヤノン EF 40mm F2.8 EF-S 24mm F2.8 ペンタックス HD 40mm F2.8 オリンパス M.Zuiko 17mm F2.8 パナソニック G 20mm F1.7 G 14mm F2.5 ソニー E 20mm F2.8 E 16mm F2.8 富士フイルム XF 27mm F2.8
フィルム方式の一眼レフ用のパンケーキレンズは売れないジンクスがあったそうです。http://redastle1.blog.so-net.ne.jp/2012-12-09 http://www.yaotomi.co.jp/blog/used/2009/07/xr-rikenon-45mm-f28-mm.h... http://www.yaotomi.co.jp/blog/used/2009/08/-ezuiko-auto-s-38mm-f28.... ①フィルム方式の一眼レフで人気がなかった理由は何ですか。 ②デジタルの一眼レフで人気が復活した理由は何ですか。
家に昔撮影した今はなきたくさんの鉄道の写真があります。フィルムおよびスキャナーでスキャンしたデータがあるのですが、これをインターネット等で販売する方法はありますか？？ヤフオクなどもいいかもしれませんが、他の方法も知りたいです。
zuikoってゴミレンズですか
アメリカに、130000円 のフィルムカメラをEMSで送る場合、関税は請求されるでしょうか？ 毎回請求される訳ではないと聞いたことがありますが、請求される場合の関税率を教えて頂けないでしょうか？HSコードなどで調べようとしたのですが、複雑でよくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
中判フィルムカメラの PENTAX6×7の TTLファインダー(前期のCdsタイプ)なのですが、 Cdsが故障してしまい、露出計の動きがおかしくなってしまいました。 このTTLファインダーに使用されているCdsの詳細を教えて頂きたいのです。 抵抗値やサイズ等、またここで売っているのが使えるとかあれば教えて頂きたいのです。 よろしくお願い申し上げます。 メーカーに問い合わせた所、弊社製品の部品等の詳細については ご公表していないと言われ、こちらに質問させていただきました。
一眼レフで ドラマや映画のような 温かみのあるフィルム写真に できる方法ってありますか？ 設定など…。 （ 加工でも構いません。） フィルムカメラで撮ったような。 ホワイトバランスとかですかね…？
とあるレンズを修理に出したら受付を終了しているから直さないと言われました。面倒見の良いカメラメーカーを教えてください。個人的印象で結構です。
APSの一眼レフだけを使っている人に質問です。APSとフルサイズの違いがセンサーとファインダーだけで、AFやシャッターや画素数が全く同じカメラが同じ値段で作れるようになった場合、あなたはAPSを使い続けますか。フルサイズに乗り換えますか。
そこそこの貧乏人が持っていがちなカメラを教えてください。
フルサイズ換算245mmのレンズで、こういう写真を撮る場合被写体からカメラまでの距離は何cmになりますか。http://www.nikon-image.com/enjoy/life/familyphoto/img/technique13/p... データはこちらにあります。 http://www.nikon-image.com/enjoy/life/familyphoto/technique13.html
EOS7 を買いました。最初に動作確認をして何枚か撮ってみようと思うのですが説明書がなく、全く分かりません。 どう設定したらいいのでしょうか。 デジタル一眼は持っているので、 専門用語などは分かります。
おすすめの中判カメラってありますでしょうか？ 135フィルムは常用しているのですが120フィルムを使ってみたくなりました。 あくまでもメインは135なので1万円前後でお遊び程度に使えるものを探しています。 交換レンズやアクセサリーなど余計に拡張したく無いので1台で完結できるものがいいのと、中判には写りの良さを期待しているのでトイカメラは考えていません。 今の所は値段も安く、安心のトーコーレンズ、物としての魅力のバランスの取れていそうな東京光学の二眼レフ、プリモフレックスを考えています。
カメラ用リチウム電池CR123Aはカメラ屋で買うといくら位しますか？？ また、充電式の方がいいのでしょうか。
最近カメラにハマっていて フィルムカメラを買おうと思っています。 フィルムカメラにもたくさん種類があって、どれがいいとか分からないのでコンパクトと一眼のオススメをそれぞれ教えてほしいです。 できればOLYMPUS、CANON、Nikonからお願い致します。値段は問いません。
このようなカメラカバーを 手作りでつくってくれる お店 知りませんか？画像は 革ですが 素材がちがくても いいです。 ストラップつけるとところがないのですが ストラップを取り付けられる構造に できるようにはしたいのですが。 アーガスC3のカメラに使いたいです
大衆向けのフィルムカメラにはレンズを交換できないものが多数ありました。写真家もそういうカメラを使っていました。アーヴィング･ペン、リチャード・アヴェドン、ロベール・ドアノー、イモジン・カニンガム、ヘルムート・ニュートンなど。 当時の写真家はレンズを交換しようとは思わなかったんですか。今の写真家が交換レンズを駆使するのは堕落ですか。
バブルボケとはコンドームボケのことですか？
女子hattori、女子rikfde、被写体にしたいのはどれですか？すべて制服です
レオナルド・ダ・ヴィンチが使っていたカメラは何ですか？
ジョイカムのヒッパレーというインスタントカメラを見つけました。 フィルムはジョイカム95というフィルムがありましたので、試しに使ってみようとカメラにフィルムをセットしたのですが、フィルムが出てきません。 何故かわからないので、使い方などを教えて頂けると嬉しいです。 壊れているのでしょうか…？ もし壊れていても捨ててもいいようなものなのでしょうか…？ 教えて下さいお願いしますm(__)m
ハードオフなどのリサイクルショップでカメラの取扱説明書のみの販売はありますか？
EF 50mm F1.8 Ⅱ中古だといくら位で売ってますか？？
先日、ペンタコン６購入について質問した者です。中判写真のトーンの良さに感動し購入を考えているのですが 皆さんの意見を聞き、予算を増やし国産中判カメラを考えてみましたが比較的安価で長持ちするカメラのお勧めは有りますか？ 殆どが製造中止になっており、メンテナンスが今後も可能なカメラが良いと考えています。 ニューマミヤ６、マミヤ７、マミヤプレス、マミヤＲＢ、ＲＺ、ペンタックス６７、ブロニカＳＱ等が候補なのですが被写体がランドスケープや街の片隅などですのでどれが良いのか迷っています。アドバイスお願いします。 場合によって三脚使用、フィルムはアクロスを考えています。
(お試し期間が終了してしまい、続けて返信できなくなってしまったのでログインして返信します)F値を上げたい時は、LOCKにしてレンズでも絞るということでしょうか
ｶﾞﾚｰｼﾞｾｰﾙにて破格でフィルムカメラを買いました。LOMOLC-Aというカメラのようなのですが、調べてみると、初期の物にはキリル文字が印字してあり、再販された物はローマ字になりレンズカバーにロモ蔵がいるとのこと。買ったものを見てみるとキリル文字が印字してあり、レンズカバーにはロモ蔵もいるのですが、偽物でしょうか？
実際の写真サイズが縦175ミリ×横127ミリなんですが、 これは何サイズと言えば良いのでしょうか？ ヤフオクで出品するために わかりやすく説明したいので 教えてください
フィルムカメラのフィルムの生産中止について質問ですが、コダックのエクターやultraMAX、フジのPRO400など使っていますが製造中止になったって本当ですか？製造中止について検索したら二三年前から中止になっているようですが、今でも購入することができています。 在庫がまだあるからということでしょうか？
フィルカメラといったら、ニコンですよね？
女子中生、女子高生、女子大生、被写体にしたいのはどれですか？すべて制服です
リンホフの蛇腹の交換を自分でやろうと考えています。 やり方をご存知の方(外すネジの場所や、難しい場合には自分ではやらないほうがいいなど)アドバイスをいただけたらと思っています。よろしくお願いします。
canonのEF24mm 1:2:8 レンズは EOS55 で使えますか？？
慣れ親しんだはずのフルサイズ一眼レフが普及しないのは何故ですか。本体もレンズも大きくなってしまったからですか。フィルムと同じ大きさのセンサーではなく、同じ大きさの外観が求められているのですか。
CANON ZOOM LENS FD 35-70mm 1:3.5-4.5というレンズを入手しました。写真のようにF値を決める線が白とオレンジと二本あるのですが、これはどのように使い分けるのでしょうか？ピッタリと数値が合うのはオレンジの線ですが…。また、Aに合わせた場合、露出は適正(±0)になるということですか？お分かりなる方、どうぞ宜しくお願い致します。
フィルムカメラを中古でネットで買うならオススメなお店とかありませんか (>_<)ほしいカメラが決まってるんですが、カメラのキタムラにほしい色がなくて他どんなところがオススメなんでしょうか。 amazonで商品状態:非常に良いとなっているほしいカメラがあるんですが信用して大丈夫でしょうか？ 説明にはシャッター露出などの動作に異常なしと書いてあるんですが…。
フィルムカメラについて質問です。現在、Canon eos kiss x5 のデジイチを使用しています。頻度は週4程度で撮影をしています。 最近フィルムカメラのノスタルジックな雰囲気に惹かれ、挑戦してみようかなと思っているのですがフィルム初心者にオススメな機種などあったら教えて下さい！ また私は主婦なのであまり高価なものは買えないので、レンズを含め5万以内に収まる程度で考えています。買ったらメインで使用したいと考えております。
初代チェキのinstax mini10を使っていましたが、最近フラッシュが光らなくなりました。電池交換してもフラッシュ光らなくてフィルムにうつりません。初代だし、修理にだすよりいまのでてる新しいのを買った方が良いでしょうか？
Rollei ORTHO25で撮影する際、黄色フィルターは必須でしょうか。 Kenko Y1とY2を持っています。 どちらが適当なのでしょうか。
デジタル一眼レフで撮影するとき、シャッター優先などにするかそれともマニュアルで全て自分で設定するか、プロはどうしているのでしょうか？（広告や雑誌のカットを撮影するプロを指しております） 一眼レフを買って数年経ちますが、思い通りに撮影できず最近はあまり手にしなくなりました。 撮影時には毎回一度適当ににシャッターを切り、その状態から徐々に目的の明るさや雰囲気になるように近づけていますが、フィルムカメラだとそうもいかないですよね？ プロでフィルムカメラを使ってる人たちは、感覚で合わせて撮影しているのでしょうか。 思い通りの撮影がしたいです。 拙い文章で申し訳ないですが、カメラ好きの方々教えてください。
フィルムはデジタルの3600倍も色の数が多いって本当ですか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316114984... フィルムで撮影して2Lサイズにプリントしてもデジタルと違いが解りますか。事実ならフィルムカメラを再利用します。
もしも女子大生に生まれ変わったらカメラは何を買いますか？
一日のうちカメラのことを考える時間は何時間ですか？ ①24時間 ②16時間 ③8時間
ビニールレザーの粘りについて家の納戸に仕舞ってあった短波ラジオなんですが、この側四面にむかしのカメラのようなべっ甲なのかビニールレザーなのか定かではないけれど、これが粘ついて粘ついて困っています。この粘つきをとるにはどうしたら良いでしょうか？。張り替えるのが最良かと思う（ヤシカスーパー2000は業者さんがこうされた中古を一機持ってますが）けど、これから頻繁に使う予定もなくて、手に持って運ぶときの気持ち悪さ対策のみ。 http://bclradio.seesaa.net/article/63432678.html 品はたぶんこれです。よろしくおねがいします。
フィルム写真の画像、デジタル処理できるやろか
この形が特殊なフィルムカメラの機種を教えて下さい！！！
「スマホdeチェキ」を買うか「チェキ」を買うか悩んでいます… 最近旅行にはまっていて、せっかくだし行ったところの写真でスクラップブックを作ろうと思っています。ノートはA5かもう少し小さめのものにするつもりです。 なのでふつうの写真（L版？）よりかはチェキで撮ったようなちいさいものがいいかなと思っています。 写真はスマホでいつも撮っているので「スマホdeチェキ」の方がいいかなと思ったのですが、値段的には「チェキ」かなと。 もし持っている方がいれば、1.「スマホdeチェキ」か「チェキ」のどちらをもっているか 2.どちらの方がいいか（値段、使いやすさなどを含めて）を教えてください。
フィルムカメラ(中古可)でオススメを教えてください。低価格帯で用途は気軽に街撮りのようなざっくりした感じです。よろしくお願いいたします ヤフオクやネットのリンクとか貼ってもらうとなおありがたいです
某画像共有サイトにてフィルムカメラの写真に憧れ、購入を検討しています。カメラは初心者で何も分からないのでアドバイスお願いします！・おすすめのカメラを教えて下さい 価格はできれば５万円以内 操作があまり複雑でなく、またスマホにも簡単に画像が送れるものがいいです ・フィルム本体の値段はどれくらいするのでしょうか？ また現像にはどれくらいのお金がかかりますか？
Mamiya M645 1000sを使用しております。先日ヤフオクで手に入り、早速フィルムを入れ使用しようと思ったら、誤って電池を入れわすれてしまい、シャッターを切ったところ、ミラーアップし、シャッター幕は解放のままになってしまいました。どうやったら元に戻るのでしょうか？？もう壊れてしまったのでしょうか… どうかよろしくお願いいたします。
フィルムカメラってWi-Fiとかでスマホに送れるのありますか？
フィルムカメラに白黒フィルム入れたら、白黒写真は、とれるでしょうか？ 逆に、白黒フィルム時代のカメラにカラーフィルムをいれると、どうなるんでしょうか？ 質問が呆然過ぎてすみません。
58mm F1.9、最短撮影距離が60cm。非点収差多し。外装は金ぴか。中味はロシア製。なぜ人気があるんですか。僕なら五千円でも買いません。http://dc.watch.impress.co.jp/docs/news/705164.html
フィルムの使い捨てカメラってパソコンやアイフォンに画像を取り込むことできるのですか？家電量販店などで現像するときに頼めるときいたのですが、、、
35年ぶりに中古でフィルムカメラで一眼レフのオリンパスOM-1、OM2n、28mm/3.5、50mm/1.4、100mm/2.8を購入しフジの100のネガで撮影しました。出来上がった写真を見て驚きました、24枚中16枚は発色やボケ味、またシャープさなど素晴らしくとてもネガフィルム写真とは思えませんでした。（特に50mm）その後、それで再び写真に目覚めデジタル一眼も購入し思考錯誤しながら撮影しましたが確かにシャープさや開放での円形ボケなど出るのですが何か納得いかない味けない写真のオンパレードです、色々調整しながらJPEGの撮って出しですがやはりRAWで塗り絵しなければデジタルは味のある写真にはならないのでしょうか？それとも趣向の違いなのでしょうか？私にはデジ一とコンデジの画質の違いすら分かりません。
匿名すみません。質問まで長いのですが、経緯として書かせてください。 先日祖父が亡くなりました。90歳で老衰でした。 生前祖父は倒れてから寝たきりになり暇で、本を読んでと頼まれ読んでいました。 祖父は｢お礼をあげなきゃな｣といつも言っていたのてで｢なにもいらないよ｣といつも言っていました。 お葬式がおわったあと父に呼ばれ｢おじいちゃんがお前に渡せって｣とフィルムカメラを渡されました。 すぐにお礼の話のそれだと分かりました。 なぜお礼がフィルムカメラなのかはわからないのですが… もらったからにはやってみよう！ と思ったのですがカメラ自体扱いをわからないので… 本で学ぼう！と思っても多すぎてどれがいいのかさっぱり(>_<) フィルムカメラの扱いが分かりやすく書いてあるおすすめの本はありますか？ それとサイトなども教えてくださいm(_ _)m カメラ自体初心者なのでなんにもわかりません(^_^;)
Asahi Pentax Kというフィルムカメラと、Auto-Takumar 55mm f1.8 ゼブラを装着された状態で入手しました。 しかし、どうやってもレンズが外せません。M42マウントだと思うのですが、まったくびくともしません。ぶつけたような形跡もないのですが・・ これは仕様でしょうか？それとも故障でしょうか？
カメラ初心者です。フィルムの一眼レフで写真を撮ったのですがそのフィルムをDVDにすることはできますか？ それをカメラのキタムラでやってもらえますか？またフィルムをCDにしてパソコンでデータとしてみれるそうですがそれをDVDにすることは可能でしょうか？ できる場合やり方などを教えていただけるとありがたいです ちなみにフジフィルム135フィルム400？(36枚撮り24枚)ってやつを使ってます
コピーフィルムの使い方。。コピーフィルムは、そのまま(ISO100?)で撮影して専用の現像液で現像すると、2階調のハイコントラストの像ができますよね。確か、コピーフィルムをISO6くらいで撮影してPOTAで現像すると、超微粒子の像が得られるのは知っていますが、その他に何か同様、または違った使い方はありますか。例えば、ISO25で撮影してD76で現像すると～になるなど。
古い革製品について。 二眼レフカメラの革のケースなのですが、トートバックなどに入れると革の色がついてしまいとても汚くなってしまいます。なにか対策などありますでしょうか？ニスを塗ったりするべきなのか、または普通にクリーナーをかけるだけでも変わるのでしょうか？お教えください。
一般的なフィルムの大きさを教えて下さい
口だけなら何でも言えますよね。写真の腕はへたっぴでも知恵袋で偉そうに語る人多すぎませんか。せめてカテマスの人は写真を出して回答してほしいですね。
カラーネガ用の現像液について ペーパー用と記載してあるものはカラーネガ現像には使えないですか？http://www.yodobashi.com/%E3%82%B3%E3%83%80%E3%83%83%E3%82%AF-Kodak... http://www.yodobashi.com/%E3%82%B3%E3%83%80%E3%83%83%E3%82%AF-Kodak...
CONTAXのストロボ使用方法に関してご質問です。カメラはN1もしくはNXでストロボTLA360を縦位置で使用、エクステンションTLA100(100sも有り)を取り付けた場合、カメラとストロボの設定はどうすれば良いのでしょうか？ いつもはエクステンションを付けずにカメラの上にそのままのせているのでどのモードでも問題なくストロボが調整してくれます。 エクステンションを使用した場合、最初に設定したままストロボの発光に変化がない用な気がするのですが。 マニュアル、絞り優先、オート、等教えていただけませんか？
この女の子が持っているカメラはなんというカメラでしょうか。
カメラのベテランの人はレンズのミリ単位の違いは対応できるものですか。フルサイズの50mmと55mmや60mmの違いなど。フィルムのカメラの50mmと55mmの違いも僕には大きく感じました。
最近、写真関係で怒られましたか？
マミヤC22プロフェッショナルがあるのですが、フィルムは何を使えばいいかわかりません 初心者なので教えていただけませんか？
ベトナム戦争時の戦場写真家にはどうしてライカが人気だったのでしょうか？当時の20代の若者が購入するには清水の舞台から飛び降りるくらいの価格であり、全てのカメラマンがボンボンのはずはありません。 ぶつけたり戦闘に巻き込まれたり戦場は工事現場で使用するより過酷です。 盗難や敵兵の略奪に遭う可能性もあります。 私ならそんな高価な代物を持っていこうと思いませんし、気を遣い過ぎて撮影に身が入らないでしょう。頑張っても広角機はニコンSシリーズを使います。 「良い道具を使ってモチベーションを上げる」というのは理解できます。しかしフリーならば撮影した写真で食えるかどうかもわからずライカを戦場で使い捨てにできるほど余裕があるとも思えません。何より死ぬ可能性もあります。 フェラーリに乗って草レースをやっても気遣いで運転できないと思います。 当時のライカレンズには名玉が多いですが、BWネガを用い大伸ばしして新聞や雑誌の印刷原稿とするなら緻密な描写力など問題にならないレベルなのではないでしょうか？ また修理などバックアップ体制もサイゴンのような大都市では整っていたのかも疑問です。
PENTAXフィルムカメラについてフィルムカメラMKを買いました。 もともと5年ほどデジタル一眼を使って居ました。そこで質問ですがフィルムカメラの醍醐味はなんでしょうか？ またデジタル機でもFA31ミリを使って居りましてフィルムで使いたいと思う様になりました。この様な理由ではフィルムに期待しすぎですかね？ 現像してガッカリするのでしょうか？！ やってないと分からないと思いますが フィルムの面白位と思う点とFA31ミリの相互性を知りたいです！
趣味で使っているフィルムのデータ化でキ◯ムラのデータ化の仕上がりに満足行かないため、スキャナーを購入しようと考えています。エプソン GT-F740とGT-X830で迷っているのですが、約2倍の価格差はどこから来るのでしょうか？ 用途はフィルムスキャンのみなのでそこが同等なら740で良いかな…と。 ブローニーはあるに越したことは無いですが、現状135のみで特に120使用の機種の購入予定も無いので無くても大丈夫です。 キヤノン9000fは全く考えていません。 よろしくお願いします。
Olympus OM-3 Ti と Minolta X-1 Motor どちらがいいですか？フィルムカメラ初心者です。 デジタル一眼では、よく遊んできました。 使いやすさや、今後の終了、レンズの適応力など、、、その他に も、総合的に教えていただきたいです
Nikon Nikkorex F と Ricoh Singlex どちらがいいですか？フィルムカメラ初心者です。 デジタル一眼では、よく遊んできました。 使いやすさや、今後の終了、レンズの適応力など、、、その他に も、総合的に教えていただきたいです
チェキ用のフィルム（instax mini）を買おうとしているのですが、裏面がシールになっていて、写真を撮った後そのまま貼れるようなものはありますか？
カメラやレンズもそうだけど、それよりも三脚が増えて置き場などに困りませんか？
フィルムをCDに焼きたいです。 現像していないフィルムがあるのですが、 写真屋さんへ持って行って、紙の写真にはせずに、CDだけに焼いて貰うことって出来るのでしょうか。フィルムを写真 に起こすには現像料がかかるのは仕方ありませんが、 写真代はかなりかかりますよね。 CDのみなら安くつくのになぁと思いました。 回答よろしくお願いします。
フィルムカメラの、フジカ 35 auto-Mについてです。シャッターを切ることは可能なのですが、 絞りや露出計が正常に作動しているのかが不明です。 レンズの中の羽根が、絞り環を動かしても動いていないようで…。 通常なら動くのかなと思うのですが、、、。 この手のカメラについてはあまり詳しくないため、 どなたか詳しい方、教えていただけないでしょうか？？
現像した写真がくっついてしまい、びくともしなくなってしまったのですが、何かはがす方法はありますか？
写真を撮るならデシタルかフィルムか。質問です。 フィルム使うよりデジタルですよね？ フィルムは現像に時間がかかる。 お店に出せばお金かもかかります。 データ化してもらうのもスキャンすればいいでしょうけどデジタルの解像度には勝てないですよね？ それにフィルムで撮っていると虚しい気持ちになりませんか？確かに撮影の意識は高くなりますし、再現性はデジタルよりうえだと思います。味という観点です。 ランニングコストも気になるところですが、そこはまぁいいでしょう。 フィルムは、撮るぞという雰囲気よりも生活の中で撮るようなイメージでしょうか。 とにかく撮ることへの意識は変わりますが撮る意欲は減退するような気がします。 みなさんの意見聞かせてください。 現代でフィルムに残す理由を。 作品を撮るならフィルムという意見があるので質問させていただいた次第です。
佐和九郎 鈴木八郎 森芳太郎 北野邦雄 竹山茂雄 三宅克己 高桑勝雄 佐藤高明 緑川 潤 吉川速男 吉岡謙吉以上の方々の中で、戦前戦中戦後最も日本の写真界の発展に寄与した方はどなたなのでしょうか。
光学に詳しい方、教えてください。 所謂、前玉回転式ピント合わせ方式ですが 無限でフルコレクション設計であれば近距離になるとアンダーコレクションになるものですか？ちなみにテッサーのバーレルレンズの前玉だけ少し前に出して蛇腹でピント合わせしてみようかと分解前の質問になります。
Polaroid PIF-300 Instant Filmのフィルムが購入できる店舗を教えて下さい。
中古でフィルムカメラを買いました。 OLYMPUS 35EDです。 フィルムカメラ初心者なので手探りで全くわからない状態なんですがフィルム巻き上げレバーが固く少し引いたところでストップします。 Sと表示されています。 フィルム、電池は入れてません。 フィルムカメラはフィルムや、電池を入れない時というのは巻き上げレバーは完全に巻き上がらないのでしょうか。 回答お願いします。
カメラが庶民に普及したのはいつ頃でしょうか？
先日、リサイクルショップにて『トプコンR』を購入しました。 注油とベンジンでシャッターは不安定ながら全速変化するようになりました。しかし経年の為か、ミラーの劣化が激しく日中だとスプリット部以外は靄がかかったような状態です。 (一応、ピント合わせは出来ています) そこでミラー交換を含めてOHに出そうかと思っているのですが、流石に交換パーツなどはないでしょうから修理店に出してもミラー交換は無理なのでしょうか? 古いカメラのミラー交換を依頼したことのある方、トプコンのカメラに強い修理店をご存知の方がいましたらお教えください。 (ミラー交換の工賃相場も教えて頂けると助かります)
態度が悪い質問者や回答者について。そもそも利用者の目的が違うということですよね。 質問者の場合。 ①自分の疑問を解決したい。 ②寂しいから他人と触れ合いたい。③自分の怒りを知恵袋にぶつけたい。 他にはどんな目的がありますか。 回答者の場合。 ①他人の問題解決に協力したい。 ②自分の価値観を押し付けたい。 ③寂しいから他人と触れ合いたい。 ④自分の怒りを知恵袋にぶつけたい。 ⑤知識や持ち物をひけらかしたい。 他にはどんな目的がありますか。
サンパックは最近どうしたのですか？かつてサードパーティ製のストロボと言えば、 有名どころのひとつにサンパックがありました。 新製品のリリース速度や商品ラインナップが純正よりも優れ、 比較的価格も安く、一部には個性的な製品もあったので 個人的には魅力のあるメーカーに感じていました。 事実かどうかまでは存じませんが、 カメラメーカー純正のストロボの一部は サンパックが製造(OEM)していたとも耳にしています。 ところが最近は新製品もリリースされておらず、 公式サイトも更新されておりません。 サンパックは今も健在なのでしょうか。 ストロボの製造や販売から撤退したのでしょうか。 サンパックに何があったのか ご存じの方はぜひ教えてください。
人性の目的はカメラですか。知恵袋ですか。
超～田舎の観光地で、現像が必要な使い捨てカメラが売ってあるんだけど、 これって、ちゃんと現像してくれるところはあるの？
年代物のフィルムカメラについて質問です。 母が昔使っていたカメラがいくつかあるので処分したいのですが、埃を被っていた年代物のためジャンク品(使用可能かわからないので)としてオークションに出品したいと考えています。 カメラの知識がないので、はたして需要があるのか？また、出品する際の紹介文にはどのような情報を載せるといいのか？わからず困っています。 出品を予定しているものは、 minolta SRT101(レンズなし) minolta SRTsuper(レンズ付き) minolta レンズ(135mmと書かれた、望遠？レンズ) RICOH mirai ポラロイド Sun630 KING 三脚 NATIONAL autopanaPE-3000(ストロボ) 素人なので、型番？がこれで合っているのかもわかりませんが…。 ケースはどれもボロボロです。 需要がなければ、ゴミに出してしまおうと思います。ご回答、よろしくお願いします。
旅をする時に持って行きたいフィルムカメラを教えて下さい。(交換レンズや重さ、大きさも考えて)ちなみに私はコニカc35です。
今日は何の写真を撮りますか？
一般にプロのカメラマンは機材に凝らないと言いますが、本当ですか。アマのカメラマンは凝りますか。本当だとしたら、プロが凝らずアマが凝るのは何故ですか。
都内で即日カラーフィルムを現像で料金支払いが後払いのプロラボってありますか？
堀内カラー、クリエイト新宿・銀座、イーストウエストはどれも即日でカラーフィルム現像をやっていますか？また、料金支払いは前払いですか、後払いですか？
手元にミノルタのレンジファインダーHi-matic 7 があり、 シャッターは切れるのですが正面の絞り羽（5枚あり）が全く動かないです。シャッタースピード変えたり、電池を入れたりしましたがだめです。 露出計は動きました。 後ろ蓋を開けてシャッターを切ると、羽根が２重になっているのか、 後ろ側の羽根（こちらも5枚あり）はしっかり動いています。 正面の羽根は不良ってことなんでしょうか？ レンジファインダーは初めてなので分からないことばかりです。
leicaとleitzって違うメーカーなのか？
レンズの黴や曇の除去を1つ5000円でしてくれる知人がいるのですが安いと思いますか？ 望遠やデジタルのレンズでも可能ということです。 都内でもっと安い修理店はありますか？
フルサイズはやっぱり画質がいいですか。小さいセンサーのカメラにデジタル用のいいレンズを付けるのとフルサイズのカメラにフィルム用の古いレンズを付けるのではどちらが画質がいいですか。
PSvitaの画面保護シートについて。 自分は今年の2月にPSvita2000を買いました。ケースと本体、ソフトを一本買って、今は基本無料のパワプロなどをして遊んでいるのですが、最近保護シートを貼っていないことを思い出して、今から貼ろうと思うのですが買ってすぐではなく何ヶ月か使用してから保護シートを貼っても大丈夫でしょうか？デメリットとかありますかね？もう貼らないほうがマシとかありましたら教えてください。よければおすすめのシートとかも教えてください(´-ω-｀;)ゞ宜しく御願いします。
フィルムで中判カメラを使う理由を教えてください。ライカ判にはない良さって何ですか。それはデジタルでも同じですか。
デジタルの中判はフィルムの中判ほど需要があると思いますか。シェアはどうなると予想しますか。
このフィルムって売ってますか？ 久しぶりに棚の奥から発掘したのですが……………
黒白ネガフィルムの光線カブリについて質問です。 Oriental New Seagull400をKJイメージングで現像していただいたところ、現像結果ご連絡票が入っており、「光線カブリ」に印がつけられていました。 一番疑わしきは、パーフォレーションのさらに外側の両端から1mmくらいが感光し黒くなっていたことですが、幸いコマへの被害は皆無です。 次いで疑わしいのは同じくKJイメージングで現像したACROSに比べ全体的にコントラストが低めなことですが、これはレンズの影響と適正露出からのずれも考えられます。 フィルムは期限内、3月購入、4月から撮り始め6月頭に現像依頼でした。 本題ですが、 (1)コマに被害のない光線カブリを連絡することはあるのか (2)現像が適切であるという前提で、フィルム全体への光線カブリでコントラストが低くなることがある場合、原因は何が考えられるか (3)フィルムとKODAK現像液の相性 よろしくお願いいたします。
マウントは何種類ありますか？
あなたが知っているドイツのカメラメーカーを教えてください。
この数値ってどういう意味ですか？
ファインダー左目で覗くのバカですよね？
フォクトレンダーってゴミですか？
フィルムカメラ初心者です。フィルムカメラ(pentax mx)を使って夜間の撮影をしたいのですが、外付けのフラッシュ等がなくても可能でしょうか？ 基本的には夜に散歩した時などに持ち歩き、撮影をしたいと考えています。 よろしくお願いします。
コニカC35FDを先日ジャンクで見つけましたがフィルム巻き戻しレバーが有りません。他のFDではないC35シリーズからの部品取りが可能でしょうか？
あなたが衝動買いした中古のカメラやレンズを教えてください。覚えていれば値段も添えて。
カラーネガフィルムのデータ化について。現像済みのカラーネガフィルム(インデックスプリントと一緒について来るやつ)で写真屋で再データ化することは可能なのでしょうか。 ある写真屋でデータ化してもらったのですが、色味等気に入らない部分が少々ありまして、 別の店舗でデータ化してもらいたいなと考えております。 このようなことは可能なのでしょうか？
お久しぶりです。rikfdeです。 みなさん元気してますか？ カメラ楽しんでますか？(笑)
クイックロードのフィルムをカットホルダーに移して使用することは可能でしょうか？
カメラのカテゴリの皆さんは梶井照陰さんをご存知ですか。
森山大道さんや荒木経惟さんが知恵袋で回答することはあると思いますか。理由もお願いします。
昔のカメラをゴミって言う人はきっと愛着ないのでしょうね。
アトラスパウダーについて主成分が澱粉とのことなのでコーンスターチを容器に入れて振ってみましたが、製品のように流動的に粉が舞いません。 なにか添加物があると思うのですが、どうしたらサラサラにできますか？
初心者向けカメラはMモードを廃止すべきでは。Mモードにすると真っ白です。真っ黒です。故障ですか。そんな質問する人がいるとは。フィルム式カメラの全盛期にそういう感覚の人は存在していましたか。
Nikon D5500のキッドレンズは ①AF-S DX NIKKOR 18-140mm f/3.5-5.6G ED VR②AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR II + AF-S DX NIKKOR 55-300mm f/4.5-5.6G ED VR のどちらが性能と被写体対応性の点で良いと思いますか。
PENTAXフィルムカメラとレンズの相互性についてPENTAXフィルムカメラにあうレンズで SMC Fzoom マクロ35-70とFAシリーズ31ミリや77ミリとではどれが相性がいいですか？ 私としては、フルサイズ画角の35ミリで念願のFAシリーズを使いたいですが デジタルとフィルム時代の間に生まれた比較的新しいレンズ故にフィルムとの相性は悪い？いいというお話は聞きません… まだフィルムを始めたばかりなので写りの良し悪しは確認できておりません。 やはり、がっつりフィルム時代のレンズを使ったほうがいいでしょうか？ PENTAX Super-Multi-Coated Takumar 50mm F1.4というレンズは評価が高いように思います。マウントアタプターを使い検討しようかと思いますが または、フィルムカメラ自体とフィルムを変えればそこまで写りに大差ないのでしょうか？フィルムはあまり詳しくないので相互性について教えていただきたいなと思います。
CanonのFDレンズについて質問があります。 FDレンズのロックを解除しているのですが途中で小さいツメがつっかえて動かなくなってしまいます。絞りはまだ生きており締め付けリングを回すと小さいツメが半ばまで動くという状態です。 これはもう壊れていると見て間違いないでしょうか？ フィルムカメラのレンズです。
知り合いからニコンのフィルムカメラをもらいました。 ボディにはFE2とあります。使えるといわれたんですがレンズがありません、どんなレンズが使えるんでしょうか。もらった当人からはニコンなら使えるといわれたんですがちょっと調べてみたけど一概にそうでもなさそうなので困っています。
知人にライカのフィルムカメラの信者がいます。その人に言わせると、現在の日本のカメラと違いライカはコントラストに重点をおいているとか、ボケ味が素晴らしいとか言いだすと止まりません。その人はデジカメやオートフォーカスには否定的です。私はカメラの事はわかりませんが（20年くらい前はペンタックスのマニュアル一眼レフ使ってましたが）実際どうなのでしょうか？
ペンタコン６という６ｘ６カメラを購入してみようかと考えています。 壊れやすいと聞きますが修理は可能でしょうか。 写りは検索するとフイルムらしい綺麗な写真になると思っています。どのレンズがお勧めですか？被写体は風景の中にある可愛らしい物を撮影する予定です。
先日祖父が亡くなりました。祖父はフィルムカメラが趣味でかなりの種類を持っていたと思います。 1つ引き取っても良いと言うことで見た目で個人的にかっこいいなと思ったこのカメラを引き取ったのですが、私はカメラはあまり詳しくなくNikonのカメラということしかわかりません。 フィルムカメラに詳しい方でこのカメラの名前がわかる方は是非お教え願います。
ヤシカの二眼レフは長いこと現行商品だった。1980年代までカメラショーのカタログに掲載されていた。ワイドとテレのフロントコンバーターとプロクサーが用意されていた。使っていた方やお持ちの方はいますか。
モータードライブが高価だった。ボディより高かった。FMやFEのMD-12は招き猫みたいだった。コニカは内蔵させたけど商業的に成功したのだろうか。キヤノンもTシリーズで内蔵させた。不恰好だったが。当時カメラ小僧だった方々はモータードライブに憧れましたか。ワインダーとどう違ったんでしょうね。
フィルムカメラでモノクロ写真を撮ることになりました。 「ネガの現像はできてるから次は「焼きの作業ね」と言われて 「焼きの作業」って何をするのですか？？ 初歩的な質問ですいません
カメラのジャンク品は箱の中にたくさん入っていますが、これって商品ですか。 ワンコインで売るのですか。
ネガフィルムで夜間撮った写真をプリントする際、色温度はどこまで補正できるのでしょうか? デジタルカメラと同じ色温度まで近づけることはできるのでしょうか?
現在、生きていて、活躍中の、代表的な芸術写真家を教えてください。日本人と海外と、両方か、片方でも教えてください。特に日本で活躍中の有名な芸術写真家を教えてください。よろしくお願いいたします。
ライカ ズミタールのレンズキャップについて。 Lマウント ズミタール50mm/f2の レンズキャップを八仙堂さんで購入検討しておりますが、キャップサイズが分からず困っております。 どなたか教えて頂けないでしょうか？
PENTAX(APS-C)用の安価なシルバーレンズはありませんか? みなさんこんにちゃ。 ちょっとですね。ご相談があるんです。 PENTAXのデジタル一眼レフを入手したわけですよ。K-3なんとかっていう限定シルバーカラーのやつ。 これ、ふつーの黒いレンズをつけても様にならないんです。 それで、広角側18mm以短い・望遠側は200mm以上の銀色レンズが欲しいわけです。 別に、スペックだけならタムロンの18-200mm高倍率ズーム1本でいいわけですが、ともかく「銀色」「シルバー」が欲しい。安っぽい銀色でいい。 「標準と望遠の2本に分かれてもいい」 「ペンタックス純正にこだわらずタムロン、シグマなどの社外品でもいい。」 「現行品でなく製造中止になったものでもいい。」 「DA★,Limitedはちょっと対象外だな。」 こんな感じなのです。 ご存じないですか? 2本に分けようって場合、フィルム(フルサイズ)用の望遠はあることはあります。 しかし、18mmをカバーする標準レンズがないんです。 よろしくお願いしまっす。
マミヤプレスという6x9判のカメラがあった。広角は名レンズらしかった。買おうと思ってカメラ店に行ったら初心者が買うカメラじゃないと販売拒否された。なぜ売ってくれなかったんだろう。ランニングコストが高すぎるから高校生のお小遣いじゃ無理と思ったんだろうか。別な店でニコンを買った。マミヤのカメラは不思議な魅力がありますね。酔っ払いの質問でした。
ＩＤ非公開のカメラ小僧を救う方策は無いし考え付かないと思いませんか。
オタクが無関係な他人をオタク認定したがるのは何故ですか。
カメラ小僧は他のカメラ小僧が気になりますか。 カメラのカテマスはカメラ小僧の成れの果て。 プロカメラマンも元をただせばカメラ小僧。 同族嫌悪ですね。しかもID非公開の人はカメラ小僧でないかもしれない。
自分が撮りたいものだけを撮って写真で生活できる人が写真家ですか。この定義であっていますか。日本に何人ぐらいいますか。
フィルムカメラについて質問です。 日本光機のSilver super sixというフィルムカメラを使っています。ファインダを覗いてピントをあわせる際に左右のピントは合うのですが、上方に5％位ずれています。上下にずらす機能はないと思うのですが、左右だけ合わせればブレずに撮れますか？それとももう使えないでしょうか？ よろしくお願いします。
ＲＩＣＯＨＧＸＲ＋Ａ１２ＭＯＵＮＴ（ライカＭマウントのアレです。）で撮影を楽しんでおります。最近引き伸ばしレンズに興味があり、ＦＵＪＩＦＩＬＭのＸ－Ｐｒｏ１かＥ２の相性がいい話を聞き 購入を検討しております。 ですが、Ａ１２ＭＯＵＮＴでも引き伸ばしレンズ装着で撮影を楽しみたいとも考えております。 そこで質問ですが、GXR＋引き伸ばしレンズで無限遠を出したいのですが フランジバックはどのぐらいでしょうか？ 私の考えでは ・ライカＬ→ライカＭアダプタ※装着時＋１．５mmぐらい ・Ｍ４２→ライカＬ（Ｍ３９）アダプタ※装着時＋１．５mm程度？Borg社のを購入予定。 ・M４２フォーカシングヘリコイド※装着時＋１０mmで８mm稼働。既に入手。 ・M３９→Ｍ４２変換リング※所有済み。変換リングなので実質＋０mm の順番でいけると思うのですが・・・。 （装着時、光路は１３mmの見込み※ヘリコイド稼働で最大２１mm） 何卒よろしくお願いいたします。
ブロニカS2ファインダー外れやすいのですが
フィルムの一眼レフを持っています カメラのキタムラとかそうゆうカメラ専門店でフィルムは売っていますか？ 初心的な質問ですいません
コンタックスのフィルムカメラでＴＶＳⅢってのがありますが、ＡＦ性能はどうでしょうか？昔のＴ２とかはよく外してくれたので若干の不信感をもってます。そこさえ良ければ（レンズは良いと思うし）手軽なスナップ散歩カメラとして使ってみようと思うのですが。識者の皆さんの意見をお聞かせください。
チェキの電池交換について質問です。 フィルムが入ったまま電池交換をしても大丈夫でしょうか？？ intax mini8を使用しています。
使い捨てカメラのフィルムについて 当方フィルムカメラを愛用していまして、度々フィルムを購入しています。（主にISO100~400です） たまにISO1600のフィルムを購入するのですが、その際ISO1600のレンズ付きフィルムとの価格差について疑問に感じました。 富士フィルム レンズ付きフィルムフジカラー 写ルンです 1600 Hi-Speed(高感度・高速シャッター) 39枚撮り LF 1600HS-N FL 39SH 1 ￥ 918 FUJIFILM カラーネガフイルム フジカラー NATURA 1600 36枚撮り 単品 135 NATURA 1600-N 36EX 1 ￥ 900 （いずれもアマゾン価格） となっていたのですが、これにはどういった理由があるのでしょうか？ （NATURA 1600の方が品質が優れているのか等） 浅学菲才の私にご教授いただけたら幸いです。
フィルムカメラに関して、です。「Canon EOS REBEL X S」 をフリマで買って持っているのですが、取説が無い為細かい使い方（撮影モードの選択や、表示されている数字の意味など）がわかりません。 ネットで調べたらUSA限定モデル（？）らしく、オンライン取説が英語表記の為恥ずかしながら読めなかったです。 これから夜景、人物、風景、動物などいろいろ撮りたいと思ってます。 使い方がわかる方、是非とも可能な限り詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
フルサイズの良さって何ですか。僕はEOS 5Dを今も使っています。最近修理して数万円掛かりました。アホですかね。APSかミラーレスに買い換えれば良かったですか。
次々とカメラを買い換える人をどう思いますか。僕はEOS 5Dを今も使っています。レンズはフィルムEOSで使っていた単焦点やLズームがあります。新型の性能が良いのはわかりますが、買い換えるのってメーカーの掌で踊らされている感じがしませんか。
貸し暗室を利用してモノクロフィルムとカラーフィルムで多重露光をしたいと考えているのですが可能でしょうか。
CanonのFTbを中古で安く購入しましたが使い方がいまいち分かりません。 フィルムは市販のもので大丈夫でしょうか？ 電池が必要とサイトに書かれていたのですがどの電池を買えばいいのでしょうか
写ルンですを買えば「フルサイズのカメラを持ってます(`･ω･´)」と言っても良いのでしょうか？（´・ω・｀）
今はスマホで簡単に写真が撮れますけどアナログで現像して写真が浮かび上がるのが 逆に新鮮で不思議に思います。 そこで、簡単に撮影と現像が出来る商品はありませんか？
ネクサス5xでオススメのカバーとフィルムを教えてください
チェキ（ポラロイドカメラ）の使い勝手について教えて下さい。 ６歳の子供が「ポラロイドカメラが欲しい」と言います。実は４歳ぐらいから、時折言っております。私も子供の頃はポラロイドカメラに憧れていたので、気持ちはわかります。 でも、フィルムが高いことを考えると、買えずにおります。 何かの式なら撮ったその場で寄せ書きしたりと使い道もあるでしょうけれども、日常生活でどのように使って行けばいいのでしょう。 他人を撮って他人にあげるという使い方は考えておりません。 また、本体を年数回しか使わずに、３年ぐらい寝かしたままでもまた使えるようになるのでしょうか。最近の電化製品らしく、数年経ったら壊れて使えなくなりますでしょうか。 チェキをお使いになっている方に教えていただきたいです。
エイトバイテン用レンズのイメージサークル開放とF22の値でそれぞれレンズのイメージサークルが記載されていますが、それではF64等になった場合のイメージサークルというのはどうなるのでしょうか? どれくらい大きくなるのでしょうか。F22でバイテンがぎりぎりのサイズだとすると、ある程度あおれるようになるのでしょうか。
持っているけど使っていないカメラやレンズはありますか。使わないなら邪魔だから売ればいいのに。愛着があるということですか。持ってるだけで年々価値が下がっていきます。早く処分しましょう。
良い写真の多くが備えているものは？ 上手な写真と良い写真の違いは？
カメラ好きに写真を見せると、何が写っているかではなく、写真の良否を論評したがるのは何故ですか？
NikonF5について質問です！新しく大手の店舗で購入したのですが、何度やってもフィルムを巻いてくれません。エラーになります。 そうなる理由が考えれるものがあれば教えてください。
写真が下手な人に限って、カメラの性能やレンズの描写を比較して優劣を付けたがる。真理ですか。
写真が下手なプロに限ってアマチュアをバカにして自分の優位性を示したがる。真理ですか。
カラーフィルムをサバチエ効果でネガ現するためにはどうすれば良いでしょうか？
たまに写真を絵画に例えておかしな話しをする人がいますが、何故ですか？
結局 写真の内容よりも、言い負かせたらいいんですよね。
今とても悩んでいます。カメラを買おうと悩んでいるんですがフィルムカメラにしようかデジタルカメラにするか迷っています。 僕はどちらかと言うとフィルムカメラが好きです。 銀と黒のあのボディがたまらないです。 フィルムカメラは写真１枚１枚に愛情が注げるというか、デジタルと違ってすぐには見れないですけどそれが楽しみと言うかそこがいいんです！ だけどそこらでは買えませんし買ったとしても中古品です｡ ネットで買ってもNICONのFM10などしかありません｡ 買うなら買うで一生大切にしたいので、自分が気に入ったのがいいです！ ライカは高いのでなかなか手がだせません。 なので時代に乗ってデジタルにしようと思います｡(´Д｀)ﾊｧ… デジタルカメラでも好きなのはあります。OLYMPUSのOMシリーズやNICONのJ5はデザインがとてもしっくりきます。 だけど、嫌なんです。 確かに、フィルムカメラは不便です｡印刷にお金はかかるし、いちいちフィルムを用意しなきゃいけない。 別に僕はカメラマンを目指しているわけじゃない｡ だけど一枚一枚大切にしたいんです｡ 最近の連射機能機能などは言語道断!! スマホのカメラなんかも嫌いです｡ 確かに今のスマホは一眼レフに匹敵する優れものです。 スマホだとラインやツイッターに上げるのが目的の自撮り好きのJKが使うものだと思ってます｡ スマホはお手軽です｡ だけどスマホは携帯らしく電話やメールに使ってもらいたいものです｡ よく自撮りするのに口を隠したり片目を隠している人がいます｡ 僕が思うに 「そんなことをするんだったら撮るな!!」 と思います｡ 産まれる時代が悪かったのかな〜 うまくまとまりませんが、僕はカメラが好きなんです｡ みなさんはどう思いますか？
ソフトフォーカスレンズに付いて質問します。ペンタックス６７用１２０ｍｍソフトフォーカスレンズを使用していましたがデジタルカメラでも使用できると考え使用しましたが６７で撮影したような写真になりません。 ソフトフォーカスはソフトフォーカスなのですが芯が無いように感じます。対策など有りますでしょうか。
climb（登る） 最後の「b」は発音している？ 「b」はなくても正解だよね？？
CONTAX NX N1とエクステンションTLA100(100sも有り)とストロボTLA360を使用する際の設定方法を教えてください。 説明書を読みましょう等ではなく。ちゃんとこの機種を使ったことがある方のみ返答お待ちしています。
８ミリカメラで写したことありますが綺麗ですね。 カメラはキャノンの５１４ＸＬ、映写機はコパルＣＰ５１５です。 旅行で沖縄に行った時フィルムを５、６本持って行きました。コダックはスーパー８のフィルムを販売していないので残念です。 皆さんは８ミリで写されたことありますか。
手放さなかったらよかったと思う機材はありますか？それは何故手放したのですか？
フィルムカメラの巻き上げができません（；＿；）電池もフィルムも入っていないです（；＿；） 故障ですか？？？（；＿；）
1986年製のライカM6を譲り受けたのですが、電池はSR44を2個とリチウム電池 CR1-3Nのどちらになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
カメラメーカーで好きなメーカー、嫌いなメーカーというのはありますか？私はオリンパスが好き（XAシリーズ、Pen、OMなど独創的で革新的なカメラをいくつも出しているところがよいです）で、嫌いなメーカーというのは思いつきません（強いてあげるなら、CANONは私がCANONのデジイチユーザーながら、あんまり面白い製品を出さないな、とか、後期のローライはろくな物作ってないな、とか、そのくらいです） 嫌いなメーカーはなくても好きなメーカーというのはあると思います。ぜひ批判や誤解を恐れず忌憚のない回答をお願いします。
あなたが平安時代に生まれていたらカメラやレンズの代わりに何を集めますか。 あなたの知っているカメラコレクターならという前提でもかまいません。
手放して良かったと思うカメラやレンズを教えてください。
例えばパソコンで画像を創りDVDに焼きました。つくったパソコンと違ったシステムのパソコンでは、意味のない違った画像が映し出されたり、認識されませんでした。 写真を撮ったり人に見せた時に、これと似たような事が起こってると思いませんか。 システムの違いは個性であり正解や不正解はない？いやシステムの違いは優越である？
チェキの保存法について。 懸賞でチェキが当選したのですが、どのように保存するか悩んでいます。 知恵袋を見て、高温多湿、直射日光を避ければある程度長持ちするのは分かりました。そこで金属の箱に、お菓子とかに入っている除湿剤を一緒に入れて保存しようと思っているのですが、チェキ自体は小さな袋に入れたておいた方がいいですか？ 届いた時にはチェキのサイズに丁度いい袋(スリーブ？)に入っていたのですが、そのままで大丈夫でしょうか？
https://ja.wikipedia.org/wiki/ゾーンシステム の露出の項目ですが、ゾーンVではなくゾーンIIIに配置するとありますが、これで正しいのでしょうか?ディティールが欲しい一番暗いところの露出を２段上げるのですか下げるのですか?
以前少しだけ写真を教わっていた先生が、はじめから才能があって上手く撮れる奴は可哀想だ！何を表現したいか分かってるなら大きな武器になるが、そうじゃないと上手い分、表面的な世界から抜け出しにくくなる！と言っていました。 あまり意味が分からないのですが、本当だと思いますか？
OLYMPUS OM-2 を中古で購入しました。届いてすぐに沢山ボタンがついていて興味本位で色々と触ってしまいました。 するとフィルム巻き上げの取っ手のようなものがSで止まってしまって動かなくなりました。 レンズの中も閉まっていてファインダーから覗いても真っ暗です。 電池は入れてないですが壊れてしまったのでしょうか？？ この下手な説明でも理解してくださる方いますか？？（；＿；）
カメラの趣味は二つの方向に分かれるのですか。 ① 被写体に合わせてレンズを買う。接写したいからマクロ。広く撮りたいから広角。遠くを写すから望遠。 ② レンズに合わせて被写体を探す。描写の特徴が良く出る被写体や撮り方を選ぶ。 僕は①です。ツァイスがどうのこうのなんて全く興味が無い。少数派ですかね。「ツァイスはやはり違う」とか「ロシアレンズの癖のある描写が」とかブログに書いてる人がいますが、全く興味ないです。写り方より被写体が大切だと思いませんか。 カメラを、使うこと自体に意義がある「玩具」と見るか、撮影の手段でしかない「道具」と見るかの違いですかね。
オリエンタルのモノクロフィルム、トーンや粒状性がやたらケントメア似ているというのは本当でしょうか？
カメラ屋の人ってフィルムカメラの(初歩的な)質問したら答えてくださいますか？ みじかに詳しい人がいないもので…。
今日は写真の日です。 みなさん知っていましたか？ http://www.psj.or.jp/gekkan/about/gekkan2003.html
一眼レフの単焦点レンズの特徴や適した場所の使い方を教えて下さい
フィルムカメラについて現在殆どの人がデジタルカメラを使ってます(使っているはず)が昔デジタルカメラが普及してないフィルム式のカメラで撮影した時に一般サイズはlＬ半サイズでしたがlＬ半以上に引き延ばすとフィルム式でも荒くなったりぼやけたりするんですか？デジタルでは画素数によって引き延ばせるサイズが決まっていてそれを越えて引き延ばすと荒くなったりぼやけたりしました。
今も使えるフィルムが大きめのポラロイドカメラは何がありますか？お願いします
フィルムカメラの標準レンズが、一眼レフだと最短45cmが、RFだと80cmや100cmになってしまいますよね。一眼レフだとマクロレンズを使うとフィルム用でも1/2倍まで接写できます。だけど、デジタルの標準マクロは凄いですね。等倍仕様と言っても、写せる範囲が狭いから、ライカ判に換算すると1.5倍や2倍の接写です。 質問は、みなさんは標準マクロレンズを使っていますか、です。
で、結局路上スナップって何ですか。6666の数字の人は言うたびに定義が変わります。ああ言えばこう言う。街撮りと同じ意味ですか。一眼レフじゃタイムラグとブラックアウトとシャッター音があるので、レンジファインダーカメラやミラーレスが向いているんですか。でも、RFはマクロレンズが使えないので、ニコンFに55mmマイクロやオリンパスOMに50mmマクロを良く使っていました。
写真についての質問です 自分はカメラについてはズブの素人なのですが、昔のモノクロ写真を見るのが好きです 昭和初期頃のような味のあるモノクロ写真を撮りたいと思っているのですが、そういった写真を撮るには白黒フィルムを使えばいいのでしょうか？また、デジタル写真を編集して再現することもできるのでしょうか？ どなたか詳しい方、返答よろしくお願いします
チェキを保存するこの写真の袋は、何処で売ってますか？
オタクの人ってこういう記事が好きですね。何故ですか。単なる写真ファンは吐きそうになります。http://dc.watch.impress.co.jp/docs/review/dressup/1004959.html
このカメラレンズの正体を知っている方、 正式名称を教えてください また絞りにクリック感ありませんが通常でしょうか
Flexaret VII このカメラのシャッターが切れなくなりました。 シャッター動作を確認する方法を教えてください
あなたがいつも携帯している(鞄、ポケットの中など)フィルムカメラは何ですか？携帯したい、していた、なども結構です。
カメラマンの一分（いちぶん）とは、貴方の考えを教えてください。
真剣に写真を撮っている人は知恵袋のカメラカテで回答しない。そもそも見もしない。真理ですよね。質問の揚げ足撮る暇があったら写真撮れと思うね。
一眼レフで路上スナップってそんなに変ですか。知らない人を盗み撮るのがスナップだと思ってんのかな。
トリミングは邪道ですか。でも、今までトリミングしたことがない人っているんですか。
人の目で見た感じに似たレンズの画角は〜mmとか言われますけど、F値だったらどれぐらいだと感じますか？
リコーフレックスのモデル判断について先日、知人からリコーフレックスを譲り受けました。 歴代のどのモデルか調べてみた所、リコーフレックススーパーが1番近いのかと思っているのですが合ってるのでしょうか？ 写真が一枚しか無いのですが、どなたか判断が出来る方、判断方法が分かる方がいらっしゃしましたら教えていただきたいです。
はじめまして。pentax espio 120SW というフィルムカメラはカメラ初心者にとって使いやすいでしょうか。カメラに詳しい方の御回答お待ちしております。
こんにちは 作品取りについての質問です カメラ初心者で初めて写真を撮るのですがこの雰囲気で撮るにはどのような設定や光などが必要ですか？ ちなみにカメラはフィルムカメラのcontaxT2です！ すごいアバウトな質問で申し訳ないですが回答して頂けたら嬉しいです。
ニコンの50mmレンズについて質問です。 先日ニコンのU2を購入しました。 そこでレンズを選んでいるのですが、苦戦しています。 NIKKORの50mm単焦点でf1.4、そこまでは決めているのですが、その中でもD、G、Ai、Ai-s、、、などの種類があるようで、自分でも調べてはみたのですが明確な違いがいまいちわかりません。 U2に装着できてAFさえ出来れば、どれでもいいのかなぁとも考えています。 性能や重さ、他のカメラへの使い回しなどの面で大きな違いがあれば教えて頂きたいです。 お詳しい方、どうかよろしくお願い致します。
レンズ修理について関連した質問です。 私は人から頼まれて単焦点レンズで可能な物に限りレンズのカビ取りを行っています。学生時代にメーカーの修理現場を見学するチャンスがあり、私が見る限りではコリメーターなどの機器を使わずの修理していた現場でしたので、測定機器が無くても、ある程度の修理が出来るものと考えておりました。それで、自前で修理するのから始め、安いカビアリのレンズを手に入れ修理して写真学生にプレゼントしたり、友人知人のカビ等を取り除く簡単な作業を頼まれれば行ってきました。 分解修理には、光軸を出す機器が必要なことは度々聞くのですが実際の所、一つ一つ、コリメーターで確認作業を行っているのでしょうか？噂や風聞ではなく、実際の事を知っている方、お教えください。 経験上、光軸のずれたレンズを修理に出してもそのまま返ってくることがあり、結局自分で修正し組み直したこともあるので、大いに疑問に思っている所なのです。 最新型のユニット化したレンズやズームなどは無理なので行ったことはありません。
ハッセルでスナップなんて言ってる人がいますが、タイムラグは気にならないのですか。35ミリでも一眼レフはタイムラグが気になります。
かつて35ミリ一眼レフは万能カメラと言われました。バクテリアから宇宙まで。その一眼レフが向かない被写体や撮影環境には何がありますか。それとも一眼レフは万能ですか。
ウルトラマン関連の古いオモチャの名前が判らない。1970年代の終わりの商品で手持ちの映写機で除き穴から動画を観れるオモチャです。 動画はカートリッジ式で交換可能でした。勿論音は出ませんでした。 手持ちグリップにトリガーが着いていて(モデルガンみたい)引くと映写スタートみたいな。 赤と黄色のツートーンのプラスチック製だったかな？ 私が幼稚園の頃の記憶なので曖昧なのですが、ご存知の方よろしくお願いいたします。
フィルムカメラに詳しい方に質問です。祖父の家にTosei.o.wの蛇腹カメラがありました。 祖父曰く66フィルムが必要らしいのですが、検索してもどうしても出てきてくれません。 現在販売はされているのですか？ また、どこで手に入りますか？ 通販しているところはありますか？ ちなみに手前側には 6×6 45×6 とか書いてありました。
つまらない写真しか撮れなくなりました。フォトジェニックな所に行っても写欲が湧かず、その辺でせっせとつまらない写真を量産しております。 観る人は、変わってるね。とか個性的ですね。とか気を遣ってくるのですが、自分はM気質なのか つまらないと感じて欲しいのでつまらないと言わせたいのですw しかし これがまた難しくて、教科書通りに撮って つまらないと言わせる方が簡単なのかもと思えきました。 これは表現力が足りないからと思うのですが、写真での表現力を身につけるにはどんな勉強をすればよいと思いますか？
フィルムカメラで見た目が好きなファインダー何ですか？
フィルム全盛期に一眼レフを使って路上のスナップを撮っていた方々にお聞きします。今の主力の機材は何ですか。もしも一眼レフを使わないなら、理由もお願いします。
ニコンのスライドコピーアダプターES-1はパーフォレーションまでスキャンできますか？
オリンパスペンEE3とNATURA CLASSICA 同じ条件下ではどちらが画質が良いですか？
写ルンですについて質問なんですが屋外で鉄道等の写真をとりたいんですけどカメラは1600Hi-Speadと シンプルエースどっちがいいでしょうか。
昔のカメラフィルムのことで質問です。 祖父の遺品を整理してたら、円柱形のプラスチックケースに入ったフィルムが沢山出てきました。使用（撮影）済みのものなら、どんな写真を撮ったのか見たいので現像に出したいですが、未使用の可能性もあります。 未使用のものでも現像に出すとそれなりの費用が発生してしまうので、未使用のものは処分したいと考えてます。 両者を外見で見分ける方法を教えて下さい、よろしくお願いします。 なお、フィルムは、そんなに大昔のものではなく、昭和５０年代の感じです。
Takumarって何ですか？
カメラやレンズを買った時に、セットで買った方が良いものをおしえて下さい。防湿庫とか？
フィルムの色と デジタルの色 どちらがきれいでしょうか また 富士フイルムは フィルムメーカですか デジタルでも フィルムの色になるんでしょか フィルムシミュレーションで
カメラ初心者です このカメラを買ったのですがピントが合いませんどうしたら合いますか？ また基本的な動作も教えてください (フィルムを入れる以外)
手作りピンホールカメラの穴の大きさと焦点距離について質問です。 カメラ内に直接印画紙を入れて太陽を写し取りたいのですが、なかなかうまくいきません。焦点距離20㎝で穴が0.3mmと0.5mmのものを二つ試しました。0.2㎜で何枚か10~40秒ほど露光し、快晴じゃなかったからか、どれもぼけた出来になりました。下のような写真です。 はっきり写そうと思って穴を広げた結果0.5㎜では同じ露光時間でまっくろになってしまいました。使用した印画紙はどちらも白黒で大きさは5x8cmです。 真っ黒になってしまうのは紙が小さいからでしょうか？あるサイトでは焦点距離20㎝だと穴が0.5㎜になるとあったのですが、太陽のような強い光を写すのには小さい穴のほうがいいのでしょうか？ また、フィルムを使わずに太陽のフレアのディテールを映しとりたいのですが何かいい方法はありませんか？
写真の手焼きプリントに関して、 引き延ばしレンズは、35mmフィルムの標準レンズは50mmと思いますが、1枚のネガ内で極端にトリミングしようと思うのですが、引き延ばし機のズームには限界があります。その場合レンズは望遠レンズを使えば良いのでしょうか？広角レンズじゃないですよね？ かなりズームになると思うのですが、何mmぐらいまであるのでしょうか？
Minox 35 GT-Eの絞りが動かないのですが、分解等かんたんに直せるのでしょうか。
第一交通産業のマーク色の、ブルーとグリーンの色番号が分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。出来ればフィルムでお願いいたします。
戦前に浅沼商会（だったと思います）から発売されていた、「新訂 森式キング露出計」と言う計算尺式露出計の基準となるフイルム速度は、現在のどのフイルム感度に相当するのでしょうか。使ってみた感じとしてISO32より低いと思うのですが、ご存知の方が居られましたら、ご教示をお願い致します。 ちなみに取説には「富士クローム」や「イーストマン・レギュラー」などが基準となっていると記されています。
「カメラマンを何か偉大な、ごく限られた存在」と思っているカメラファンはいますか。逆に、そう思っているプロは多いと思いますか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=111...
現在のカメラの性能は普通の人が使うには高すぎますよね。性能の十分の一も使っていないんじゃないですか。それなのに、どっちのカメラの性能が上とか下とか。ヲタクはなぜ比べたがるんですか。こういう比較したがりの人はフィルムのカメラの全盛の時代にもいたんでしょうか。当時を知る人にも回答お願いします。
今だに新品で手に入るフィルムカメラがある店はあるのですか？なるべく関東の方でお願いします。 僕はカメラが大好きなのですが高いカメラは1台も持ってないので新品でデビューしたいと思ってます｡ フィルムカメラとデジタルカメラでのメリット・デメリットは知っています。 だけどどちらがいいか悩んでるんですがフィルムカメラがいいかなと思っております。 お願いします
今受講している写真の先生が、かなりレベル低いと思うんですが、どうですか？１．使っている機材はKissD系（興味ないので、細かい型式は不明） ２．いつもソレに50mmF1.8を付けていて、それ以外のレンズを見たことが無い。 ３．生徒も私以外皆APS-Cを使っているのに、50mmの購入を薦めている。 ４．どうも、センサーサイズという概念が無い様で・・・。 ５．露出もピントもマニュアルを強要する。今のカメラ、そんなの物凄く使い難いのに。 ６．1/125はぶれ易いので、細心の注意が必要という。 ７．フォトショップもよく分かっていない様です。 ８．EXIFという言葉を知らなかった。 何か生徒にやたら難しい事ばかり教えている様で、何かな・・・と思いました。 私以外の生徒は皆、キヤノンとニコンの一眼レフ入門機なんですが、ソレでMFにマニュアル露出なんて・・・。 私のオリンパスOM-Dでも、正直、全然使い易く無いので、普通にオートで使っていますが・・・。 まあ、暇つぶしに行っている近所のコミュニティーセンターのクラスなんですけど、こんなレベルなんですね・・・。
ガーニィ・モットの潜像理論についてわかりやすく説明出来る方はいらっしゃいますか？
申し訳有りません。フィルムカメラでの質問になります。 すべてのコマの同じ場所に、黒い糸状のものが写りこみます。 ブロワーも入念にかけ、モルトも交換しました。 レンズもライトを当ててチェックしましたが、写りこむほどの大きなチリゴミは確認できませんでした。 メーカーの全く違うカメラ、レンズも違うカメラで似たような現象が私が持っているフィルムカメラ2台で起こっています。 どなたかご経験、対処法をご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ 曖昧な質問で申し訳有りません。
自分で撮った写真はパソコンのデスクトップ画面に表示していますか？
写真の出来栄えなんてどうでもいいので、シャッターの感触が素晴らしいカメラを教えてください
僕がライカS2-P持ってたらビックリしますか？
チェキの購入、電池消耗や自撮りのしやすさなど。 閲覧ありがとうございます。 ポラロイドカメラ、チェキの購入で迷ってます。・instax mini 70 ・instax mini 90 の２つで迷ってるのですが、 instax mini 70は最新ということ、instax mini 90に比べ本体が安価、自撮りしやすそう。 instax mini 90はinstax mini 70と写り方がほぼ一緒、最上位機種、機能豊富、見た目が良い。 instax mini 70は電池式で、急に電池切れを起こしても、 電池が売ってるお店があれば購入可能ですが、電池の値段が高め。 instax mini 90は充電式だけど予備バッテリーがない、充電が切れれば使用できない。 また、instax mini 70とinstax mini 90、その他チェキでも大丈夫ですので、 電池、充電の消耗頻度が知りたいです。 電池式、充電式のチェキはそれぞれどのくらいの期間で電池切れしますか？ 購入におきまして、この２つの機種のメリット、デメリットを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ニコンFマウントで使えるオススメの単焦点オールドレンズありますか？フォクトレンダーのNOKTON 58mm f1.4の開放の滑らかでクラシカルな写りが好きです。 シングルコートでフレアとか写るのも好きです。 広角と望遠でバリエーション増やしたいなと思うのですが、フォクトレンダーはFマウントがあと40mmしかなく、他はないか探してます。
カメラを買おうと思っています そこで、フィルムカメラを買おうかデジタルカメラを買おうか迷っています フィルム特有の写りが好きですが、 WiFiでiPhoneに送る機能も捨てがたく…どちらを買えばいいですか？
ニコンF2のMF-1フィルムバックは普通どの位の価値があるのですか？60000円で売ってるのを見かけたのですが、高いでしょうか？
photogさん、フイルムのトーンカーブを曲げるとは、どのようにするのでしょうか。
質問失礼します。 キヤノンのフィルムカメラで「Canon EX AUTO」というマニュアル機種なのですが、露出計の動かし方が分かりません。中古ですので壊れているだけなのかもしれませんが、一応確認しておこうと思い投稿させていただきました。 どなたかお詳しい方がいましたらご教授いただけますと幸いです。
写真に写っているカメラの機種名をどなたか教えていただけないでしょうか？自分はカメラに関して全く詳しくなく、フィルムカメラかデジカメかもよくわかっていないので、カテゴライズが不適切でしたらお詫び申し上げます。
このカテもそのうちなくなりますか？？
あなたが撮った昔の鉄道写真を見せてください。 下は最近撮った写真です❗️
デジタルカメラが普及したため、フィルムの特有の味といった意見が出てきました。ではフィルムしかなかった時代に、写真の味といった事が語られていたのでしょうか？ 例えば、ネガや印画紙の種類の違いによる味、このフィルムは特有の味がある、とかです。
いい写真をみると悔しくなりますか？
この金具について知ってる方、教えてください。 古いカメラのストラップについていたものですが、呼び名や入手法がわかりません。 大きさとしては直径が5mmくらいです。
一番安いレンズはいくらで何ですか？
チェコ製のカメラでオススメの機種を教えて下さい。
写真の1番難しいと感じるところはどこですか？
フィルムカメラしか使わない、デジイチは一切使わないっていう人はいますか？
Nikon F60の製造番号について ただいまNikonのF60の1999年製の物を探しています。そこで、どなたかF60の製造番号の区分についてご教授頂けませんでしょうか？
20年前に期限が切れたフィルムをもっています。1998年に期限が切れ、未開封です。 商品的価値はありますか？ フリーマーケットで販売しようと思うのですが。 数は120,35mm、ポジネガあわせて50ほどあります。
T-MAXをミクロファイン１対１で現像すると おかしくなりますか？
デジイチがフィルムを越えたように、ミラーレスがデジイチを性能的に越える時代は来ますか？
古い写真をCDにデジタル化して保存することについて教えてくたさい。写真に関する知識は全くありません。 約15年前の当時使い捨てカメラで撮った写真があります。最近、カメラのキタムラ等で古い写真をCDにデジタル化して入れてもうらうことができると、知りました。それで、この古い写真をやってもらいたいと考えています。ちなみにフィルム？ネガ？はなくなってしまっています。 １.一応、大切に保管していたつもりですが、15年たって、少しは劣化してしまっていると思います。デジタル化した時、その写真の画質は劣化した状態ですか？？ 2.写真からデジタル化してもらうのと、フィルム（ネガ？）からデジタル化してもらうのでは画質は違いますか？？ よろしくお願いします。
ツァイスと全く同じ性能、全く同じ品質のレンズをコシナが作り、コシノンブランドで発売したら、同じ値段で売れますか。評論家が評価しますか。一般人が買いますか。
フィルムカメラ初心者です。 新たに、35mmのフィルムカメラでＡＦで単焦点のものを購入したいと思っています。大きさは大きくても構いません！ 予算は５万ほどです。できれば古いカメラがいいです。 なにかオススメがあれば教えてください！
前々から思っていたのですが、数学カテや哲学カテにプロの数学者や哲学者がいないのに、カメラカテにプロカメラマンがいるのは何故ですか。
レンズは新しいものほど優れているで間違いないですよね。ニコンなら、非AIよりAI、AIよりAIS、AF、D、Gの順番に進化していると思います。これで合っていますか。
有効期限切れの 使い捨てカメラで 撮れたり 現像する事は可能ですか？
ハッセルブラッドの500c/m辺りって何がいいんでしょうか？ネットサイトで見て興味を持ったんですがフィルムカメラについてはよく分かりません。 特徴などを分かりやすく教えてください。
片ボケと偏心とは何ですか？
ディズニーランドで大判使ってる人がいたら馬○ですか？
カメラカテゴリで一番信頼のおける回答者は誰だと思いますか？
知恵袋のカメラカテゴリには賞などを貰うかなりの実力者の方はいますか？
大判カメラを中判カメラを体験できる施設はありますか？
ライカは倒産したって本当ですか？
旭光学とペンタックスはどちらが評価できますか？
フィールドスコープって何ですか？
改めまして、デジタル一眼レフカテゴリの有名な回答者様を教えてください。
ドイツで一番のカメラメーカーといえば何ですか？
レンズの前玉から黒い液体が出てきました。涙ですか？排泄物ですか？
カメラのかたはおっぱいかカメラどちらかしか触れられないとしたらどちらを選びますか？
至急！！ フィルムカメラについてです！！ Canon EOS kissのカメラに フィルムを入れたら 画像のようになりました。 フィルムで何枚撮れるかの枚数の数字がでません。 フィルムがきちんとまけていないのでしょうか？ 又、シャッターを押してみましたが 撮ることができません。 どうしたらいいですか？ 回答よろしくお願いします。
蛇腹の中になにかが入っていたままになっていたことありませんか？ 何が入っていたままになっていましたか？ 僕は家に帰ってから外したらカエルがぴょこぴょこ、みぴょこぴょこしたことならあります。
climb（登る） 最後の「b」は発音している？ 「b」はなくても正解だよね？？
【ワイドレンズ、広角レンズ】について質問です。マイクロレンズ(×10)は10倍に拡大して撮影出来るレンズと分かりますが、 ワイドレンズ、広角レンズの(×0.6)はどのくらい広く撮れるのかピンと来ません。 ×0.6ってどれくらいワイドに撮れるのか教えてください。 あと別製品にワイドレンズ、広角レンズ(238度)という商品があります。 238度は×0.X、に換算すると幾らの倍率のことになりますか？ ×0.4、×0.6、238度はどれが1番ワイドに撮れるのか順を教えてください。 あと広角レンズ、ワイドレンズは魚眼レンズとは違い平面撮影だと歪みは出来るのでしょうか？ 写真の端がカーブになりますか？
この写真、1912年にロシアで撮影された物らしいのですが、何でこんなに画像がキレイすぎるのですか？
ハッセルブラッドの500cm辺りを使っている写真館とかありますか？
使い捨てカメラの、現像方法教えて下さい。
pentaxとleicaはどっちが格上ですか？
好きな被写体は何ですか？
あなたは目が見えなくなりました。写真を撮ることに意味はありますか？
angenieux(アンジェニュー)のレンズのマウントの見分け方が分かりません。 angenieuxレンズのr1、r11、p11と表記されているものがあるのですが、それぞれ何マウントのものなのか分かりません。何か見分ける方法があるのでしょうか？
レンズの「味のある」とは。人間で言えば、秀才や美人の反対にいる人を誉める言葉ですか。解像力は良くないけど、ボケ味は汚いけど、歪曲があるけど、周辺減光が激しいけど、味のあるレンズ。
フィルムカメラ、レンズシャッター、機械式シャッターで35㎜以下の広角レンズのあるカメラはどんなものがありますか？教えてください。レンズが動くパノラマカメラは除外でお願いします。
白黒写真、カラー写真について質問です。カラーフィルム使用の一眼レフカメラで晴天の屋外(11月頃の午後)で逆光で停車中の電車を斜め方向から露出補正無しで撮影したのですが予想以上に電車自体は一見、黒色でよく見ると窓枠他が微妙な黒色の濃淡で分かります。他の被写体も同様で一部微かな赤色が分かります。背景の空全体は辛子色？みたいで古くて劣化した白黒写真？カラー写真？の感じがしました。そこで素朴な疑問が浮かんできました。カラーフィルムは光源(照明、太陽光等)の種類で写真の色に影響しますが、例えば月明かり(光源として適正かは分かりませんが)の屋外で白色、黒色の被写体をカラーフィルムと白黒フィルムで撮影した場合、白黒フィルム撮影かカラーフィルム撮影か区別のつかない写真になるのでしょうか？フィルムの種類やISO、レンズ等の条件を揃えるとか、現像、プリント、光源の明るさ、向き等により被写体に影や反射もあると思いますが、回答を宜しくお願いします。
カメラを発明したのは誰ですか？
M42マウント中望遠レンズ135mmはどこで手に入りますか？ジャンクショップで売ってますか？ そもそも種類はどのくらいですか？ 簡単に手に入りますか？
貯水地撮影するの好きですか？
cなしってどういう意味ですか？
OLYMPUS pen ee3 を購入したのですが、フィルム感度を設定すればいいのか、シャッタースピードを設定すればいいのか分かりません。どちらでも良いのでしょうか？
キヤノンAE-1なんですけど。巻き上げて シャッター切ると 開きっぱなし 電池抜くと シャッター閉じる こんな症状なんですが なにがダメなのかな？
カメラ廃人に質問です。家族とカメラどっちが大切ですか？
ビューカメラって何ですか？
ライカは頑張ったって処せんライカですよね？
大判中判のズームレンズってある？
野外撮影で中判使う奴にドン引きしますか？
大判中判のデジタルはない？
大判中判にafってある？
ヤシカt4 と コンタックス t2 で悩んでいます。二つとも同じレンズを使っているらしいので、あまり変わらないでしょうか？
MR9アダプタは電池を入れ替えて再利用可能とのことですが電池の外し方を教えてください。
ヤフオクで出品されている 一眼フィルムカメラですがAF機の方が MF機より価格が安いようです。 高機能のAF機の方が安いのはなぜでしょう。
ローライフレックス2.8のフィルム装填について質問です。 説明書や解説動画等の通りにフィルムを装填しフタを閉めて、巻き上げレバーを回してもフィルムカウンターが1にならず0のまま動きません。レバーを回し続けてもまったく変わる気配がないのでフタをあけて確認してみると、フィルムが巻きあがっており、フィルムに「撮影済」と書かれた面が出現しています。 このように、フィルム装填を失敗してしまうのは何が原因と考えられますでしょうか？お答えいただけると非常に助かります。 ちなみに・・・ 同じ失敗で3本もフィルムをダメにしてしまったのですが、一度だけ、正常にフィルムカウンターが1になり通常通りに撮影することができました。
先日e-girlsのライブ限定のiPhoneケースを買いました。後ろのフィルムが剥がれそうです。このフィルムは絵柄が書いてるシートで剥がしたらダメですか？それともよくある最初に剥がすシートですか？
写真は次のうちのどれですか。 ① 生れ付きの才能で決まる ② 努力で身に付けるもの ③ カメラやレンズの性能
カメラのカテゴリでカテマスになるのとカメラ雑誌のコンテストに入賞するのと難しいのはどちらですか。
カメラは手段ですか。目的ですか。
アーティスト、写真家、フォトグラファー、カメラマン色々呼び名がありますけど、どこで違いを見分けるのがいいのでしょうか？他にも違った呼び方ありますか？
ASAHIペンタックスSPで使えるフィルムを教えて下さい！
カメラオタクはcanonとnikonがなかったら生きた屍ですか？
ミラーの汚れは撮影に影響しますか？
1965年にフジフィルムがカラーフィルムの現像の全国展開を始めたものの、まだ値段が高かったと言います。1960年代後半時点で、白黒フィルムの本体：カラーフィルムの本体、白黒フィルムの現像：カラーフィルムの現像は値段がどれくらい違ったのでしょう。
チェキのフイルムのことで教えてください。 使用期限を過ぎているもので、どれくらい経過するまで使用できますか？
ミラーが汚れたので掃除の仕方を教えてください
写ルンです についての質問です写ルンです はいくつか種類ありますが、 それぞれ どんな撮影に向いているのか、 みなさんだったらどれを購入するか、 教えてください。 写ルンです を買おうと思っているのですが、どれを買ったらいいかわからず迷っています。
具体的に僕は何を頑張ればカメラが上達しますか？
スマホで写真撮ってる人見ると、俺のがいいカメラ持ってる勝ったと思っちゃうんですがキモいですか？
カメラって楽しい写真って楽しい あなたはどっちの感覚に近い？
スマホでチェキってカメラをなめてますか？
フィルム一眼レフが意味わかりません。シンプルにフィカメとデジイチでいいじゃん。 なぜそんな曖昧なの作ったの？
大阪でのフイルム現像について 大阪でカラーネガフイルムの現像を行いたいのですが、 と言いましても初めての現像で右も左もわからない状態でして、店主さんが気さくで快く色々教えてくれるお店を探しています。 大きなカメラ屋ではなく、街中の小さな個人で行っているようなところで、 そのような場所はないでしょうか。 何度も通っているうちに好みの色や露出などを理解しくれて、 細かくコミュニケーションが取れるようになるようなお店が理想です。 今時そんなお店を見つけることは不可能ですかね。 もしありましたら、教えてください。
露出計のないカメラにマクロレンズを取り付けた場合、皆さんは露出倍数の計算どうしていますか。 カメラはニコンＦ２、レンズは６０ｍｍＤです。
露出計って持っておいた方がいいですか？
先ほど撮り終わったフィルムの現像をしてきたところ、３６枚中すべて何も写ってなかったと言われました（真っ白だったそうです） フィルムカメラはオリンパス３５DCです。シャッターも切れましたし、一回一回巻き上げも行いました。 何故なにも撮れてなかったのでしょうか？ 店員さんが、もしかするとフィルムの入れ方が間違っていたのかもと言っていました。 原因はそれなのでしょうか？
先日、フィルムの現像をしたところ、ただ真っ白なだけで何も撮れていないという現象が起きました。 それをこちらで相談させて頂いたところ、以下のような回答をいただきました。シャッターボタンを押して、シャッター膜が開いて閉じるならフィルムのセットミスで、巻き上げパトローネから、フィルムが外れて全カット未露光状態だったのでしょう。 フィルムをきちんと巻き上げパトローネに差し込み、1～2枚空写しして巻き上げる。 この巻き上げの時、左軍幹部の播き戻しクランクが反時計周りに回転していれば、きちんと巻き上げられています。 その後、フィルムを入れて適当にシャッターをきり巻き上げたところ、左軍幹部の播き戻しクランクが反時計周りに回転したのでフィルムの入れ方は大丈夫だと思うのですが 巻き上げレバーの横にある小さい窓にSと表示されていることに気がつきました。 前回のなにも撮れていなかったときは、巻き上げるたびに数字が増えて行きました（１、２、３と…） しかし今回は巻き上げても、Sのまま何も変わりません。 これはどういった事なのでしょうか？ また何か間違えているのでしょうか？ わかる方がいましたら宜しくお願いします。
135フォーマットの36枚撮りフィルムの長さはだいたいどのくらいでしょうか？ 長さを測ったことのある方いらっしゃいますか？・36mm（1コマ）+1mm（1コマあたりのコマ間）＝37mm ・37mm×36枚撮り＝1,332mm 製品としてはどのくらいの長さなのでしょうか？
フィルムカメラで撮ったフィルムを写真屋で現像する時、まずネガだけにして、ネガを確認の上必要な写真をプリントすれば「現像」と一言言って出す場合より安くなり不要な写真もなくなりますか？また、この場合のスマートな言い方を教えて下さい。
レンズを買うとボディが生えてくる。ボディを買うとレンズが生えてくる。誰がどこで言い始めたんですか。
オリンピックの時期になると プロカメラマン席のレンズの色がよく話題に上がります。ニコン優勢かキヤノン優勢か… 例えばニコンで良い機種が登場すると プロはすぐにキヤノンからニコンに鞍替えしたりするのでしょうか。 逆も又しかりで逐次良い機種に変更していくものなのでしょうか。 特にスポーツカメラマンは操作性の継承を重要視している …みたいな記事も目にしたりします。 であれば簡単に他社に移行できないと思います。 歴代のプロ機もなかなか大胆な操作系の変更を行えないとも聞きます。 メーカー変えちゃうと操作体系も大きく異なってきちゃいますので。 他社への移行が困難なら、 オリンピックでの比率は容易には変わらないと思うのですが… ちなみに今年のリオではどちらが多いと思います!?
こんばんは。最近ポラロイドやチェキに興味が湧き、購入を考えています。そこで質問です。わざと色あせた感じの写真を撮りたいのですが、おすすめのチェキやポラロイドはありますか？ できれば写真のような大きめのものよりも、普通のカメラのようなサイズがいいと考えています。 予算は2万円ぐらいです。宜しくお願いします。
オーバーホールって何ですか？
目測式のフィルムカメラを購入したのですが、どうすれば上手く撮れるのでしょう？愚問でしょうがよろしくお願いします。
カメラのこと自分で勉強しないで、知恵袋で質問して勉強するのはよくないですか？
コニカc35e&lについてです。カメラ屋で購入し、その時は露出計も動いていたのですが、2時間程すると電池が反応しなくなってしまいました。電池を入れ直していると写真で指している部分が外れて(？)しまいました。私は全くカメラの知識が無いのですが素人でも直せるような物なんでしょうか？断線などでは無いと思います。 乱文ですいません。回答よろしくお願いします。
モルトってどこで売ってますか？なんミリ買えばいいですか？
ミラーアップレバーって何ですか？
フィルムカメラのミラーが降りて来なくなったのですが直す方法はありますか？中を正面から見た左上にあるレバーを右上に移動しようとしても固くて動きませんでした。
このカメラはなんというカメラですか。 映画「てなもんや商社」で小林聡美が使っているこのカメラ（おそらくフィルムカメラ）は、どこのメーカーの何というカメラでしょうか。画像見づらいですが、分かる方いましたらよろしくお願いします。
チェキのinstax mini 8とinstax mini 8+の違いが知りたいです(><)！ 今週の木曜日にチェキを購入しようと思っています、8か8+のどっちにしようかすごく悩んでいるところです。 調べたり動画をみたりして分かったことは instax8+は、セルフィーがしやすくミラーがついたのと接写レンズですね。 8と8+は必ずフラッシュされますか？ 8は、人物や、物を撮った時に背景？少し周りが暗くうつるところがすごく良いと感じています。 8+は、明るい感じでうつるって書いてあったので実際どうなんでしょか…。 Amazonでチェキを確認したところintaxmini8+ よりなぜinstax mini8の方が少しお高いのも気になります。 intaxmini 8+とintaxmini 8どちらが人気でしょうか？ よろしくお願いします。
自分の叔父のNikonF4を貸していただいたのですが、使い方が"まったく"わかりません。(どアホなのでなにも聞かずに貸してもらました) フィルムカメラは維持費?や使い方が複雑で初心者には難しいと聞きました。しかも、F4はプロ用。。 F4は初心者でもつかうことができますか？(できれば、詳しい使い方を教えていただきたいです) それと、フィルムカメラはデジタル一眼レフのようにたくさん写真をとることはできないのですか？ネットで調べたら、何枚か撮ったらフィルムを交換しなきゃいけないと載っていたので...
マミヤの二眼レフC330fとC330sの違いは何ですか？軽量化でプラスチックを多く使ってるというところだけなのでしょうか？買うならばどちらが良いでしょう？ あと出来ればC33とC330の違いも教えて頂けたら嬉しいです。
高校の入学祝にカメラを買ってもらえる事になってるのですが、今欲しいのはキャノンnewF-1 キャノンEOS1V マミヤC330s ニコンF4 ミノルタa9です。どれが良いでしょうか？今所持しているカメラはキャノンA-1キャノンEOS10QDキャノンAE-1Pキャノンkiss III L キャノンkiss 5 ペンタックスSPFペンタックスSLニコンF801ニコンF501ニコンF601ニコンF90Xミノルタa sweet …まだありますがフラッグシップ機は無いのでフラッグシップ機が欲しいです。写真部に入りたいのでその時使うのは何が良いでしょうか？
フィルムカメラを購入しようと考えています。全くのカメラ初心者なのですが、どのメーカーがおすすめですか？ 初心者なりに色々調べてNikonがいいかなって思っています。具体的な型番あったらお願いします。
フィルムカメラを購入しようと考えています。ネットで買おうと思うのですが、おすすめのカメラのサイトを教えてください。
フィルムカメラを購入しようと考えています。全くのカメラ初心者なのですが、初心者ながらいろいろと調べてNikon new fm２を購入しようと思っています。それで現在Nikon new fm2は販売しているのでしょうか。先日カメラのキタムラに行ってきたのですが、フィルムカメラどころかフィルムすら置いていませんでした。Nikon new fm2は中古でしか売っていないのでしょうか。中古でもいいのですがどこで購入すればいいのでしょうか。 回答おねがいします。
現在使用しているキャノンのデジタル一眼レフのレンズが、フィルム一眼でも使えるのかお伺いしたいです。 今までデジタル一眼を使っていましたが、フィルムにも手を出そうと購入を考えています。EF50mm F1.8 STM EF-S24mm F2.8 STM EF-S18-135 IS STM この３つをデジタル一眼に装着して使っているのですが、これらはフィルムの一眼にも装着できるのでしょうか？ もし出来る機種があれば教えて頂きたいです。 色々と調べてはみたのですが、どうにも複雑で頭がこんがらがってしまいました。 お詳しい方、どうかよろしくお願い致します。
m42マウントアダプターについての質問です。 Amazonにてこのような製品を見つけました。"K&F Concept マウントアダプター M42マウントレンズ- Pentax PKカメラ装着用レンズアダプターリング M42-PK" "http://www.amazon.co.jp/dp/B01172WEN0?ref_=pe_925732_171912212" PENTAX純正のものだとマウント面がちょうどkマウントと同レベルにまで落とし込めると思うのですが、この製品の場合鍋ぶたのように上にアダプターが乗る状態になりますよね? 使用に際して問題はないのでしょうか? PENTAXで言えばkマウントとsマウントではフランジバックが同一だったと記憶してますが……。 カスタマーレビューへの質問で回答が得られなかったのでこちらで質問します。 ちなみにEOS用、Nikon用もありますが全て同じ様な形になってます。(けどこちらの場合は逆に補正レンズ無しのため無限遠が出ないとかありますかね……?) U字の切り欠きを見る限り治具無しで取り外しができそうですから、PENTAX純正とは違ってレンズ側に取り付けるタイプのアダプターとして使えるので勝手はとても良さそうだと推測してます。
白黒現像液、定着液の廃液処分についてです。現在、廃液をそれぞれペットボトルに保管しています。約20リットルです。 そこで質問なんですが、廃液をペットボトルに入れて長期保管は大丈夫ですか？ 溶けたりしないですか？ あと、廃液は産廃業者に頼めば個人でも対応してもらえますか？
フィルムカメラをお使いの方でなぜデジタルカメラではなくフィルムカメラにこだわるのでしょうか？また、今から始めたいと言ったらオススメはしませんか？ オススメしないのであれば理由をお聞かせください。 難しいからですか？ノリやブーム的感覚で始めようとするからですか？壊れやすいからですか？なんでですか？
４×５のネガフィルムがスキャンできるスキャナーを探しています。 どなたかご存知ではないでしょうか？ よろしくお願い申しあげます。
ハッセルブラッドのパーツですが 名称などがわかりません 詳しい方教えてください
趣味で写真をやっています、カメラの機材について質問です。 映画「ゼラチン シルバーLOVE」のメイキング映像で、監督の操上和美さんがスコープのようなもので覗き込み、構図や映像の流れを見ています。このスコープの名称・メーカー名が知りたいです。また、これは家電量販店でも購入できるものなのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら是非教えて下さい、よろしくお願いします。
Nikon S（旧コンタックスタイプ）のマウント内爪が折れてしまいました。サードパーティー品でも何でも良いのですが、このパーツをバラで入手する方法は無いでしょうか...。部品取りにマウントアダプターを購入するのは高価過ぎ、部品取り用のジャンク品はそちらを直したくなってしまうのでNG...。
このカメラはなんというカメラですか。 映画「てなもんや商社」で使われているこのカメラ（おそらくフィルムカメラ）は、どこのメーカーの何というカメラでしょうか。画像見づらいですが、分かる方いましたらよろしくお願いします。
高校3年、女子です 初めてこちらの場で質問させていただきます。 言葉遣いなど、変だったらすみせん。 フィルムカメラなど詳しい方に質問させていただきます。 私はカメラが好きです。けどフィルムカメラは持っていなく最近欲しいなと、思っていました。 そこで、先日、minolta HI-MATIC AF？（間違ってたらすみせん）というフィルムカメラを頂きました。 フィルムカメラにあまり詳しく無いので質問させていただきます。 そのカメラはどうゆうカメラで、フィルムカメラというのはメーカーによって中に入れるフィルム？が違うのですか？ そして、古い？のでそのカメラを街中で持っていたら変ですか？ もしよろしければ使い方も教えてもらえたら嬉しいです。 長々とたくさん質問してすみません。 読んでいただきありがとうございました。
いまのフィルムカメラ市場の現状を考えると50年後ぐらいには機械式のフィルムカメラか使いきりフィルムぐらいしか残ってないと考えて間違いないですか？
最近の写真展でみかけるヌード写真は上品ですけどエロさが足りないと思いませんか？昔のヌードあまり知りませんけど、、 もうヌード写真にエロさを求める時代でもないのでしょうか？
レンズシャッター機のカメラというのはどういう特徴があるのですか？イメージ的にレンズシャッター機は小型で安いレンズ一体型のカメラに多いと思うのですが（Rollei35等例外もありますが） フォーカルプレーンシャッター機と比較してどんな特徴があるんですか？ レンズシャッター機を使っていても別に不便したことはないですし、高速も低速もちゃんと出ていますし、小型で安いならそれに越したことはないと思うのですが、なぜ高級機はフォーカルプレーンが多いのでしょうか？
インスタント写真って大きさの規格みたいなものはありますか？懸賞でもらったのですがこの写真を入れる袋がほしいのですが売っているものではないですよね、
現行のKマウントレンズが使えるフィルムカメラ 縁あってPENTAXの最新レンズ（D FA、D FA☆、Limited）が使えることになり、せっかくなのでデジタルだけでなくフィルムでも遊んでみたいと思ったのですが、今の所Limitedならレンズ側に絞り環があるためマニュアルカメラでも使えるが、現行のレンズの場合、絞り制御が出来ないため使えない、とのことでした。 中古のPENTAXを探してみると、一応電子接点のあるカメラがいくつか見られますが、これらのカメラはボディ側から絞り制御出来ないのでしょうか？理想はNikon F100みたいにDタイプでもGタイプのレンズでも撮れるフィルムカメラが欲しいのですが... 最悪AF、露出計が動かないでも何でもいいので、これは使えるよ！というカメラがあれば教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
写るんですのようなフィルムカメラで、フィルムを交換できるのはありませんか？出来れば安いのがいいです。
リバーサル現像をしました。現像したフィルムをもらったところ暗くなっていました。光にしばらく当てたところ少し写真が見えるようになったのですがしっかりと見えるようになるまでには暫く時間がかかるものなのでしょうか？
モルトがあるのは見た目良くするためだけですか？性能的な補助はない？
カメラが趣味の人って思い込みが激しいと思いませんか。本人が思うのは勝手ですが。他人に押し付けてきます。対処の仕方を教えてください。僕がミラーレスを買ったら一眼レフじゃないから上達しないって。
シグマやタムロンのレンズが安い理由は何ですか。
祖母からオリンパス３５DCというフィルムカメラを譲ってもらいました。 故障もしておらず、フィルムをセットしたらシャッターも切れました。 しかしピントの合わせ方が分かりません。ファインダーを覗くと、黄色い枠が見え下部辺りには数字が表示されています。 レンズには回せる部分があり…… ２、８ ３、５４ ５ ７ １５ ｆｔ ∞ ０、８５ １ １、２ １、５ ２ ３ ５ ｍ と記されています。 これはなんでしょうか？ フィルムカメラに関しては無知なため分かりません。 せっかく譲ってもらったので、使えるうようになりたいなと思っています。 ピントの合わせ方、ファインダーを覗いた時に見える数字の意味、レンズに記載されている数字の意味を教えてください。よろしくお願いします。
マウント変更したキヤノンが許せないと言う人がいます。ニコンだって実質的に変えてるじゃないですか。
こんにちは。ニコンの比較的新しいレンズラインナップに、"Eタイプ"のレンズがあるという事は知っていたのですが、 つい先日、フィルム一桁現行機のNikon F6に使用できない、という事を知りました。 もちろん私の所有するF5にも、使用できないとの事ですが、 望遠が欲しい時に使っているD90Sにも使用できない、という事らしいです。 まぁ、Eタイプのレンズなんて、買う機会あるかなんて聞かれたら、今の所は無い。という一言に尽きるのですが、 ここで二つ質問があります。 ・ニコンはこれからFマウントのニッコールをどんどんEタイプに置き換えていくのか？(Dタイプ、Ai-S除く) ・EタイプのレンズをF5、及びD90Sに装着した場合、どうなるのか？ (恐らく、絞りの制御ができないだけなら、一応まぁなんとか写真が撮れるのかなぁ？と私は思います) 将来、お金が貯まった時に買うレンズ達が、フィルム機に使えない、というのは、なんか嫌なので、(まぁ、DタイプとGタイプ使えばいいんだろう)思った事です。 皆様の知恵をお貸し下さい。宜しくお願いします。 http://www.nikon-image.com/products/lens/combination/
商標件についての質問です。他メーカーの商品専用の物を販売しているのですが、他メーカーの商品名を出してしまうと商標権の侵害になりますか？たとえば、iPhoneのフィルムを販売したいのですが、iPhone専用と記載してしまうと商標権の侵害になりますか！？
チェキではなくポラロイドカメラが欲しくなり買いたいのですが、今でも使えるポラロイドはありますか？またポラロイドの紙も教えて下さい。
写真評価お願いします
アメイジングスパイダーマンで主人公ピーターの部屋の事なんですが壁などに何枚もの白いふちで囲まれた写真がたくさん飾ってありました。それはピーターの持っていたカメラ（Yashica Electro 35）で写真を撮り現像したものでしょうか？ カメラはまったくの無知の私でもそのフィルムカメラは扱う事はできますか？ ヤフオクなどで以外と安くで売っているみたいなので。 また、どのカメラでも現像方法として白いふち写真を現像してもらう事は可能でしょうこ？
ライカの質問です。M型の中古が安くなっています。 A 値下がりは今後も続くと思いますか。今が買い時ですか。 B 修理料金は国産と比べてやはり高いままですか。 C 今後フィルムの供給は続きますか。よろしくお願いします。
ピンクカメラとは何ですか。ピンク質問とは何ですか。ピンク回答とは何ですか。
ルービックキューブについての質問です。 現在様々なルービックキューブの攻略法がネットにアップされています。 でも見る限りでは「攻略の手順」を示したもので「攻略の理論」を示していません。 つまり、「順番を覚えれば全面揃う」というものであり出来ている本人もその理屈は分からないことが多い様です。手順を覚えるのではなく、そのへ到達する理論を教えているサイトがあれば教えてください
先日、ハッセルブラッドのカメラをいただきました。Xpanという謎の多いカメラです。スウェーデンのブローニー版カメラの名門ハッセルブラッドとは箱型の一眼レフタイプですが、Xpanは日本製のブローニーカメラぽくて違和感を感じました。大型のブローニーカメラとしては意外にコンパクトでレンジファインダーがハッセルブラッドらしくないシステムです。 ところが蓋を開けてみると、ライカ判用のフィルムでビックリです。ハッセルブラッドがまさかライカ判？？？ しかもライカ判の２４㎜✖️３６㎜とパノラマモードもあり、まさに日本製らしい感じです。このパノラマモードはフィルム2コマ分?を使うパノラマで、ライカ判１コマの上下をトリミングする一般のパノラマモードとは異なります。 このカメラの使い方がイマイチわかりません。知人の旦那さんが生前購入したらしいですが、殆ど使われてなくて新品に違い状態で、カメラは問題なく作動します。 ブローニー版の名門ハッセルブラッドがライカ判であまりにも外れた製品を世に送ったのは何故ですか？ また、このカメラはどのように使かわれたのでしょうか？ ライカ判なら、現像でスリーブようになってカットしたら、パノラマなら画面が切れるし、フィルムの縦をそのまま使うパノラマはプリントもないようだし、フィルムスキャナーも対応してないようだし、使い道はあったのか疑問です。
フィルムについての質問です。ネガフィルムとリバーサル（ポジフィルム）の違いはわかるのですが、内式フィルムと外式フィルムがあるようですが、違いは何なのですか？
ちゃらんか を知っていますか？
カメラの買い替えで悩んでいます。 21歳女です。 現在、canon70Dを持っています。 撮るのはディズニーと人です。富士フイルムのx-pro2 と 5DmarkⅢ、又はmark4（次世代機） の２つで悩んでいます。 この２つを比べるとやはりCanonほうが多様性や画質の面では良いのでしょうか。 Canonはわりと万人受けの画質で言ってしまえばiPhoneで撮ったものと色はあまり変わらず、それが高画質でボケが出るというかんじがしてしまい、色はCanonが好きなのですが少し物足りなく感じてしまいます。 正直重さでも悩んでいて普段持ち歩くのには重さを考えると富士フイルムのほうが軽くて良いかなと思ったり。 レンズについては、カールツァイスのレンズが好きで、使うにはやはり相性などいますぐに手に入るものを考えると、Canonマウントのものがある中でCanonのほうが良いかななど。 又、富士フイルムx-pro2でカールツァイスという選択肢はあるのでしょうか。 その場合どのようなレンズをつければ良いのでしょうか。 又、写り、色合いになるかなどご存知の方がいましたら教えていただきたいです。 ※色合いなどはPhotoshopで変えたりするなどをせずにほぼそのままの写真の写りでの話です。 （考え方によってはフィルムカメラも視野にいれています。 意見をお聞かせください。 理想の撮りたい写真の表現がわかる サイト、ページを載せましたので その写真も見ていただいてご意見（このカメラで撮影したと思う。など、この機械のほうがいいなど、レンズなど、、）をいただけたらなお助かります。 よろしくお願いします。 palm maison 雑誌 http://www.palm-jpn.com union 雑誌 https://www.google.co.jp/search?q=union+%E9%9B%91%E8%AA%8C&client=s... lura japan 雑誌 https://www.google.co.jp/search?q=lula+%E9%9B%91%E8%AA%8C&client=sa...
国外での日本人写真家の評価について 国内外で高い評価を受けている写真作家というと、荒木経惟や森山大道くらいしかパッと思いつきませんが、海外で人気のある若手日本人作家はいますか？また海外で評価されているのに日本ではあまり知られてないなど。 レスリーキー、、は日本人じゃないですよね。国籍をとってるのかはわかりませんが。 モノクロをメインで活躍された方々が海外で評価されているような気がしたので、最近の作家はどうなのかなと気になりました。
この一般的によく観られていたフィルム おそらく２００８年頃にデジカメを買ったのでその少し前に撮影したものだと思いますがまだ現像は出来ますか？ あと料金はどれ位するものでしょうか？
有効期限０９年５月と書かれた使い捨てカメラが出てきました 撮影はすべてしているようです 何を撮ったのかわかりません とりあえず今からでも現像は出来ますか？あと料金の目安はどれくらいでしょうか？
サランラップのようにフィルムが積層している物でロールタイプでなく平面の物を探しています。 宜しくお願い致します。
このフィルムですが 台紙があり現像したと思われる写真もあったのですが中身のフィルムが見当たりませんでしたがこのフィルムをもう一回持っていて現像するのでしょうか？
みなさんは快晴、晴れてる時に写真取るときにどのくらいの明るさのレンズ使ってますか？自分はf2.8や2を使ってます
nikonのf3を買おうか迷っていますわたしは今、canonの一眼レフ(フルサイズ)を今使っているのですが、nikonにも興味がありますあと、フィルム写真の質感が好きですそこで、nikonのフィルムカメラ…といえばf3なのかな？と思ったのですが、 Q⒈フィルムもデジタルもメーカーは揃えたほうがいいですか？ Q⒉他にオススメのフィルムカメラなどはありますか？ 回答よろしくお願いします！
オリンピックの時期になるとカメラマン席のレンズの色がよく話題に上がります。 と言う人がいますが、カメラオタク以外に話題にする人っているんですか。メーカー関係者は別にして。
フィルムカメラ初心者です。kodak T-MAX400のフィルムを自家現像したところ、今まで見たことの無い状態(画像)で失敗してしまいました。何が原因か特定するため、ご意見を伺いたいと思っています。 自分で思いつく原因として ①フィルムが古かった(10ヶ月前の真夏に撮影したもの) ②「水で1:2希釈」と指示がある定着液を希釈せずに原液のまま使った可能性がある が挙げられます。 よろしくお願いします。
ネイリストの方に質問です。 このピンク、黄色のキラキラしたものは なんと言うものかわかりますか？ ホログラムやフィルムで検索してもでてきませんでした。詳しい方がいましたら、おしえてください。(´>‸<｀ㆀ)
OLYMPUS OM-2用にT32のストロボを買ったのですが、使い方がわかりません。カメラに取り付けた後、電源をオンにしてシャッターを押したら勝手にフラッシュが焚かれるものだと思っていました。 説明書は手元にありません。 他に何か特別な物が必要なんでしょうか？ テストのボタンを押したらちゃんと光ります。 回答よろしくお願いします。 オリンパス フィルム
高いカメラを買ったのに良い写真が撮れないって言う人は腕に問題があるんですよね。大多数の人は写真＝カメラの値段と考えていませんか。有名写真家のカメラを知りたがったり。
フィルムカメラでデジタルに対抗できるのは、ライカ、ハッセルブラード、ローライと言われますが、五万円程度の予算で買えますか。おすすめはありますか。被写体は街（都市）と人物（友人）です。
おすすめのカメラを教えてください。 メーカーはキヤノン、ニコン、オリンパス、ペンタックスなどありますが、やっぱりキヤノンがいいんですか。 予算は十万円以内です。姉妹質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015962484...
おすすめの文庫本を教えてください。 出版者は岩波、角川、新潮、講談社などありますが、やっぱり岩波がいいんですか。 予算は千円以内です。
ニコンAi55mmF2.8マクロを持っています。 会社の備品用だったので使用頻度は少なくレンズもきれいですが、フォーカスリングが固くて回りません。夏場は相当に重いが何とか回る程度（フォーカスを合わせるレベルではありません） 冬場はマウントが壊れるかと思うくらいの力を入れて少し回る程度です。 カニ爪があれば個人で修理可能でしょうか？ オークションの落札相場も5千円ほどなので修理に出すとかえって高くつきそうで考えています。
いつまでカメラやってんの？
無人島へ持って行く単焦点レンズを一本ないし二本教えてください。一本の場合と二本の場合です。
無人島へ持って行くカメラを教えてください。島には電気がありフィルムの自販機もあるものとします。
もしもカメラの所有が法律で禁止されたらあなたは何を趣味にしますか。
カテマスのphotog_6666さんは一流の写真家を自称していますが、貴重な時間を作品製作に使わず下らない質問に回答するのは何故ですか。もしも一流の写真家というのが嘘なら納得できます。
カテマスのphotog_6666さんは2chでも活躍なさっているんですか。「どうよ」とか「ぐぐれかす」とか言っていました。
いまカメラを買いたくて一眼レフかチェキで迷っています。 もちろん性能は一眼レフがいいのだと思うのですが、値段もかなり張りますよね…… 最近のチェキってデータは内蔵されないのですか？？ その場でプリントされるだけなのでしょうか……
フィルムカメラのレンズをデジタルカメラで使わないほうが良いと言われます。どんな問題があるんですか。
hattoriが持っているカメラは何だと思いますか？
初めまして いきなりですがNikonのD3200のレンズについて質問です。1年くらい前にNikonのD3200レンズキットを購入したのですが そろそろ 大きいレンズが欲しいのですが ネットなどで見た情報によれば フィルムカメラのレンズが使えるという事を拝見しました。 そこで 安いフィルムカメラのレンズを購入してみようと思うのですが Nikon D3200に装着出来る フィルムカメラのレンズはどこのメーカーの物が出来ますか？ マウントなども正確に教えてください！ 初心者ゆえに見苦しい文お許しください。
大判を使わないと撮影技術が身に付かないというアナクロ親父の写真が携帯の小娘に負けるのは何故。
「カメラが好きなんですね」と言うと「カメラじゃない。写真だ」と怒る人がいます。なぜ怒るんですか。どう違うんですか。
カメラが好きな人は保守的ですね。デジカメが出始めたときは「デジタルなんてカメラじゃない」。最近は「ミラーラスなんてレンズ交換が出来るコンデジだ」。昔は「AFなんて使うのは素人」。老人特有の時代についていけない感ですか。
ナショピーって死語ですか？ 若いカメラマンに「ナショPでいいから一発入れて」と言ったら 「？？？ナショPって何ですか？」と言われてしまった。 ナショPって何歳ぐらいまで通用するんでしょうか？それとも昔から一部だけ通用するのかな？
再質問 ヤフオクで４ｘ５が安く出ていることを知り、若いころから欲しかった４ｘ５カメラが欲しくなりました。しかし、友人によると安くても修理不可能なカメラ、部分的不動なカメラなどが多くて結果的に２-３台同じカメラを買うことになると聞かされました。 部品予備としてどれくらいカメラを持っているのかが聞きたい事です。 あとは、ジナーやリンホフ、ホースマン、トヨビューなど皆さんが何を使っているのか知りたいところです。 安くて壊れにくいを教えてください。
フィルムカメラを買おうと思うのですが、デジカメ世代なので不安です 写真を正方形の形に撮影したいのですが二眼レフカメラでないと不可能なのでしょうか？ 6×6のフィルムなら正方形になると聞きました。 普通の一眼レフにはこのろくろくのフィルムは入らないのですか？ よくわかりません。
写ルンですでプリントできなかった写真があります。 お店の方によると途中で巻きがずれたとかなんとかで、27枚撮りの写ルンですなんですが16枚しかプリントされませんでした。子供が使ったものなので使い方が悪かったんですかときいたら、 そういうわけではないと思うとのことでした。 うちに帰って確認してみると最初のほうがプリントされていなくて後半16枚分のプリントを受けとった感じです。ネガをみるとしっかり人物とかうつってるのが見えます。 しかしプリントしてもらえなかったというのは、ずれちゃったからみたいです。 これはもうプリントしてもらうことはできないんでしょうか。 ネガスキャナーとか買って自分でプリントすることはできますか？ 昔撮った写真のネガがいっぱいあるのでネガスキャナーは欲しいかなと思っていたので このためだけにネガスキャナーを買いたいわけではないのですが、今回のことに使えるなら なお良いかなと思っています。
写ルンですって何ですか？
中判カメラ購入にあたって フォーカルプレーンとレンズシャッターなら、どちらが長持ちしますか。 ペンタックス６７とマミヤＲＺ ペンタックス６４５とブロニカＥＴＲ ハッセル２００番と５００番
写ルンですってデジイチですか？フィルムカメラですか？
電機やさんにフィルムカメラは売ってますか？
カメラについての質問です。 AFのフィルム一眼カメラって全然人気がないですよね？ どうしてなのでしょうか？最近は写ルンですやチェキが人気ですし MFのフイルム一眼はそこそこ人気がありますので不思議に思っています。 フィルムの写りという点では差がないと思いますし メーカーによってはデジタルと同じレンズが使えていいと思うのですが。
大判用レンズのFUJINON T 300mm F8 の中古を購入したいのですが、同じT 300mmレンズでも、絞り表示８の隣に７０や６１という数字の書かれたレンズがあります。この数字は何を意味しているのでしょうか？どちらかが旧型とかなのでしょうか？どうぞ宜しくお願いいたします。
ナッサーです。ポラロイドカメラSX-70のフィルムの保存についてお聞きしたいのですが、一度フィルムが入ってる箱からフィルムを取り出したら一度に使い切らなければならないんですか？いつも余ってしまうので箱に戻して冷蔵保存しています。ですが、次にまた同じフィルムで撮ると全部真っ黄色でほとんど何にも写ってない写真が出来上がります。ちゃんと遮光も明暗コントロールも調整して撮影後すぐに暗い箱の中などに入れてるんですがほとんど真っ黄色で何にも写っていなくて無駄にしてしまっています。どなたかお願いいたします。
フィルムカメラの購入を考えています。 現在canonのEOS70Dを使用しており、フィルムの魅力にみせられてきてフィルムカメラの購入を考えています。いくつか購入使用と考えており、そのひとつをcanonのフィルム機にしようとかんがえています。そこで、現在の70Dに使用しているレンズを使える機械があるのかとおもい質問させていただきました。初期レンズと単焦点レンズ EF50mm F1.8 STMを使用しています。 おすすめのフィルムカメラであったり、なにか知っておいた方がいい情報等ありましたらあわせて教えていただけると幸いです。よろしくお願い致します。
レンズの味を知るには： ① どんな写真を撮れば良いか ② どこを見れば良いか 教えてください。
今日カメラのキタムラ、フィルム現像当日仕上げ可能なお店にてコダックの135ネガフィルム「ポートラ160VC」を持ち込んだところコダックのポートラは店頭での現像は受けかねるため外注扱いになってると言われたのですが フジのネガは大丈夫でコダックはNGなのは何か問題があったのでしょうか！？
【リバーサルフィルム】現像したら全部が緑色！？こんにちは、初めてのフィルムカメラを買ってから半年経ちました。 ちょっと勇気を出してリバーサルフィルムを買ってみたのですが、色々と難しいと噂に聞いていました。ISO100のせいか結構な枚数がブレブレ、そして最も問題だったのはその大半が緑色！に現像されてしまっているのです。 使用したのはPrecisa 100というものです。（以下参考URLになります） https://filmphotography.eu/film/agfaphoto-ct-precisa-100/ 作例も結構緑に偏っているものが多いですが、ちゃんとカラフルなものもあります。これは何か現像段階（あるいはお店に頼む方法を）で間違ってしまったのでしょうか？それとも撮影時、何かを怠ったためでしょうか？ 初心者なので全くよくわかりません…教えていただけると助かります。 加えて、フィルムの宿命かつ良い点とも言えますが現像するまで失敗が分かりません。。。そして現像代がなかなか馬鹿になりません。ずっとデジタル頼りだったためとても仕上がりを想像して写真を撮るのが難しいです。露出やピント等、撮影時に大きな失敗をしない為のアドバイスなどありましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
このレンズは非Aiですが、どのようにAi改に変えるのですか？
私はオリンパスの「OM30」を持っているのですが、先日HARD OFFで「東芝320TS-220」というストロボを見つけました。ジャンク品なので使えないとは思いますが、もしOM30にこれをつけてもフラッシュは光るのでしょうか？これは電池が入れれるようです。 回答よろしくお願い致します。
画質が良いとか悪いとか語る人って画質の意味を正しく理解して言っているのですか。
富士フイルムのカメラについて質問です。 ポラロイドカメラのスリムエースを入手しました。 ですが肝心のフィルムがありません。 調べても出てこないのでフィルムのどれを使えばいいか教えてください。回答お願いします。
ソニーα７が出た当初、余りに酷い描写の画像が多数出回りました。 特に周辺の流れ、光量不足は、マウントの構造上、仕方ない・・・という話しだったと思います。ところが何故かα７Ⅱ系の、その手の画像は見かけません。 これは、単純に画質が向上したということなのでしょうか？
どうやら心が病んでるみたいです。よく言う弱い写真しか撮れません。ダメですか？
ヘリコイドって何ですか？
ぐぐればわかる質問をする阿呆。ぐぐっただけの回答をする阿呆。何でわざわざ他人にぐぐらせるの。
leica af-c1について。みなさん、leica af-c1についての質問です。 先日このカメラを手に入れました。フィルムを通した後、シャッターを切れたり、切れない時があります。 これは普通でしょうか。 ピントがあった時のみに、シャッターが切れるのでしょうか。 教えてください。 よろしくお願いいたします。 検索 ライカ
チェキってなんですか？
撮ったその場ですぐ印刷(現像？)出来る、画像のPryntのようなものを探しています。オススメ教えて下さい。 出来ればフィルムが安いものがいいです。 Pryntはスマホを装着するタイプなんですが、装着しなくても使えるものがいいです。 フィルムはアマゾン等で買えればいいなと思っています。
Lサイズの写真を3枚、結婚相談所に提出しなければならないんですが、スマホで撮ったデータをコンビニorカメラのキタムラで印刷しようと思っています。 (アプリはダウンロードせず、SDカードのデータをそのまま印刷したいです) 質問なのですが、コンビニとカメラのキタムラでは、値段はどっちが安いのでしょうか？ また、その場ですぐに出来ますか？
canon f-1で夜景を撮りたいんですがどうしたらいいんすか？ レンズは50mm f1.4と28mm f2.8です フイルムはiso400です
フィルムの感度についてです！！リコーフレックス7というカメラで、iso160のフィルムを使うのですが、普通に晴天の景色を撮るとき、シャッタースピードや絞りはどれぐらいにしたらいいのでしょうか？？ いくら明るいところでも、iso160ならシャッタースピードを遅くしなければならないのでしょうか…？？
フイルム写真するなら、現像とプリントは自分でしなければいかんのか？ しないなら、デジタルの方が良いというのは、納得行かないのだが・・・どうなんだ。
ペンタックス 645Nとマニュアルレンズ75mm 2.8のレンズを使って撮影していますが しかし、フィルムを装填し、試し撮りをしたところ、シャッタースピードに問題があります。シャッタースピードは常に1?1/8秒の間で、それ以上になりません。 1/500を選択しても、4までしか上がりません。 シャッタースピードを手動で調整すると、それがディスプレイ上で確認できるのですが、やはりどうしても1?1/8秒の間になってしまいます。 この問題が解決できないかとネットで色々探してみましたが、解決に至りません。 一体何が問題なのか、教えて頂けませんでしょうか。
写ルンです等のインスタントカメラについて これらな写真たしか、日付が入ると思うんですが、あれって日付改ざん出来ルンですか？ 例えば1983/05/01とか、、、
Zenit TTLについて Zenit TTLのファインダーを覗くと、右横のところに自分の右後ろ辺りが映って見えます。 これは何が原因なのでしょうか。 詳しい方の回答宜しくお願い致します。
知恵袋の回答の常習者の方々は写真は撮らないのですか。カメラより知恵袋が面白いのですか。
ミノルタのcapios115 フィルムカメラについての質問です。 前々から家にあったものを、今日フィルムと電池を買って装着して使っていました。 するといきなり電源のオンオフのボタンを押すとシャッターとフラッシュのボタンが下がらなくなった(押してもビーと音を出して閉じてくれない)のですがこれは故障でしょうか？また治す方法があれば教えていただきたいです。説明書は紛失してありません。 画像のように押すと、AUTOの所に矢印が出たり、目のマークがでてきます。
フィルムは100と400どっちが一般的ですか？
写真て一枚一枚苦労して撮るもんですよね。デジイチでパシャパシャ撮っても本当にいい写真って撮れない。 そういう意味でデジイチが飽きたのでおすすめのフィルムカメラを教えてください。 使いこなすのが大変な子で、でも手をかけたぶんだけいい結果を出してくれる子がいいです。
8ミリフィルム→Blu-rayディスクへのダビング（デジタル化）と家族に協力してもらうにあたって 最近自分のルーツが気になり、過去の資料を色々と調べています。最近は家系図を作るため除籍謄本の申請をして、自分で調べられる範囲の事はある程度終えました。 次のステップとして一番近いもので両親や祖父母への聞き取りを現在進めています。 そこで祖母が古い8ミリのフィルムを持っているようなので、是非Blu-rayにダビングしたいと思っています。メディア関連なら写真現像で知名度の高い富士フイルムが良いかなと思ったのですが、DVDへのタビングのみでBlu-rayは取り扱いがないようです。 自分で調べたところ、下記のサイトが良さそうに見えたのですがどうでしょうか？ http://digital-write.jp/ また実際に8ミリをダビングした方でお勧めのところがありましたら教えて下さい。 自分の中での基準としてはテレビがフルHD（1920x1080）なのでDVDでなくBlu-rayが最低条件です。また、家族が見やすいよう、Blu-rayレコーダーで試聴できるもの（オーサリング済み）が望ましいです。オーサリングは自分でもある程度知識があるので、デジタルデータでの納品でも大丈夫です。（ビットレートの都合上デジタルデータの方が高品質な可能性もあると思います。） ちなみに趣味でデジタル一眼レフを使っていて、RAWから現像まで一通り作業していて色には少々気を遣っています。実物現像の際も色調補正無しでお願いしていて、最近は映像周りも気になって色空間を勉強しています。（写真は家庭用のインクジェットプリンタは色褪せを考慮して使用せず、富士フイルム系列のお店に依頼しています。） 予算は10万円程で考えていますが、まだフィルムの実物の確認が出来てなく、本数やサイズも不明です。色々とお願いはしているのですが腰が重い状況です。確かに興味のない人からすれば価値のないものに感じると思いますが、フィルムの撮影者である祖父は私が生まれる前に亡くなっているので生前の貴重な映像なのです。 8ミリ以外にも写真など色々と眠っているものがありそうなのですが、どうすればそういった資料を出してもらえるよう協力をお願いできるのでしょうか？ 8ミリのデジタル化についてと古い資料を出してもらうための家族の協力、この２点について是非ご回答よろしくお願いします。
オリンパス EEー 3についての質問です。 . . シャッターボタンを押すとレンズの中の幕？羽？が動きますよね。 ボタンを押したままだと、その幕が閉まらず、ボタンから指を離すと幕が閉まります。 これって正常ですか？普通ボタンを押したままでも自然に幕が閉まるのでは…？ 初めてのフィルムカメラでググってもよくわかりません… わかりやすく教えていただけますでしょうか。
ルーペとカメラレンズの構造は同じですか？
フィルムってどれを買えばいいですか？安いのがいいです。
使い捨てカメラはフイルムが残っていても現像できるんですか？
PENTAXのSマウントなどのスクリューマウントレンズは、無限遠が出すぎるようになっているのでしょうか？
フィルムのデジタル化について各メーカーからデジカメの接写機能を使うスキャナーが販売されていますが、この方法によるデメリットはあるんでしょうか？ スキャナーを使って高解像度で取り込むとかなりの時間がかかりますしセットする手間もあります。 例えばPENTAXから出ているものとk-1と高性能レンズを組み合わせれば、かなり綺麗に細かくデジタル化できますし、早いですよね？ 違いを教えてください。
フイルムカメラの装填について。 フイルムカメラ初心者です。先ほどフイルムを装填してみたのですが、 フイルムを装填し、2回空シャッターを切ったのですが、 2回目以降クランクが一緒に回ってくれなくなりました。 これはフイルムがパーフォレーションに上手く噛み合ってないからなのでしょうか？ でもクランクを時計周りにまわそうとすると、まわせないです。 もう一度蓋を開けて確認したいものですが、それでは感光してしまいますよね。 どうすれば良いでしょうか。 カメラはFujica ST901です。
PENTAX MXというフィルムカメラを買いました。 smc PENTAX-m 1:1.4という単焦点の標準レンズをつけて撮っています。 いろいろ撮って扱いに慣れてきて広角のレンズが欲しくなりました。当方そんなにお金がないので、安価で良いレンズを探していますが、レンズの基本すらあやふやな為オークションや店舗でみてもどんなものがよいかわかりません。 私がよく撮るのは壮大な滝などの自然というよりは、道の小さな草花などのマクロまでいかない迄の距離から建物や人で、パキッとした色より柔らかい感じが好きです。ヘリオスとかのぐるぐるしたボケもかわいいと思っています。 オススメのレンズがありましたら教えてください 以前この質問をして、詳しい方にものすごく難しく酷く責められたので、お手柔らかにお願いします。初心者ですので何卒よろしくお願いします。
ミノルタ XDを所有していますが、絞り優先AEで５０mmf1.4のレンズを開放に設定すると、シャッタスピード、1/1000秒を軽くオーバーし、結局絞りを何段か絞るしかなく、背景が全くボケてくれません。この当時のカメラは、シャッタースピードの最高速1／1000秒がざらだと思うのですが、どうやったら背景をボカす事が出来るのでしょうか？(勿論、適正露出で。)分かる方、居ましたら教えて下さい。
フィルムカメラ(ニコンf90x,f501,penEE3,fm2) をおじいちゃんが亡くなって譲り受けました。 感度400のフジのネガを入れて撮ったら(フラッシュ焚かず)、室内や夜景は真っ暗になってしまいました。曇りの日だと日中でも暗いです。感度1600だと荒く暗くなってしまいます。 ネットで見てるとフラッシュ焚かずに綺麗な夜景や室内や曇りの日の写真がたくさんありました。さらには感度100で室内で明るく撮れていてびっくりしました。 どうやって撮ったら、フラッシュ焚かずに綺麗な写真が撮れるのでしょうか。 撮り方やオススメのネガ、ポジありましたら教えてください。 ⚠︎カメラは全く壊れていません。
ここの数字の部分がかなり回しづらいんですが、修理出したら治りますかね？
カメラはスポーツですか？
趣味に35mmフィルムカメラを買うというのはどうでしょうか？デジタルであれば、躊躇無くシャッターを切れます。現像も取った写真から印刷したいものだけ選べばよいです。一方で、フィルムカメラの場合、現像の手間、ランニングコストを考えると躊躇します。 いまでもフィルムカメラを趣味にしている方、ご意見をお聞かせください。
フィルムカメラのレンズについてです。(初心者) 先日、Canon FTbを中古で購入しました。 買ったのは本体のみでこれからレンズを買おうと思っているのですが、FD 50mm f1.8というものは使えますか？ また、1.4と1.8はかなり違いますか？ (被写体は基本風景で、星などは撮りません。) よろしくお願いします。
一眼レフレンズカビカビを生やさないためには ・ボックスに除湿剤入れて湿度管理 ・使わないレンズもたまに外気に晒してズームとかをシャコシャコする 他に何かありますか？
ライカのミニチュアモデルは使ったら満足できますか？
30年位前のカメラに詳しい方へ。このカメラの名前（型番）を教えてください。
nikon new fm2 のセミソフトケース(cf-27)について。現在中古以外で販売されていません。 このセミソフトケースの代わりに使えるNikonのセミソフトケースはあるのでしょうか、、？ また、 持ち運ぶときにこれに入れておけば大丈夫という、 セミソフトケースの代わりになるようなものがあれば教えてください。
下の写真のカメラにつけられる魚眼レンズを買いたいのですが、レンズのサイズなどってどうやってみればいいのでしょうか？何を買えばいいのでしょうか？ カメラはフィルムのcanon eos kiss です。
耐圧300Vで200μFのコンデンサを買うと、600円ぐらいします。使い捨てカメラに、使われているのも同じぐらいなのに、なぜ600円程度でカメラが買えるのですか？コイルガンを作る時に増やすコンデンサは、コンデンサだけを買うのではなく、カメラを買ったほうがいいんですか？
フイルムカメラのフイルムでiso400とか800とかありますが、数字によって何か変わるんですか？ 自分は風景や花等を主にしてるんですが、どのisoフイルムがいいんですかね？現像の大きさはLで、引き延ばしたりはしないです
お金がなくて新しいレンズ買えないときはどうしたらいいですか？
フイルムをデジタル化する方法についてです。 エプソン等の高性能スキャナが良いと聞きますが、スキャナに6.7万円も出してられませんし中級機はピントが厳密には合わない、1万前後の安いスキャナはデジカメで撮っているだけと聞きました。 どうせデジカメで撮っているだけならフルサイズのデジタル一眼レフに専用のアダプタをかましてマイクロレンズで撮った方が圧倒的に安上がりで仕上がりも綺麗なんじゃないかと思ったのですが、中級機のフラッドヘッドスキャナとフイルムコピー用のアダプタをかましてデジタル一眼レフで撮ったものとどちらが綺麗に仕上がりますでしょうか？ よろしくお願い致します。
写真について、初心者のものです。 モノクロ写真を録るつもりでいるのですが、モノクロ写真というのは、最初からモノクロ写真で撮る(つまり白黒のフィルムを使う、もしくはデジカメで、モノクロ設定にする)場合と、カラーで撮った写真を後で白黒にしてしまう場合と、結果が違うのでしょうか。 どうぞご解答お願い致します。
新品のレンズのことを処女レンズと言いますが中古のレンズは何と言うのでしょうか？
かなり前に祖父からMinolta-35 MODELⅡというカメラをもらい受けたのですが、レンズの取り外し方が分かりません。周りに脱着用のボタンも見当たりませんので、ねじ式かなと思い回しもしましたが、力を入れすぎて壊れてはと途中で止めました。 カメラの知識がほとんど無いのでどなたか教えていただけませんか？ ちなみにレンズはChiyoko製SUPER ROKKOR 45㎜です。
カメラのキタムラにフィルムを持って現像とプリントをお願いしたいのですが、即日出来るんでしょうか。 １ヶ月前、昔からある写真屋にフィルムを持って行ったら一週間かかり、出来上がりも本当に微妙でした。
MINOLTA AUTO METER Ⅲ の使い方を教えてください。お願いします。カテゴリー違いでしたらすみません。
家に現像していないフィルムがたくさんあります。 10年ほど昔に撮ったものもあると思います。 フィルムケースにも入れておらず、いろんなガラクタと混じって乱暴に放置されていたほどのものです。フィルム十数個と写ルンです２、３個。 なにが撮られているのかとても気になります。 現像をお願いしたいのですが、まともに現像されると思いますか？厳しいでしょうか？ また、ピロリンっと少しフィルムが出ているものが２個あります。 キャップは無いですがケースには入っていて、見た感じ割と綺麗です。これは未使用と考えてよろしいでしょうか？
>フィルムの定着は再利用していますが、印画紙の場合は使い捨てしています このような回答があるのですが 理由を知りたいと思います。 すみませんが教えていただくと幸いです。
ピンホールカメラで写真を写したいと考えていますが原版が大きい方が美しいようです。 どれくらいが最大サイズと考えたらいいですか？
オートボーイ2について フィルムカメラのオートボーイ2を中古で一年ほど前購入しました。ここ数ヵ月の間友人へかしていて帰ってきたのですが、 ・電源をいれてもシャッターが切れない。・巻き戻しも出来ない。 ・カメラのレンズのカバー？がしまらなくなった。 ・電池を新品に変えても動かない(日付は付いてます)。 ・とにかくウンともスンともいわない状態。 といった状態になっていました。もともと古いカメラなので壊れてしまっても仕方ないと思っていたのですが、治る方法があれば治して使いたいです。教えてください。
愚問ですが許してください。知恵袋のアイコン用にいい写真を撮ろうとしたのですが納得いく写真が撮れません。 宜しければ僕に合ったアイコン用の写真をいただけませんか？
白黒フィルムの現像は行っているのですが 以前、行っていたカラーネガフィルムの現像を再開しようと思案しているのですが現像キットがありません。 キット売っていないのですかね。皆さんはカラーネガの現像をどういう風に行っていますか？ もう、業務用買わないと無理なんですかね？
PENTAX KMについて フィルムカメラを始めたく PENTAXのKMを中古で購入しました。 買ったはいいものの 操作が分からず困っています。 画像のレバー？スイッチ？が 何なのか、分かりません… 画像などで見ても 他のは矢印なんて出てないし。 これは故障ですかね？ 直すことはできるのか。 もし壊れていた場合、撮影にどんな支障が出るかも教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ナイトスコープの赤外線の赤い光を消すフィルムがあると聞いたのですが、商品名が分かる方いましたらアドバイスお願いしますナイトスコープの赤外線の赤い光を消すフィルムがあると聞いたのですが、商品名が分かる方いましたらアドバイスお願いします
ハッセルブラッドのプリズムファインダーを購入しようかと思っている者です。 PM5やPM45などメーター入っていない４５度のものにしようと考えているのですが、どのモデルが一番軽量なのでしょうか？やはりNC-2が一番重いのでしょうか？ なるべく軽めのがよいのですが現物を触ったことがないため、質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
カメラのゴミ機能を教えてください。
カメラ、リグについての質問です。今度ブラックマジックデザイン社のBMCCを購入しようと考えていまして、ついでにリグの購入も検討しています。 BMCCで結構な額を使うのであまりリグにはお金がかけられず、検索してみた結果下記のURLの商品が目に入りました。 ただケージとなっているため、BMCCの方がケージより大きければ当然入らないため、色々検索をしてみてはいるのですがBMCCの大きさはわかってもケージの方はレビューを見ると様々な寸法が記載されておりよくわかりません。 誰かお持ちの方、もしくは友人が持っているよ、という方、実際にBMCCは入るのか、もしくは正確な寸法をよろしくお願い致します。 もしあればこっちの方がオススメだよ、という商品があれば教えてくださると助かります！ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00YCC2DDE/ref=pd_aw_sim_sbs_421_3?...
Canonはマウントがダサくないですか？
祖父が残したカメラなのですが、使い方が分かりません。使い方が分かれば私がフィルムとか入れて使いたいです。なので型番などが知りたいです。また、何十年も祖母の部屋に入っていたので、使うときに気を付ける所なども教えていただけるとうれしいです。
祖父が残したカメラなのですが、使い方が分かりません。使い方が分かれば私がフィルムとか入れて使いたいです。なので型番などが知りたいです。また、何十年も祖母の部屋に入っていたので、使うときに気を付ける所なども教えていただけるとうれしいです。
近所の文化センターで、音楽の発表会があります。12時頃から人が多くなり、列もできるのですが。 そのひとだかりの中で、短篇アニメの上映イベントが二階であるとポスター付きで看板が立て掛けられていたら、人々は反応するのでしょうか。通りすがりの人は、何やらアニメの広告があると反応するものなのでしょうか。もしかすると、どんなにそのポスターがクオリティ高くてもその状況下だと絶対に誰も反応しないとか。 ちなみにそのアニメ。この世に一度しか現れない門外不出のフィルムです。
CCフィルターとLBフィルターの違いや、使い分け方を教えて下さい
カメラのフィルムがうまくセットできなくて切れてしまったので、最初の細いところを切り落としたんですけどこのフィルムは使用可能ですか？ あと、フィルムをセットしても弛んでしまうんですがどうしたらうまくできますか？
究極の３５ｍｍ引き伸ばしレンズを教えて下さい。 フォコター・ロダゴン・コンポノン・ニッコール・フジノンの中で一番解像度が優れた物が望みです。
今までに貰ったカメラやレンズで一番高価なものは何ですか？
カメラに洗脳されてますよ？
d500は最高っす！おすすめでぇ～す！
ポラロイドカメラ SX-70について質問です。普通に撮れていたのですが、急に以下の不具合が発生しました。 シャッターを押してもフィルムが出て来ず、覗き穴は閉じたまま(1分以上)。カメラを少し振ったら中から「カタン」と音がして、フィルムが出てきました。 そのフィルムにはインクの色は出てますが、被写体は何も映っていません。ほとんど黄色一色の写真です。 撮影時の露出調節のメモリはセンターです。 以上の現象が2度あり、現在も解決していません。 これは故障でしょうか？それとも何か操作を誤っているのでしょうか？ 因みに、この現象が起こる直前に、空のフィルムカートリッジで空撮りを2回しました。その際もシャッタースピードが異常に長かったです。これが原因なのでしょうか？ ポラロイド初心者なので、お手上げ状態です。 もし解決法が分かる方がいましたら、よろしくお願い致します。
今日死ぬとしたら何を撮りますか？
フィルムカメラを譲り受けたのですが、ファインダーを覗くと塵やゴミがひどいです。 レンズは綺麗なのでボディの問題だとおもうのですが、その場合写りに影響は無いと考えて良いのでしょうか？ちなみにカメラはPENTAX MXです。
21mmと書かれたファインダーですが 製品にメーカー名などがありません 箱・説明書もありません メーカーなど分かる方いたら 教えてください
カメラのファインダーですが メーカー・製品名がわかりません Vのマークが書かれています 詳しい方教えてください
まだd500持ってないんですか？
ボケ感のある撮影は自分の満足だけで、他の人からしてみれば需要ないですよね？
皆様は、白黒写真でソフトフォーカスにする時にどのようなフィルターを付けていますか。先日、ケンコーのフォギーで撮影しましたが効果が強すぎて期待外れでした。お勧めのフィルターを教えて下さいませ。被写体は、女性のポートレートです。
画像のような写真を加工なしで撮るにはレンズにカビや傷があるカメラを使えば良いのでしょうか？
カメラの名機というのはよく議論されますが、逆に駄機というのはありますか？そんなものは無いとおっしゃる方もいるでしょうし、いいところが一つもないカメラなど存在しないとは思うのですが、「このカメラはここがどうしてもダメだった・・・」「評判ほどじゃなかった・・・」「なんでこれを発売したのかわからない・・・」「機体に致命的な欠陥があって使いものにならない・・・」と思ったカメラはありますか？ ちなみに私は、あえて上げるならですが、オリンパスXA2です。XAと間違えて買ったのですが、パンフォーカスでプログラムオートしか使えず、目測ゾーンフォーカスもしっくりこなくて、レンズの描写も甘すぎて、手軽さで言えばピカイチなのですがカメラとしての性能にどうしても満足できませんでした。 無粋な質問かもしれませんが、機械の分野には、満場一致で駄機と評される機種が大抵ありますよね。携帯ならIS04、パソコンならPentiumD搭載機とか、ソーテック製のものは「総鉄屑」なんて呼ばれたり・・・ところがカメラだとそういう機種はあまり聞いたことがありません。駄目な機種というのがあるのか気になりました。 言いにくいことかもしれませんがよろしくお願いします。
ハットリはデジイチ持ってないのにデジイチカテゴリに質問するのうざくないですか？
所詮写真は目視には勝てませんよ
写真に対して「上手い」と言うのは必ずしも褒め言葉ではないと言うのは本当でしょうか？上手いだけでつまらない写真だという意味の場合もあり「上手い」は軽々しく使うべきではない、という話を聞いた覚えがあります。 写真が下手というのは何となく分かるのですが、具体的にどんな写真の条件が上手いのかよく分かりません。
レンズが曇ってるの買ってしまいました。 分解して拭けば曇りはとれますか？
今現在 販売されているフィルムカメラで充電式バッテリーを採用しているものはありますか？
僕のnikon Ai-S 35-70mm F3.3-4.5なんですが ピントリングを回しきったところで無限遠が出ないみたいです 少し戻すと合います ちょっとググったらＭＦレンズでもそういう仕様のレンズはあるみたいなんですが このレンズはどうなんでしょうか？ 仕様なんでしょうか？ 持ってる人いたら教えてください
コレクトールEやスーパーフジフィックスは保存して再利用できますか？
釣った魚で魚拓がわりにフォトグラムした人いますか？
独りでいるとき、何を撮りますか。【題材の悩み】 こんにちは。カメラが趣味の男です。 35mm単焦点のフィルムカメラと、ズームレンズのデジ一を数年前から所持しています。知り合いに被写体になってもらい、色々なところに出かけては写真を撮るのが好きでした。あまり風景写真は撮ったことがありません。 現在海外に一時滞在しており、「写真を撮るぞ！」とカメラを持って来たものの肝心の何を撮って良いのかわかりません。被写体にしたい知り合い（というと我が儘言うなという感じですが）もおらず、風景写真も海外故にどこかで見た絵はがきのようになってしまうばかり…楽しみを見つけるのがとても難しいです。 ほぼ一日中カメラを持ち歩き、暇なときさえあればシャッターを切っているのですが「これは面白いものが撮れそうだぞ！」という瞬間が海外に来てからというものほとんどありません。むやみにシャッターを切るより、アンテナを張り巡らせ一瞬の気付きを求めるのが大切かと思いますが、本当にほとんどないのです。どの写真もどこかで見たパソコンの壁紙や絵はがきのように見えてしまいます。（海外の景色故の弊害なのでしょうか。。） もちろん、写真を後から見返すとそのときの気持ちや空気を思い出して素敵な気分になります。だからカメラが好きです。でも撮る瞬間、そのときには実際のところ何も感じることが出来なくなってしまいました…それならばいっそどんな写真であろうと、「記録」の役割を果たしていれば自分にとっては素敵な一枚ですよね。でもそれだけじゃ駄目だと思うのです。撮る瞬間のワクワク、そして自分だけでなく他人にもそのときの空気、感情を少しでも分け与えられるような一枚が撮りたいのです。 川島小鳥さんの初期作品、BABYBABYが本当に好きなのですが、恋人とも友人ともつかない微妙な関係の女の子を捉えた写真群がとても愛おしく感じるのです。結局、人と人との出会いがあれば写真の技術なんて屁以下であり、その一枚の背景にどれだけのものがあるかが見たものの気持ちを打つかどうか決めるのでは…そしてその観点からいけば独りでいるとき、僕は何を撮ったらいいんでしょうか…わからなくなってしまいました。 また街の人に声をかけて…とも来た当初は思っていたのですが、住めば住むほど良い意味での「よそ者」感がなくなりハードルがあがっていきます。結局日本でストリートスナップを撮るのと同じか、アジア人である故それ以上の難易度なのです… 愚痴ばかりですみません、カメラ好きたるもの、その程度のハードルを乗り越えなければなりませんよね。理屈こねてる場合じゃない、撮れば良いのだ、とも思います… 本題です！ 先述したように知り合いもおらず、人を撮る機会に恵まれません。風景やものを撮ろうと思っても、中々インスピレーションが湧きません。 独りでいるとき、皆さんはどんな写真を撮りますか？その写真はどこが「あなただけのもの」で「ちまたに溢れている、どこかで見たような写真とは違い」ますか？ またフィルムやデジタル、その現像段階での面白い工夫などありましたら教えて下さい。具体的におすすめの写真集や写真家さんなどを教えていただけるとさらに嬉しいです！ 写真の楽しさがイマイチわかっていないであろう僕に本当の楽しみ方を、先輩として教えては頂けないでしょうか。どうかよろしくお願い致します。
DIとは映画やCM制作において撮影後の中間処理をすべて(a)で行うワークフローのことである。(a)はフィルム撮影した素材を(b)を使って取り込む場合と(c)を用いて撮影する場合とがある。(c)を用いて映画製作を行う場合には(d)モードで撮影するのが一般的である。最終工程では作品の演出意図に合わせて色調を調整するために(e)という作業が行われる。 これのa.b.c.d.eに当てはまるものを教えてください！至急です！！
ミノルタSRTSUPERは何年から何年まで生産されたのですか？
写るンですでのフレーミングについて。先日写るンですをプリントしてきました。暗めの室内での光量不足やらいつもの調子で被写体に寄り過ぎてボケたのやら単純なミスはまあ置いとくとして、一部のドール写真や鉄塔などの主題ありで引きで空間を取った画の中に「私こんなフレーミングしたっけ?」と思うくらいズレてるものがいくつかありました。具体的に言うと主題をもっと端に置いた筈なのに真ん中寄りになってるとか、上下に空間を取った筈なのにどっちかに偏ってバランス悪くなってるものなどです。デジカメと違って撮ってから時間が経ってるので99.9%は私の撮影時の単純ミスだと思いますが…。やはり写るンですとはいえ使い込んで癖を熟知しないと思い通りの写真は撮れないという事でしょうか。まあ現在使用のデジカメもファインダーや液晶が視野率100%じゃなかったと思うしフチなしプリントだとわずかに比率が違って切られる部分が出たりと完璧に意思を反映させたフレーミングができている訳ではありませんがそれでも写るンですのあのファインダーに比べれば…w(PCに取り込んでトリミングして再出力という手段はナシの方向で)ただ色合いや空のグラデの具合なんかは好きなのでこれはこれでデジタルとは別に細々と(コスト面の都合でw)続けていこうと思ってます。「そもそも写るンですは作品作り云々の為のカメラじゃないんだからおとなしくまともなフィルムカメラを買いなさい」という意見もあると思いますがそれは別にまた検討しておりますので(写るンですやチェキだとモノクロは撮れませんし)写るンです撮影のコツやこんな面白い使い方があるよという情報があればお教え頂けると有りがたいです。
フィルムカメラの現像で何も写っていませんでした 大人の科学 二眼レフカメラ ( http://otonanokagaku.net/magazine/vol25/description.html )を利用して撮影を試みたのですが、現像に出したところ何も写っていないと言われました。 試し撮りの気持ちだったので何枚か撮れていない事を覚悟はしていましたが、全て写っていないとは思っておりませんでしたのでビックリしてしまいました。 フィルムの巻き取りは問題なく、撮影時にこれ以上送る事が出来ないとツマミを回して確認後、蓋を閉めたまま元どおりに巻いてフィルムを取り出しました。 その他フィルムや撮影条件などについては以下です。 ・フィルムの期限内に撮影完了 ・屋外で撮影 ・蓋は装填時と取り出し時以外開けていない ・SUPERIA PREMIUM 400 を利用 ・現像の依頼時に手巻きである事を伝えた カメラとフィルムの状態は動画で下記にあげております。 https://www.instagram.com/p/BE0fKpjqK02/ フィルムがもう1本あるのでそちらではなるべく失敗は避けたいと思っています。 原因がわかる方いらっしゃればお教えいただけますでしょうか。 また、今後気をつけるべき点などありましたらお教えいただけるとありがたく思います。 よろしくお願いいたします。
フィルムカメラでボケた写真は撮れますか？
写真が発明された当時の画家や一般の人々はどう思ったのですか？
OLYMPUS OM-4をオークションで入手しました。 各動作は問題なさそうなのですが、ファインダー内LCD（液晶）が薄くて、夜の室内だとかなり見づらい状況です。背景ももともとは鮮やかなブルー（紺色）らしいのですが、グレーのような色に変色しています。 このような状況ですが、修理なり対策なりで、状況を改善する手段はあるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フィルム機でAFレンズ使用するにあたって、ピントチェックはどうしてますか？
フィルムカメラのCanon FTbにはFDシリーズはすべて使用可能ですか？FD 50mm 1:1.4は使えますか？
SLを撮影していた方に聞きます。 あなたは昔、どんな機械式カメラを使っていましたか？
フィルムカメラの背面につける後付けのポケットは販売しておりますでしょうか？カメラによって、使用中のフィルムの箱を切り取って差し込むポケットがあるタイプがありますよね。 あれは非常に便利だと思うのですが、私が使用しているカメラにはその様なポケットがございません。 その為か、ごく稀に謝って裏蓋をあけてしまったり、感度を勘違いして撮影してしまいます。 後付けであのようなポケットがあればなと考えておりますが、ネットを探すにも商品名が分からないため、なんともなりません。 あのポケットの名称もしくは売っているサイトをご存知の方、教えていただけませんでしょうか。 できればメタルの黒色ポケットがあると幸いなのですが。
現在でも評価の高いオールドレンズの実際の出来はどうですか アタシはＳｏｎｙ α7 II を使用しています。コンタックスの単焦点レンズを使用するために買いました。Ｅマウントのレンズはキットズーム（28-70/Ｆ35-536）一本だけ。ズームレンズを買うのは初めてで、期待していたんですが、暗いし写りも微妙で、速攻で使わなくなりました。普段使っているのは、Planer50/1.7,Sonnar85/2.8 でそれぞれ明るい方も持っていますが、シャープさ、ボケアジ、色が気に入っていてこちらを常用しています。（85/1.4も2段絞ればものすごくシャープですが） さて、Ｅマウントの純正単焦点レンズは、さらにすばらしいのでしょうか。同焦点距離のSonnar55/1.8やBatis85/1.8 はどうでしょう。（MFの使いかっては重要です。AFの合焦は信用してません）
このフィルムカメラ、トイカメラ？の名前分かる方いますか？ 画像が小さくて申し訳ないのですが、濃いグレーのボディのような気がします。。 どなたかお詳しい方いましたら宜しくお願い致します。
なんミリを買えばいいですか？
今、フィルムカメラに連写機能は必要ですか？
ライカM3時代の速写ケース「IDCOO」についての質問です。 ライカM3時代の速写ケース「IDCOO」を、下記のボディとレンズの組み合わせのモノに装着したいと考えています。下記のレンズとフードを付けた状態でトップカバーが問題なく閉まるでしょうか？ ボディ：M6TTL レンズ：ズミクロン35mm ASPH. + 付属のスクウェアフード （最近リニューアルされたものではなく、１つ前のもの） おそらくボトムケースは細ネジタイプを選べば装着できると思いますが、トップカバーのレンズ収納部に上記のフード付きレンズが収まるかどうかがわかりません。 よろしくお願いいたします。 -------------------- IDCOOは２タイプあるようです。 画像で見た感じ、後者の方がレンズ収納部分がなんとなく大きいような...気がします。 ・１つは、背面が１つのボタンで止まっているもの。 http://kikuya-camera.shop-pro.jp/?pid=91169734 ・もう一つは、背面が３つのボタンで止まっているもの。 http://kikuya-camera.shop-pro.jp/?pid=90537022 「後者の方はわからないけど、前者の方は収まらない」のようなことでも構いませんので、ご存知の方がおられましたらご報告いただけるとありがたいです。
35mmフイルムカメラで撮り続ける理由を教えてください。 スマホやデジタルカメラのこの時代に 35ｍｍフイルムカメラで撮り続けるのは理由があるのですか？現像が出来上がる楽しみがあるからですか？ フイルムカメラのボディ、Canon EOS-1VやNikon F6、FM10が好きだからですか？ こんな楽しみがあるんやってところがあったら教えてください。
広角域の単焦点レンズで焦点距離、何ミリ以上から違いを感じますか？↓例えばです。 丸の内のビル街で何ミリのレンズが装着されているかは知らされないまま 17mmのファインダーを覗かせてもらった。 立ち位置を数メートル移動して同じ方向にカメラを向けて同じく何ミリの レンズかは知らされないまま20mmのファインダーを覗かせてもらった。 その時に違いを感じることが出来るか出来ないか。みたいな感じです。 注釈 丸の内のビル街って例えたのは水平垂直の景色だからです。 立ち位置を数メートル移動して同じ方向にってのは 定点だったら相対比較でだれでも分かるからです。
チェキ（本体ではなくの写真の方）にカフェラテをこぼしてしまいました。 くっついていたのは綺麗に剥がせたのですが、裏も表も画像のような跡がついてしまっています。 綺麗にするにはどのような方法があるか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
フジフィルムの120というタイプのフィルムなのですが、なんまいとれるのでしょうか！？
今 新品で買えるフィルムカメラを教えて下さい‼︎ メーカーにこだわりはありません 出来るだけたくさんの種類を教えて頂きたいです
これの適性処分方法は？ 部屋の片付けをしてる最中に使い捨てカメラのフィルム？(部品名合ってるか分からない) が見つかりました。 中身に興味はないのですが、中身を消さないで捨てるのは怖いです。 安全な選択肢の提供をお願いします。
二眼レフカメラやはりこのピントノブが外れません PRIMOFLEX東京光学性のものです。 回しても引っ張っても取れません 対処方法を教えてください
フィルムカメラの引き伸ばし方について質問です。 フィルムカメラで撮った写真を自分で現像しようと考えています。しかし、フィルムのサイズのままで現像するやり方はわかったのですが、それを違う紙に拡大して写すやり方がわかりません。教えてください。 やっぱり数万円とかする器具が必要なんですか？それが必要ない方法があれば、それも教えて欲しいです。
祖父から貰ったカメラなんですが、私はカメラについて全然知らないので使い方も使えるかどうかすらもわからない状況です。カメラの特徴なんですが、蛇腹式でPearlって書いてありました。 こういうカメラの使い方などについて書いてあるHPなどがあったら教えてください。あとカメラの一部が故障していたらどのようなお店に持っていけばいいんでしょうか。
ハッセルブラッドのレンズをオーバーホールに出したいのですが、安くて信頼できる業者があったら教えてください。
ライカM-A（TYPE127）のサイズはM3と一緒でしょうか？トップカバーの幅が同じかどうかが気になっています。 カタログではM-Aのボディ幅は38㎜となっていますが、M3は33.5㎜と理解しています。 しかし、写真などで見る限りM-Aのボディ幅はどう見てもM9より短くM3など往年のフィルムライカと同じにように見受けられます。 新品のフィルムライカは魅力的ですが、デジタルより大きいようであれば往年のモデルの軽快感が得られないので購入は見送ろうと思っています。現在海外在住のため、実機のチェックもままならず質問させて頂く次第です。 宜しくお願い致します。
ライカ M6で撮影しましたところ、24枚撮りで36枚くらい撮れてしまいましました。というよりシャッターが切れてしまいました。 何が原因でしょうか？ 現像に出すとどのようなことが起きてますでしょうか？ フィルムは富士フィルムの24枚撮り、ネガです。 宜しくお願い致します。
はじめまして。私は最近写真を撮ることにハマっていて、親が持っていたフィルムカメラを借りて、色々な写真を撮っています。今度試しにコンテストにも応募してみたいなとも思っています。 しかし、全くの初心者である私にはほとんどフィルムカメラについての知識がなく、聞ける人もいないのでここで質問させていただくことにしました。全くの素人ですので、どうかお手柔らかにお願いしますm(_ _)m 1, 本当に初歩的なことで申し訳ないのですが、フィルムカメラはレンズに汚れが付着していると、現像した時もその汚れが写ってしまうものですか？ 2, 応募してみたいコンテストの写真規定の大きさが2Lらしいのですが、これはフィルムから1枚だけプリントということはできないのでしょうか？ また、プリントというものは現像した後にしかできないものなのでしょうか？ 以上です。分かりづらくて申し訳ありません、、どうかフィルムカメラに詳しい方がいらっしゃったら教えてください(>_<)
すみません。このカメラはなんというカメラでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こちらのに二眼レフカメラ プリモフレックスのピントノブをいくら回してもレンズの所がでてきません。どうしたらいいでしょう？分解はできます。それともピントの合わせ方が違うのでしょうか？
Canon FTbを中古で購入しました。 フィルムカメラは初心者なためどのフィルムを選べば良いのかわからないのですが、このフィルムは使えますか？
ツァイスのレンズをライツのカメラに付けようと苦労したり その逆をやろうとしているケースが古くからあるそうですが どうしてそんなことをやるのですか。写真はレンズで決まるのでカメラなどどれも同じでしょう。 違うんですか。 カメラなんてフィルムを巻き取るだけの暗箱なんじゃないんですか。 ライツのカメラのほうが機能で上であるとかの理由があるんですか。
フィルムカメラのOLYMPUS EM10を購入しようと考えています。デジタルでOLYMPUS OM-D EM10を持っています。購入しようと思っているフィルムカメラは中古でボディーのみなのですが、①デジタルのレンズをつけることが可能でしょうか？ OM-D EM10のフィルター径は37mmと分かるのですが、フィルムカメラの方のフィルター径が調べてもよく分かりませんでした……②フィルター径が一致すればデジタルのレンズも使えますか？ ①と②の回答をどうかよろしくお願いします まだまだ初心者で、分からないことが多いくらいです、すみません！
こちらのに二眼レフカメラ プリモフレックスのピントノブをいくら回してもレンズの所がでてきません。どうしたらいいでしょう？分解はできます。それともピントの合わせ方が違うのでしょうか？
カラーネガの現像を企てているものです。現像液は比較的安いのですが、漂白液が高価なので漂白液を自家調合しようとおもっています。 そこで質問なのですが、オリエンタルカラーのCN16Lの互換品で現像したフィルムに自家調合した漂白液を使用するとカラーバランスはくるいますか？ 回答頂けたら幸いです。
コンタックスレンズのAEとMMの見分け方を教えてください。
ポラロイドカメラをメインに使う風景カメラマンとかいるのでしょうか？
kumazouと申します。フィルムカメラのレンズについて教えてください。 キャノンのnew fd 24-35mm f3.5lを購入したのですが。 レンズの中玉の周辺が黄色く変色しており同じ中玉の外周も濃い黄土色に変色しております。 初めて見る症状だったのでわからず。 今回初めて質問を投稿しました。 ご意見、ご解答のほうよろしくお願いいたします。 画像も一緒に投稿すればよかったのですが。上手く撮れず今回文章だけの投稿となりすみません。
カメラは勝ち負けない世界ですが、他の世界で勝てない人が逃げてきたのでしょうか？
撮り終えたフィルムを油分と水で汚しました。 撮り終えて現像に出す前のブローニーフィルムに水と油が混じった液体がしみてしまいました。 いつも出しているカメラ屋さんに問い合わせしたところ、このフィルムの現像は無理と言われてしまいました。 不注意を大変後悔しています。 とても好きな写真がこの中に入っているので諦められず…どうにか現像できるものでしょうか…。
フィルム写真の露出とプリントの仕上がりに関する質問です。 最近ハッセルブラッド５００CMを手にフィルム写真を撮り始めました。富士フィルムのISO１６０のカラーネガを使っていますが、最初のフィルムは露出アンダー気味だったので、２本目は、ハイキーな写真が好みということもあり、試しにオーバー気味にとってみました。具体的には、快晴時でEV=１２位です。 しかし、出来上がった写真は明るいというより、色褪せたような、彩度が低い写真でした。露出オーバーならもっと眩しい感じになるのだと思っていましたので、私の腕なのか、露出の問題なのか、機械的な問題なのか、原因を知りたいです。 ちなみに、逆光気味の写真は色も明るくはっきりした写真に仕上がっていました。 参考写真を一枚載せておきますので、みなさんのご意見を聞かせていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
誕生日にあげるアルバムについて質問です。キャラクターなどの絵を入れたいのですが カラーコピーして周りを切るか、 トレーシングペーパーで写して色を塗るか 正直、切るのも写すのもどちらも自身ないのですが どちらが簡単で綺麗にできるでしょうか？ またそれ以外にいい方法はあるでしょうか？ ディズニーや模様などは画用紙で出来た ペーパークラフトを購入しようと思っています。 台紙は、書き込めてフィルムがついているものを買う予定です アルバム作り初心者なためアドバイスお願いしますm(__)m
以前の回答の中であった赤やオレンジのフィルターでの露出補正の質問です。 「無彩色の壁？ブロック塀を測定し、露出補正量と露出計の差分を露出計で設定」 とありましたが、これは正しい方法なのですか。 正しければやり方を詳しく教えてください気になっています。 photog_6666さんの回答だった記憶が有ります。
チェキとフィルムについての質問です。飛行機で国内旅行にいくのですが、手荷物検査でフィルムは目視で検査をしてもらうのが良いと書いてありました！ フィルムのストックを3箱持っていこうと思っているのですが、フィルムは黒い四角いケースみたいな物の中に元々入っていて、密閉されている状態です！ 目視のときそのケースも開けられてしまうのでしょうか？フィルム自体は劣化しないのでしょうか？
初めてのライカ選び。 中古のM型ライカを買おうと思います。 悩んでいることは初めてのライカをフィルムのライカにするかデジタルのライカにするかです。ライカといえばフィルムのイメージが有りデジタルはなんか違うなと思うのですが、デジタルの手軽さ・フィルム枚数を気にせずたくさん好きなものを撮れるという点で迷ってしまいます。 そこで初めてのライカでこれからも付き合っていくならフィルム、デジタルどちらがよいのでしょうか？ フィルムならM2、デジタルならM8が候補です。 ちなみに普段はフルサイズデジタル一眼でたまにフィルム一眼も使います。
Nikon F2の仕様について教えてください。Nikon F2 フォトミックにアイレベルファインダーDE-1を装着して使用しているのですが、 この場合、底面に入れている電池は全く使用されていない状態ですよね？。 そこで、ふと思ったのですが、 発売当時、アイレベルファインダー標準の「Nikon F2」モデルでは、 底面の電池収納部分はどのようになっていたのでしょうか？。電池が入っていなかっただけですか？。 細かいことが気になってしまって（笑）。 よろしくお願い致します。
ライカⅢｆのレンズ(放射線レンズでないもの)について 知り合いからライカⅢｆという古い昔のカメラを頂きました。早速使ってみようとしたのですがレンズが付いてなく、せっかく頂いたものなので１つレンズを購入してみようと考えております。 そこでインターネットでライカのレンズについて調べたのですが、古いレンズの中には放射線を出すレンズがあると書いてありました。 そういったレンズを使用することには正直少し怖いところがあり、できれば放射線レンズでないレンズを購入したいと考えております。 そこで、最初に購入する際におすすめのレンズ(放射線レンズで無いもの)を教えていただけないでしょうか？
ブロニカSQ-Ａを使用しています。 中望遠系のＰＳレンズで評判が良い物を教えてください。
現在も8mmフィルムの現像は行えるのでしょうか？祖父の家に8mmフィルムカメラがあったので是非使用してみたいと思うのですが、現像してくれる施設はありますでしょうか
レンズ固定のカメラで、一番好きなカメラは何ですか？理由も教えて下さい。
ポラロイドone600というものを親戚から貰ったのですが、フィルムの種類がわからずどれを買っていいかわかりません。 なんという名前のフィルムを買えば使えるのでしょうか？
ただいま、フィルムカメラの勉強中です。 NIKONのF６０で勉強しています。 使うフィルムによって、出来上がる作品も変わると思いますが フィルム特有の「ざらつき」のある作品を撮影したい場合は どこのフィルムがおすすめ！などあれば教えてください、お願いします。
ニコン NEW FM2。レンズ、ボケてしまう。先日ニコンNEW FM2を買いました。レンズは50mm1.4のAi -sです。しかし、絞りを絞ってもかなりボケボケなんですが、これは例のあれでしょうか？説明書をぱっと見たところでは、ニッコールレンズなどの場合には絞っても開放の状態で表示され本当の絵を知るためには絞り込みレバーを押さなければならないということでしたが、私のはAi-sなので関係ないですかね？ ほかの理由が考えられますか？ニッコールレンズという場合どのレンズを言いますか？爪を合わせるとかいうのは測光の問題ですか？
ニュースでの記者会見場の様子を見て思ったのですが 今どきの報道カメラマンが持っているデジタル一眼機だったら フラッシュはたかなくても良いと思うのですが どうしてでしょうか？
カメラに関する質問です。 ハッセルブラッドのファインダーPME45の背面に、 Ｌと書かれたスライドスイッチが付いていますが、これは何でしょうか？
フォクトレンダー プロミネント用ノクトン50/1.5で質問があります。 ノクトン50/1.5用のUVフィルターだけが手元にあり、カメラはありません。そこで疑問があるのですが、フィルター枠のネジは一般的に外側に切られていますよね？ ところがノクトン用の49ミリのフィルターは、金属枠の内側にネジが切られております。 ということはレンズ側は、鏡筒先端の外側にネジが切られていないとつけられないと思うのですが、 写真を見るとレンズにはそんなネジ切りは無いように見えます。 いったいどうなっているのでしょうか。 どなたかご存知ないですか？
新写真部です。CanonのフィルムカメラでAE-1やA-1、F-1あたりをフィルムカメラ初心者が買うのはどうでしょうか？ 難易度高いでしょうか？ デジタルでしたら多少経験済みですが、フィルムカメラが初めてです。
富士フイルムのチェキ(一番ヒットしている機種(?))を持っている方に質問です。 チェキで撮った写真はぼんやりしていますか？ 味のある写真に仕上がりますか？ 今、チェキを買おうかどうか真剣に悩んでます。私は自撮りはしません。風景や部屋などを撮りたいなと思ってます。チェキは自撮り向けなのでしょうか？ チェキのこんなところが好き！などありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
ペンタックスのフィルム機 645の特徴を教えて下さいm(__)m知ってる方よろしくお願いしますm(__)m
映画用(35mmの撮影用)フィルムについてですが、フィルムに焼き付ける幅が縦18ミリ横24ミリとその継ぎ目(次のコマに行く前の場)が1〜2ミリあるのを見たことがありま。パーフォレーションの穴は縦2ミリ横3ミリあります。 次の穴までの幅が3.5ミリ(3ミリの半分)あります。 穴の外側2ミリあります。 ここでやっと本題になりますが、次のコマに行くときに間があればパーフォレーションの位置も外れる事になります。 それは単純にズラすだけで大丈夫なのでしょうか？ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー あとフィルムは光(太陽の光や電球などの光)に当たると使用が難しくなるのを聞いた事があります。 それは本当なのでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いします！
SIGMAの古いレンズがあるのですが、どこのメーカー向けか分かりません。 PENTAX用かな？と思っているのですが。 SIGMA ZOOM-K 70-210mm F4-5.6 MULTI-COATED というレンズです。
フィルムカメラのCONTAXはどういうメーカーなのですか？ローライとかライカのような一流ブランドのフィルムカメラ以外は皆叩き売りされている昨今でも、リサイクルショップや中古カメラ店に行くと必ず２万３万の値がついているのでどういうメーカーなのか気になります。ひょっとして、すごいメーカーなのでしょうか？ あと知り合いがヤシカはすごかったと言っていたのも印象的です。ヤシカもすごいメーカーなのでしょうか？
知人から譲りうけた、ライカ「LEICA M6」のカメラのことです。 本体の外観や動作には問題ありませんが、唯一写真左側下部にある露出計用の電池蓋が硬くて回せず、取り外し出来なくて困っています。電池が液漏れして固着してしまったのかも知れません。 フィルムカメラですが、名機なので何とか使いこなし致したく、このようなケースでの対処の仕方について、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
たまにネットなどのアマチュアの写真でレンズの種類、カメラ、絞りの値やシャッタースピードが書いてあるんですけど、あれってどういう意味があるのですか？遠回しに参考にしろって事でしょうか？ それとも撮った人が伝えたかった事でしょうか？
フォクトレンダー BessaR2の修理について。 ベッサR2を5年前から使用しているのですが、露出計がアンダーから動かなくなりました。 東京で購入したのですが、現在大阪に住んでいるため、購入した店舗に持っていけません。 大阪でフォクトレンダーの修理をやっている場所はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
フィルムカメラについてオススメのフィルム一眼レフカメラを教えてください。
祖父の遺品の中にありました。 このカメラは価値のあるものですか？ ずっと持っておくつもりです。
フィルムカメラの購入を考えています。予算は3万。フィルムは全く使ったことのない初心者です。デジタルはミラーレスですが持ってます。露出やシャッタースピード、絞りなど基本的なことは心得ているつもりです。色々調べて、今購入しようと検討しているものは ・NIKON FM2 or NewFM2 ・CONTAX aria ・PENTAX SP ・OLYMPUS OM-1 or OM-2 以上になります。上から買いたい気持ちが大きいです。ただ、CONTAX ariaがどうしても捨て切れません。壊れやすいので信頼性に欠けるという声が多いですが、撮った人の写真をみると凄く私好みでした。もちろん、撮る人の技術があってこそだとは思いますが。 この中で初心者が買うとしたら、どれがいいでしょうか。また、他におすすめはあるでしょうか？ 中古店が近くにないためまだ足を運べていないので実物を触れていないですが、重さは軽いほうがいいと思っています。また、主に用途はスナップ写真です。 何気ない日常などを撮るときは日付を入れたいと思っているのですが、どれもデータパックというものが必要なのでしょうか？ニコンは調べたら別途揃えないといけないと出てきましたが、他の３つは明確な答えが出てきませんでした。 よろしくお願いします。
引き伸ばしタイマーを買おうと思っているのですが、オークションでよく出回っているLPLのは目盛りが光るので見え易いようですが最小が0.2秒刻みです、luckyのは0.1秒から調節出来るようですが光らないみたいです。モノクロ引き伸ばしで0.1秒は必要でしょうか？そんなに細かく設定しないのなら見え易いLPLのにしようと思ってます。どちらがお勧めでしょうか？
２月前にヤフオクでブロニカＳＱ－ＡとＰＳ８０ｍｍを入手し、憧れの６ｘ６で写真撮影して２０本程になりました。しかし、最近は、正方形の構図の取り方の難しさというか、何か自由度が少なく平凡な構成になる、おとなしいフレームになる、迫力のない写真になる事が気になります。 何かの参考にとネットのいろいろな場所で拝見するのですが、多くが私が感じている平凡でつまらない写真が多いきがします。しかし、少数ながら、迫力ある写真も有ったりするものを見かけますが、この差は何処から来るものなのでしょうか。 スクエアー写真を愛好されている方、ヒントだけでもいただけると幸いです。
NIKON EMというフィルムカメラについていたレンズですがNEX5Rで使用する為にはどうすれば良いでしょうか？？変換マウントなど販売しているサイト教えてください！ ちなみにKENKO skylight 55 と書いてあります。 20-80mmD ASPHERICAL
今日、ラミネーターを使ったら、詰まりました。前も一度詰まった時、分解したら、フィルムがあって、すぐに取り出せたので、今回も出来るだろうと思い、分解してみたら、フィルム自体が見当たりません。それに、一回電源を切って、もう一度つけると、「ゴトンゴトン」と異音がします。どうしてフィルムが見当たらないのでしょうか。それに、異音がする原因はなんでしょうか。ちなみに、詰まったフィルムは名刺サイズです。ラミーネーターの型番は、コーナンの、LM９９０です。 回答お願いします。
フジカラーのお店でハーフカメラ ハーフサイズカメラで撮った36枚(72枚)フィルムを「現像」に出しても、通常と同じ料金ですよね？でも、プリントは72枚分掛かるので高くなる、と･･･。 [現像→プリント＝現像・72枚分の請求] 画像データ化、分割せず「1コマは1コマ」で対応してもらえるでしょうか？その場合は36枚分の通常料金？ [現像→データ化＝現像・36枚分の請求]
写ルンですについて。 最近写ルンですが再流行していますよね。 ちょっと気になって物置を探したところ写真の写ルンですが出てきました。 昔ディズニーで買ったみたいです。 開封前の品質保証期限が2009年の7月となっています。 フィルムはもう使い切ったみたいで入っていないです。 今販売されている写ルンですの高機能版タイプと性能が同じような気がするのですが、まだこれって使えるものなのでしょうか？ また、新しく写ルンですを買う場合高機能タイプか通常タイプどちらの方がいいのでしょうか？
親からミノルタ hi matic sdというカメラを貰いました。しかし電池が錆びていて取れませんどうしたらうまく取れますかね？
フィルムカメラに詳しい人に質問です。先日親からCanon Autoboy Luna105というカメラを貰ったのですが、フィルムの入れ方がわかりません。入れてみてもフィルムが全て左の軸の方に巻かれて、スイッチをONにしても0で点滅したままです。 どうすれば撮影出来るようになるのですか？
クラシックカメラには許容的なのに、オールドレンズには批判的なのはなぜか。
大阪、関西でコダックd76等の現像液を店頭で販売しているお店はありますか？ 皆さんはどのように手に入れていますか？やはり通販でしょうか？
質問が結構ありますが、どれか一つでもアドバイスいただけると嬉しいです。最近フィルムカメラにはまりました。高校2年です。（Canon、OLYMPUS、NIKONメインです。）※今はCanonメインです。 撮るのはもちろん好きですが、修理や分解が好きなこともあり、カメラそのものを集めてみようと カメラ集めをしようと考えております。 今はカメラの修理や分解の技術がないため、完動品で3カ月くらいいろいろ撮って楽しんでます。 今後 オークションやフリマ、リサイクルショップなどでジャンクで出されている物を修理できる限りして コレクションしていこうと考えております。※完動品も含む そこで修理に関してですが、レンズ内のカビ、粉塵についてはどのような工具での修理を行えばよいでしょうか？ また、フィルムカメラの本体、レンズの仕組みや修理方法、部品調達、工具類を教えていただきたいです。また、わかりやすいサイトなどありますでしょうか？ ジャンクのレンズやボディーを買う上で、どのようなジャンク理由でしたら修理可能や部品取りできるかなども知りたいところです。
フォーマットによる描写の違いの原理は。 中版カメラとライカ版の写真をくらべて見ると 全く違う描写に見えます。 この原因は原版の大きさの違いだけですか。 それともレンズが根本的に違うのですか。原版のサイズの違いによるものだとすれば、 同じ拡大率にトリミングすれば中版も ライカ版も「全く同じ描写」になるはずですよね。 そうなるのでしょうか。 それとも原版サイズやレンズの違い以外に 決定的な要素（同じ銘柄でも実はフィルムが違うなど）の違いがあるのですか。 もしくは「違うように見えているだけで、写真は同じもので 思い込みによるもの」ですか。
しばらくフィルム式カメラから遠ざかってたのですが、少年のころ欲しかったニコンオート３５を入手したいのですが、たいてい作動不良で、もし、修理したらどのくらいかかるでしょうか。
このタイプのノブはどのように外せますでしょうか？ ピックガードのフィルムを取った時間に挟まってしまって、ガサガサいいます…
フジフィルムPRO400Hで写真を撮ろうと考えています。 晴れの日に撮ろうと思っているのですが、オートモードでもフィルムの特性(少し青みがかかって冷たい雰囲気)は生かせますか？ やはりマニュアルでこだわったほうがいいのでしょうか？ 自分で設定して撮りたい気もある反面、絶対に失敗したくないんです(出先で友達との思い出を撮るので)。 ちなみに現像は近くの店舗にお願いして写真の雰囲気などは相談するつもりです。
AE-1Pのシャッター不具合について。CANONのフィルムカメラAE-1Pを使用しています。 シャッター鳴き等もなく、問題なく使えていたのですが、 突然シャッターボタンが作動しなくなりました。 正確にはシャッター巻き上げをする際に、 先幕が後幕と一体になって巻き上がるのですが、 巻き上がった直後、シャッター幕が共に下りてしまい(右から左に)、結果として撮影ができない状況です。 シャッターボタンを押していないのに、再度巻き上げレバーでシャッター巻き上げ、フィルム送りが出来てしまいます。 本来だと、先幕が後幕と一体になって巻き上がった状態がキープされ、シャッターボタンを押したときに先幕→後幕と走るはずだと理解しております。 試しに別のカメラ(NIKON F3)で強制シャッター(メカシャッター)レバーを押下しながらシャッターを巻き上げると同じ様な状態になるため、 AE-1Pのシャッターボタンが押されっぱなしになった様な症状なのかと考えられるのですが、電子シャッターの機種でこの様な症状が出るということはやはり電気系統の故障でしょうか。 安くで購入したカメラですので、本格的な修理等は考えにくいのですが、もしこの様な症状について、 「実はこうすれば簡単に直るかも」 「こうすれば騙し騙し使える」 「その症状が出ると高額修理決定」 など、ご存知の方がいらっしゃればご教示願えませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 なお、当方の質問にご興味を持っていただけるのは幸いなのですが、一部の心無い方の煽りや他の方含め不快になる様なご回答はくれぐれもご遠慮くださいませ。
ニコンNewFM2のトップカバーの外し方、何方か外し方わかりますか？巻き戻しクランクまでは取れたのですが、その下にあるプラ製の部品が外せません。何卒ご指南よろしくお願いします。
どなたかこの機種名を教えていただけないでしょうか？ マミヤのユニバーサルプレスと聞いて購入しましたが 違うような気がします。 ちなみに専用のポロイドフィルムバックはないでしょうか？
今回、初めて質問させていただきます。 フィルムカメラについてです。 zeiss ikonのcontaflex superを持っているのですが、全く使い方がわからず… レバーを引いてシャッターを押せばカシャっと音がすると思ったのですが、レバーに手応えがなくシャッターも無反応。 色々、見ていてスプールという部品が欠品してることに気がつきました。 これが原因かと思い調べたのですが、情報が少なくわかりませんでした… スプールの欠品によって、こういった症状が出ることってあるのでしょうか？ 古いカメラに詳しい方、ぜひ知恵をお貸しくださいm(_ _)m
先ほどまだ質問があったにもかかわらず誤ってベストアンサーにしてしまい質問が閉鎖？されたためこちらでもう一度質問させていただきますm(_ _)mcanon IXY25というカメラで使用するフィルムで、生産中止になっておらず、多くのカメラ屋さんで現像(できればデジタル化)できるものはありますか。カメラに詳しい方、解答お待ちしております。
ニコンF2フォトミックSの裏蓋の開け方について ニコンF2フォトミックSの裏蓋が開けることが出来ません。 当方F2は3台持っておりとりあえずの使い方は出来ます。先日、知り合いがF2＋MD2＋MB1のセットを持て来て裏蓋を開けることが出来ないと言っていました。確かにMD-2をセットされたF2は手動での開閉レバーが取り外され、普通のＦ２とは違います。このMD2の付いたF2は遺品をもらったとのことで使うのは初めてと言う事です。 私もやってみたのですが、開閉レバーを回しても空回りしている感じです。 何か部品がなくなっているのでしょうか。 分かる方がいれば宜しくお願いします。 画像が小さいのでYahooBOXに大きい画像をアップしました。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-bjqw5mkgl5t3fibvk6ca...
instax mini 90っていいですか？
ゾルキ３型の先進性について 旧ソビエト製のゾルキ３型は1951年に発表されましたが、一眼式の等倍レンジファインダーを搭載しています。ライツが一眼式のレンジファインダー搭載機を発表したのは1954年のライカＭ３が最初ですから、ある意味、ソビエトの方が先を行っていたことになります。ソビエト・カメラ以外に、1951年当時、一眼式レンジファインダーを搭載したカメラは他にあったでしょうか？
『以上』と『以下』が分かりません。 例えば「1/250秒以上のシャッター速度で…」と解説があったりしますが、 この『以上』とは1/250秒を含めこれより長いシャッター速度という意味でしょうか。つまり、1/100秒や1/30秒などを指すのでしょうか。 それとも1/250秒を含めこれより短いシャッター速度という意味でしょうか。 1/500秒や1/2000秒のことを指すのでしょうか。 １時間以上と言えば、通常は１時間を含めこれより長い時間を指すと思うので、 前者が正解だと思うのですが、間違っていますか？
昔の白黒写真をカラー写真にするのに写真屋サンに出すといくらくらいかかりますか？ 色は適当な無難な色合いになってしまいますか？
トウマツショウメイの長崎という写真集の正式名は何と言いますか？
レンズでいうコバ落ちとは何のことでしょうか？
Pentaxレンズ 67と6x7 違いはなんでしょう？
缶コーラ型カメラにフィルムを入れるには？
ライカIIIf（レッドダイヤル）を購入しましたが、底蓋のはまり具合がきついように思います。 オリジナルの底蓋かどうか、確認する方法があれば教えてください。また、ボディにはシリアルナンバーがありますが底蓋にもどこかにシリアルナンバーがあるでしょうか。 よろしくお願いします。
こちらのフィルムをスキャナー等で自分で現像、できればデジタル化は可能ですか？やはりカメラ屋さんで現像するしかないのでしょうか。無知ですみません。カメラの知識がある方、回答お待ちしております。
写真のプロなら、超リアルな絵と写真を見分けることは可能ですか？
ロバートキャパの作品についての質問です。このロバートキャパの写真の題名は何ですか？すごく惹きつけられました。
ペンタックスＱシリーズ 新製品について現行最新はs1ですが、もう出てから1年半経ちます。 今後新製品が出るとしたらいつ頃になると思いますか？ 個人的にはセンサーサイズちょっと上げて1インチくらいでs1デザインのボディシャッター内蔵機を出して欲しいんですが…… レンズももっといろいろ…… それとももう見切られてるんですかねぇ……(だとするととても悲しい)
先日、ネットで中古のフィルムカメラ(Nikon EM)を購入しました。家に届きファインダーを覗いてみると黒いゴミのようなものがあり、当然ミラーにも同じように黒いゴミが着いていました。質問①カメラ用クリーナーで拭いても大丈夫なのでしょうか？ 質問②実際にシャッターをきった時に黒いゴミは写真に影響が出ますか？ 回答よろしくお願いします……
フィルムカメラ、オリンパス OM-2の標準レンズのレンズキャップについて。 先日、中古でオリンパスのOM-2を購入したところ、レンズキャップを買い忘れてしまいました。 レンズには「OLYMPUS OM-SYSTEM F.ZUIKOAUTO-S 1:1.8 f=50㎜」とありました。 このレンズに合うレンズキャップを教えてくださいm(_ _)m 回答よろしくお願いいたします！
キヤノンについて、キヤノンの一眼レフについてです。保証修理期間を過ぎてしまった機種については、 ・修理を行わないのか、 ・修理はできるが高額になるのか、 どのような状況なのでしょうか？ 因みに、EOS5QDとEOS kiss X5を所有しています。今のところ満足に使えているように感じていますが、もしガタが来てしまった時の参考のために教えてください。
一眼レフもしくはミラーレス一眼の購入を考えていますが、自分に何が合っているのか分からず迷っています。希望は ◯予算は10万円前後 ◯WiFi対応 ◯被写体は花や草木の自然や街並みなどの日常風景。 ◯オールドレンズ、単焦点レンズなどを使用するような味のある写真が撮りたい ◯主に散歩しながら撮る 一眼レフかミラーレスか、メーカーはどこが良いのか…電気屋で色々と触って操作してみたりしましたが、どれが良いか決められず…。 初心者が持つカメラとして上記の内容を満たすようなものがありましたら、教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
カメラはボディよりレンズが大事だと言われますが、どう思いますか？確かにレンズは一度買えば、ボディほど頻繁に新しいものが発売されるわけではないですし、ズームレンズより単焦点の方が写りが良いのは分かっています。それでも私は「ボディよりレンズ」はフィルムカメラ時代の話のように感じます。どのボディを使ってもフィルムが同じなら、基本となる画質は変わらないときの話ではないですか。 今のようにISOをいつでも変えられ、ボディの性能で撮れる写真の可能性が多分に広がるデジタルカメラの話ではないと思います。いつでも低感度でシャッターを切れる環境でしか使わない方はそう思わないかもしれませんが。
メルカリで大判カメラの機材一式なんて売れますかね？処分が非常～～～～に面倒くさいです。 店に持ち込むのも面倒なわりに、ほとんど価格がつかないと聞きます。 パソコンのインターネットのあれやこれは苦手だし面倒なので、メルカリで出品しようかなと考えました（スマホだけはよく使いこなしているほうだと思う）。 スマフォのカメラでパシャっとやって、ポンポンと僅かな入力をするだけで出品が出来てしまうんで、日常の雑多なものの処分に今まで使ってきました。 別にそこまで高く売りたいと思ってないですが、苦楽をともにした機材、全く値がつかないのも何となく納得がいかないので（笑 トヨビューやタチハラ、シュナイダーが何本か、ニコンが何本かあります。
コールドラミネートをしたいのですが、フィルムはホットラミネートのフィルムと同じでも大丈夫なのでしょうか？
ハッセルブラッドのプラナーについて質問です。私のもっているプラナー(白玉)にはcompurの表記がありません。 しかし、いままで見た他のどのプラナーにも表記があるので、疑問に思いました。表記のない個体もあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現代のインスタントカメラのフィルムはどんなフィルムなのでしょうか？ ネガフィルムを使ってますか？
皆さんは，構図という考え方，捉え方を、どのように理解し、ご自分の作品に活かしておられるか一度，お聞きしたいと思いまして，，，， 宜しくお願いします。
皆さんは，フィルムの各サイズを，どのような考えで有効活用されていますか？普通、携帯性、拘り、機能性等が上げられると思いますが、、、 宜しければ、具体的に教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
PENTAX 67アイカップ 37410を購入したのですが、 私のカメラには付けることができませんでした。 何が問題なのでしょうか？詳しい方教えてください。
父からフィルムカメラのcanon eos kiss(初代)を譲ってもらいました。フィルムカメラは使ったことがないので、初心者になります。早速、電池を換えて電源を入れました。ところが、AFでシャッターが切れません。マニュアルの場合は問題なく切れるのですが…。これは故障でしょうか？ カメラを出したのは10年ほどぶりです。ミラーやレンズの中(?)を覗きましたが、汚れや埃は素人目には何も見えなかったです。状態は良い方だと思うのですが、年数の問題でしょうか？ また、説明書がないのに加え、父もカメラに詳しくなく、使い方も覚えてないのでどう操作をすれば良いのかわかりません。露出を換えたりはできないのでしょうか？シャッタースピードや絞りの調節の仕方は分かりました。 どこか使い方が載ってるサイトがあれば教えて頂きたいです。調べましたが、私は辿り着くことができませんでした。 よろしくお願いします。
ローライ35TEの露出計で、オーバーの時に上に赤いランプが、アンダーの時に下に赤いランプが、適正の時に真ん中に青いランプが、というのはわかるんですが、 上下に赤いランプが同時点灯する時があります。どういうことなんでしょうか？
ローライ35について。あるサイトでローライ35とローライ35Tは基本的に同じ、と書いてあったのですが違いはなんでしょうか？また、どちらがオススメですか？
Nikon fm10 に付属品として着いていたカメラカバーはNikon fm2に装着できますか？？
キヤノンdemi ee17について 最近フィルムカメラの中でハーフカメラに興味があって買ってみようかなって思ってるんですそれでいろいろ探してみましたけど、そのなかでキヤノンのdemi ee17がいいと思いましたで、東京か大阪でキヤノンのdemi ee17が買えるような中古カメラ店ってどこにありますか？ 店の名前と簡単な位置など教えてください。 よろしくお願いします！
初めまして。私はカメラについてはまったくの素人です。 1年前ぐらいに祖父が昔よく使っていたカメラをもらいました。 機種はCanonのEOS55今では使っている方も少ないと思います。 そのカメラを使って写真を撮って先日写真を現像してもらいました。 すると何枚かの写真が長細く現像されていました。 フィルムを見てみると何個か長細い形で写っていて他の写真と形が違いました。 自分では何故こんなことになったのか分かりません。 何処かのダイヤルで設定したりするようなものなのでしょうか？ 祖父に聞いてみても祖父がカメラを使っていたのはもう十何年間か前で使い方を覚えていないと言われてしまいました。 どこをどういじったら長細い形の写真になってしまうのでしょうか？ どなたか教えてください。お願いします。
フィルムスキャナー購入を考えていますが分からない事があります。デジタルの場合 カラーで撮ってソフトでモノクロ化した方が情報量の多さから仕上がりがいいと思いますが、フィルムスキャンの場合 モノクロフィルムを読み込んでモノクロ出力するか、カラーネガを48bitで読み込んでソフトでモノクロにするのとでは、どちらが良い結果になりますか？
ブロニカＳＱ－Ａの広角レンズのお勧めを教えてください。 ６５ｍｍ ５０ｍｍ ４０ｍｍ 三択になりますが４０ｍｍ入手する場合、ＳよりＰＳタイプの方が良いですか。
カメラの測光について質問があります。 測光方式を変えることで光の見え方（明暗）が変わる理由がよくわかりません。測光とはカメラ内の露出計で光の量を測ることであるのに、方式を変えることで明るい部分が暗くなったりその逆になる理由が分かりません。 またAEを使用しないマニュアル撮影において測光方式の違いはどのように影響してくるのでしょうか？
オリンパスペンのee3というフィルムカメラを購入しました。ファインダーをのぞくと白枠が見えますが、写真にプリントした時に写るのはこの白枠の中だけでしょうか？ この白枠の意味は何でしょうか？ よろしくお願いします。
映写機の映写方法ですが、使った事が無いのでわからりません。なので、フィルムが上から下まで降りるのか、下から上に来るのかもわかりません。なので、知ってる方は教えてください！ お願いします。
カメラを何台も買わねばならんのはなんでやねん
カメラについて質問です。無知で申し訳ないのですが、たまに古着屋なとで昔の古いカメラとか置いてるのを見かけるのですが、あのようなカメラは今でも使えるんでしょうか？僕はあのようなカメラにとても魅力を感じて使いたいと思いました！ 銀塩フィルムカメラ？など、色々ありますがカメラについて調べたものの色々ありすぎてよく分からないのでカメラの奥深さなど、カメラの種類など分り易く教えてください。
フィルムで撮った写真、どうしてますか？最近フィルムカメラを始めたんですが、キタムラに持って行って同時プリントしてもらうと1500円・・・大体1シャッター100円弱の計算なのでさすがにこれはいけないと思い、ほかのやり方を探しているんですが、 皆様はどうしていますか？ 素直にキタムラに出すとか、フィルム送ると現像とかデジタル化をやってくれるネットの店を使ったり、現像だけして自宅のフィルムスキャナーを使ったりなど・・・ どんな方法を使っていますか？
3DSLLの液晶画面にに針でひっかいたかのような傷ができてしまいました。耐水ペーパーで磨けば目立たなくなりますか？ また、液晶修復タイプのフィルムを貼れば自然に治るのでしょうか
ローライ35を買おうと思うんですがどのタイプがオススメですか？色々調べたのですが余計に迷ってしまって、予算もそう多くないので。使用感なども教えて貰えればうれしいです。ついでに購入価格などもお願いします。
ローライフレックスってなんでそこまで人気があるんですか？最近古いレンジファインダー機を買ったりと、少しずつフィルムカメラに興味を持ってきただけの新参者なんですが、 素人目にも二眼レフの中でもローライフレックスの人気はダントツだと思います。中古カメラ店でもほかの二眼レフがたたき売りされている中、ローライフレックスは4万5万は当たり前・・・ （ローライフレックス以外の二眼レフファンの方には失礼かもしれませんが、あしからず） なぜ二眼レフの中でも特にローライフレックスは人気があるんでしょうか。 フィルムはまだ売っているんですか？
先日、レンズ付きフィルムの「写ルンです」で撮った写真をパレットプラザで現像→CD書き込みしてもらいました。 出来上がったものを受け取りに行った際に「光線かぶり」があったと報告を受けました。 初めて聞いた言葉だったのでその場では原因を聞かなかったのですが、後からネットで調べてもいまいち分からないので、考えられる原因を教えて下さい。 また、現像された写真の枚数と「写ルンです」の撮影枚数が合わないのですが、それはなぜでしょう？ 何枚撮りだったか曖昧で、確か39枚撮のものだったと思うのですが28枚しかありません。 よろしくお願いいたします。
インスタントカメラ「チェキ」の「互換film」ってまだ売っていないのかしら？
ネット受付していて、ネガのベタ焼きをやっているお店はありますか？ 自分で現像～印刷するつもりはありません。
ミノルタのhi matic sdのフィルムの取り出し方を教えてください巻き上げは出来たのですが巻き上げるためのレバーの引き上げ方？を教えてください
私は今学生なのですが、最近兄の影響で一眼レフにハマっていて初心者ですが買ってみようと思っています。 そこで調べた所 Nikon 1 J5 ダブルレンズキット EOS Kiss X7 ダブルズームキットというのを知人からお勧めされました。この2つだったらどちらの方が活用的でしょうか？ あとレンズキットとズームキットの違いはなんでしょうか？この一眼レフは初心者にはまだ早いですかね、。？ 良かったら回答宜しくお願いします！ 余談ですが、フィルムカメラの お勧めもあったら是非とも教えて 頂きたいです(^_^)/
カメラについて。今日の夕方、外で写真を撮ろうと思いファインダーを覗きました。 最初は綺麗に写っていたのですが、2秒くらいして暗くなってしまいました。今部屋の中を明るくして写真を撮ろうとしてもファインダーの中は暗く、AF補助光が発行します。 夕方撮る時に、ファインダーに目を押し付ける感じで撮ろうとしてしまいました。それが原因なのでしょうか？何でこうなったのかカメラ素人の私にはさっぱり分かりません。カメラ屋さんに持って行ってみようと思いますが、気になるので推測される原因を教えてください。意味はないかもしれませんが実際に私が使ってるのと同じカメラの写真を載せておきます。 new eos kiss の二代目です。 宜しくお願いします。
このたびは、クラシックカメラについて、質問いたします。 「mihama model-ⅢＡ」なる機種で、ピント合わせはヘリコイド式ではなく、ベローズの収縮によるものであり、フォーマットは「4.56×６」及び「6×６」で、レンズには、「c.kepler anastigmat 1:3.5 Ｆ=75mm」と，記述されています。 正直、mihamaというクラシックカメラは初めて目にしたもので、この機種について調べても、オークションの記録などはありますが、いつごろのカメラで、mihamaなるメーカーがどんなメーカーであるのかなどが、なかなかハッキリしません。 この機種について、詳しい方がいらっしゃいましたら、いつごろのカメラで、mihamaとはいかなるメーカーであるかなど、このカメラについて教えてくださいませ。 よろしくお願いいたしますこのたびは、クラシックカメラについて、質問いたします。 「mihama model-ⅢＡ」なる機種で、ピント合わせはヘリコイド式ではなく、ベローズの収縮によるものであり、フォーマットは「4.56×６」及び「6×６」で、レンズには、「c.kepler anastigmat 1:3.5 Ｆ=75mm」と，記述されています。 正直、mihamaというクラシックカメラは初めて目にしたもので、この機種について調べても、オークションの記録などはありますが、いつごろのカメラで、mihamaなるメーカーがどんなメーカーであるのかなどが、なかなかハッキリしません。 この機種について、詳しい方がいらっしゃいましたら、いつごろのカメラで、mihamaとはいかなるメーカーであるかなど、このカメラについて教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします
新潟市在住です。最近、またフィルム写真を撮り始めたんですが、カメラと名の付く大手のビック、ヨドバシ、キタムラはあまり知識が無く、35mmの普通の同時プリント以外相手にしてくれません。ブローニー、ハーフ、パーフォレーションの焼き付け等、色々相談にのってくれるようなラボを探しています。 どなたか新潟市中央区の駅南側で良いところがあったら教えてください。
至急お願いします、、、 フィルムカメラについて 久々にフィルムカメラ使おうと思い、カメラにフィルムをセットして巻き上げていたのですが から写しをしようとして、裏ぶたを開けたままシャッターを切ってしまいました。 フィルム全部感光しちゃったでしょうか(:_;) 蓋を開けたままから写ししたのは一度だけで、駒数計はまだSのままです。 フィルムが巻き取れていなくてフィルム一本台無しにしてしまった苦い経験がありまして、、、ちゃんと巻き上げ出来てるか確認しようとフタをわざと開けてしまったのです、、 明日撮影でカメラ使うので、回答よろしくお願いしますm(__)m
Nikon D1を新品購入された方、決断の理由を教えてください。今もお使いですか。
先日父に20年以上前に買ったフィルムカメラのcanon ae-1を貰いましたが、このダイヤルの意味がよくわかりません。何か違いはあるのでしょうか？
フィルムがスーパーマーケットやドラッグストアに売っているという回答が稀にありますが、本当ですか？コンパクトフィルムが全盛のひとむかしまえならあり得ると思いますが、フィルムが衰退している現在実際扱っているでしょうか？
しばらくしまい込んでいたカメラを出してみたらレンズが白カビだらけ。 アルコールで拭き取ればいいのでしょうか？それ以外にもいい方法があれば教えてください。 レンズは触ってもいないのに何故カビが付くのでしょうか？
超望遠レンズを三脚に付けて撮影する時、マンフロットのビデオ用雲台を使ってるプロを雑誌で見ます。 実際はどの雲台がいいのでしょうか。 実物を見る事が出来ないので、判断に困っています。レンズはニコンのAF-S 500ｍｍ F4です。（VRはありません）
フィルムスキャナーについて質問です。 最近フィルムカメラを購入しました。 撮った写真を現像よりiPhoneに入れたくて、調べると写真屋さんでデータ化してDVDにまとめてくれると聞きました。 ですが、私の持ってるパソコン(mac)はCDが入らないタイプなので フィルムスキャナーを買おうと思っているのですが なにせカメラに無知なもので… オススメのフィルムスキャナーを教えて頂きたいです。 画質はそれほど良くなくても大丈夫ですが、あまりにもひどすぎるのは避けたいです。 まぁまぁぐらいで。 予算は5000〜15000円程のものだと助かります。 ご回答よろしくお願いいたします。
前回オリンパスL-1について質問させていた物ですが、購入いたしました！300円の割にとても綺麗でしっかり動くので満足しているのですが…凄く癖がありますねここで質問ですがL-1の長所短所、特徴などを教えて下さい。また、L-3との違いを教えて下さい。 前と同じ様な質問になってしまってすいません。
滋賀県か京都府でフィルムカメラを販売しているお店教えてください。
写真、カメラについてです。柔らかい色の写真はデジタルの一眼レフではあまり撮れません。 やはりフィルムカメラは撮るとデジタルに比べると柔らかい感じの写真になりますか？ 例えば 写真のような感じなんですがこれはアプリかソフトを使ったりしてるのかそのままの太陽の光を活かしてるんでしょうか。 最近購入しようと思ってたんですがもしよければオススメのフィルムカメラとか教えてほしいです。 あとエフェクトつける時いいアプリありましたら教えて欲しいです。 一応vscoは使ってます。 よろしくお願いします。
ネガフィルムスキャナーでオススメはありますか？135、120、220、のフィルムを自宅でデジタル化しようと思っています。 gt-x980が評価高いのは調べてわかりましたが、高価ですし36コマで1時間くらいかかると記載されてる方もいました。 以前に比べ時間短縮してるそうですが、私にはかかり過ぎです。 ベタの代わりや携帯で見たりする程度なので、クオリティはそこそこで良いです。 簡単に速く取り込めるオススメのスキャナー教えてください。 Mac環境です。
長野県北部（長野市在住）でフィルムのトイカメラをさがしています。 販売している店舗をご存知のかたはいますか？全国規模の通販で買えることは知っていますが、あえて店舗に足を運んでみたいと思い質問してみました。
昨日大判カメラのかぶりについて質問しました。 明日もう一度、暗幕を使用して試してみようと思うのですがその前に一つ質問です。いつものようにfomapan400のシートフィルムをセットし、１枚だけ途中で引っ掛けあきらかに傷が入ったと思ったので残念ですが１枚処分しようと思いました。 そして取り出してみたらフィルムがとても緑色で。。。３５mmのフィルムは緑がかってはいるものの基本的にはグレー。ここまでみどりいろのものは初めて見ました。 このフィルムはこのようなものなんでしょうか？ 現像のときもま緑の廃液でした。。
トイカメラについての質問です！ 『HOLGA micro 110』の感想を、個人的なもので構いませんので、教えていただけるとうれしいです。 （※画像参照）
初心者向けのフィルムカメラについて。フィルムカメラに興味があり中古のものを買おうと考えいるのですが、いろいろな種類がありどれを選んだらいいのかわかりません。 そこで、最初の一台として持つのに良いカメラを教えていただきたいです。 現在、好条件のものを見つけ検討しているのは、 -Konica C35 frash matic -Konica C35 EF -Pentax Espio80 -Pentax Espio90MC -Pentax Espio140M -Kyocera lynx70 -Kyocera lynx90 この7台です。 この中にないものでもいいので、オススメのカメラがありましたら是非教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
PENTAX645 の初代フィルムカメラを使っていたのですが、フィルムを入れ替た際、撮影できる1枚目まで巻き上げようとシャッターを切ると、シャッターが切れず、カタカタカタと空回りしてるような音がします。その後マガジンと取り出してからシャッターも切れない様子で、ファインダーを覗くと真っ暗です。電池の残量も問題なさそうです。これは故障でしょうか？どう対処すればよいでしょうか？わかる方教えてくださいませ。
先日中古で購入したフィルムカメラで試しに撮影してみたのですが、フィルムが入ったままフタを開けてしまい４〜５枚はダメになるかなと思い現像したらほぼ全て画像のように何を撮っているかもわからないような写真になってしまいました。 何を撮っているかかろうじて分かる写真もぼやけてぶれています。 フィルムが入ったまま開けてしまったのが原因でしょうか？
４７年前のスライド映写機用に撮ったフィルムを 写真としてプリントできますか？先日実家に帰った時に親が私の幼少の頃に撮影した スライド映写機用のフィルムをくれました。 プロジェクターもネットで購入して映すことは出来ましたが 中にとても良い画像があり、これを写真にしたいと思ったのですが 古い映写機用のフィルムから普通の写真におこす事はできるのでしょうか？ そういうサービスはやってるところはあるのか 情報がありましたらよろしくお願い致します。
スマホのフィルムについてです。 表面がﾂﾙﾂﾙではなくｻﾗｻﾗしてて、若干画面が曇ってしまうタイプのフィルムの名前を教えてください。 ｻﾗｻﾗというのは、表面が乾燥していうというかなんというか...。 分かる範囲でお願いします
Nikonのフィルムカメラとレンズについて質問です。当方、初心者なもので、カメラ、特にNikon製品にお詳しい方、お知恵を拝借させてください。現在、Nikonの一眼レフ(エントリー機)で35mm F1.8のレンズを使用しています。3万円程で買える、わりと便利で有名なもののようです。 今後、予定として同じくNikonのフィルムカメラ FM10を購入したいと思っております。 そこで、先の35mm F1.8のレンズがFM10でも使用できるのか否かが気になりました。 使えると大変ありがたいのですが、やはりフィルムカメラですとデジタルカメラのレンズは使用できないのでしょうか。 よろしくお願いします。
当方、時間をかけて引き伸ばし機材をヤフーオークションで買い揃えようかと思案中です。 やはり、コンデンサタイプと散光タイプなら、コンデンサタイプが良いですか。 仮にカラープリントまでするなら、両方必要になりますか。
大判4×5カメラについて質問です。 撮影経験がある方、ご教示ください。 最近大判カメラを中古で購入し、撮影しました。 モノクロ撮影で自家現像しています。現像は３５mm、ブローニーとも数年しています。 ただ大判カメラで撮影したネガを現像し、最初は成功しましたが前回と今回２度、合１０枚ほど失敗しています。失敗原因がわからないためいろいろアドバイスいただければと思います。 失敗した点については、オーバーのようにネガの画像がほとんど黒くなって写っていません。 前回失敗したときには下半分感光したようだったので取り扱いがよくなかったのではと思い、今回は慎重にしていました。ところが今回は全体に感光したようになっています。ところどころ画像はでているもののほとんど真っ黒です。ムラになっているものもあります。 ホルダー自体の扱いは問題なかったように思うのですが、単に露出でしょうか。。。？ 他に考えられるのはカメラの故障でどこかから光がもれているのか。フィルムが最初から感光していたか。 カメラの蛇腹は購入時に張り替えてもらいました。フィルムは最初から感光していることはあるんでしょうか？ 成功した時のフィルムはILFORD HP5を使用していた時で、失敗したものはFOMAPAN400です。 また別のフィルムでも調べてみようかと思っていますが、他になにかあるんでしょうか？ もし考えられるとすればどのような点かご教示ください。 よろしくお願い致します。
今はまだ到底買えませんが、ミラーレスを卒業して一眼レフと、フィルムカメラを買いたいと思っています。 メーカーをどこにしようか考えた時に、 一眼レフならキヤノン(人物を撮影したりしたいので)、 フィルムカメラはニコン(中古の数が多いので)が良いなと思っているのですが、 やっぱり別々のメーカーにしてしまうと費用的にも大変なのでしょうか？ このように、メーカーが違うカメラを実際に使っている方はいますか？ デメリットを教えてください。 メリットがあればメリットも知りたいです。
フィルムカメラのcontaxt2で写真を撮る際に光を多く入れて撮る方法を教えて下さいm(__)mいつもはf2.8のAFで撮っています。露出はあまりいじっていません。
フィルムカメラを買うなら、このメーカー！ とかってありますか？
pentax sf7の電池の種類教えてください。
お店で使い捨てカメラを現像してCDに焼いてもらう際に、以前はコダック(の機械？)か富士フィルムどちらにしますか？と聞かれました。 コダックの方が仕上がりの解像度が高いとのことでしたので、その時はコダックで依頼をしました。 本日別のお店で同じように現像とCD化を依頼したのですが、特に何も聞かれなかったので自分から聞いてみたところ、「コダックも富士フィルムも仕上がりは一緒です」と言われました。 実際には前者のように解像度に違いは出てくるのでしょうか？ 目的としては、使い捨てカメラで撮った写真を出来るだけ高解像度でパソコンで保存、整理をしたいです。 ど素人で、質問内容がおかしいかもしれませんが教えてください。 よろしくお願い致します。
写真フィルムの現像を間違われたポジフィルムなのにネガの現像されたようです。添付の写真を見て判断分析して何が起こったのか教えて下さい。 写真の猫はシャム猫で顔は黒です。上下の穴は薄緑透明です。上にはFUJI RVP 100 RVP 100 480と書いて有ります。 何が起こったのか教えて下さい。
canon f-1 後期(Newじゃない）の操作について 先日祖父からゆずってもらいました（OH済みフィルムのセットやおおざっぱな操作はわかったんですが、ボカシとかのやり方がいまいちよくわかりません F値を下げるとボカシがかかる？んですか？ そうするとファインダー内の丸いのが下がりますよね？ 次にシャッター速度の線を円の中心に来るように合わせるんですよね？ 仮にISOが1000とか2000になったら写真が暗くなったりするんですか？？ 初心者なんで丁寧に教えていただけるとありがたいです
Fujifilm GA645 Professional ですが、フィルムを入れて蓋を閉じた際、自動でフィルムの巻き上げが出来ません。 これはこのカメラの仕様なのでしょうか？手動でフィルムの巻き上げを行うとすればどのようにすればよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ハードオフにジャンク品のLeicaのフィルムカメラがありました。電池カバーが閉まらないだけでシャッターは切れると書いてあります。 この場合、電池カバーはテープか何かで閉まらせるようにすると使えるのでしょうか？ ジャンク品でも、撮ることはできるのでしょうか？
フィルムカメラのフィルムの残数メーターみたいなのが壊れてしまったのですが、 最初に何枚か無駄に撮りますよね？あれは何枚取ればいいんですか？いつもはメーターに「1」と出るまで何も考えずに撮っているのでわからないのですが・・・フィルムによるんでしょうか？ それと、フィルムの残数がない状態で巻き上げるとどうなりますか？壊れたりしないでしょうか。ちなみにローライ35TEです
何故フィルムカメラのフィルムは、最初に何枚か無駄撮りするんですか？ フィルムをセットしてからフィルムの撮った枚数計みたいなので「1」が出るまで5枚くらい無駄にパシャパシャ取りますよね？あれはなぜなんですか？ 最初の何枚かはフィルムをセットするときに感光するから、ということでわかるのですが、結構多くないですか？
nikon FE2を使い始めました。 しかし、フィルムが巻かれる音が聞こえてもシャッターがおりません。 完動品と書いてあったものを購入したのですが。。。 故障しているのでしょうか
コンタックスTvsのデータバックについて。年月日を設定したのですが電源を入れてシャッターを押すと 94 1 1 と初期の設定に戻ってしまいます。フィルムを入れてシャッターを押しても同じことが起こります。これは故障なのでしょうか。教えてください。
今の子はスマホやコンデジで大量に写真を撮影できてうらやましいです。私の小学生、中学生の頃は、フィルム全盛期で、２４か３６枚撮りフィルムで、多くても１回の旅行でフィルム２本でした。親からは何枚も写真を撮っちゃだめと言われ、好きに写真を撮れませんでした。今思えば、フィルムを何本か使えばよかったのですが。もし私がコンデジが普及後に生まれていたら、たくさん写真を残せてよかったのにと思います。同時に今の若い子は何枚くらい写真を撮っているのでしょうか？２０代の私は、旅行で１日３００～９００枚撮ります。多いでしょうか？
Nikon F3 か CONTAX か 最近フィルムカメラに手を出し、ASAHI PENTAX SP で色々と撮っているのですが、このカメラの宿命とも言える誤爆（シャッターを切るとたまにミラーが上がりっぱになる）と上限1/1000というシャッタースピードに苦労を感じ、また露出は全手動の為、特に夜中がしんどくなってきたため、今回新調しようと様々なカメラを探しています。 そんな中、最後の候補として、Nikon F3 か CONTAX（そのうちどれなのか、はまだ決めてないが、RTS Ⅲ か Aria？）のどっちかが残りました。 今の所どちらがいいのか決めあぐねているところです。 例えばF3ならFマウントレンズが使えるため汎用性が高い、メーカー修理が可能なのが強みですし、CONTAXはデザインかっこいい、特にZeissレンズが魅力的... ということで皆様に意見を聞こうと思った次第です。 使っている方の主観でも何でもいいです、皆様の考えをお聞かせください。 よろしくお願いします。
ニコン ニコマートFT2 + ニッコール50mm F2 （http://www.sx70.co.jp/shopdetail/000000007296/011/001/X/page1/order...）かニコマート ＦＴＮ ＮＩＫＫＯＲ －Ｓ５０ｍｍ Ｆ１．４ 買うとすればどちらがいいですかね？ フィルムカメラ 素人
中版フィルムカメラ 6×6 の75ミリと いうと フルサイズでいう なんミリに 当たりますか？もちろんマシカクなんで たての 長さは違うのは わかります
不フィルムカメラの閉じる部分の突起が折れました。 修理のお値段にどれくらいかかりますか？ キャノンのカメラですが、貰いものなのでお値段もわかりません。 そもそもできるのでしょうか？今はセロハンテープで固定しています……。
カメラのフィルムのことで質問があります Canonのnew eos kissのカメラをつい最近押入れから見つけました。(1996年物だった気がします) 初めてのフィルムカメラなんですが、その際どのフィルムを購入して良いかわかりません。 オススメのフィルムを教えていただけないでしょうか。 また初めての一眼レフであり こうしたら良いなどのアドバイス等もよろしければご教授願いたいと思っています。 それではよろしくお願いいたします。
フジ160NSで長時間露光をすると、カラーバランスはどのように崩れますか？データシートは4秒までしか書いていないので、ご存知のかたいらっしゃいましたら教えて下さい。 （30分露光しようと思っています。） http://fujifilm.jp/support/filmandcamera/download/pack/pdf/datashee...
中判カメラの購入を考えています。 これまでニコンのD750を使用してきて、マニュアル撮影が楽しくなってきた今日この頃、中判カメラの存在や魅力を知り、自分なりに色々と調べた限りでは、人気の6×6のフォーマットより6×7の感じが良さそうに思い、作例などからPENTAX67ⅱかなと考えています。 被写体は主に5歳と2歳の子供、それに合わせて風景を撮ることもあります。 屋内での撮影もありますが、公園や、例えばディズニーにいくなどのお出かけをした時に使用したいと思っています。 ただ、このカメラはとても重いようですね…。 色々と中判カメラに関して調べてはいるものの、まだまだ知識が充分ではない私の中判カメラ選びに、どなたかご教授願えませんでしょうか？ ちなみに撮ったものは、pcに保存したりフォトブックにまとめたいと思っております。 よろしくお願いします。＾ ＾；
カラーネガ現像するモノクロフィルム（XP2など）は集散光モノクロ引き伸ばし機でプリント出来るのでしょうか？
押入れを掃除していたら、昔知人だったアメリカの方から貰った現地版の「ＰＬＡＹＢＯＹ］が出てきました。 １９７１年から１９７３年発行本１７冊（発刊月は揃っていません）と「ＰＥＮＴＨＯＵＳＥ］1冊です。どのようにして日本に持ってきたのかは不明ですが無修正です。 経年劣化はありますが、カラーはまだ綺麗ですし殆ど破れもいないので古本として買い取ってもらい、孫の菓子代位にならないかと思い、２社に問い合わせしましたら、原語の古雑誌は売れないので買取できないと云われました。 もったいないと思うのですが古紙回収日に出すしかないのでしょうか。 どなたか生かす方法がありましたら教えて下さい。
カメラについての質問です。 おじいちゃんが使っていたRICOHのXR500というカメラを最近見つけて、使ってみようと思って出しました。 最初の方は普通に使えてたのが、最近カメラのシャッターが撮るときにカシャッと閉じたきり真っ暗になってしまいました。 そして、フィルムを巻くところ？も半分しか動かなくなってしまいました。 電池切れかな？と思って電池交換してみたものの、直りません。 さきほど、フィルムを確認したらいつのまにかフィルムが無くなっていました。 これは、フィルムを交換すれば元に戻るのでしょうか？ 分かりづらい説明で申し訳ないのですが、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
カメラ初心者です。フィルムカメラに興味があり、中古のものを買おうと思っています。 そこで、argus C3の好条件なものを見つけたのですが、初心者には難しいカメラなのでしょうか？？ 見た目がとても好みなので是非最初の1台として使いたいなと考えています。 回答よろしくお願いします。
最近カメラに興味がわきました。最初はデジタルカメラがほしいと思っていましたが、フィルムカメラがかっこいいと思うようになり買いたくなりました。質問なのですが次の中でどれがいいですか？キヤノン AE-1、ニコンｆｔｎ NIKKOR、キヤノンA-1、フジカ AX-1、MINOLTA SR T 101、ペンタックス MG ASAHI、キヤノンEOS KISS SIGM<A UC ZOOM、ミノルタXG-S、AGFA ISOLY100 いろんなサイト見たら知らない単語や電池が売ってない、フィルムが売ってない、電圧が違うからほにゃららとか書いてあってこんがらがってしまってｗ 力を貸してください
すいませんがわかる方希望、大判カメラ(4×5)のフィルムをホルダーに入れたいのですが暗室が無い為入れられません、札幌で暗室がありフィルムを入れてくれるところってありますか
カールツァイスのレンズに憧れてコンタックスTvsを購入したのですがこのカメラで写真を撮る時に注意しなければいけない事はありますか。フィルムはTMAX100です。
最近のデジタル一眼レフカメラの光学ファインダーって見づらくないですか？昔のフィルム一眼レフ（上級機）のファインダーのほうがずっと焦点合わせしやすかった気がします。 デジタルではピンを外すことが多く、ライブビューばかり使うようになってしまいました。 視力が落ちたのもあると思いますが、昔の一眼レフを引っ張り出してきて撮ってみると、問題なくピントが合っています。 デジタルのほうが解像力が凄いからということもあるかもしれないが、だとしたら尚更もうファインダーには頼れないということか。 所詮、AF頼みですかね？デジタルは。厳密にMFしようと思ったら、ライブビューしかないんじゃないか。 だったらもう、ミラーレス機でいいやとも考えていますが、ニコンやキヤノンからは３５ｍｍが出てない・・・。
ポジフィルム（現像後）の保管に適した箱は何だと思いますか？現状プラスチックの箱に入れ、適度に湿度調整した部屋の棚に保管してあります。 しかし、中性紙の箱や金属製の箱を特注している人もいるので悩んでおります。 過去の質問を検索したら「アルバム」や「ファイル」といった回答が多かったのですができれば箱で。
お好きなマニュアルのコンパクトフィルムカメラを教えてください。 見た目とコンパクトさでローライ35とペトリカラー３５に惹かれてます。 35mmレンズのものや他にも挙げてもらえると嬉しいです。ネットで色々検索して楽しみます。
フィルムはり直しをしてくれるお店はありますか？ 某携帯ショップで新しいスマホとスマホの画面のフィルムを購入しました お店でフィルムを貼られたスマホが帰ってきましたが、フィルムの内側にほこりが入っていました 翌日はりなおしをしてもらいましたがまたほこりが入っていました 妹は家電量販店でフィルムを購入しお金を払ってはってもらって きれいだったそうです お金を払ってでもいいのできれいにフィルムのはりなおしをしてくれるお店を教えて下さい ヤマダ電機とか行けば張り直してくれますか？ 4000円位したフィルムだったので違うフィルムにしたくないです ちなみにXPERIAZプレミアムです
PENTAX67IIAEをオークションで購入しました。フィルムを入れようとするまでは、空シャッターを切ることができました。いよいよ説明書に従ってフィルムを装填し、スタートマークをボディのスタート位置に合せて巻き上げレバーを回し、シャッターを切ることを繰り返しましたが、巻き上げレバー横の表示窓には、ISOの表示のみで、「FILM」の表示も、枚数表示も現れません。あまりに何度も巻き上げてもその状態なので、不安になって裏蓋を開けてみると、フィルムはまったく巻き上げられていませんでした。 そのフィルムを取り出すと、今度は、巻き上げレバーも回らず、シャッターボタンも下りない状態になってしまいました。つまりまったく動かなくなってしまいました。 ISOは表示されており、バッテリー警告も出ず、ファインダー内の露出表示も出ているので、電池切れではないように思われます。（新しい電池を入れたばかりです。） これはカメラの故障なのでしょうか？それとも、何か間違った操作や設定をしてしまっているのでしょうか？
私の夫が言っている事は本当なのか？皆さまにお伺いしたいです。 銃とラジコンが好きで多趣味の夫がこんな話をしてくれたのですが、夫は簡単に嘘をつく人なので簡単には信じられません。 夫の話です 【俺は一時プロフォトグラファー登録してたんだが… 中高とずっと運動部でね。 体壊して高2の途中から写真部に入ったんだ。 ちょうど3年が引退していきなり部長。 ったって、技術知らないわけなんだヨ。下級生の指導ができない。 家で本で読んだくらいでその通り出来りゃ誰も苦労はせんわぃ。 それで、悔しくって写真家を紹介してもらって師事したの。 基本的な事全部習って、師匠が市レベルのプロコンテストに出してくれていきなり新人賞。 それで推薦で高校生ながらプロ登録されたわけ。 期待の新人なんて写真雑誌の取材まで受けた。 仕事は師匠からの下請けでいくつかやったよ。 でも、クライアントからの評判はさして芳しくなく2年ほどで尻つぼみの立ち消え。。。 つまり、コンテストの審査員がオレの作品を高評価しただけで、企業の評価は違ったのね。】 高3から習って1年未満で、そう簡単に師匠がプロコンテストに応募するのでしょうか？ 夫は高校卒業後、地方の大学に行っております。 なのに師匠の下請けの仕事が出来るのでしょうか？ 私は夫の趣味の多さについていけず、夫の趣味に関しては何ひとつ興味が無いので詳しく判りません。 詳しい方に教えて頂けると有り難いです。
プロのカメラマンの方に質問です。 同業ですがデジカメが支流になり仕事で数年フイルムでは撮影していません。 ４×５とか皆さんどうしていますか？ジナーP2とFなどあり 銀トラが邪魔で処分するかどうか迷っています。 もし処分するとしたらどこに売るのが１番良いでしょう？
トイカメラについて質問です！！ 『PINK DRESS Vivitar Ultra Wide&Slim』についてです！（※画像参照） このトイカメラの画質と使用したことのある方は、個人的な感想で良いので教えていただけるとうれしいです。 また、撮った写真のデータはPCにうつせるのでしょうか？ それとも、フィルム式トイカメラなので、そのようなことはできないのでしょうか？ 全く知識のない者ですみません(・・;) ご解答いただけたらうれしいです。
トイカメラについての質問です！！ 誕生日に、トイカメラPICK（※画像のもの）を買ってもらおうと思っています。 どれもかわいい色で、どの色にしようか迷っています。みなさんの意見を聞かせてください！！ （※カテゴリ間違っていたらすみません)
ローライ35TEの裏蓋が閉まりません ローライ35TEの裏蓋が閉まりません。撮影が終わったフィルムを取り出してフィルムを入れずに裏蓋を閉じたのですが、途中まで始まるのですが、最後の1ミリくらいのところで何かがつっかえたのか、閉まりません。 底の裏蓋ロックレバーみたいな所もいじっているのですがやはり・・・感触としてはホットシューのあたりでつっかえているように思います。何が原因なんでしょうか。買ったばかりでよくわかりません。よろしくお願いします
モノクロ撮影用のフィルター使用に伴う露光倍数とTTL測光について質問させて頂きます。 PENTAX KXという機械式フィルム機を入手したのでモノクロ写真の撮影を勉強しようとしているのですが、YA3,R1という二種類のフィルターを購入して説明書を読むと露光倍数の事が簡単に記載されていました。 YA3で4倍、R1では8倍ということで、色々と調べ回って読んでいると、実際の撮影時には絞りを2段あるいは3段開けるか、パンフォーカス狙いだと絞りを触らずシャッター速度を2段あるいは3段遅くすることで露光量を増やし、露出倍数を確保するということなのかなと捉えたのですが(認識違いでしたらすいません)、レンジファインダーや外付け露出計とは違い、フィルターとレンズを通った後の光を測光するTTL測光方式のカメラの場合は露光倍数は考えなくて良く、カメラのファインダーに出る露出針の数値通りにシャッター速度を合わせて撮影して良いという記事を見ました。 説明書が無いので念の為に調べてみたのですが、PENTAX KXは中央重点全面測光のTTL測光方式という機種だそうですが、もしかして露光倍数を加味した撮影をする必要は無かったのでしょうか？ 今朝、日の出直後の逆光を3脚使用して撮影してみたのですが、絞り値f22固定でフィルター無しで1/500表示がYA3フィルターを着けると1/250に減光されたのを確認したので、とりあえず1/250で1枚、1/125で1枚、1/60で1枚ずつ撮影してみました。 適正かアンダーかを知る為にも1/500で撮影しなかったのは失敗かなと思ってますが撮っていません。 R1フィルターも同様に8倍分で撮影しました。 もし、露光倍数を考える必要が無いとすれば、1/60や1/125で撮影したカットは真っ白とまではいかなくとも飛んでるかと思いますが実際のところ、露光倍数の件はどうなのでしょうか？ 一応、15枚撮影して残りが21枚あるので、無駄にしない為にも、また、上達のヒントになればと思いますのでアドバイスなど頂けましたら幸いです。 使用カメラ:PENTAX KX 機械式フィルム機 使用レンズ:SMC M50mm F1.7 使用フィルム:フジ Acros100 そもそも、KXがTTL測光方式ではなかったりしたら完全な勘違いですが、間違いも指摘くださればありがたいです。 また、Acros100以外にilfordのDelta100やRolleiの100も作例のトーンが好みなので使ってみたいと思っていますが、モノクロビギナーなら100より400の方が良いでしょうか？ アドバイス、宜しくお願い致します。
使い捨てカメラの「写ルンです」はデータ化と写真化のどちらかしか選べませんか？データ化して写真にもすることはできますか？
オススメのレンジファインダーカメラ(フィルム)ライカは高くて買えないので、ライカ以外でレンジファインダーカメラのオススメはありますか？ ちなみにRollei35やPen-D等の目測式ではなく、二重像合致式のレンジファインダーです。 オークションで1万円前後かそれ以下の物を…。 生産国は問いません。 レンズ交換は出来ても出来なくてもどっちでも良いです。 【絶対な条件】 二重像合致式 35ミリフィルム フルマニュアル 【出来れば…な条件】 機械式シャッター(電池無くてもシャッターきれる) 出来るだけ小さくてコンパクト 写りがそこそこ良い レンズ固定なら大口径 現行でデジカメ作ってないちょっとマニアックなメーカー(MamiyaとかKonicaとかMinoltaとか…) オススメあれば教えてください！
トイカメラについての質問です！！ ↓の写真は、トイカメラで撮ったものではないようなのですが、 似たような雰囲気の写真が撮れるトイカメラを教えてください！！
プリクラを一昨日撮りました。 メールを携帯に送るように、 メアドを入力したのですが、 メールが全然来ません…。 メアドは間違って記入はしてないです。 空メールを送ったら、返信がきちんときました！ なので、プリクラシールにのっている IDを入力してみたのですが、 「プリ画が見つからないよ」 と出てきます(^_^;) プリクラを撮って、もう2日も たっています…。 このくらいメールが届くまでに 時間がかかることもあるのですか？ 教えてください(＞人＜;) ちなみに、プリ機の種類は FURYUです！ ポイントつけます！！
プリントしてある30年くらい前の写真が出てきました。 これをPCで綺麗な画像として管理したいのですが、選択は二通りです。 1、家庭用の複合プリンタ カラリオのスキャナで取り込んで保存する2、高画質カメラでプリントしてある写真を取り直して保存する 保存後は、修正等する可能性あり どちらが綺麗に保存できますか？
コンタックスRXのシャッター鳴きに詳しい方!!!!!!!! カメラ初心者勉強中の者です。 これはシャッター鳴きをおこしているのでしょうか？動画を添付します。 https://www.youtube.com/watch?v=FAwZqASuDpk&feature=youtu.be よろしくお願いします。
昔、15年くらい前に普通のフィルム式カメラのフラッシュをつけるとき チャージ音？がしていました。 あの音の原理はなんでしょうか？ あの音が聞ける動画ありますか？電池は当時でも２０００円くらいする9ｖ角型電池を丸みを帯びさせたような専用の電池でした。
フィルムカメラで数枚撮ったのですがすべて撮り終わる前にフィルムが巻き戻ってしまい再びセットしなおしてまた撮影したんですがこういう場合現像するときどういう風に写るんですか？？ それとも光が入ってフィルム自体使えなくなるのでしょうか？？あまり詳しくないのでどなたかおしえてください！
今日new fd24-35mm f3.5lというcanonの古いレンズをかいました。家で眺めていたら後ろ玉の付近で「シャカ」と音がしたので軽く振ってみました。 そうしたら後ろ玉の付近で「シャカシャカ」と音がしました。 fdレンズを購入したのが今日が初めてで後ろ玉を軽く振ると音などするのでしょうか? ボディは、明日届くnew f-1です。フィルムカメラ初心者ですみません。
こちらのトイカメラ（おそらく）の名前わかりますか？ ご解答いただけたらうれしいです。
polaroid procamのシャッターが切れないことについて。レトロで味のある写真が撮りたいと思い、家に昔からあったプロカムを久々に引っ張り出し、ためしにシャッターを押したのですが何も反応がないのです。フィルムを出してみると一枚しか残量がありませんでした。しかしシャッターは切れると思います。これはフィルムの電池がなくなってるのかそれともカメラ本体の問題なのかわかりません。なので新しくフィルムを買っても、もし本体の故障であったら無駄遣いになります。 下の画像を見てもらうと「CHARGE」、「READY」ともに光っていません。しかし横のディスプレイには日付設定のための表示が出ています。この状態を見る限り、おそらく電池切れではないのかと思っていますが。。。助言の程をよろしくお願いいたします。
カメラに関しての質問です‼️ 流行りのオールドレンズとは 何年くらい前からのレンズなんですか？ フイルム一眼レフのレンズはもうオールドレンズ扱いなんですか？
富士フイルムのフィルムカメラ ネクシア Q1を使ってみたいのですが、APSフィルムと聞きました。普通に売っている、35mmフィルムは使えないのでしょうか？専用のフィルムしか対応しないのでしょうか？
先日、父が20年以上前に買ったというフィルムカメラのcanon ae-1を頂きました。けれど私はフィルムカメラに関しては知識が一切ないのでインターネットで調べていたのですが、出てくる画像が私のae-1と少し違う気がするんです。ボディは全てブラックだしprogramではなさそうです。これはなんというモデルなのでしょうか？
ae-1 写真が撮れないこんばんは。連日ae-1についての質問でごめんなさい。明日頃にフィルムを現像しにカメラ屋さんに行こうと思い、けれどまだ数枚分が残っていたので、今まで家の中でカシャカシャと撮っていたのですが初めて外に出て撮ってみました。 外に出て被写体を探していると私の愛猫が現れたのでこの子を撮ろうとしゃがみ、ピントを合わせ、猫がカメラ目線になるのをジッと待ち、カメラ目線になった瞬間にいつものようにシャッターボタンを強く押したのですが、カシャともうんとも言わず、シャッターが切れませんでした。おかしいなぁとそれから何度もシャッターを切ってみたのですがやはり無反応で、一度立ち上がって「壊れたのかな？」と思いつつももう一度シャッターボタンを押すと「カシャ」と、どうでもいい草の写真が撮れてしまいました。 「撮れるんじゃん！」ともう一度しゃがみ猫の視点に合わせてシャッターボタンを押す…と、また撮れなくなっていました。 この現象はなんなのでしょうか？無知でごめんなさい。ご回答よろしくおねがいします。
フィルムカメラのフィルムからデータ化してCDに入れていただくことは海外の写真屋さんでも出来ますか？イギリス圏のFUJIFILMです。もし出来るなら値段の相場も教えてください。
一眼レフってどういう意味ですか？
写真を貼る台紙を探しているのですが 両方が透明なフィルムでベリベリと剥がして写真を挟むといった感じの物がいいです 透明なので次のページや前のページが透けるという感じのを探しています！ よろしくお願いします！
ミノルタXDについてです。XDのシャッタ－スピ－ド表示の１２５には、白色と緑色がありますが、これは前期型or後期型を表しているのでしょうか❓、、、だとすれば、後期型は緑色でしょうか？分かる方、宜しくお願いします。
Nikon D5とメーカーロゴがないこと以外の違いがないNikon D5をいくら以下なら買いますか？
エレコムのフィルムでPM−A15FLFRBWHを購入し、使っていたのですが 指紋が気になりだしたので別のに変えようと思ったのですが画面から剥がれません。確実に付いてるはずなのに何もひっかけれる所も見当たりません。 テープだったりの剥がし方も試しましたが、ビクともしません。 どなたか知恵を貸していただけないでしょうか。
D5100を使っていて、MFレンズを探しているのですが、Ai Nikkorを装着してもAEは使えないのですか？メーカー発表には「MFで使用可能」とあったので、てっきりAEは使えるものだと思っていたのですが・・・ もし使えないなら、Auto Nikkorも視野に入れて探してみようと思っています。 ついでに相場～15,000ぐらいでおすすめのレンズがあれば書いていっていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
チェキについてです。少し急いでいます。 家から掘り出した、写真のかなり昔に使っていたチェキなんですが、これはフィルムさえ付ければ使えるものですか？それとも廃盤になっていたりするのでしょうか？ 裏にはinstax miniとも書いてありました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
フィルムカメラ用（機種はローライSL26)昔の表示PX13とありますが、今、手に入るのは番号は何という電池ですか。
古いカメラのオリンパスpen-ftを使っていたのですが、急にシャッターが切れなくなりました。レバー巻いた状態でシャッターが硬くなって押せません。 裏のフイルム巻き戻しボタンを押してフイルムを巻きとったら、巻き戻しボタンも押された状態で戻らなくなりました。 使っていた時の状態はレンズの絞り羽根に少し粘りがあった感じです。 これはどこが原因なのかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 自分で修理しようと思うのですが、むやみに分解したくないので故障箇所を知りたいです。よろしくお願いします。
自分で撮影した写真、100点満点中 何点ですか？
アリストのルーフモールのフィルムが剥がれて来たので塗装をしたいのですがステンレス製なので塗装がのるかどうか心配です 塗装しても少し時間ご経てば剥がれてしまうんじゃないかなと思いますし 塗装に詳しい方いいアイデアある方よろしくお願いします
ローライ35TEを買ったのですが、ファインダーのどの部分が写るんですか？一番外側の枠で囲われた部分だけですか？見えるところ全部？内側の線みたいなのは関係ないんですか？ この手のカメラはファインダーと実際に映る写真が一致してるわけではないとは思うんですが、どういう決め方をしているのか気になります
Ur Leica 1913年のオスカーバルナック作Ｕｒ Ｌｅｉｏａに 取り付けられたレンズは50㎜だったのですか、 どんなレンズだったのでしょう？ （レンズのタイプとい意味ですが）
プロに撮影依頼して（自身プロで依頼されて）断わられた（断った）事があれば内容を教え下さい！
現場監督、と言うカメラがあったのですがどんなカメラですか？使いやすいんですかね？
フィルムカメラ趣味の人は、お金ないからデジイチ買えなくてフィルムやってるんですか？
フィルムカメラカテゴリがおもちゃカテゴリの中にあるのは、つまりフィルムカメラが趣味の人は、幼稚な玩具で一人遊ぶ孤独な奴ってことでしょうか？
FUJI GX645 ポラバックに、フィルムをセットしたいのですが、やり方がさっぱりわかりません。 セットしたいフィルムは、FP100Cです。 どなたか、ご教示頂ければ幸いです。写真とか図解頂けますともっと助かります。
自宅でフィルム一眼レフ？ミノルタカメラa303siというものを見つけたのですが 使い方を詳しく教えて頂きたいです。 あと、カメラが作動しないのですが 電池みたいなのが入っていました、 それは取替えた方がいいのでしょうか？ 売ってる場所など教えて頂きたいです
モノクロフィルムのパッケージに、DXNという表記があったのですが、どのような意味なのでしょうか。
フィルムやってて今更聞けない質問ってあったりしますか？意外と基礎の基礎を知らないままやってたりします？
Leicaのminiluxを使っています。 いつも通りフィルムを一本使い切った後、自動巻き取りが始まり、電源が切れたので、完了したと思ってフタを開けたらまだフィルムが出たままでした。 しまった…と思いすぐにフタを閉じ、再度電源を入れてみたのですが、ディスプレイには1と表示され、フィルムの巻き取りを再開することも写真を撮る事もできません。 知識のない私が変に触ってしまうことも怖くて、どうすることも出来ません。 ちょうど昨日から一週間、海外旅行に来ている最中で愕然としています。 どなたかminiluxをお使いの方、またはお詳しい方がいらっしゃいましたら、どうすれば良いのかご教示頂けませんでしょうか。
このカメラはなんという名前か分かる方いらっしゃいますか？
今度大学生になる女です入学記念にほぼ日手帳を使おうと思っていてそこに写真を貼ったりしたいと思っていて、そこですぐに写真が出来るチェキを買いたいと思っています！ そこでチェキのおすすめ教えてください！
トイカメラとダイアナカメラの違いはなんですか？
オリンパスL-1の中古品を買おうとしているものです。ネットで調べてみると全然情報が載っていないのですので質問させていただきます。使い心地はどうですか？特徴などもあれば教えて下さい。デザインをみて欲しい、と思ったので…
Agガードで処理したバライタ印画紙のフラットニングに失敗したのでやり直したいのですが、その場合水洗は何分ぐらいした方がよいでしょうか？
NIkon F2フォトミックに詳しい方!!!!!!!! カメラ初心者です。 電池を入れて巻き上げレバーを回すまではできるのですが シャッターボタンが押せません。動きません。低速高速どれでも同じです。 セルフタイマーだけは動きます。 電池は平らの面が上にくるように2個いれています。（LR44） 今までフォイルカメラを扱ってきましたが初めての現象です。 どなたかわかりますでしょうか？
6X6判のレンズは75mmと80mmがありますが、違いを実感しますか。どちらが好みですか。私は実感しないが少しでも広角な75mmですかね。
フィルムカメラはスピグラ→ローライ→ライカと小型化したのにデジタルカメラが大型化するのは何故か。
どちらのレンズペーパーがおすすめですか？無水エタノールを使います。 堀内カラー 厚紙 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000899632/index.html?_... NIKON シルボン紙 http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001000396494/index.html?_...
フィルムカメラに電池をセットしておくと、液晶画面に設定が表示されます。これは使用していなくても電池の容量は減ってしまいますか？電池を入れ出しするのは煩わしいです。
フィルム一筋でデジタルカメラは不要、一台も持っていない。という方がいたらお話を聞かせてください。
フィルムカメラは大人のおもちゃですか。
一日中カメラの話をしていて飽きませんか？
ブラックコーヒー好きが好むカメラと甘い甘いマックスコーヒー好きが好むカメラは。
よくボディに見合ったレンズと言いますが、フルサイズのカメラに見合わないレンズは例えばどれですか。
オーディオマニアの場合は、一流の演奏家と一流の録音技師が作り上げた作品を高度な音質で再現するので理由がわかります。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115716361... カメラマニアの場合は、ダサい顔とダサい服の人を三流の撮影技師であるあなたが記録したものですから、高度な画質が必要ではないですよね。
カテゴリ違いだったらすみません。カメラ好きの方から見たら失礼なことを申し上げているかもしれませんがどうかお許しください。駄目元ですが人探しをしています。 3/8に豊橋公園、吉田城前で友人と2人、ギターを弾いていました。その際にカメラを持ったおじさんに「写真を撮らせてください」とお願いされ何枚か撮影していただきました。せっかくNikonのいいカメラで撮っていただいたのでデータをいただきたかったのですがそのように頼むのを躊躇していたらおじさんは去ってしまいました。 この内容をご本人が見たり、撮影していただいた写真を見た方がいらっしゃいましたらご一報ください。改めてお礼とお願いをしたいです。 写真は豊川、吉田城を背景に白と黒のギターと黒とオレンジのグラデーションのギターを持った若い男2人が写っています。 おじさんは少し年配の方でどちらかといえばおじいさんの方が近いかもしれません。ブログやサイトでそれっぽいものを見た、その人ならいつもどこどこで撮影しているなどありましたらメールでもかまいません。このidのYahoomailに情報をください。 乱文になりましたが読んでいただきありがとうございます。些細な情報でもかまいません。どうかご協力よろしくお願いします。
ニコンのf3譲ってくれる方いませんか。特に期待はしていませんが…
我が家に父が使っていた「オリンパス PEN EED」があります。 子供の頃、これに外付けのフラシュが付いていたのですが、今は失われてしまいました。検索サイトで調べてみたのですが、私の記憶とは違うような気がします。 記憶では青いバルブが５固ぐらい並んでつているものが付いていたような気がするのですが、もしかして、「PEN Flush CL」が付いていてバルブを1回づつ変えてたのかな？とも思います。 父に聞いても覚えてないと言います。 本当のところはどうだったのか知りたいのですが、ご教授をお願いします。 また、今は電池なども手に入らないようですが、思い出のカメラに負担をかけないように、このカメラを使えたらと思うのですが、どのようにするのが一番良いか教えてください。 他に、絶対にやってはいけないことがありましたら重ねて教えてください。 よろしくお願します。
こんにちは。中1F5使いのHinaroutaです。(どーでもいいけどw) 先日実家に帰省していた際、母の言葉を信じ 色々探し回っていましたらおじいちゃんが使っていたというリコーフレックスの二眼レフを"発掘"致しました。(笑) 前置きは置いといて、添付の写真のカメラの型番？みたいなのがあればお教え下さい。 また、フィルムは中判で宜しいでしょうか？ 当方(フィルム)一眼レフしか使った事がなく、全く無知です。 このカメラで写真を撮る事を視野に入れ、頑張っていきたいと思いますので皆様の知恵をお貸し下さい。
軍に採用されていたフィルムカメラってどんな機種ですか？どの軍でもいいです。
使用する電池の種類を教えてください。 「SEKONIC Microlite Meter model L-88」で使用する電池の種類はなんでしょうか。ご存知の方が居られましたら、ご教示お願い致します。
あなたが使ったフィルムカメラの中で一番愛着があるのは何ですか？
みなさんはカメラをどのように使って楽しまれていますか？撮った写真を写真投稿サイトや、ツイッターに載せている。 プリントしてアルバムにいれている。 カメラサークルに所属していたり、同好会のようなものに参加している。、、、など、あなたがどのように楽しまれているかを教えて下さい。 写真投稿サイトや、写真サークル、同好会に参加されている方は、良ければそちらのお名前も教えて下さい。
ミノルタのフィルムカメラに付いているレンズはソニーのフィルムカメラでも使えますか？
コニカミノルタのa3700iというフィルムカメラを買ったのですが、さっき電源を入れてみると、ウィーンという変な音がして、シャッターが切れなくなっていました。どうすれば直りますか？ ちなみに電池は買ってまだ1ヶ月も経ちません
ローライSL２６で稼働品を購入したのですが、カートリッジ式のソラリスという絶版のフィルムなら市場に出回ってるようですが、期限切れで画質は劣化しても構わないのですが（劣化したフィルムなりの面白い写真が撮れるかもしれないので）現像にだしたら、ネガ現像、プリントは可能でしょうか。 ３５ミリをカートリッジの装填する方法がありますが、煩雑なので。
写真家奥山由之さんが使用しているフィルムカメラの機種を教えてください写ルンです以外でお願いします
今私が使っているカメラは Contax Ariaと言うフィルムカメラなのですが 最近、本体の調子が悪くなってきており、 もう古いカメラですし、処分しようかと思っております。でもレンズはまだまだ使いたいです。 そこで質問ですが、 フィルムカメラのレンズ（Planar T* 1.4/50とPlanar T* 1.7/50）は デジタルカメラには使えるのでしょうか？ 使えるとしたら何の機種だったら使えますか？ それと、もし使えるとしたら何か器具を付けるのでしょうか？ 今までほとんどフィルムカメラでしか撮っておらず デジタルカメラの事は詳しくなくて.. なるべく分かりやすく教えていただけたらありがたいです。。。
中古でNikonのフィルムカメラを購入しました。f601です。 最初から枚数のカウントが15となっていたのですが、気にせず最初のフィルムをセットしましたが、自動巻き取りをしてくれません。 試しにシャッターを切ってみたところカウントが15から16に変わりました。 その後裏蓋を開けてみたところ、一回分程度フィルムが送られていました。 もともと15と表示されている場合、新品のフィルムでも残り21枚（36ー15）しか撮れないのでしょうか？ 自動巻き取りができなかったのは、カメラが1枚目ではなく15枚目と認識していたからでしょうか？ 15のカウントをゼロに戻すことはできますか？ 説明がわかりにくくてすみません。 カメラを始めたばかりでわからないことだらけで、質問が多くなってしまいました。 解答よろしくお願いいたします。
二眼レフのマミヤC330とC330fでは、機能的に何処が違うのでしょうか？あと、C330の取説に従い、C330fを操作する時、気を付けなければいけない点はあるのでしょうか？中古のC330fの購入予定があるのですが、付属している説明書がC330用で、少し躊躇しております。店主に聞いても、あまり良くわからないようで..... どなたか、詳しい方教えてください。 参考となるネットページなども教えて頂けるとありがたいです。
カメラ初心者です。数年前知り合いからFM10ボディ・Aiズームニッコール35～70mmf/3.5～4.8Sのキッドを譲りうけました。 フィルム写真にハマってしまいNikon FM2 を買うこにしたのですが、Nikon FM2のボディにFM10に付いていたAiズームニッコール35～70mmf/3.5～4.8Sレンズは付けられるのでしょうか？
好きなフォーカシングスクリーンは？ ①カメラのメーカー、機種を教えてください。 ②常設のフォーカシングスクリーンはなんですか？理由も教えてください。 ③撮影対象によって換える場合は『被写体が○○の場合は××』という感じで教えてください。 私はPENTAXのLXを使用しています。 フォーカシングスクリーンは常設でスプリットマイクロマットを使っています。(被写体によって換えることはありません。) 理由は、ピント合わせの安心感もありますが、上下に分割している像がピッタリ合う=ピントが合うというシステムが個性的で好きだからです。マイクロプリズムのモヤモヤ〜とした感じからピントが合うときれいな像に見えるところも好きです。 一時は『ど真ん中に大きなスプリットマイクロイメージがあるのは邪魔だなあ』と思い全面マットに換えたこともあるのですが、やっぱりスプリットマイクロマットが落ち着きました。 皆さんの回答をお待ちしております!!!
カメラの重さと撮影数は反比例しますか。
Nishika 8000にISO１６００のフィルムは使えますか？ それとCDRに現像してくれるお店はどこでもやってくれますか？ 急いでるので回答お願いします
モノクロフィルムの使い時がわかりません。 フィルムならモノクロとよく言われるものですが、今のところ装填して数枚撮って以来使う気が起こりません。写真趣味はコンデジから入ってフィルム一眼レフです。現在はカラーネガがメイン、たまにポジフィルムです。
リクしておいてBAにしないとはどこの田舎カテマスか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115722392... まあ、素人はそんなもんがふつうだし、自分では知ってると思うものだが。
LEICAについて質問がございます。 先日、M6を購入しました。 レンズをこれから買おうとしているのですが、35mm ズミクロン F2 6枚玉と35mm ズミクロン F2 ASPHの2点で迷っています。 描写の違い等はネットで何となくでしな分からず、どちらにすれば良いか分かりません。 美品や良品の中古を比べると価格が10万円ほどASPHが高いのでASPHに価値はあるのか？フィルムカメラだからオールドレンズが良いのでは？ 等を知りたいです。 ファーストレンズなので失敗したくありませんし、2本目は当分買えないので1本でLEICAを学んでいくつもりてす。 ど素人な質問で気分を害される方もいらっしゃるかもしれませんが、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
インスタントデジタルカメラのフィルムの仕組みを教えて下さい。
カメラで連続的に写真を撮るのは「連写」ですか？ 「連射」と書くのは間違いですか？ それにストロボを追従させて光らせるのは「連写」ですか？ストロボ光は照射するという言い方をするので、 連続的なストロボ発光は「連射」ですか？
私は先日、中古の YASHIKA ELECTRO 35 というフィルムカメラを購入しました 。 ですが、カメラ初心者で携帯へ写真を送る方法が分からず手こずっています。 携帯へ送る方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
写真のフィルムをデジタル化したいと考えています。その際、パソコンがないので、CDやDVDにするのではなく、持っているタブレットで見れるようにSDカードにしたいと思います。フィルムスキャナーは、ネット通販でみたのですが、今あるフィルムをスキャナーしてしまえば、もう使う事はないので、それを買うのももったいない気もします。できれば、業者などに頼みたいとおもうのですが、おすすめがあれば教えてください。
フィルムカメラのフィルムを写真にしてもらうのは相場的に一枚どのくらいでしょうか？
【ベトナム戦争時の日本人戦場カメラマンについて】言わずと知れた沢田教一氏、酒井淑夫氏、石川文洋氏などは優れた報道写真を残していますが、逃げ惑う一般市民や無残な解放戦線兵士の死体など反戦色の強いものもあります。 彼らはヘリに乗ったり行軍、戦闘中の写真がある以上、アメリカ軍部隊と寝食を共にしていたと思います。 当時のアメリカ軍は「反戦的な写真」を撮っている彼らを快く受け入れ、協力的だったのでしょうか？ 1960年代には「報道の自由」は当然な考え方となっていたとしても残虐な画像を報道することはアメリカ軍の行動を否定することになるわけで協力するとは思えません。
TELE CARDIA SUPER DATE というフィルムカメラを家で見つけたので 使おうと思ってるのですがとても古いようで使い方がわかりません。調べましたがフジフィルムの店舗に直接いくとしたらどこにいけばいいのかもよくわかりません。 そこで質問なのですが 今は電源つかない状態です。 1:CR-P2という電池が入ってましたがこれは今はもう廃盤だそうでこういう場合何かで代用できるのですか？ 2:フィルムはなんでもいいのですか？ 3:日付用の電池が切れるとダメらしいんですが日付用の電池ってどこに入ってるんでしょうか..? よろしくお願い致します
二眼レフについての質問です。 先日オークションでミノルタオートコードのRA型を手に入れました。 RA型ということで改造されていたようで、フィルムカウンターが4×4、4×5のカウンターになっていたのですが、このままでは6×6のブローニーフィルムは使えないのでしょうか？ 試しにブローニーフィルムで撮影したみると、巻き上げ、シャッターは正常に作動するのですが、いかんせん18枚取りのカウンターのため、18枚取り終わらないとノブはくるくると回りません。 また、現像にもまだ出してないので出来上がりは分かりません。 よろしくお願いします。
ISO100のフィルムで商店街など光が入りにくい場所は綺麗に撮れる(？)んでしょうか？ネットで調べて見るとシャッター速度を遅くすると明るくなる、と書いてあったのですがシャッター速度を遅くするすればするほど、ISO400と同じ明るさの写真が撮れると言う事でしょうか？ まったくの初心者なので文の内容がおかしかったらすいません。
マクベスカラーチャートは、マンセルカラーシステムに基づいて、作られたものであると言う認識は、間違いなのですか？ 私の認識不足部分をお教えください。
すみません、Nikon F5の、ストロボ同調について質問です。先日、ストロボが欲しいという衝動に駆られ(暗いレンズしか無い自分が悪いけど)、ハードオフの300円ジャンクコーナーから、"National Autopana PE-2001"というストロボを買ってまいりました。 シンクロケーブルを繋いでみると無事発光！とここまでは良かったのですが 何しろ古いストロボなのでF5のレディライトすらつきません(笑) さて、そこで質問です。 そのストロボには、Aモード、Mモードの切り替えスイッチがあるのですが、(間違っていたらごめんなさい)Aのオートモードでは、ISO100のフィルムを使っている場合の時の調光を行うみたいな事が何処かに書いていたような… 僕は普段ISO400のネガカラーフィルムを使っているので、取り敢えずMモードにしてやってみました。 この場合、写真の様な感じで、例えば撮影距離が5メートルの場合、8まで絞って撮れば良い、という事なのでしょうか？ また、シャッタースピードは一律1/60で宜しいのでしょうか？ SB-28すら買えない…中学生なので…(笑) 愚問ですが皆様のご回答お待ちしております！
ぼくを撮影するのに適したカメラを教えてください
この写真なんですが、 http://photographer.nikkansports.com/2016/03/1170.html解説では1/8000でバットがしなった瞬間を撮ったと書いているんですが、 フォーカルプレーンシャッターのスリットによる時間差では無いか？とも思います。 どう思われますか？
ハッセルブラッドのコンデジってライカみたいな ブランド先行で画質等は素人には飛びぬけた差がわからない ものなんでしょうか?勉強不足で中版フィルムカメラのイメージしかなかったのでそういうものがある事自体に驚きました。 購入予定はまっっっったくありませんが(中版フィルムの方は 欲しいですけど…まあ多分無理w) 単純に興味だけは沸いたので詳しい方いらっしゃいましたら 回答の方お願いいたします。
ポラロイドカメラのフィルムがわかりません。 自宅にポラロイドカメラのスーパーカラー635があります。久しぶりに使いたいですが、フィルムはなんという種類を使えばいいですか？ 販売しているサイトなどあれば教えて下さいませ。
手持ちのフィルムカメラTRIP35にストロボ今手持ちのフィルムカメラ（オリンパス TRIP35）はGN２４が適正のようなので購入したいと考えているのですが、GNが合うストロボはどのようにして探せばよいのでしょうか。。。？ 中古一覧を見て、一つ一つガイドナンバーを調べていくしかないのでしょうか。 また、取扱説明書が無いと、初心者には難しいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
canon f-1とnew f-1の違いは何ですか？
ブロニカ ＧＳ－１で写真を撮った時に、フィルムでなく、デジタルカメラみたいに、直接メモリーに画像を取り込むシステムがあると聞きましたが、そのようなものが本当にあるのでしょうか。ご存知な方、教えてください。
リバーサルフィルムとデジタル写真について教えていただきたいです。 リバーサルフィルムを現像したものをフィルムスキャナーでデジタル化するというものはよく見かけますが、デジタルカメラで取った写真をリバーサルフィルムに焼き付けて現像し、マウント仕上げやスリーブ仕上げにするということはできないのでしょうか？？ あるいは、デジタル写真を現像したリバーサルフィルムのように仕上げる方法はないのでしょうか？？ ご回答頂けますと幸いです。
フィルムの時代のMモードは何のための機能だったの？デジカメ時代のマニュアルモードは絞りとシャッター速度両方を優先してもCPUが自動でISO感度の上下を調整するから適当な写真が撮れるのは分かります。 ですがフィルム時代はフィルムのISO感度が固定だから同じ明るさの被写体を狙わない限り、絞りとシャッター速度両方が固定だと明るすぎたり暗すぎたりの写真になりますよね？ フィルムが主流だった時代のマニュアルモードは何のためにある機能だったんでしょう？
柔肌の熱き血潮に触れもみで寂しからずやカメラ説く君
マクベスチャートって何ですか？ そして、「マクベス」の由来って何ですか？
柔肌の熱き血潮に触れもみで寂しからずやカメラ集める君
leitzの部品ですが 何という名称でどう使うのかさっぱり わかりません 詳しい方教えてください
これってカビ…?2ヶ月ほど前、メルカリでモノクロ一眼レフを購入しました。 購入前にカビ、曇りの有無を確認して購入しましたが、付属していたレンズ2本のうち1本(望遠レンズ)には誰が見てもわかるような酷いカビがレンズ内に発生していました。 再度メルカリでの相手方のコメントを見ると私の「カビ、曇りの有無はどうですか」に対し「曇りはありません」で、カビの表記がなく、私の確認ミス…安かったし、もう1本は無事に見えるから仕方ないと諦めていました。 しかし先程、カメラの手入れをしようとレンズを拭いていると、手の熱気でレンズが曇ってしまい、画像のようなウネウネとしたものが浮き上がってきたのです。曇りが取れるとそのウネウネも見えないのですが、拭いても拭いても取れないので「まさか…」と思い、質問させていただきました。 画像が見にくくて申し訳ありませんが、判断のほどよろしくおねがいします。
これめちゃくちゃな間違いだと思うのですが…まぁ、で？って感じですけど(笑)
来週ディズニーランドに行きます。 その際、流行に乗って『写ルンです』を持っていきます。 シンプルエース、1600 Hi・Speedどちらも購入したので両方持って行きます。夜の撮影や夜のパレードはどちらでどのように撮影すると綺麗に撮影できますか？ フラッシュは点けるのか点けないのか… その他、様々なシーンでの撮影のコツ等も教えていただければ幸いです。
フィルムカメラについて質問です。 以下の条件のカメラを探しております。 かなり前に見たのですが、名前を忘れてしまいました。 条件に合うものはかなり存在するとは思いますが、なるべく多くの機種を教えて頂けますと幸いです。 ご存知の方、お知恵をお貸しください。 ・レンズは交換できない ・レンジファインダーである。 ・ある程度大きい ・そこそこ古い ・日本製 レンジファインダーと言っても、バルナックライカのような丸だけではなく、ヤシカエレクトロ35のように枠があります。 よろしくお願いいたします。
昔高かったけど今は誰も見向きもしないものってありますか。 フィルムカメラのポラバック。もうシーラカンスですね。
単焦点レンズを二本だけ持って一週間の旅行に一人で行くとしたら何と何にしますか。僕は28mmF2と105mmマクロですね。
レンズによくある焦点距離は何を基準に定められたものですか？単焦点では20、24、28、35、50、85、200、300、マクロの60、90、105、180など。 最近のズームでは18-、24-。以前の28-、35-など。 WEB上で参照可能な出展と合わせて示して頂けると助かります。 コピー＆ペーストは不要です。 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?fr=common-navi&p=%E9%80...
ロシア製のMC MIR 20M F3.5/20㎜ですが 譲り受けたものでマウントがわかりません 何製のものか分かる方教えてください
国産のフィルムカメラで、名機というより、好きなカメラは何ですか。マイナーなのがいいです。私は、コーワＳＷ 発想がユニーク オリンパスペンＦＴ ＴＴＬナンバーとか企画倒れのようなアイデア、構えると縦位置 しかし、ペンタプリズムを省略して独自のシャツター機構は独創的です。 ぺリックスＱＬ 半透明ミラーは企画倒れの感もありますが、野心作というか、技術者の 情熱がうかがえます。その後、キヤノンＦ１モータードライブ専用カメラに採用された し。 キヤノンｆ０．９５ ノクティルックスに対抗した？のかもしれませんがレンズの性能 うんぬんより、これも技術者の熱意がうかがえます。 コニカＦＴＡ 絞り優先か？速度優先か？という当時の論争に対し、答えを出した感のあ るカメラです。しかしシャツターのレリーズが以上に重かった記憶あります。
スキャナーの購入で迷っています。 キャノンの９０００F MARKⅡが予算的にも合致しているので、第一購入希望ですが。ただ、このスキャナー、フィルムのスキャナーをする際、ピントがずれているので、解像度の問題以前の問題という口コミが多かったのが、気になりました。 ただ、自分は、L判などの写真を拡大するのに、一番高精細にスキャナーできるのは、どれかと思いました。 エプソンのGT-X980も検討していますが、価格的には2.5倍ですので、気にはなりますが、L判やA4、六切り等の写真をスキャンする性能はどちらが上でしょうか？ また、キャノンの方は、販売されてから、3年ほど経過していますが、次期モデルがそろそろ出そうでしょうか？
フィルムカメラの光漏れ。 フィルムカメラを使用するプロカメラマンの作品で光漏れを意図的に発生させている写真が多く見られますが、プロはどのような手法をとっているのでしょうか？
カールツァイス Carl Zeiss のプラナー planar 50mm zfをニコンf2フォトミックで使用しようとした場合、フォトミックファインダーは通常のもの,s,sb,a,as,アイレベルなどいろんな種類がありますが、どれであっても露出計は作動するのでしょうか。
チェキカメラの件で質問です、 3枚写真を撮って そのあとフィルムを取り外してしまいました またフィルムを入れて撮影すると 写真が撮れませんでした。 どうしたらフィルムの無駄なく撮れますか？
カラーネガの自家現像モノクロはやっていますが、カラーネガもやってみたいと思っています。 （モノクロより温度がシビアな点やコストが安くないことは置いといて) Amazonでカラーネガ現像液で検索して出てくる、コダックのC41 カラー発色現像補充液とC41カラー定着補充液がカラーネガ用(カラープリントではなくネガフィルム用)で良いのでしょうか？ この2種類だと、 1、現像. 2,停止 3, 漂白定着 4,水洗 の4ステップ？ また、停止液(酢酸)と水滴防止(フジのドライウェル)はモノクロと同じやつ使用して問題ないのでしょうか？ 詳しいかたお願いします！
モノクロ現像について質問させていただきます。最近、モノクロ自家現像＆引き伸ばしを始めたのですがコダックのデータシートを読んでいるとコントラストの高い場合は露出1〜2段オーバーで撮影し現像時間は変えるなと書いてありましたがこれはどうゆう事でしょうか？ 特性曲線の足部分を使わず肩部分を使ってハイライトを圧縮するって事でしょうか？ そうだとするなら引き伸ばし時にどんなメリットがあるのでしょうか？ 多階調印画紙だとハイライトはフィルター号数を変えて焼き込みで対応出来るので、露出オーバーで撮影した方が焼きやすいのでしょうか？
ローライ用のフードですが 詳細がわかりません 裏側にはⅣとあります 何用なのでしょうか？ 詳しい方教えてください
デジタル一眼が飽きられ、フィルム回帰の可能性ありますか？
初めて質問させて頂きますm(__)m カメラを買おうと思っています。カメラに関して全くの初心者です。 フィルムカメラを買おうかなと思っています。けど撮った写真を携帯に移したいのでそうするとデジカメの方がいいのかなとも思っています。 フィルムカメラっぽい雰囲気で撮れるデジカメはありますか？操作など簡単な方がいいなあと思ってます！ 水原希子さんや小松菜奈さんがInstagramに載せてるようなビンテージ感のある写真を撮りたいです またフィルムカメラとデジカメどちらがよいでしょうか。 知識のある方、お願いいたします(._.)
あなたが初めて本格的なカメラを買った年齢に今戻ったとしたら、つまり写真を始める前の若かりしあの頃です。経済状況も当時のままで、環境は現代とします。どんなカメラとレンズで写真を始めますか。
あなたが今までのカメラ人生で出会った最大の駄目レンズを教えてください。どこにもピントが合わないとか、触っただけで鏡胴がもげたとか、魚眼レンズ並みの歪曲とか、フィルムが焦げたとかの低性能レンズ。
Carl ZeissとNikonのレンズの違いについてCarl Zeissの50mm/f1.4/ZF.2単焦点レンズはNikonの50mm/f1.4G単焦点レンズと写りに関してどのような違いがあるのでしょうか？ あと、Carl ZeissのほうはD7000番台でもAFは効かないという認識でいいのでしょうか？
フィルムカメラのOLYMPUS PEN EE3を購入したのですが、これにはオートのストロボというものは使えるのでしょうか？kako AUTO 280 が候補です。よろしうお願いします。
ケンコーのカメラを使えばケンコーになれますか？
フィルムカメラの修理 カメラ知識ほぼゼロのものです。 Minolta repo のフィルムカメラを持っているのですが、使えません。 祖父の形見で置いておいたのですが、使ってあげたいという思いから修理店を探していますが、ネットで探す店舗は高くて直ぐには無理そうです。 カメラのキタムラに持って行った所、古過ぎて修理出来るか分からないと言われ、近くにおじいちゃんのやっている様なカメラ屋さんを探してみればと言われました。 住まいは横浜です。 何処か東京か、横浜近郊で良い所があれば教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
nikon FE2のフィルムカメラを使い始めました。 しかし説明書などがないため、いまいちわかっていません。フィルムの入れ方など基本のことはわかっているのですが、フィルム感度設定ダイヤルと露出補正ボタン、シャッター速度調節ダイヤル、多重露出スイッチ、などどのダイヤルをどこに合わせるのがおすすめなのかがわかりません。あと、レンズについている数字はどれが良いのかも教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ニコンデジタル一眼レフのレリーズタイムラグについてです。最近、一眼レフ各モデルのカタログを見ていて気づいたことなのですが、 D3よりも新しいモデルってレリーズタイムラグが長くなってきていませんか？ニコンのAF一眼レフではF5以降(D1シリーズは除く)、 D3までの一桁機はレリーズタイムラグのメーカー公表値が0.037秒となっていたように記憶しています。 しかし、D4からはそれが0.042秒になっているようですし、 同じD3のシリーズでもD3のマイナーチェンジ版D3sですら0.040となっていたようです。 一桁機以外でもD800/D800Eは0.042秒だったのに対して D810では0.052秒になっていると聞きました。 (それについてはメーカーの見解を某インタビュー記事で見たので納得しましたが…) なぜここに来て急にタイムラグが長くなり始めたのでしょうか？ スピードや耐久性について妥協なく作られているはずの一桁機ですら たった千分の数秒とは言え長くなっていることに、いまいち合点がいきません。 詳しい知人に聞いたところ、「結局データ処理の問題なんじゃない？」 という答えが返ってきましたが、時代が1000万画素で十分な高画素と云われていた時代に 0.037秒が実現できていて、2000万画素で一般的と考えられている現在それが実現できないというのも 変な話ではないでしょうか？ 実用的に問題があるかと言われれば、恐らく殆ど無いのでしょうが、 機械は常に進歩を重ねているように考えていたので、数値が据え置きなのであればまだしも 「退化している」というのはとても気になる点ではあります。 これには何か理由があるのでしょうか？ 例えばカタログ表記の数値の計測の仕方が変わったとか… (メーカー基準からCIPA準拠に変わったなど) 何か理由をご存知だったり、見当が付く方がいらっしゃいましたら、 是非教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
親戚にnikonの古いレンズをたくさんいただきました。F100とかフィルムカメラで使用していたそうで、以下の５本です。ちゃんと乾燥機のなかに入れて保管されていて、奇麗な状態です。NIKON ED AF Nikkor 70-300mm 1:4-5.6D AF DC-NIKKOR 135mm 1:2 AF Nikkor 28～200mm 1:3.5-5.6 D AF Nikkor 35mm 1:2 D NIKON ED AF Nikkor 18-35mm 1:3.5-4.5 D 当方、キヤノン 7Dを子供を撮るのに使っていますが、カメラについて詳しいことは全然分かっていない素人です。せっかくなので使いたいと思うのですが、これらを装着して使えるデジカメはあるのでしょうか。 もしくは、お店に買取してもらって新品にするのか、有効利用の方法をアドバイスいただきたく、どうぞよろしくお願いいたします。
ネガフィルムに写真が写らない フィルムカメラで撮影したものの、ネガに写っていない箇所があって困っています。90年式のニコンF601で撮影したのですが画像のように半分以上写っていない箇所があり、 最初はシャッターを疑ったのですが、どのシャッタースピードでもキチンと光が見えました。 撮影したフィルムが消費期限を5年過ぎたものでしたが、状態が良く、カメラ屋さんもそのぐらいは大丈夫だろうとのことでした。 カメラについては素人なので、ほかの原因がわからなかった次第です。回答お願いします。 一応、新しいフィルムを買って試してみるつもりです （※画像のはり忘れがありました）
diana+を購入しようと思っているのですが、フィルムがどれを買えばいいかわかりません。参考サイトでは120フィルムを買うと書いてあるのですが…… http://www.amazon.co.jp/Lomography-Color-Negative-35mm-3%E6%9C%AC%E... http://www.amazon.co.jp/Lomography-Color-Negative-35mm-3%E6%9C%AC%E... これとこれはdiana+に対応してませんよね？ してない場合はしているものの商品名またはurlくださると嬉しいです……
このレンズキャップのマークはどこのメーカーのものでしょうか。
conicac35とniconf401を家で見つけました！使おうとおもっているんですが、フィルムってどれを買えばいいんでしょうか？教えてください(^∧^)
富士フィルムのＩＳＯ４００の白黒フィルムが製造中止だということです。 代替品は無いのでしょうか。 フィルムは生産中止で無くなってしまいそうで心配です。
オークションで見る、ライカのレンズ(例えばエルマー)は、相場がだいたい3万程度で落札、取引されています。しかし、新宿などにある中古カメラ屋の多くは同じエルマーのレンズで相場が5,6万程の印象でした。 エルマー以外のレンズもオークションか実店舗かで値段の違いが大きく感じられます。 これは、どういった理由があるのでしょうか？ また、オークションでオールドレンズを落札された方は、オークションで落札して正解でしたか？
マクロレンズについて、質問です。こんにちは◎ 普段はCanonのカメラを使ってお仕事をしているのですが、Nikon Dfの登場と共にオールドレンズを使い始め、改めて色々勉強するようになりました。 そこで皆さんにお伺いしたいのですが、 Nikon FXフォーマットに使える、(純正他社製問わず)おすすめのマクロレンズをご存知でしたら教えて頂きたいです◎ マクロでなくても、『これはかなり寄れる！』というような標準レンズも大歓迎です。 Dfの外観と合わせたいので、できればオールドレンズが嬉しいですが、最近の物でも喜びます。 よろしくお願いします◎
ヨーロッパ旅行の際にContax TVS IIで写真を撮影しました。 先日、ヨーロッパ旅行に行きました。 その際にフィルムカメラ(Contax TVS II)を持って行き、写真を撮影しました。親族に譲ってもらったカメラで、シャッターなども問題がなさそうでしたので、持って行ったのですが、添付写真のようなものが撮れていました。 素人なりに調べてみると二重露光と呼ばれるもののような気がしたのですが、カメラ自体の故障でしょうか？ このような写真が取れてしまう原因や、改善策、または修理が必要かなど教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
ミノルタＸ１は当時キヤノンＦ１，ニコンＦ２の対抗馬だと思うのですが、なぜかモータードライブ専用カメラが別売りで、このクラスのカメラでモータードライブが付かない、と言うのは、なんたることかと、当時、思ったんですが、特別な意味があったのでしょうか。
キヤノンは、なんでキャノンと書かないんですか。キャノンのほうが読みやすいし。以前から疑問におもってました。
ぺンタプリズムとクイックリターンミラーが最初についたのはトプコンとペンタックスどちらが先ですか。
フィルム拾った
暗室のセーフライトに関しての質問です。 赤色のセーフライトフィルターはモノクロ多階調印画紙に対応していますか？以下のものを購入しようか検討しております。 http://www.bhphotovideo.com/c/product/200978-REG/Arkay_SL5_L_5x7_Fi... よろしくお願いします。
フィルム写真にハマっていて 今回 ロモグラフィーフィルムに興味を持ったので試したいのですが 基本、ロモグラフィーのフィルムはトイカメラ専用みたいな事が書いてあって、 でも私は普通のフィルムカメラしかもっていません。 色の出方などロモグラフィーフィルムならではの特徴は 普通のフィルムカメラでも問題なく出るのでしょうか？？ 教えていただけたら嬉しいです。 使いたいのは写真の物です。
ローライSL26を実際に写してみたいのですが、カートリッジ式のフィルムは入手困難だと思いますが、自作して空のカートリッジに今のフィルムをローディングするとか、良い方法はないでしょうか。また、現像所で同時プリント可能でしょうか。
少年のころ憧れていたニコンオート３５を、つい最近ジャンクですが入手したんですが画像の通りです。写らなくても、他の部品をコンバートして形にできないでしょうか。レトロモダンなデザインに魅かれます。
ミロスラフ・ティッシーMiroslav Tichyさんのカメラは、いったいどうなっているのでしょうか？自分でも手作り可能ですかね？画像は載せられませんでした。ミロスラフ・ティッシーMiroslav Tichyさんのカメラは、いったいどうなっているのでしょうか？自分でも手作り可能ですかね？画像は載せられませんでした。
Diana + というカメラを買いました。 このカメラに合うおすすめのフィルムを教えてください。 お願いします。
英語で「多重露光」って何と言いますか？単純に英訳するなら翻訳サイトで調べられますが、写真業界やカメラ業界的にどう言うのか知りたいのです。ご存知の方宜しくお願いします！
フィルムカメラについて教えてください。 最近「写ルンです」を使って写真を撮ることにはまっているのですが、使い切りなので毎回買うのもなぁと思い検索していたらフィルムカメラを見つけました。 そこでなのですが、写ルンですのように使い方が簡単で現像した時に似てるような味が出るものを探しています。 オークションなどを見ると価格帯が広くてどれがいいのかわかりません。 まだ初心者ですのであまり高い額は出せませんので比較的安価なものでお願いします。 また、フィルムカメラは写ルンですとは違い中のフィルムを交換することによって何度も撮れるということでいいのでしょうか？
広角レンズを購入したのですが、レンズキャップが外れなくて困っています。どのように外すべきでしょうか…
フィルムのプリントについて質問です。長文すみません。僕はブラックバードフライというトイカメラを使っていて、このカメラはパーフォレーションまで写るようなのでそこまでプリントしたいのですが、 機械焼きをしている近所の写真屋さんではできないらしくて困ってます。 ビックカメラが近くにあるのですが、そこでは手焼きのプリントをしているそうなので、フィルムを現像だけしてもらって気に入った写真だけ手焼きで焼き増してもらおうと思っているのですが、この場合頼めばパーフォレーションまでプリントしてもらえるのでしょうか？
オールドレンズについてです。現在、富士フィルムのXT10を使っています。M42マウントのアダプターを買い、Super takumar 55mm f1.8を使用していたのですが、あまりに画角が狭いので、もう少し広角なオールドレンズが欲しいと考えています。希望としては28~30mmあたりでf２前後がいいと思っています。値段は最高で２万ちょいだとすると、なにか良いレンズはありますでしょうか？オールドレンズに求めることは、しっかりフレアが入ること、単焦点であることです。宜しくお願いします。
二眼レフカメラ「ローライフレックス3.5B」についての質問です。 先日、調整済み品として購入して、カメラに詳しい知り合いと試したらちゃんと撮影できました。フィルムの巻き取りもできて、今現像中です。 そして、帰宅し、自分で初めてフィルムを入れるところから始めたところ、巻き上げレバーがまったく動かず、巻き上げられません。 なにかロック的なものがかかっているのでしょうか？ それとも故障なのでしょうか？ なるべく丁寧に扱っているつもりなのですが… わかる方、よろしくお願いいたします。
奈良市でこのフィルムをプリントできる店を教えてください
野菜袋の印刷やスリットに関しての質問です。 Q 光電管マークの意味や用途は知っているのですが、 どの時点でこのマークはフィルムに入れられるのでしょうか？フィルム出荷の時点で入っているものなのか、そもそもシリンダーに刻まれているのか。 Q トンボマークについても同様です。シリンダーに刻まれているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
クラシックカメラ フィルムカメラについてとても愛らしいフォルムと情緒ある写真が撮れる所に惹かれて、フィルムカメラに手を出そうと考えてる者です。 候補はコダックの３５シリーズかアーガスのC3などでどちらも今、オークションで動作品が４、５千円であるので狙っている所なのですが、如何せんフィルムカメラなど子供の頃に親から貰ったトイカメラしか触れた事がありません。 そこで希望の品の評価と注意事項、その他のおすすめ等のどのような情報でも教えて頂きたいのです。
Canon demi EE17のファインダーについて。ファインダーにある、大きな四角の中の、左上にある、「みたいなマークの表示って何のためにあるのでしょうか… 文書拙くて申し訳ないです。。 写真見ていただければお分かりいただける、ハズ…
カメラについて とった瞬間ザーっとフィルム?がでてくるカメラが気になっているのですがインスタントカメラという名前なのはわかったのですが昔コンビニあった使い捨てカメラもそんな名前だった気がするのですが見分けかたがわからなくこまってます
フィルムの時代の一眼レフのAFはKissX7より弱かったのか。一眼レフでフィルムが主流だった２０００年ごろの入門機、中級機のオートフォーカスはポイントが何点、で内クロスセンサーは何点でどのくらい暗いところまで実質的に対応できてたんでしょうか。 最近のキヤノンやニコンの入門機のAFと比べて上でしたか？
最近、デジタルカメラ、フィルムカメラの回答者の方々は、おしとやか過ぎてません？ 以前は、土足で上がり込んで、いいたいこと言っていたようなイメージでしたが、、、 皆さん、そう思いません？
ローライフレックスの貼り皮について教えてください。 最終期の合皮でも、いったん外してしばらくほっておくと縮んでしまいました。 合皮なので縮まないと思っていたんですが甘かったです。伸ばす方法はありますか？ 交換するしかないのでしょうか。 それと今後のことですが、合皮が剥がした時に縮まないようにする方法があれば教えてください。
月の撮影方法についてです。スマホで月のクレーターまで撮ってみたいのですが光の反射が凄くて単なる光の玉になってしまいます。一工夫でなんとかならないでしょうか？ちなみにXperia z3コンパクトです。
SX-70って凄い良いデザインだと思いませんか？
皆さんはペトリのカメラにどの様な印象をお持ちですか？最近約300円でV6を買ってしかもこういうカメラ初めてなんで意見を頂きたいです
結婚式でのフィルム写真撮影について 今月、大切な友人の結婚式があり、フィルム一眼レフカメラでの撮影を考えております。今までもデジタル一眼レフで結婚式や二次会の撮影をしたことがありますが、 現在のデジタル機ですと当たり前にISO1600以上、i-TTLでスピードライトと合わせて、 カメラにお任せで撮っておけば、絞り優先でも問題ない写真が撮れてしまい、 あまり露出等に対して気にせずに撮ってきてしまいました。 スピードライトを併用したフィルム撮影に不慣れなので、フィルム選択に迷っています。 デジタル一眼レフをメインに撮影することと、式場にはプロカメラマンも入るので、 記録用写真には問題ないと思います。 余裕があるタイミングでフィルムで気持ちを込めて一枚一枚大切に撮りたいなぁと思っています。 使用するF3とSB−16ではTTL調光が機能するのですが、ISOが400、シャタースピードが1/80までです。 選択肢としては、 ・Natura 1600 (−2段でISO400として使用) ・Venus 800 (−1段でISO400として使用） ・Superia premium 400 を考えておりますが、他にお勧めがあればご教授願います。 Natura 1600やVenus800を400設定で撮影しておけば粒状性がやや向上することと、 ストロボが届かない、比較的暗いと思われる式場での背景がアンダーになるのを救えるのではないか、という目論見です。 superia premium 400で十分、とか、 natura1600よりVenus800の方が使い易い、スピードライト使用ならこちらのフィルムがお勧め、式場フィルム撮影ではここを注意した方がいい、といった、経験豊富な皆様のアドバイスをお願いします。 使用機材は、 Nikon D750＋AF−S Nikkor 24−120mm f/4G ED VR＋Nikon SB-700 Nikon D700＋Tamron SP 45mm f/1.8 VC＋Sigma EF-610 DG ST Nikon F3＋改Ai Nikkor 50mm f/2 ＋Nikon SB−16 を主に、交換レンズとして Tamron 90mm f/2.8 Sigma fisheye 15mm f/2.8 Ai Nikkor 28mm f/2.8 を腰からぶら下げておく予定です。交換レンズは全てデジタル、フィルム共に使用できるものです。 イメージとしては今まで使ってきた機材にF3とマニュアルレンズが入った感じです。 知恵袋を利用するのは初めてでシステムをよく把握していませんが、 ベストアンサーの方にはコイン250枚の設定にいたします。 何卒よろしくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 先日ポラロイドカメラ(Polaroid Supercolor635)を買い、フィルムを手に入れて試しに撮ってみたのですが、この写真のように全体的に赤っぽくなるのとうまく映らないのです…これはカメラ本体が壊れてるのか、フィルムが悪いのかわかりますか？ ご回答の方よろしくお願いします！ あ、写ってない部分は期限の切れたフィルムを使っているのでそれが原因だと思ってます！
Nikonのフィルムカメラで、ストロボが内蔵されているものは何ですか？MFのカメラにはストロボは内蔵されていないものですよね？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
満州国大連にあった写真館をできるだけ多く教えてください。(大連で撮った写真が家にあってその写真の裏に写真館の名前が印で押されていたんですが、80年程前のものなので色あせてよく見えなかったので質問しました。ちゃんと見えなかったんですが、山と、本か高という字が押されているようにみえました。)回答よろしくお願いします。
Canon Eos55の視線入力というのは、 ミノルタのα5xiや7xiの（グリップにセンサーがついてるやつ）視線センサーと同じようなものなんでしょうか？又マニュアルにした場合も視線入力は起動するのですか？僕はNikonのF2〜F5上記にある5xiや7xiがありますが、ほとんどマニュアル撮影（プロビア）なんですが、なぜか５５が妙に気になります（笑）55自体上級機種になるのですか？
ミラーレスで写ルンですの様な画質？にする方法や、写ルンですみたいなフィルターってありませんか？ こんな感じの写真です。
フィルムカメラ(AF機)の電子音について質問です。先日、縁があってフィルムカメラを数台譲り受けました。 今月の11日に弟の卒業式があるのですが、そのカメラのうち1台で撮影したいと思っています。 そこで質問なのですが、下記のフィルムカメラの中に、AF時の電子音を消す機能を持つものはありますか？ EOS 650 EOS 630 EOS 100QD EOS 5 EOS 55 卒業式ということで、出来るだけ音を出さずに撮影したいと思い、質問させて頂きました。 また、シャッター音については100QDが一番静かなのかな、と認識しています。
ネガフィルムのデータ化について。ネガフィルムCDにデータ化するのですが、コイデカメラという店舗と、カメラのキタムラでは仕上がり期間が大幅に異なります。どう違うのでしょうか？分かる方いらっしゃれば教えて下さい。
HOLGA135とDIANA+のフィルムカメラで迷っているのですが、写りとか特徴を細かく教えてくれるとうれしいです。お願いします！
１．まだフィルムを使っている方、どのフォーマットを使っていますか？ ２．35mmはまだ使っていますか？使っている理由は？ ３．デジタルは何を使っていますか?フィルムに対する不満は？以上、お願いします。
使い捨てカメラで現像したのですがフラッシュつけ忘れて暗くなってました。 明るく頼むことはできませんよねw
カメラについて、ド素人ですがご容赦ください。 いわゆる チェキ が欲しいなと思い色々と調べたところ、Lomo'Instant か、FUJIFILMのinstax mini90にしようと考えています。 価格はほとんど変わらないようですが、instaxは信頼性がある一方、ロモの方が振り幅が大きいのかなと思っています。アタッチメントのレンズも付属していますし。 しかし、多くのサイトやブログで、ロモは品質が悪いとも書かれていました。ここでお聞きしたいのですが、品質が悪い、とは、具体的にどのような面で気になってくるものなのでしょうか？ 壊れやすいといった類であれば、instaxがいいかなぁと思っています。それと、ロモはシャッターが横にスライドするレバーとのことですが、素人が切っても手ブレはしないのでしょうか。 かなり難しいと聞きますが、多重露光にも興味があるため、尚更迷っています。 実際にご使用の方や、詳しい方いらっしゃいましたら、ぜひ教えてください。
デジタルの現代にまだフィルムのカメラを持って登山をされている方はいますか？ もし居ましたら 1.カメラの種類 2.持っていくレンズの種類（ブランド、mm、f値など） 3.明暗が多い登山で使うフィルムのISO 4.現代ではデメリットが多く感じるフィルムですが、それでもフィルムに拘って登る理由。 5.やっぱり、こんな時はフィルムカメラにはキツイなと思う時。 など皆様のご意見をお聞かせ願えれば幸いです。山での作例があれば尚嬉しいです。 また保険でデジタルを持たず、フィルムオンリーの方のみお願いします。 これからフィルムカメラに切り替えようと思っているので、参考にさせて頂きたく質問した次第です。
50年前の庶民が買うようなカメラでムービー機能はあったのでしょうか？
飛行機の検査について質問です。 旅行の日が近いので至急回答お願いします(TT) 国内線での旅行なのですが、チェキは持ち物検査？みたいなのに引っかかりますか？ それとチェキの中には乾電池が2つ入っているのですがそれも問題ないでしょうか？ チェキを入れるのは手持ちのカバンです。その中にフィルムも20枚入ってますこれも引っかかるのでしょうか？ 以上をまとめますと チェキは機内に持ち込めないのか チェキの中に入っている乾電池は引っかかりるのか チェキ用のフィルムは大丈夫なのか この三つです よろしくお願いします
露出アンダーとオーバーについて質問させて頂きます。 古いPENTAX MEというAE優先のカメラを使い始めたのですが、ファインダー左側に表示されるシャッター数値について疑問があります。例えば晴天の屋外でf8に絞って被写体にカメラを向けてシャッターを半押しした時に、速度表示の1000の上にある｢オーバー｣が点灯したとします。 そうすると、絞りを固定したままにしておきたい場合も含めて補正ダイヤルを2Xあるいは4Xにすることでオーバーが解消されて1000や500等となりますが、そもそものPENTAX MEにおける｢オーバー｣や｢アンダー｣の認識が自分の中でイマイチ理解できていません。 PENTAXのデジイチ(Km)も使っていますが、シャッター速度を速くすればするほどアンダーとなっていって暗く写る様になる訳ですが、MEの表示ではシャッター速度を速くしていくとオーバーと表示されてしまいます。 逆にシャッター速度を遅くしていくと最後にはアンダーと表示されます。 デジイチを使っている普段の感覚ではシャッター速度を落とせば落とすほど光を取り込む時間が長くなる＝明るくなる(オーバーに進む)と認識しているので、このMEの表示に戸惑っています。 シャッター速度を上げて行った最後にオーバーと表示されるのは、つまりどういう事なのでしょうか？ この場合のオーバーは、露出オーバーで真っ白ですよ～という意味とは異なるのでしょうか？ まだテスト撮影用のフィルムを撮り終えていないので1枚も現像には出していないのですが、認識間違いで全て無駄になってしまっていたら最悪なので、シーンによっては自動表示されたシャッター速度で1枚、2Xで1枚、1/2Xで1枚、2段絞って(明けて)1枚ずつ等と、違いを確認できるよう複数撮影をしている状態なのですが、表示の見方など、アドバイス頂ければ幸いです。 何か勘違いしている気がしていますが、ググっていてもよく解らないので質問させて頂きました。 また、AE機ではなくてシャッター速度なども全て自分で選択できるマニュアル機でフィルム写真を勉強したいと思うのですが、予算的なこともあり電子式のPENTAX MEsuperかMXを検討中なのですが、MEsuperでもマニュアル撮影の基本はキチンと学んでいけるものでしょうか？ 絞り優先オートなどカメラ任せで撮るのではなく、全て1つ1つ設定して撮影したいので、併せてアドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
フィルムやフィルムの現像道具が通販が出来るお店やサイトってありますでしょうか？Amazon等の総合のネット通販や 現像を頼める写真屋さん等はいくつか 知っているのですが取り寄せられるお店が あればいいなと思い探しているところです
フイルムカメラを使うにあたり 現像焼き付けをしないなら デジタルカメラのほうが良い この意見は正しいのですか
東郷堂産業の「メイスピー J」について。ボルタ判はフィルム自体の規格は35mmフィルムと同じみたいなのですが、裏紙（遮光紙）を使わず、スプールに長巻フィルムだけを巻き取って撮影することは可能でしょうか。
NIKONのフィルムカメラを家で見つけたので使ってみようと思い、フィルムをセットしたのですが、フィルムを置いた後にシャッターを押しても自動で1コマ目で止まらずにフィルムすべてを巻いてしまう状態になっています。 カメラには本当に無知で、フィルムも説明書通りにセットしたはずなのですが、困っています。 これはカメラの故障なのでしょうか、それともわたしのセットミスなのでしょうか。 ご教授ください。
Konica pearl lll（3）を購入したのですが3から廃止になったはずの赤窓が付いているんです。コレはなぜなんでしょうか？ 2の裏蓋を使っているのでしょうか？そもそも2と3の裏蓋のサイズがちがうと思うのですが…。 詳しい方いらしたら教えてください。
チェキのシート、が安く買えるところはありますか？
東京センチメンタルの吉田鋼太郎のカメラの機種は判りますか？ドラマでは古い一眼レフカメラとの設定の様です。 http://www.tv-tokyo.co.jp/tokyo_sentimental/
みなさんは何でカメラが趣味なんですか。写真よりお金が掛からず手軽で上達も早いものはあるでしょうに。
プリクラを撮る女の子に質問。 このポーズでプリクラは撮りますか？
先日、PENTAX6×7を入手したところなのですが、一点ほど、不具合かどうかの判別ができない点があり、お聞きします。 TTLのない、ペンタプリズムが装着されているのですが、ファインダー着脱機能が甘いのか、しっかり装着されていないように感じています。 ファインダーが外れることはないのですが、ファインダーを持つと、ボディとの間に若干の隙間ができるため、ガタガタと音を鳴らして揺らすことができます。 しかし、ファインダー着脱ボタンは問題なく動いていますし、ペンタプリズムのツメの部分もしっかりあって、特に問題があるようには見えません。 これは不具合なのでしょうか？ もし故障にもつながる不具合であれば、修理も考えています。
フィルムカメラのフィルムについてです。ネットを見ていると、フジカラーPRO400Hは低彩度(青みがかかっていて)で優しい色合いらしく、好みの写真が撮れそうなので試してみようと思っているのですが、ある記事には通常の写真店で自動補正プリントされた場合はそのような色合いにならないことがある、とも書いてありました。近所にはキタムラしかないのですが、色合いにこだわるなら他のお店に現像を頼んだほうが良いのでしょうか？あまり遠出できない身なので郵送可能なお店だと嬉しいです...m(_ _)m
フィルムカメラなどに詳しい方 お願いいたします。近々 フィルムカメラを購入しようかと考えています。現像して1枚1枚写真にもしたいのですが、PCやスマートフォンにも画像として取り込みたいです。 カメラはヤフオクなどで なるべく高価すぎず購入したいと考えています。検討中なのが 「OLYMPUS PEN EE-2」「OLYMPUS PEN S」「NATURA CLASSICA」です。調べてみると このようなカメラで撮ったものを 画像として載せていらっしゃる方がたくさんいました。芸能人の方などもフィルムカメラで撮った画像をSNSに載せたりしておられます。 PCなどに取り込めるなソフトがあるのか、どういった方法なのか など分からないので もし詳しい方いらっしゃいましたら 回答くださると幸いです。よろしくお願いいたします。
崖っぷち現像とはなにですか。 古い本を読むと勧める本がありました。 効果的なのですか？どうやって行うのでしょう
写ルンです。今どこで売ってますかね？？
タチハラの8x10カメラを持っており暫く使用していないのですが、久しぶりに広げると蛇腹がパリパリっと音がして、蛇腹同士の表面が多少べたついてくっつき気味なのがわかります。このべたつきを除去する方法をご存知の方がいらしたらアドバイスをお願いできましたら助かります。蛇腹が経年劣化などで痛んでいる兆候はあまり見られません。ちなみに、薄めた中性洗剤での拭き取りはしてみましたが、乾くと特に変化はなしです。 よろしくお願いします。
フィルムと写真のデータ化ですがネガしかない場合や写真しかない場合はあるほうでしかデータ化できませんが、写真とネガが両方ある場合はどっちのほうが写真のデータ化の場合きれいに出来ますか？昔売っていた１０００円くらいのフィルムカメラや安いフィルムのコンパクトカメラのものがほとんどで一眼レフなどはほぼ無いです
まだフィルムのほうが綺麗な色が出る？知り合いにプロカメラマンの方がいます。 もうすぐ８０歳になろうとしていますが゜、まだまだ現役で、日本写真家協会の会員であり、これまでに写真集も何冊か出しておられます。 ある日、お宅に伺ったときに、6×45版のスライドの整理をされていました。 私 「先生、中判や大判はともかく、３５㎜はもうすっかりデジタルの時代ですねぇ」 先生 「そう考えるのはシロートだよ、まだまだ」 私 「だってもうフィルムないじゃないですか、特にリバーサルなんかほんとに種類が少なくなっちゃって るじゃないですか」 先生 「だからシロートだっての。まだまだデジタルじゃいい色が出ないんだよ!」 私 「はあ…そうなんですか…」 たしかにこの先生は、デジタル一眼も持っているようですが、まだリバーサルフィルム主体で撮影に行かれてます。 私も一応趣味でフィルム時代から写真を撮り続けてますが、今ではもうすっかりデジタルオンリーで、何年もフィルム使ってません。２０年以上写真趣味やってますが、まあたしかにこの先生から見ればシロートです。 あんまりシロート、シロートと言うもんだから、私は心の中で、「オッサン、なんかいろいろ言うけどデジタルの進化について行けてないだけなんじゃないの？」と言ってやりました。まあ余計な話ですが。 ホントにまだフィルムの方が綺麗な色は出せるんでしょうか？ カメラ好きにメカ音痴な方はあまりいなそうですが、デジタルについて行けなくて未だにフィルム使うって人も多いのではないでしょうか？失礼な話ですが。
みなさんもこんな風にして撮影なさっているんですか。 https://www.youtube.com/watch?v=8GkrUbEjai4&t=88
コンタックス TVSについて教えて下さい。飛行機の離発着時に窓から風景を撮影したいと思っています。フィルムカメラですので、客室乗務員に使用を指摘されないと思いますが？若し判る方、説明出来る方が有りましたら、教えて下さい。問題無いようでしたら、購入を検討したいと思っています。よろしくお願いいたします。
超広角レンズを落としてしまい、ピントの数値と実際のピントが ずれてしまいました。修理は受け付けてもらえませんでした。 自分で超広角レンズのピント調整をなさった方はおられませんか？上手な調整方法を教えてください。
古いフィルムカメラについての質問をさせていただきます。 ASAHI PENTAX KX という フィルムカメラを手に入れました。 ボディだけのなので、 手持ちのスーパータクマー55mm f1.8 をつけたいのですが、 どのマウントアダプターを買えばいいのかわかりません。 マウントアダプターの種類を教えて下さい。 初歩的な質問かもしれませんが よろしくお願いいたします。
3万円のカメラで十分な写真を30万円のカメラで写すのって無駄ですか。男気ですか。
日沖宗弘さんの「プロ並みに撮る写真術」の感想を教えてください。
トイカメラとフィルムカメラ。トイカメラと普通のフィルムカメラの違いはけっこうあるのだということは、調べていくとよくわかりました。 では、初心者がフィルムカメラを購入して撮る写真は、そもそもトイカメラのうまくいったような感じと同じようになったりはしないのでしょうか。 昔、普通のフィルムカメラでうつした写真だと、けっこうきれいにうつっていたような記憶もありますがどうなのでしょう。トイカメラとフィルムカメラ。トイカメラと普通のフィルムカメラの違いはけっこうあるのだということは、調べていくとよくわかりました。 では、初心者がフィルムカメラを購入して撮る写真は、そもそもトイカメラのうまくいったような感じと同じようになったりはしないのでしょうか。 昔、普通のフィルムカメラでうつした写真だと、けっこうきれいにうつっていたような記憶もありますがどうなのでしょう。
リングボケ?ちょっと古い写真入門の本に玉ボケがドーナツ状に なっているものを見つけました。絞り羽根の枚数が ボケの形に影響するというのは聞いたことあるのですが このような形状になるのはどういう理屈なのでしょうか (そもそも狙ってこの形が出るようにしたのか単なる偶然なのか…) 多分フィルム時代のレンズだと思いますが ご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。 個人的には数枚がこれなら面白いけど 撮った写真全部これだとちょっとうざいかもと思いましたw
ラミネート加工について ラミネーターがありませんが フィルムを買えば アイロンでできますか？http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3%83%A9%E3%83%9F%E3%8... 又、色々なサイズがありますが 大きなサイズを購入して、小さくカットしても防水できますか？
Nikon F2 アイレベルを所有しております。外付けの露出計である、 「フォクトレンダー Voigtlander VCメーターII」を取り付けたいです。そのままでは取りつかないので、間になにかをかませる必要がありますが「ガンカプラーAS-1」を購入すれば取りつくでしょうか。
ハッセルブラッドか、バケペンか……どちらを買うか決めあぐねてます(まあ最終的にはどちらも買うつもりですがw) どちらを先に買えばいいのでしょう、 背中を押してください
荒木経惟さんは哀愁のイコンタですか。郷愁ですか。
ライカに対する評価でその人の写真の腕、写真への取り組み方が分りますね。 性能に対して価格が高すぎるって判断してる人は単にライカの潜在能力が引き出す事が出来ないとも考えられますね。
あえてフィルムカテで質問させてください。 α７に他社標準レンズを装着しようと思いますが レンズは、ゾナータイプとガウスタイプで貴方なら、どちらを選びますか
短刀と、ニコンFが好きな作家の名前は。
チェキで動物園の動物を撮ることは可能ですか？ また、チェキのようなフラッシュを焚くカメラで撮ってはいけないものなどはありますか？ よろしくお願いします
現在、部品保有・オーバーホール期間内のフィルムカメラを教えてください。 主にNikonが知りたいです。その他メーカーにもありますか？
アニメの映画特典についてくるフィルムって、本物のカメラと同じフィルム(素材？)を使ってるんですか？
フィルムカメラで撮った８０年代の写真が出てきたのですが、裏側にフジカラーのエバービューティプリントの文字が入ってますが、これは複写したものでしょうか。
PENTAX LXにタクマーレンズをつけたい はじめまして。カメラに関してど素人です。お手数をおかけしますが、教えてください。お願いします！ フィルムカメラをはじめようと思いPENTAXLX(後期型)を購入しました。現在は標準レンズのSMC PENTAX M 50mm F1.4がついています。 今後、マウントアダプターKをPENTAX LXに取り付け、super takumar 50mm F1.4を取り付けたいと思っています。 そこで質問なのですが、PENTAX LXにsuper takumar 50mm F1.4を取り付けることによってなにか機能的制限を受けたりするのでしょうか？ 例えば、絞りが正しく調整できないとか、露出の値がおかしくなるとか...... 細かく言うと、現在使用しているSMC PENTAXのレンズではファインダーを覗くと現在のF値がファインダー上部に表示されるようになっています。 super takumarのレンズに変えた場合、このようなファインダーへの情報が表示されなくなったりするのでしょうか？ PENTAX LXとしての機能に制限が出なければいいと思っています。 稚拙な文章、わかりづらい表現で申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
補正しててでもオート露出したいのですか。 フィルムカメラの多くは露出補正できるようになっています。 持論ですが「補正するくらいなら最初からマニュアルで露出 を決める」です。もちろん、補正不要なときはオートも使いますので マニュアル至上というわけでもありません。 オートで露出補正ダイヤルを操作している方は どうしてもオートを使いたいんでしょうか。
最近ライカⅲfで写真を何枚か撮りました。 10枚くらいしか撮らず現像に出してみたら一枚目に撮ったものと5枚目くらいに撮ったものが重なってしまっていました。 これはカメラの故障なのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
プロカメラマンの皆様 最近、忙しいですか？ 儲かっていますか？
canonのEOS kiss初代について。 祖父が昔買ったカメラを譲り受けました。説明書や、買った時のレシートから何から何まで綺麗に保管してありました。電池を入れてフィルムをセットしてシャッターは問題なく切れるのですが、フォーカスのモードをAFにしても「ジジジッ」という音がするだけでピントが合いません。(標準レンズの場合) 望遠レンズは普通に自動でピントが合います。これはレンズが問題なんでしょうか？ 説明書を読みましたがオートフォーカスの不具合についてはあまり詳しく書かれていませんでした。。。。ネットで調べてもキスデジのことばかり。とりあえずどうやったらAFが正常に作動するのか知りたいです。詳しい方、よろしくお願いします！！
笑点の事なのですが、1966年から放送している「笑点」なのですが、第一回目からカラー放送と聞いていますが、本題はその貴重なフィルムの事で、噂ではフィルムの著作権や、置き場やフィルムの値段なので昔のフィルムは映像を削除し、使い回していたと聞いたのですが、実際はどうなのでしょうか？ もし詳しい人がいれば教えてください！ お願いします。
オークションで、MINOLTA XD(ブラック)を落札しました。早速、シャッターを切ってみると、シャッターを押してから切れる迄のタイムラグが大きいのです。(後から知ったのですが、XDに特有の症状みたいです) 未だ実写テストしていないのですですが、写りに問題はありますか？ 問題無いとしても、押す度にストレスがかかります。一度OHに出したとしても、この不具合は直るものなのでしょうか？タイマーも、レバーが戻ってこない不具合があります。 (シャッター速度は全速変化、露出等は問題無いと思います。) 此れらの症状に詳しい方、是非御回答お願い致します。
携帯で撮影した写真を PCに保存したフォルダがあるのですが、その写真を、写真屋さんに持って行き 印刷してもらうには その保存するディスクは「ＵＳＢフラッシュドライブと同じように使用する」、 「ＣＤ/DVDプレイヤーで使用する」 のどちらで保存すればいいのでしょうか？ どちらで保存したらいいのかわからず、前に、２つの方法で保存したものを持ちこんだ時があったのですが 片方が 読み込みが出来ず、印刷できませんでしたと戻ってきた時がありました どちらの保存方法で保存したらいいのか 教えて下さい。 また、CD-R、ＣＤ－ＲＷ、ＤＶＤ－Ｒ、ＤＶＤ－ＲＷでは どれで保存していくのが一番いいのでしょうか？ どれでも保存、印刷はできるのでしょうか？ そのディスクに保存をし、写真屋さんで印刷を頼みたいのと、もう１つは 違うＰＣになった時でも 見れるように保存を希望をしています。 windows7のノートＰＣを使用しています。
ラブライブの劇場配布されるフィルムについてです。フィルム自体はピンセットで指紋も付けずに気を付けたのですがフィルムをいれてある黒い袋に素手で触ってしまいました。 甘いパンを食べていたのもあり、指が少々ベタついていたやもしれません。そのままプラスチックの硬い容器で挟んだのですが、ベタついた指紋が袋から浸透してフィルムに写ったりしますか？
VueScan 「スキャナが見つかりません」エラーの回避法を教えてください。Win8.1/64上のニコンのCoolScan5000EDにて汎用スキャナソフトのVuescanを使おうと思い、試供品をインストールしましたが「スキャナが見つかりません」エラーが出ます。マニュアルにある対策、コードを取り換える、穴を変える、32bit判Vuescanを試す、をやってみましたが改善しません。スキャナはコンピュータに認識していますし、ニコンの標準ソフトは問題なく動作しています。 VueScanは標準ソフトより相当に高機能だそうで、使ってみたいと思っています。また、標準ソフトはVistaまで対応で手を入れて使っていますが、Win10以降動作するか不安です。
水槽に被せる布的なものを探していて暗幕にたどり着きました。詳しく知らないので質問します。1.被せるのに適していますか？厚さ等。 2.切り売りはしてますか？好みのサイズが欲しい為。 3.ネットでも買えるみたいですが、見て買いたいのでどこに売ってるでしょうか？ 4.熱には強いですか？コードや電源がある為燃えやすいと困るので。 5.価格帯はどれくらいですか？平均的に。 以上回答よろしくお願いします。
中古のF50を7000円で売る店が今時あるんですか。それも田舎じゃなくて東京の新宿。信じられない。
先程、フィルムカメラを使用して初めて写真を撮りました 次に写真を撮るときには、巻き上げレバーを回し、フィルムカウンターに出てくる数字を「2」にする必要があるのでしょうか？
理科の問題なんですけど、 「雨上がりの朝、どのような時に霧が発生するか また、霧はそのあとどのように消えるか」 は、どのような答えれば良いですか？
初心者ですみませんこれはもうつかいおわったフィルムですか？
昔のカメラにお詳しい方にお尋ねします。知人からカメラ２２０台をいただきました。しかし使いもしないし、どれも同じに見えます。そこで相談なのですが添付のカメラリストについてカメラのキャッチコピーとか素性みたいなことを調べたいのですが教えていただけないですか？また、それが無理ならどうしたら調べることが可能ですか？せっかくのもらい物なのでリストは作ってみたのですが？ また、リストの中でこれはというカメラがありましたら、何台か教えていただきたのですが。 何ぶんにも台数が多くて困ってます。どなたか教えてください。
フィルムカメラテイストプリントってしたことないのですが、 希望の色味で現像してもらうことは可能ですか できる店舗できない店舗あるのでしょうか？
コスプレ写真の撮影方法についての質問に お答えくださいますか？次回のハルコミに撮影に行くのですが、 レンズは広角がいいでしょうか、それとも中望遠が いいでしょうか。それともマクロが一番でしょうか。 それから、ライティングについてです。 あまり大げさなのは迷惑だと思うので、反射板は やめて大学ノートで代用しようと思っています。 ストロボはガイドナンバーが幾つくらいが妥当でしょうか。 レイヤーさんへのお礼についてです。 チロルチョコを受け取ってもらっていましたが、 もっと高価なお礼のほうがいいのでしょうか。 レイヤーさんへのポーズの要求についてです。 あまり下品なポーズは求めたくないのですが、 これぐらいの要求はいいと思いたいです。 じつはこのレイヤーさん、不愉快だったのでしょうか。 どうか、お教えください。
チェキのフィルムってチェキで使わない以外何かに使えたりしますか? 例えばプリンター機で印刷するときに使えるのどと...。 何かあったら教えてください!
中古でF50を購入したのですが、ちゃんと考えず買ってしまい、もう売りたいです。写真学生の女です。 新宿の中古カメラ屋さんでF50を購入しました。AFのフィルム一眼を探していて、値段も手頃だったので購入しました。(といっても7000円くらい)しかし使ってみるとそこまで性能もよくなく、ダイヤル式でないということもあり使いづらくて買ってとても後悔しました。それが昨日のことです。返品は不良があった場合のみですし、、同じお店で買ってすぐ売るのは失礼でしょうか？またF50についているレンズの大きさで合うおすすめのnikonのフィルム一眼のボディを教えて下さい。
カメラど素人です。 とにかく、フィルムカメラで白黒写真を撮りたいと思っています。難しいことは全くわかりません。で、レトロな外観のカメラがよく、またお金もあまりないので、これ(http://www.saito-camera.com/det.php?id=20255)を購入しようかなと考えているのですが、どうでしょうか。 意見をよろしくお願いします。
フィルムカメラってカセットウォークマンみたいなものですか。独特の音がしますよね。
カメラメーカーはなぜサービスセンターを減らすのですか。センサーのクリーニングとか不便になりますね。http://www.nikon-image.com/support/whatsnew/2016/0202.html
早急にお願いします。contax t2 について質問です。カウンターの数値はシャッターボタンを押すと上がるのですが、シャッター音がしません。する音は、レンズが動いている音のみです、、これが正常なのでしょうか？f2.8で撮っています。
ライツの製品ですが 何という名称かわかりません 分かる方教えてください
写真のような DVDのケース(外側に、透明なフィルムみたいなもが付いていて、コピーした紙が入るケース)はどこに売っていますでしょうか？ ネットで何と検索すれば見つかりますか？ 教えて頂けると嬉しいです。
写ルンですや、業務用のフィルムを現像する際、 どんな風にプリントするか。 希望は… pro400hのようにして欲しい。 と言ったらしてくれますか？
カメラマンは写るんですしか使えない素人、モデルは男の人が苦手な素朴な女の子。そんな娘にノースリーブの服とミニスカートの衣装を差し出したら、最初は、こういうのあたしは夏でも着ない・・・ムリムリ(゜.゜)、とのことだったが、いざ着替えてベットのセットに座らせたら、モデルを意識して顔が変わった！？ ド素人同士の撮影会の作品、評価おねがいしますm(__)m
写ルンです？ 富士フィルムの使い捨てカメラを買いました。 撮るときのコツなど教えてもらいたいです。 そもそもどの範囲が収まっているのかがつかめないです(>_<)小っちゃいのぞき穴？みたいなのとレンズって連動してないですよね。 アホな質問で申し訳ないですが回答いただけると嬉しいです。
eoskiss フィルムカメラフィルムをちゃんと入れても、 画面に枚数の表示だけがでません。 シャッター音もちゃんとなります。 自動巻き取りの音もします。 撮れてないのでしょうか？ 故障ですか？
中級AFフィルムカメラ種類はどのくらいありますか？ canoneoskiss ニコン f100 f5 これくらいしかわかりません。 他にありますか？
同系の質問で申し訳ないです。フィルムカメラのeoskissを使おうと思って、フィルムをいれたんですが、枚数が表示されません。 あと、蓋をしめると 二重丸のマークが出てきて写真を撮ることが不可能です。 蓋を開けながら撮ることはできます。(シャッターの音がします。枚数が表示されないので、 ちゃんと撮れてないのでしょうが？故障ですか？
PENTAX MEの未露光について質問させて頂きます。 先日、動作に問題の無いというPENTAX MEを手に入れ、自分でも露出LEDの動作や巻き上げレバーの動作、ミラーの動作、裏蓋を開けたままシャッターを切った際の裏膜の動作チェックをしました。 フィルムを入れて最初に巻き上げた際は、右側のインジケータが正常に動いていたので、説明書通りにフィルムが送られているものと思っており、シャッターを切った際もファインダーが一瞬暗転することを確認しておりましたし、露出時間にあわせてシャッター速度も変化していることは都度確認していましたが、２本撮り終えて現像に出したところ、全て未露光で何も写っていなかったとの事でした。 ミラーアップしたまま戻らなくなる現象が起きやすい機種だそうですが、ミラーは問題なく動いていて、巻き上げレバーもきちんと機械的には作動してシャッターも切れているのですが、新しいフィルムを無駄にする覚悟で裏蓋を開けたところ、フィルムが送られていない状態であることが判りました。 これは、いわゆる巻き上げ不良と言われるME系に多いトラブルなのでしょうか？ フィルムの装填を何回も繰り返して、5枚くらいまで撮影と巻き上げを繰り返して裏蓋を開けてみても、やはり初期装填時のままでした。 殆ど使用された形跡の無いピカピカのカメラとはいえ古いモデルですので、パーツの入手も含めて巻き上げ不良は治せるのかどうか気になっております。 ググって調べたりしてますが、あまり具体的な記事にヒットしない為、知恵袋にポストしてみました。 勿体ないですし、治せるものなら治して使ってあげたい思いが強いので、良いアドバイスなどありましたら御教授くださると幸いです。 自分は神奈川在住ですので、都内などで修理可能なお店がありましたら併せて教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します
フィルムカメラについて質問です。カメラ初心者ですが、インスタグラムでハッセルブラッドで撮られた写真に魅了され、私自身も始めたいと思いました。 ただ、いきなりハッセルブラッドを買うのは敷居が高いかなとと思い、みなさんにおすすめを教えて頂きたいです。 ハッセルブラッドの好きな点は、あの独特の空気感で、私の眼に自然に馴染む様な感じします。 言葉でなんて表現したらいいか分かりませんが、あの優しい空気感を表現できそうで、かつ初心者にも勧めれる物があれば教えて欲しいです。 他に調べて興味が出たのは、contaxのaria planar 50mm f1.4 ですが、aria以外の選択肢、また、ariaは選択肢としてありなのかどうかも含めて教えて欲しいです。 長くなりましたが、皆さんの知恵を貸していただけたら幸いです。よろしくお願いします。
フィルムカメラ(Nikon FE)検品詳しい方!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 初心者です。動画とりました。https://www.youtube.com/watch?v=JEyPSFc5oe0&feature=youtu.be （質問1）シャッタースピード 1秒、1/2秒が少し早いように思えます。 遅いパターンは何度か聞きましたが、早いパターンは初めてです。 撮影に影響あるのでしょうか？ （質問2）バルブのチェック 下記動画（2分あたり〜）のような反応をしません。壊れているのでしょうか？ 機種が違うとまた違うのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=RfB8nPlAho4 （質問3）セルフタイマー これも反応しません。 壊れているのでしょうか？自分の操作方法が違うのでしょうか？ （質問4）モルト 見にくいかもしれませんが、かなり劣化しているのでしょうか？
最近のRCはバライタとそんなに遜色ないと言うのは本当でしょうか？上手くRCで焼けば、下手なバライタよりマシなのですかね。
部屋を片付けていたら、フィルムの入ったカメラが３つ出てきました。 明後日に行くのですが、札幌・小樽(小樽雪あかり)旅行の夜景撮影に使っても、それなりに写るでしょうか？？ 自分の好みとしては、多少期限切れのフィルム等が好きです。 ●LOMO fisheye２ Fuji venus 400 ●OLYMPUS PEN EE-３ Agfa ultra 100 ●LOMO LC-A Fuji natura 1600 よろしくお願いします。
トヨビュー4×5の蛇腹。合成皮革のベタつきがどうしようもなく、裏返して使おうか改造を考えています。これは可能でしょうか？また実行された方のお話伺いたいです。他の手段も。
カメラのレンズについて質問です。 よろしくお願いいたします。 オリンパス35DCのレンズの描写が非常に好みでこのレンズをライカMボディで楽しめないかと思っております。オリンパス35DCからレンズを取り出しLもしくはMマウントに、尚且つ距離計連動まで可能なオススメの業者様などいらっしゃいますでしょうか？ MS-OPTICAl様が有名ですが、他にもこういった改造をされている業者様がいらっしゃるのか知りたいです。 また、こういった改造レンズを使用・依頼されたことがある方のお話も聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
フィルムカメラ。。。カメラとパソコンを接続して、 画像を見ることのできるカメラはこの世に存在しますか？
フィルムを入れるのが簡単なフィルムカメラを教えてください
キタムラで、ハーフ判のフィルムを現像する際、CD-Rへの書き込みをしてもらいたいのですが、その場合２コマで１つのデータとなるのでしょうか？またその時、各データを２つずつ書き込んでもらうようなことは出来るのでしょうか？？ よろしくお願いします。
EOS55のフィルムカメラ一眼レフ使ってます ピントが中心にしか合わなくなりました。 設定なのでしょうか 修理から戻ってきて中心にしか合わなくなりました
知人からもらった京セラのSUMURAI Z2というフィルムカメラを使用したいのですが、 取り扱い説明書が無く、電池をどこから入れたら良いのかわかりません。 ご存知の方がいましたら教えていただきたいです
kenkoのレンズフィルターを購入したのですが、この緑色のフィルムが剥がれません。 どうやったら良いのでしょうか。 経験おありの方、よろしくお願い致します。
Helios 44Mに合うカメラについて。 フィルム写真が好きでよく撮りますがカメラやレンズの事はよくわかりません。今回Helios 44Mが欲しいと思い探しています。現在持っているフィルム一眼カメラにはアダプタをつけても合わない事がわかりました。(olympus om4ti/contax ariaを持ってます。) そこでこのレンズが合うカメラを購入しようと考えています。マウントなどの知識が全くないのでアダプタなどつけずにそのまま使えるカメラが良いと思っています。 Pentax ME superなどはつけられますか？アドバイスお願い致します。
昔なつかし、昭和30年代の遊びで、日光写真とかゲルマニュームラジオとかで遊んだ方いらっしゃいますか。
来年の春から東京ビジュアルアーツの写真学科、ライブフォトコースかポートレートフォトコースに行こうと思っています。初めて買うカメラでおすすめはありますか？ NikonのD5300あたりを買おうと思ってましたが専門学校のオープンキャンパスのときに人をとるならCanonをおすすめすると言われ、どのカメラがいいのかわかりません。 よろしくお願いします。
昨日2月18日のアブナイ夜会に若槻千夏さんが出ていたんですが、その時Instagramで人気の猫を写真で撮る企画をしていたのですが、その時若槻千夏さんが使っていたカメラを知りたいです！知っている方がいましたら教えてください！よろしくお願いします。
フィルムカメラに詳しい方!!!!!!!!!! ヤフオクでContax RXを購入しました。フィルムカメラで電池をいれてシャッタースピードを確かめたのですが 低速高速関係なく全部同じスピードです。 これは壊れているんでしょうか。
コントラストの強いフィルムを探しておりましす。デジ一を使っていますが、最近フィルムカメラに興味を持ち、最近Nikon FE2を購入しました。 コントラストの強いざらつき感のあるフィルム。皆様のオススメのフィルムがありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
このフィルムカメラはどこメーカーですか？欲しいです。
Rollei（ローライ）のモノクロフィルムRPX 100を、FUJIFILM スーパーフロドール（SPD）で自家現像されたことある方いらっしゃいますか？参考時間等教えていただけたら幸いです。 攪拌方法は、20度で30秒連続攪拌→1分に1回の15秒攪拌のリズムで行いますが、他にオススメがあれば併せて教えていただけますと幸いです。
canonのフィルム一眼を購入しようと思っているのですがフィルムについて知識がないのでどれを購入しようか迷っています。金額的にeos1V以外の中古で考えているのですが綺麗に写るかはレンズ、フィルムの問題なのでしょうか？ プロ用〜入門機までありますがそれは連写機能とかAF機能とかの差なのですか？ MFで考えているので、本体での写りへの差がないのであればなるべく小さい軽いカメラを買おうと思っております。 よろしくお願い致します。
最近の大手映画館は ほとんどデジタルになってしまいましたが 単純な疑問で申し訳ございませんが ご教授ください。フィルムプロジェクターのソフトは 名前のとうり フィルムですが デジタルプロジェクターのソフトって 何なのですか？？？ フィルムを使用していない事だけは 確実なのですが。
カメラの３脚について質問です。Arukas Berg Type-Ⅰという３脚を売ろうと思うのですが、調べてもレビュー記事くらいしか 出てこなくて、Arukas自体すでに無くなっている会社のようなのですが、いくらくらいの値段が付くかわかる 方、回答お願い致します。
閲覧ありがとうございます。 わたしは今フィルムカメラを探しています。 ネットなどで探し、コニカ ビッグミニ NEO-R と オリンパス μZOOM115 で迷っています。それぞれ500〜1200円ぐらいの間で手に入りそうです。どちらがいいと思いますか？ それぞれの特徴も教えていただけると有難いです。
引き伸ばしレンズをレンズボードから外したいのですが、どうすれば良いのでしょうか？回しても空回りしてる感じで外れません。
フィルムカメラの使い方がわかりません！祖父の遺品でもらってきたCanonのVT deluxeという古いカメラで遊んでいて、ついにフィルムを使い切ったんですが、肝心の取り出し方がよくわかりません。 ネットで調べたところ『底面にあるボタンを押す』と書かれているんですが、どうもそのボタンも見当たりません！ どうから教えてください！
カメラはすきでございますか。
新しく発売されたHOLGAのトイカメラについて質問します。商品説明の所に、Wi-Fiに対応しておりその場でスマホに転送！ と書いてあったのですが、その場に無線LANとかなくても本当に送れるのですか？ またどのように送るか教えて下さい！
中古で買ったNikon Nikomat ELが今日届きました。 フィルムカメラなのでさっそく電池を入れよう！と思ったのですがレンズが外れません。絞りはきちんと5.6にしています。ネットで見た説明書には「左のボタンを押しながら右回しに回すと外れる」と書かれていますが、何度やってもダメです。下の写真の通り棒(名前がわからない)が邪魔で取れないんだと思います。 どうすればレンズが外れるのでしょうか…。
PCのフォルダに保存してある写真を、ＣＤ－Rか CD-RWに保存をし、それをそのまま 写真やさんに持ち込み、印刷してもらう時には どのように保存したらいいのか その方法を教えて下さい。また、CD-R、RW、ＤＶＤ、ＤＶＤ－ＲＷ、どれでも保存が出来、どれでも普通に写真として印刷してもらえるのでしょうか？ また、どれが一番、きれいに写真として印刷できるのでしょうか？ 携帯で撮影した写真を、ＰＣに転送し、保存しているのが何枚かあります。 その写真を CD-Rか何かにコピーをし、それを写真にしたいと思っているのですが 保存方法と、保存しようとした時に いくつか質問のような表示が出てくると思うのですが、どの方法で保存をしたらいいのか、よくわかりません。 確か、写真を ＣＤ－Ｒか何かにコピーしようとする時に、USBフラッシュドライブと同じように使用しますか？等や、違う質問かもしれないのですが、何か出てくる記憶があるのですが その表示が出た時に、どれを選択したら、写真屋さんで処理してもらえるのでしょうか？ また、その表示ではない方を選択した場合、どうなるのか等もわかれば教えて下さい
コンパクトフィルムカメラの感度設定について 先日、クラッセSを中古にて購入しました。初めてのフィルムカメラで、使用方法については勉強中ではありますが、分からない点がありましたので質問させていただきます。 ネガフィルムで撮影する際に露出オーバーに撮影する場合は、ネガフィルムの感度が400の場合はカメラ本体のISOを100に設定すると、＋2オーバーに撮ることができるのでしょうか。それともクラッセには露出補正ダイアルというものがありますが、フィルム感度とカメラのISOを合わせ、ダイアルを＋2にするとオーバーの写真が撮れるのでしょうか？ 初歩的な質問かとは思いますが、周りにフィルムカメラをしている仲間も少なく、分からない点も多々ありますので、ご教授お願いしたいと思います。
ライカ3f Leica IIIfを、新宿の某中古カメラ屋で買いました。 比較的安価で買いました。 そこで、買った後よくみるとボディはすごく綺麗なわりに、ダイヤルの細かいところはキズがついていたりします。 また、写真をみていただいたらわかると思いますが、セルフなしを買ったのによくみたらレッドダイヤルでした。(レッドダイヤルはすべてセルフありだと聞いたことあります) ネジも、キズがついているので中を開けたことがわかります。 もしかしたら、偽物？というか、純正の部品ではないところがあるのではないでしょうか？ ご回答お願いします、、、 また、本物がどうか判断していただけるお店などはありますか？
フィルムカメラ初心者です。 ニコマートFTNなのですが、先日初めて撮影し、現像のみ＋インデックスを受け取りました。しかし、36枚撮りフィルムのうち、最後の6枚が真っ白でした。インデックスは真っ白、ネガの方は何も写っていないのが5枚、最後の1枚はネガもないです。 思い当たるのが、36枚上限撮り終わったあと、多分一回多くレバーを巻き上げてしまったことです。 それが原因でこうなるということはあり得るのでしょうか？
フィルム写真のオレンジ色の日付を消す方法はありませんか？間違って印字されているので消したいですが、おすすめのレタッチソフトはありますか？
m42マウントアダプターM42マウントで安く比較的手に入りやすいレンズを教えてください
白黒人像写真の取り方についてアドバイスをいただきたいです。スタジオでカラーなどを撮影する限り問題なくお客様に喜んでいただけるのですが（コメットのライト設定）白黒フィルムで同じものを撮影するとメリハリがなく、人の肌もより白くしたいのですが何かいい方法ありますか？ マミヤＲＢ６７でネオパンアクロスを使用しています。現像はプロラボ外注です。 訳あり、写真館の３代目を継いで２年が経ちますが専門教育を受けてないので詳しく分からないことばかりで困っています何卒、お知恵を拝借したいと質問しました。
インスタントカメラについて教えて下さい富士フイルムのチェキ どの機種がいいとかあるのでしょうか
フィルムカメラの漏光について。先日、我が家から「Canon Datelux A35」というフィルムカメラが出てきまして、裏ぶたを開けてみたところ、モルトが劣化していたのでネットで取り寄せて、出来る限り自分で交換してみました。そして、昨日現像してみたところ、漏光していない写真もあれば少し漏光している写真、ひどく漏光している写真もありました。。漏光するのは初心者である私のモルトの貼り方が悪かったのでしょうけれど、写真によって漏光の度合いが違うというのはなぜなのでしょう？フィルムカメラを使用するのは、これが初めてでして^^; 漏光の度合いが違うわけと、遮光するための得策などありましたらご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。 写真として、一番漏光の度合いがひどかったものを添付させていただきます。
バブル期にはスキーブームとなっていましたがグループでスキーに行った場合、カメラマンもいたはずです。迫力あるジャンプやエッジを効かせたターンの一瞬を狙うには望遠が必須でありAFもまだ未熟だった時代だったのではないでしょうか？ 熱を入れてない同好会やサークルレベルなら記念集合スナップくらいでしょうけど…。 今でも同じですがコンパクトやレンズ付フィルムを構えゲレンデに突っ立っているなど危険でありマナー違反だったと思います。 モードラ望遠付きの一眼を下げ、かじかんだ手でピントリングを回し、自身もスキーで移動する:凄まじい力量が必要だったのではないでしょうか？高価で重いカメラを下げてのスキーなど気になって楽しめないのではないでしょうか？ スキーストックの握りの先に三脚ネジを付けて一脚にするようなグッズはあったのでしょうか？
キヤノン・ニューFD35-70mmF3.5-4..5の新同品が、ジャンク箱で500円だったので、衝動買いしました。他にも、昔から使っている35-70mmF4も持っているんですが、性能的には差は有りますか？ ファインダーを覗いた感じでは、F4よりも若干ワイド側でピント合わせがやり易い様な気がしますが・・・。 昔、このF3.5-4.5が安っぽくて嫌いで、敢えて生産中止になったF4を購入しました。
iPodの完全防水のケースを教えてください！使い道はプールでカメラを使ったりお風呂でがっつり濡れても大丈夫なくらいの防水性のケースです ちなみに最新型のiPodです
マクロレンズを貰ったのですが、花や虫を撮る事はあまりありません。他にどういった用途がありますか？
ここ１，２週間で随分とフィルムカメラカテとデジタルカメラカテ共に質問回答のレベルが上がったのは気のせいでしょうか。
単焦点レンズの魅力って何でしょうか？単焦点不要という方もいますし、個人差は大きいと思います。なので、それぞれの意見をお聞きしたいです。 先に私見を述べておくと、軽くてコンパクトなことです。
フィルムカメラ、またはトイカメラの購入を検討しています。 現在はOLYMPUSのE-PL6を使っています。高校生なのでデジカメの方が使い勝手がよく、FlashAirと合わせて使用しているのですが、図書館でトイカメラやフィルムカメラを紹介しているような本を見て欲しくなってしまいました。 本当はポラロイドカメラが欲しいのですが、結構値が張ってしまいますよね…高校生の身分ですし既にE-PL6もあるので、安さ重視で購入を考えています。 フィルムカメラかフィルムのトイカメラを買おうと思ったのですが、撮影する度にフィルム代がかかることを思うと可愛いデザインのトイデジでもいいかなと思ったり、でも口コミを見ていると写りが想像以上に悪いのかな？と思ったりで、堂々巡りでなかなか決まりません(；´・ω・) 何かオススメや注意点があれば教えて頂きたいです。 安さ重視で、中古でも全然ＯＫです。 よろしくお願いします。
ＬＥＤカメラ全盛の時代フィルム式のカメラってまだある（売っている）んでしょうか？
Nikon FEの露出補正ダイヤルについて！ 最近、カメラ女子ブームに乗っかってフィルムカメラを買いました。 ネットで勉強も少ししてみたのですが、Nikon FEの露出補正ダイヤルを＋側にすると露出計の針が下がってしまいます。 シャッターの針よりアンダー？になるのですが、これで露出が明るくなってるのでしょうか？？
貴方は写真歴何年、カメラ何台、レンズ何本ですか
中古レンズがたくさん売ってる場所を教えてください。東京、埼玉
カメラに興味があるのか写真に興味があるのか どちらが長持ちしますか
カメラに興味があるのか写真に興味があるのか どちらが長持ちしますか
初心者です。 この前購入し、初めてポラロイドカメラを扱っています。 SX-70を使っています。 フィルムパックは入れたままで閉じても大丈夫なのでしょうか？ それともやはり取り出して保管しておくべきなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
leica 3f ライカの、IIIfについて質問です。 距離計窓から覗いてピントを合わせようとすると、カメラから30センチほどの近さだと二重像が重なりません。 これは不調でしょうか、もともとでしょうか。 お願いしますm(._.)m
ライカの、Lマウントにつける純正以外のレンズで、おすすめを教えてください！ 沈胴タイプのもので、中古で1万から2万程度で買えるものがいいです。 ちなみにIIfに付けるものです。
ライカの、バルナック型を安く安心して帰るお店を、都内か神奈川で探しています。 また、あまり詳しくないのですが、IIIfがおすすめなどとよくネットで見ますが、みなさんのおすすめはなんですか？ ちなみに使ってるフィルムカメラは、nikomartFTとnikonF2ですm(._.)m
現在、 ・一眼レフ本体 ・単焦点レンズ ・広角レンズ ・標準ズームレンズ ・ズームレンズ を持っているのですが、これらを持ち運ぶカメラバッグをまだ持っていません…。 そこでオススメのカメラバッグを教えてほしいです。 機能性はもちろんですが、デザインも考慮して頂けるとありがたいです。それと、ショルダータイプではなくリュックタイプのカメラバッグが欲しいです。 予算は決めていないので取り敢えずは、いくらの値段でも構いません。あまり高すぎるものは買えませんが…笑 よろしくお願いします
昭和２１年”Canon SⅡ”発売当時の値段を教えてください。 当方カメラの知識はさっぱりでして祖父の遺品を買取業者に 出すという話をおととい聞き本日立ち会いました。素人目の私でもかなり古いカメラで状態もまあまあだなと感じましたが ３０００円の買取価格もありましたが兄弟に断りもなく処分しているのを 見て腹が立った次第です。 最終的には私が引き取り思い出の品になりネットで調べて 名称・発売年・機能など分かりましたが当時の発売価格がどうしても 見つかりませんでした。 当時の定価をご存知の方そして情報が掲載されている雑誌・HP等 ご教授願えたら幸いです。
現在 フジフイルム iso400を使用しています。キタムラで初めてデータ化したのですが、苦という訳ではありませんが、ざらつき？が気になります。isoを下げたら改善されますか？ それともデジタル化による画質悪化ですか？ それともフィルム特有の味と捉えるべきですか？
カメラのファインダーだと思うのですが メーカーがわかりません 詳しい方教えてください
皆様が所有されていたカメラで、これまでで一番好きだった・良かったカメラは何でしょうか。
中古レンズの元箱なしで未使用品と書かれてます。展示品の可能性ありますか？
来月出るデジタルホルガ…iPhoneと同じ800万画素らしいですけどどうなんでしょうかね。
古いフィルムカメラを、カメラのキタムラで売っても適正な値がつきますか？古いカメラを取り扱ってる店で売る方がいいですか？
ブロニカ マニアの方!! フィルムカメラマニアの方! お願いします!!!!! カメラ初心者・勉強中です。ブロニカEC=TLをもらったのですが 低速も高速もシャッタースピードが全部同じです。（おそらく） その時点でもはや使えないのでしょうか？（ジャンク？） 動画をアップしています。 https://www.youtube.com/watch?v=iJwQ2Kau2W0&feature=youtu.be
アサヒペンタックス６４５持っていますが年式が分りません。 最初単レンズ３５、７５、１５０mmとボディを５万で買い、次に４５～８５mmのズームレンズを１０万で買いました。当初ファインダーが暗いのでメーカーに送りコンデンサーレンズを交換し同時にシャッターの幕も交換しました。中古ですが調べても年式が分らないので教えて下さい。
オールドレンズM42マウントで 28mmのF1.4〜F2までのレンズってうってますか？
デジタル一眼レフの ニコンのレンズについてです。 普段AFは全く使わず、MFのみで撮影しています。なので? aiのオールドニッコールしか持っていません。ボディはD610ですが。 これらを踏まえた上で、 某サイトの評価で古いレンズは新しいレンズには敵わないというコメントを見かけたのですが、皆さんはどのように思いますか？ ご意見お聞かせください。
contax T3 を入手しました。 室内で試し撮りしているのですが、ストロボをたかない場合、ファインダー内ではほぼ確実にLT表記でシャッタースピードが遅いように感じます。 Pモードから絞り優先も試しましたが同様です。 ブログサイトなどを見ると、シャッタースピードを調整できるような記事もあったのですが、そのような設定は可能なのでしょうか？ また、屋外はまだ試していないのですが、室内撮影でシャッタースピードが常にLT表示なのは、故障の、可能性も考えられるでしょうか？
中古でペンタックスSPを買ったのですが、カメラはポラロイドにしか興味がなかったので、さっぱり分かりません。フィルムは何を買えば良いですか？レンズはどんなものでも良いのですか？あと、セルフタイマーのレバーを回しても止まらずにいっきに戻ってしまいます。故障ですか？
フィルムカメラeosのマウントアダプターをtakumar 55 1.8につけたのですが… (eoskiss x5) F00となってます。 アダプターがだめだったんでしょうか…
毎時3マイクロシーベルトのレンズを使ってるんですが、1日10時間撮影しています。危険ですか
フィルムカメラ…レンズを外したいのですか、 どこを押せばいいかわかりません。 レンズ回すときに結構力が必要ですか？ 初心者ですみません
フィルムカメラ、オールドレンズ300mmで、F2ってありますか？ f4以下でありますか
急募です！ 間違って買ったフィルムもったいないので安くで二眼レフ購入したのですが、動作品ということで購入していて目立つ不備もないのですが ファインダーレンズを表面から覗くと／になっている手前部分にホコリみたいなものが付着してるように見えます。 こちら素人が掃除する場合どこを外せば取りはずせますか？お店でしかできない場合持っていきますが自分でやろうと思ってます！
使い捨てカメラスナップキッズ、写ルンです ほかになにがありますか？
かなり昔の学習雑誌のふろくに「日光写真」というものがありましたが あれも写真の一種と考えてよろしいのでしょうか? また今でもどこかで手に入るのでしょうか。フィルムカメラについての質問や解答を読んでいて ふと「そういえば小さい頃そんなので遊んだ(年がばれますね…) 事を思い出したので…。 光によって図像を焼き付けるという所には 共通点があるような気がします。
フィルムカメラ レンズeoskiss M42マウントアダプター, neewerのアダプターを買ったのですが。 だめなとこはどこですか？ レンズはtakumar 55mm F1.8なのですが…
フィルムカメラ、綺麗にする方法。 おしえてください。 外見です。
メルカリでフィルムカメラのレンズはよく売れますか？
「デジタルの二眼レフ」無いですか? こんちゃ、綿は二眼レフが好きなのですが、デジタルの二眼レフはないでしょうか。 かつてローライの出した高いミニチュア二眼レフデジカメは、買っては見ましたが私の望みをかなえてくれるものではありませんでした。 なんか、ちゃんと大きな、EXIF情報も撮影年月日くらい正しく表示するやつが欲しいんです。 二眼レフは「人に撮影姿を見せる」ものです。 大きくなければしょうがありません。 どなたかご存じないですか?
「安い露出計入り二眼レフ」があればお教えください。 こんちゃ、私は二眼レフを使うと撮影スタイルが変わり、撮った写真も違っているような「気がする」ひとです。しかし、私はローライなどとんでもないですよ。露出計の入っていないヤシカフレックスを使っています。 しかし、露出計が入っていたらどんないいいだろうと思います。 そんな「安い、露出計入りの二眼レフ」はないですかねぇ。 情報があれば。
オートフォーカスのハーフサイズカメラを教えてください。 こんちゃ。私は京セラのサムライ・シリーズが好きなのですが、 あれはなんせビデオカメラのような恰好をしていてうっとうしくなる時があります。 そいで、ハーフサイズのお気楽なカメラがあればほしいのです。 *コニカレコーダー *キャノンオートボーイTELE6 というのがそうらしいのですが、他にあるでしょうか。 ご存知の方、お教え願えれば、と。
富士フイルム、コダック、ローライ、アグファの35ミリカラーフィルムの特徴や色味はなんですか？各フィルムに適した被写体などを添えていただきますと幸いです。その他にカラーフィルムを生産してるメーカーがあるなら教えてください。
先日ペトリV6で撮影していてふと疑問が湧いたので、ご存知の方のご教授をお願い致します。 それは、どうやって自動露出しているのか？という事です。 ペトリV6は電池を使用しませんし、セレン光電池もありません。 にも関わらずオートモードがあります。 ではどのようにして自動露出しているのでしょうか。 もしかしたらTTL測光なのかもしれませんが、よくわかりません。 どなたか宜しくお願い致します。 レンズはペトリC.C.オート55mmF1.8を使っています。
fujica AZ-1フィルムカメラ fujica AZ-1 はどんなカメラですか？ 人気ありますか？
フィルムカメラこんな感じで写真を撮りたいのですが、 写ルンですに青のカラーセロファンを貼って撮ったら 似た感じになりますか？ パソコンなど加工はしたくありません。 フィルムカメラ
フィルムカメラこんな感じで写真を撮りたいのですが、 写ルンですに青のカラーセロファンを貼って撮ったら 似た感じになりますか？ パソコンなど加工はしたくありません。 フィルムカメラ
フィルムカメラとレンズ安価で手に入るフィルムカメラとレンズはどれですか？ 私は最近フィルムカメラを始めました。 ネットで fujica AZ-1と、 takumar55mm/F1.8を購入しました。 ほかに興味があるフィルムカメラ(王道そう) OLYMPUS OM D,om1 pentax sp pentax 67 MINOLTA srt101 あと、 NIKONのフィルムカメラは詳しくなくて、 もし、安価で手に入る機種があれば教えてください。 レンズは、 takumarとhelios44 くらいしかわかりません… 王道、人気で安価で手に入る、フィルムカメラとレンズを知りたいです…。 よろしくお願いします。
トイカメラについて質問です。フィルムが付属していない状態のFisheyeとHOLGA135というトイカメラを、中古屋で購入したのですが、どのフィルムを使うべきなのか分かっておらず、まだ一度もトイカメラでシャッターを押しておりません。 トイカメラに詳しい方に是非どのフィルムを使うべきなのかアドバイスして頂きたいです。 ちなみに、アマゾンさんを利用して購入しようと考えているので、アマゾンさんで売られているフィルムをご紹介して頂けると幸いです。 予算は特に考えておりませんが、初心者でも扱いやすいものでお願いしたいです。 また、これからフィルムを買ったらどんどんトイカメラで写真を撮っていくつもりなのですが、最初は3本パックから購入していくべきなのでしょうか？ ご回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
フィルムカメラFUJI PRO400Hのフィルムみたいに撮りたいのですが、加工できますか？
フィルムカメラpentax 67、pentax spに takumar50mmF1.4,helios44は着けれますか？
フィルムカメラポラロイドとチェキ、どっちがいいですか？ それぞれの良いところ、悪いところなどあれば教えてください
フィルムカメラレンズ M42マウントアダプターを探していてるんですが、 これはEOSkissx5には使えないのでしょうか？
普通のTVをアナグリフ風に素材で工夫したりって出来ますか？ （例：赤と青のフィルムをTVに貼る など）
フィルムカメラレンズ takumar 55mm F1.4のレンズをEOSkissx5につけたいのですが、 M42マウントアダプターをまだ買っていないのですが、 どれを買えばいいですか？ また、都内のカメラ屋に売ってますか？
オリンパス OLYMPUS OM-1 とマイクロフォーサーズレンズをつなぐマウントアダプターは ありますか？
フィルムカメラ レンズ、ヘリオス44中古で店に売ってますか
フィルムカメラの写ルンですのように、撮れる設定方法ってありますか？ EOSkissx5
ハードオフ ジャンク品 のレンズ。フィルムカメラM42マウントに合うレンズが欲しくて よくハードオフに行くんですが、 タムロンばかりな気がします。 そもそもレンズはジャンク品でカゴに入ってます。(当たり前か) その中から探してるんですが、 素人なので、ひとつひとつ、メーカーを見ていくんですがキリがないです。 欲しいレンズにまだ出会ったことがありません。 ちゃんとカメラ屋にいったほうがいいですかね？ (ガラスケースに入ってるレンズ) みなさん、ハードオフなどでレンズを探すとき どうやって見極めてるんですか？ 詳しい方はカゴの中にレンズがは形でどのメーカーなのかわかったりするんでしょうか…。
EOS M42マウントEOSkissx5を使ってます。 ガウスタッカー パンコラー プラナー エンナリット、カラーエンナリット ビオター エンナストン ゼニター ヘリオス すべてM42マウントをつければ使えることができますか？
オールドレンズについて。。。 Florence richeratauxさんというフランスの写真家の作品をみてオールドレンズの魅力に気が付いてしまいました…。今まではシグマのキレッキレ描写が好みだったのですが、なんとも言えないボケ感というのでしょうか、癖のあるボケに面白さを感じてしまい、オールドレンズ沼にも片足突っ込んでます。 現在、ソ連製のHelios 40をD810につけて楽しんでいるのですが、TRIOPLAN 100mm F2.8も気になります。ただ、最近は高騰続きと品薄で入手が難しくなって困ってます。再販品も11万円と、なかなか手が出せません。 今現在、購入可能なおすすめのオールドレンズを教えていただけませんか？
SNSに投稿。フィルムカメラで撮るのと、 一眼レフにオールドレンズを 着けてとるのとは 差が出ますか？ 最近フィルムカメラに興味を持ちはじめているのですが、フィルムや現像代がかなりかかります。 それで、一眼レフ(EOSkissx5) を持っているので、マウントを着けてオールドレンズを着けてみようかな〜と、 思ったり…してます。 主にSNSに投稿するのですが、 フィルムカメラで撮ったのを現像し、データ化してもらい、投稿するのと、 デジタル一眼レフにオールドレンズを着けて、撮ったデータをそのままアップするのだと、かなり変わりますか？ 写真の『味』という点では、 はやりフィルムカメラですかね？ ちなみにレンズはM42マウントを検討中です。
僕は今日初めて現像、プリントしてきたのですが、カメラのキタムラで1500円しました。 24枚全部プリントしてこの値段になりました。 みなさんは、フィルムカメラで撮影したものを現像してプリントする際、どこでどのようにプリントしますか？ 例えば、全部はプリントせずに現像してから選んだやつをプリントするとか、、、 データ化してプリントするとか、、 お願いしますm(._.)m
フィルムカメラについての質問です。フィルムカメラで写真を現像した時に、日付が入ると思いますが、画像のように日付の数値が正しく表示されませんでした。日にちの最後の部分が正しくなりませんでした。 この場合、原因として、カメラ自体に問題ありますか？ それとも、フィルムを装着するところに問題がありますか？ それとも、現像するカメラ屋でミスがあったという事ですか。 フィルムカメラの日付に関する情報なら何でも構いませんのでご回答よろしくお願いいたします。
祖父からPocket Fujica 450 Flashというフィルムカメラを譲り受けました。フジカラー ポケットフィルムをお使いくださいとカメラのフィルムを入れるところに書いてあるのですか、ネットで調べてみたところ、もう販売終了しているようです…。 何か他に替わりになるフィルムなどないでしょうか？ このようなカメラは使った事がないので全くわかりませんが、ガラクタにしてしまうのは勿体無いなと思っています。
こち亀の30巻 48pにて、 フラバーのおもちゃが 禁止になったと出ていますが、 なぜ禁止になったのですか？
ハードオフ…フィルムカメラに興味があります。 ジャンク品。 フィルム、カメラ、レンズ。 よくハードオフでカゴにごちゃごちゃに入ってるフィルムカメラとかレンズとかありますよね？ あれって絶対使えるとは限らないのでしょうか？ もし修理に出すとしたらいくらくらいなんでしょうか？
最近、中古カメラ屋さんにてpentax6×7の後期(ミラーアップ有り)を購入いたしました。そして、新宿のリコーのサービスカウンターで点検してもらったところ、シャッタースピード1/60以上でシャッターの幕速が乱調になるとの診断結果を受けました。 そこで質問なのですが、 1:こういった幕速の調整等は個人が頑張ってできるようなものなのでしょうか？ 2:個人で手に負えずお店等でやってもらう場合、鹿児島に対応してくれそうなお店は見つけたのですが、そちら以外で対応してくれそうなカメラ屋さん等はあったりしますでしょうか？？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、お知恵をいただければと思います。 よろしくおねがいしますm m
気軽に買えるフィルムカメラって写ルンです以外にありますか？ 中古以外
コダックのモノクロフィルム、400TXにはDXコードは付いていますか？
初歩的ですみません。フィルムカメラのフィルムをフィルムスキャナで 読み込む場合、必ず写真屋でネガを貰わないとスキャナできないんでしょうか？ たとえば、そのままフィルムスキャナにスキャンできる、フィルムを使えば写真屋に行かなくてもいいのでしょうか？ そんなフィルムってあるんですか？
ミラーレス一眼か一眼レフカメラが欲しいのですが。 予算6~7万円でミラーレスか一眼レフが欲しいのですがこの価格でしたらどちらがおすすめですか？ちなみにボディのみでお願いします。 撮るのは景色や車、動く被写体です。 やはり動く物などを撮るのでしたらファインダーがある一眼レフの方がいいのかなと初心者なりに考えていているのですが、予算的にエントリーモデルしか買えないのでそれでしたらミラーレスでも変わらないのかなと思いました。 アドバイスお願いします。ちなみにカメラ本体は中古でも最悪いいかなと考えております。。
フィルムカメラについて質問です。最近フィルムカメラで撮った写真を インスタグラムなどに投稿した写真が ありますが、フィルムカメラで撮った写真を ケータイに移すことができるんですか？
写ルンです アイデアセロハン以外になにかありますか？ 思いつきません…
フィルムカメラ ジャンク品購入を希望しているフィルムカメラがあるんですが、 チェック時シャッター切れた現状お渡しとなります。と記載されてました。 どういう意味ですか？ 使えるんですか？
フイルムのカメラは捨てておりますか。 どの様にしておりますか。 フイルムは販売しておりますか、フィルムの現像 はありますか。
フィルムカメラが欲しくて探してます。Leica mini3が欲しくて探しているんですが、出てくるのはLeica mini 2ばかりで…。 2月に予定があり、それまでにカメラがあればなと思っています。見た感じや、機能はカメラ素人なりに調べた感じであまりこの二つに違いが見られないのですが、詳しい方からの意見を聞いてみたいと思い投稿させて頂きます。 ちなみにこの様なデジタルじゃ出せない、フィフムカメラ独特な写真を撮りたいと思っています。
モノクロで、人物を撮るとき、どういったことを意識していますか？
フィルムカメラオールドレンズ よく撮影している方は、 どこで買いますか？ ネットで買ったりしますか？
今のようにフィルムカメラ本体がお手頃価格で手に入るのは あと何年くらいだと思いますか 今はデジカメで修行中の初心者ですが フィルムカメラへの興味が捨てきれません(乗り換えというわけではなくデジカメのサブでたまにじっくり 撮る形になるのでランニングコストは気にしていません) ただほとんどの機種が製造中止ということで その内掘り出し物は買い尽くされて 市場に残るのはジャンクばかりということになるのではと不安です そうなると今から始めておいた方がいいのかと思いますが まだデジカメも使いこなせてないし周辺機器も揃えられてないのに カメラばかり増やしても…と悩んでいます 恥ずかしながら資金が潤沢にある訳でもないですし… カメラ市場に詳しい方のご意見が聞ければ嬉しいです
チェキとフィルムカメラだと継続的に使う場合だと、どちらがやすいですか
フィルムカメラ今更ですが、フィルムスキャナーを知ったんですが、 写真屋に行かなくても 自宅で取り込むことができるんですか？
フィルムカメラ写ルンです 撮り終わった後に自分でフィルムを取り出して フィルムスキャナーでデータ化することは可能ですか！？
フィルムカメラで撮った写真をSNS,インスタグラムに載せてる方いませんか？どうやって取り込んでますか？
母がgeaneeというメーカーの「Android™️4.4 7インチタブレット型PC」を購入しました。 カバーとフィルムが欲しいのですが、専用のカバー等はあるのでしょうか？
Canonが行っていたキャンペーンに関する質問です。 CanonがF-1、あるいはNew F-1を発売した当時、 Nikon F3を高く買い取り、F-1を安く売るというキャンペーンを行っていたという話を聞きましたが、このキャンペーンに関する詳細をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか。
フィルム初心者です。 フィルムスキャナーの CanoScan9000F MarkIIで9600dpiという値ですが、 135フィルムをこの設定でスキャンした場合、解像度はどれほどのものでしょうか。
マミヤm645についての質問です。 先日、マミヤのフィルム機械であるマミヤm645を手に入れました。 フィルムも電池も手に入れ、あとは全て装填するだけとなったのですが、肝心の電池の入れ方が分かりません。ネットで検索したのですがあまり有力な情報は得られませんでした。 そこで、有力な情報の載っているサイトや動画を教えていただけないでしょうか？ 又、サイトが無い場合は方法を直接書いて頂けないでしょうか？ 返信お待ちしております。
オールドレンズの大まかな定義について どのように考えていますか？①Ａｉ-Sニッコールが未だ新品で売っている件 ②ＭＦ時代のものでも、IFや非球面などの技術を使っているのも含むのか ③大判レンズはどのように判断するのか 私は皆目わかりません。理解不能です。 例えば コートしていない、単層、多層で決めるのか レンズの構成で決めるのか それとも、無知な輩が勝手に使うと無視するのが良いのでしょうか。 皆様のご意見を賜りたいです。 回答リクエストは写真歴が1975年以前からの方がいいです。 この十年くらいで大きな顔して回答している人は、できれば回答を読みたくありませんので
チェキ 富士フイルム instaxwide300にレンズをつけることは可能ですか？
チェキ 富士フイルム instaxwide300にレンズをつけることは可能ですか？
オリンパスPEN-Fの価格を予想してください。 http://www.43rumors.com/ft5-first-real-worl-images-of-the-new-pen-f...
池袋にオールドレンズやフィルムカメラが売ってるところありますか
手振れ補正最強はOLYMPUS？広角から標準なら1/2秒で撮れる事は有名だった。 望遠でも35mm換算840mm相当を手持ち1/30秒で撮影している。 http://olympus-imaging.jp/content/000078055.jpg M.ZUIKO DIGITAL ED 300mm F4.0凄すぎ。 Exif見ると1/30秒でS-IS AUTOとある。要するに手振れ補正ONで撮ってます。 手振れ補正ONにして三脚につけると逆にブレブレ画像になる。つまりインチキは一切していないという事。 http://www.goo.ne.jp/green/life/unno/diary/201601/1452073573.html ブログを見ると1/10秒でも手振れを起こしてない写真もあるという人までいる。 他のメーカーのカメラでこんな事出来るカメラある？ マイクロフォーサーズとフルサイズって被写界深度に２段、高感度画質差に高感度専用機以外だと約１．７７段程度差（Canonフルサイズとは１．２２段）があるけど。 例え２段上げた感度上げたところで８４０ｍｍ相当を手持ち1/120秒でブレずにシャッター切れるカメラとレンズの組み合わせある？この際APS-Cでも一インチセンサーでもいい。この際一脚につけてもいい。
フィルムカメラを購入しようと思ってます。カメラの知識は全くないんですが、フィルムカメラで撮った写真をみると味があってオシャレやと思いました。そこで自分もフィルムカメラを買おうと思うのですが、使い方などは素人でも分かりますか？ また、あまり高くないもので、オシャレなフィルムカメラを探しているのですが、オススメがあれば教えて欲しいです！よろしくお願いします(^ ^)
アオリの説明って苦労しませんか？ 特にTS-Eくらいしか使ったことがないような、中堅のカメラマンとかハイアマ。 あれは回転してからシフトしてるだけで、ほんとはライズやフォールなんですと言ってもなかなか理解していただけない。 ティルトやスイングの感覚も、身につくまでに時間がかかる。 頭の柔らかい学生のほうが、まだずっと理解が早いです。 ここにいる皆さんは、そのくらいのことは区別して認識していますかね。
広角単焦点を揃えるなら 広角単焦点レンズを3.5cmと後もう一本もつなら 何mmがおすすめでしょうか？マウントの関係で21mm f/4 25mm f/4 2.8cm f/3.5 しか候補はありません。(35mm距離計連動式カメラです） 一眼レフを使っている時の感想だと28mmは中途半端で使いにくく 感じているので21mmか25mmかなとは思うのですがどうなのでしょうか また、一眼レフで所有している最広角は24mmなので21mmの画角は いまいちピンと来ず決めかねています。 よろしくお願いいたします。
カメラでMINOLTAのα9000を使っているのですが 突然シャッターボタンを押してを切ることができなくなりましたシャッターの粘着が原因かと思いましたがプログラムバック90を使い自動シャッター機能を使い強制的にシャッターを切ることはできました 本体にはプログラムバック90とモータードライブAW90を取り付けています どなたがシャッターボタンでシャッターが切れない原因がわからないでしょうか？
ポラロイドカメラについて詳しい方、アドバイスお願い致しますm(_ _)m 最近、チェキかロモインスタントのどちらかの購入を検討中です。 私は今年２０歳で、この歳になってチェキを買うのはどうなのだろう…とチェキ以外のポラロイドカメラを購入しようと思っています。 そこで質問です。ポラロイドカメラでオススメはありますか? また、これから先もずっとポラロイドカメラを使用していくのならチェキはやめておいた方がいいでしょうか? 宜しくお願い致しますm(_ _)m
香川県のカメラ屋について質問です。丸亀、多度津あたりで二眼レフなどの中古カメラを売っている店はありますでしょうか？ 古いフィルムカメラが欲しいのですが... 知っている方がいれば、是非おしえて下さい。
LomographyのSpinner360のフィルムについてご質問させていただきます。 フィルムをお店に出して現像、データ化するのはコストがかかるので、 できれば自分でスキャンしデータ化したいと思っています。 Spinner360のフィルムをスキャンするのいい機械はありますか？
スマホdeチェキを買おうとおもっています！ フィルムとセットのものを買おうとおもっているのですが、フィルムは大体期限はどれくらいなのでしょうか？ 商品の説明欄に書いていなかったので参考までに教えてください！
当方、ローライフレックスオートマットを使用しております。 最近、現像したネガにコマ間のバラツキが目立つようになりました。以前はフジフィルムを使っていましたが、今回初めてコダックを使ったら、コマ間のバラツキがありました。 原因はカメラの故障でしょうか？ フィルムの裏紙の違いでしょうか？ よろしくお願いします。
ポラロイドカメラについて詳しい方、アドバイスお願い致しますm(_ _)m 最近、チェキかロモインスタントのどちらかの購入を検討中です。 私は今年２０歳で、この歳になってチェキを買うのはどうなのだろう…とチェキ以外のポラロイドカメラを購入しようと思っています。 そこで質問です。ポラロイドカメラでオススメはありますか? また、これから先もずっとポラロイドカメラを使用していくのならチェキはやめておいた方がいいでしょうか? 宜しくお願い致しますm(_ _)m
ライカのビンテージのフィルムカメラ欲しいんですが、広島で購入できる場所ってないでしょうか？ネットだとやはり動作とかよくわからないんで出来ればネットは避けたいのですが、ネットで購入できる場所でおすすめがもしあるようであれば、お教えいただきたいです。
アナログカメラとデジタルカメラどちらが写真としていいものがとれるのでしょうか？便利さ、手軽さではまちがいなくデジタルカメラですが、あがつた写真としてはフィルムとデジタルどちらがいいものなのでしょうか？ 北野武 全思考より抜粋 ・・最新のデジタルカメラだって、情報量で比べたら、昔のピンホールカメラの足元にもおよばない。５０００万画素の写真には、５０００万の情報しか含まれていない。ピンホールカメラで撮った写真の情報量は無限に近いのだ 以上 補足ですがＣＤのたとえ話になりますが ＣＤには切捨てられている音だが、レコードには人間には音として認識できない領域がたつぷり含まれている、この音が本当に人間の耳には聞こえていないという断言はできないだろう。 写真も５０００万の情報以外気がつかないところで、人間の感覚は感じているのではないだろうか 以前デジカメがそこそこ出始めたころだと思いましたが。ニュースだつたか（たしかビジネスサテライト） プロのカメラマンにアナログとデジタル見分けられるのか？写真として、どっちが絵になるのかっということをやつていて。そこへ業界関係者かどなたかは忘れましたが 「みなさん、どつちがいい写真が撮れるかなんてことは無意味です。たとえばフィルムカメラで撮影した写真も、雑誌なり本にする過程でデジタル処理（デジタルに変換？）されるんですから。」発言。すると 「あぁ～」っとそういえば、そうかっという驚きが。みていた私としては少々わざとらしく感じましたが。 質問ですかプロのカメラマンの方でもデジテル、アナログ（フイルム式カメラ）で撮影された写真の区別はできますか？（ フィルムの写真とデジタルの写真では撮れた写真に、なにか違いはありますか？たとえばフィルムのほうが温かみがあるとか
カメラのパーツだと思うのですが ロゴなど薄く読み取れません メーカーや何に使うものか 詳しい方教えてください
カメラのファインダーだと思うのですが メーカーがわかりません KWとロゴがありますが 詳しい方教えてください
古いフィルムカメラの、レザーケースやアダプタ、外付け？の露出計などといった、サブパーツといいますか、付属品などを多く扱う取扱店は東京都でどこかおすすめありますか？ 新宿近辺だとなおいいですm(._.)m
モノクロの引き伸ばしをしています。 そのさいに疑問があります。 引き伸ばしレンズの絞りは何の為に有る？ 露光時間の調整？ でもタイマーがあるから問題ないと思う、では画質に影響するのかな？ まだ数をこなして無いので経験不足で試し足りないので質問しました。 同じ印画紙、同じ現像液で絞りの違いで何が変わるのでしょうか？モノクロの引き伸ばしをしています。 そのさいに疑問があります。 引き伸ばしレンズの絞りは何の為に有る？ 露光時間の調整？ でもタイマーがあるから問題ないと思う、では画質に影響するのかな？ まだ数をこなして無いので経験不足で試し足りないので質問しました。 同じ印画紙、同じ現像液で絞りの違いで何が変わるのでしょうか？
現像の事、詳しくても、自宅でセンシトメトリーできる人って居るのですか？ 出来ないのに色々、言っているだけなように聞こえます。
京セラのsamurai x4.0に多重露出機能は付いていますか？
よく｢フィルムカメラはランニングコストがかかるから薦めない」という意見を聞きますが 一方デジタル一眼レフカテを見ると「カメラは金がかかって当たり前、機材をケチるな」と いう声を聞きます。これって矛盾してませんか？(「ランニングコストもかかるしむずかしいけどチャレンジしたいならがんばれ」ならわかります) それと｢フィルムっぽい効果ならソフトでいじれば十分」という意見もよく見ますが 趣味でCGをやってる人が同じく趣味で油絵や水彩をやってる人に「アナログなマチエールとか滲みの表現なんてもうCGで表現できるから意味無い」というぐらい 無粋な事だと思います(これが商業イラストだとデータの方が出版社が扱いやすいとかの問題が絡んでくるんですけど)それに数万くらいの中古フィルムカメラなら飽きても 部屋のインテリアになるからいいんじゃないかなw あまりにヒステリックにトイカメラやレトロ表現を嫌う人を見かけたのでちょっと疑問に 思いました。もちろん好き嫌いはあって当たり前だけどやりたいと言う人に対して 「流行に流されてゴミみたいなのを買う馬鹿」扱いは見てて引きます…
フィールドカメラのWista 45の種類（モデル）とその見分け方について、どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
この写真は二十年ほど前に撮影した、 道頓堀に飛び込まなかったランディー・バースさん？です。 きちんとお店の方の許可をとってから撮りました。 現在の立体造形において肖像権などはどうなのでしょう。 ご存知の方がおられましたら教えて頂けますか？
フィルムカメラを使っていますがニコンＦ１００を落下で壊しました。 レンズは、５０Ｆ1.4Ｄ（壊れました）、20ｍｍＤ、24-120Ｇレンズ、８０－２００Ｄを使用しています。あまり大きくないお勧めのカメラありますか。 デジタルはＤ６００を使用していて、自分ではF100をもう一度買う事を考えています。
レトロなフイルム感がでる写真に惹かれており、ポラロイドカメラと二眼レフで悩んでいます。 中古カメラ店舗を何軒か回っていますが、なかなか実物に出会えず ネットでしか手に入れられません。。。 そこでお持ちの方・詳しい方にお尋ねします。 悩んでる機種は下記の通りです。 ポラロイド SX-70 First Model 二眼レフ PIGEONFELEX 悩んでいる点 ・どちらの方がフィイルムが手に入りやすいか ・持ち運びの撮影はどちらの方がよいか （SX-70は折り畳み式なのは知っています） この機会は種類が違うので写真の風合いは違いますよね。 特徴などあれば教えてほしいです。
ニコンFのシンクロソケットに使用可能なキャップ（シンクロターミナルキャップ？）は存在しますか？ 存在するならどこで購入できますか？
＜急いでいます＞Nikon FEの電池残量確認？の方法を教えてください。 ３年ほどぶりに使用します。 電池の残量？がないと通常使用はできないと思うのですが、フィルムが入っていない状態での確認はどのようにするのでしょうか？ これでフィルムを入れれば使える！という状態にしたいのですが・・ 文章などおかしい部分も多いかもしれませんが、ご存知の方いればどうぞよろしくお願い致します。
ひょんなことで EOS7が3台によく見たら 台湾製と日本製 EYECONTROLと書いてないのも 写真の一番上が日本製 EYECONTROLと書いてないのも 視線入力は あります 海外向け とか なんすかね？
一眼レフについて。 今私は、キヤノンの8000D と ニコンのD5500 のどちらを買うかで悩んでいます。私の希望として、 室内に強い、暗い場所に強い、動きに強い、白飛びしにくい、イルミネーションやスパンコールの光に強い、手ぶれ補正のあるもの です。 キヤノンはニコンに比べ故障しやすいと聞きました。またニコンは色かぶりしやすいと聞きました。今回購入を迷っている02点では、ニコンの色かぶりしやすいというのが気になりますが、バッテリーがキヤノンよりも良く撮影可能枚数が多いのがいいなと思いました。 一眼レフを買う理由は私がピューロランドが好きで、最近よくキャラクターやパレードの写真、動画を撮るようになったのですが、iPhoneで満足できなくなり、どうせ買うなら画質の良い一眼レフを買おうと思ったからです。また一眼レフを買ったらピューロランド以外でも使おうと考えています。 色々ネットで調べていて、どちらもメリット デメリットがあることを知り、どちらを買えばいいのかとても迷ってしまいました。最後はフィーリングでと聞きますが、一眼レフに詳しい方、またピューロランドなどキャラクターが好きで一眼レフを使っている方など様々な方から意見を聞きたいです。 回答宜しくお願い致します。
コダックの126CRTRIDGE CX126 12EXP.という約40年位前のフィルムが、母の遺品から出てきました。なんとか現像できないものかとヨドバシカメラに持って行ったのですが、C-22はもう現像できないと言われてしまいました。 なんとか現像できないものでしょうか。 当方カメラには知識がなく、自分で現像などもできそうにありません。 現像できるお店などありましたら、お教えください。
フィルムカメラにてスナップ撮影する場合フィルムは ①フジカラー SUPERIA X-TRA400 ②フジカラー FUJICOLOR 100 の場合どちらを購入したら良いですか？NikonのフィルムカメラF100の場合は、例えばISO400フィルムを入れてISO100に感度を下げて使う事は可能でしょうか？ もしも可能ならば400の方を買おうかなとも思っていますが・・・
カメラに対する興味が失せてしまいました。カメラや写真への関心が一旦薄れ、しばらくしてまたカメラ趣味に復帰したという人はいますか。今の状態だと金を使わなくていいやと思い始めています。
カメラは好きだけど他人の写真には興味がないっていう人はいますか。
キャノンＡシリーズ用のアイカップをさがしていますが、 なかなか見つかりません。どなたか良い入手法を お教えください。
Helios44-2について質問させていただきます。先日ebayで海外からこのレンズを購入しました。 操作してみて「おや？」と思ったのは、絞りリングを開放側に回すと中の絞り羽根が閉まっていき、逆に絞りリングを絞っていくと羽根が開いていきます。 つまり通常のレンズの機構と逆の動きをするのです。 Helios44-2は全てこのような動きをする仕様なのでしょうか？ またこれが通常のヘリオスの動きでない場合、どんな原因が考えられますか？ ご存知の方がいらっしゃればご教授下さい。
現在LUMIX gh4という一眼レフカメラを使用していて、友達がフィルムカメラを使い始めたことをきっかけに自分も使ってみたくなりました。候補はとりあえず fujica az-1 2500円 シャッターボタンが取れてるが押せる。 nikomart ft 1500円 巻き上げ後戻りが悪い。 を買いたいと思っていて、いつかは PENTAX MX 20000円程 が使いたいと思っています。 やはり最初からPENTAXを買うべきでしょうか? 長く続けるかなどあまり考えていないので最初は安価なものの方がいいですか？ フィルムカメラユーザーなどの方に聞きたいです！
RICOHFLEX4の上側のレンズの前玉を外して分解清掃したのですが、戻りません。逆ネジなのはわかっているのですが、どんなに強く回しても、これ以上回りません。 うまく入っていくコツはありますか。 フィルムカメラの分解初心者です。
カメラに関して 右も左もわからない初心者ですが 購入を検討しているので いくつか教えてほしいことがあります。 ミラーレス一眼 と フィルムカメラ で ・初心者が使いやすいのはどちらか ・それぞれメリットとデメリットは何か 専門的な用語をあまり使わず 簡単に教えてほしいです m(_ _)m フィルムカメラは古いと聞きましたが、 私の好きなモデルさんがフィルムカメラで撮ったお洒落な写真を載せていたので気になっています！
一眼レフ カールツァイスFマウントレンズについての質問。 現在、貰い物のカニ爪付き50mmf1.4を使って撮影しています。しかし最近、物が古いのか、ガタが来てしまい、新しいレンズを検討しております。そこで気になったのが、http://www.amazon.co.jp/Zeiss-PLANAR-%E3%83%8B%E3%82%B3%E3%83%B3CPU... こちらのレンズです。 そして本題の質問なのですが、こちらのレンズ、フィルムカメラでも使えますでしょうか？ フィルムカメラはNIKON F3 を使用しています。ご回答お願いします。
タムロンにはブロニカの元社員もいるので、独自マウントのカメラも作れますよね。作っても商売になりませんか。
カメラのAF化でキヤノンが大躍進した理由は何ですか。やはりUSMの静かなピント合わせが好まれたからですかね。EOSでも安いジーコは使いたくないもの。
写真は好きだけどカメラに興味がないって人はいますか。
知り合いから譲り受けた、おそらく10年以上は使っていなかったものと思われるフィルムカメラ(nikomart ft)を使い始めたのですが、水銀電池でうごく内蔵の露出計を試しに使ってみたらなんと動きました。 この型の水銀電池は20年まえに製造中止になっているはずなのですが、いまだに動くというのに驚きを隠せません。 こういった水銀電池の寿命って、こんなに長いものなのですか？
PENTAX ESPIO 160 と PENTAX ESPIO 160 QD は何が違うのでしょうか。 QDとはどういう意味でしょうか。
フィルムカメラContax ariaの購入を考えております。レンズはカールツァイスプラナーの1.4/50を使用したく、その場合レンズはヤシコンマウントでないといけないという事はいろいろ調べてなんとなく分かったのですが、どこを見れば分かるのでしょうか。 これと同じの！とか画像やリンクを貼っていただくと有り難いです。もちろん文章での説明も大歓迎です。 現在Nikonのデジタル一眼を使用していますが、恥ずかしながらマウントに関しては考えた事が無かったですし、フィルムも全くの初心者で触り方もちんぷんかんぷんなので、初心者にはこれが良いとかあったらそちらも教えて下さると嬉しいです。よろしくお願いします。
中一女子です。来週親友の誕生日なので、手作りの誕生日プレゼントを作ろうと思います‼準備として、黒いノート、画用紙、折り紙などを用意したのですが、その親友との写真を持っていなくて、何を貼ればいいのかわかりません。。 ぜひ教えてください(o^―^o)ﾆｺ
百貨店で出張できていた写真屋さんは詐欺だったんでしょうか？ずいぶん昔、ある百貨店のなかで 期間限定でどこかの写真屋さんが記念撮影を とりませんかと特設コーナーをつくっていたんです。 せっかくなので家族のものが撮影して５０００円くらいの 代金だったんです。 １０年くらいしてその写真をみたらすごく色褪せて 劣化をしていました。 これはその写真屋が詐欺まがいの商売だったのか その写真の保管の仕方が悪かったんでしょうか？ ちなみにちゃんとした個人の写真屋さんのお店で 撮影した写真は２０年以上前でも綺麗なままです。
カメラについて〜f2フォトミック〜 最近オークションでf2フォトミックを念願叶って落札できたんですが、フィルムの装填の仕方と撮影し終わった後のフィルムの取り出し方が調べてもあまり書いてなくて困っております。 どなたか教えて下さい。
フィルムって黄色っぽい写真が多いイメージなのですがどうなんでしょうか。 最近フィルムカメラに興味を持ったのですがとったあと画像化してもらい、自分で加工していきたいと考えています。（普通に現像することもあります。） フィルムの写真を見ていると大体黄色のかかった色合いのものが多い気がします。（ネットで見たもの） フィルムというのはそういうものなのでしょうか。 それともみなさんはフィルタをつけたり加工したりしてるだけなのでしょうか。 それと、その黄色っぽさを減らすような方法はありますか？ それがフィルムの良さと考えてもいたのですが今回はそれを減らしてみたいと思っただけなので 「フィルムの良さ消すとか」 などというのはご遠慮いただければと思います。 注文が多いのですが、よろしくお願いします。
この、希子ちゃんが使っているカメラはなんというカメラでしょうか。
レンズと言えばフジノン。世界一のレンズといえばフジノン。常識だったはずですが、最近のゆとり世代は漏電ストップと対等だとか シュナイダーのほうが有名だとか。いつからそんなにシュナイダーのほうが性能が良くなったんですか？
「絶対非演出、絶対スナップ」は、写真の掟ですか。
写真の撮り方を教えてください。 ごく一般的なデジカメとスマホのカメラ、三脚くらいしか持っていないのですが、商品パッケージ写真（日用品）をキレイに撮りたいと思っています。①缶やスプレーボトルなどの容器に入ったものは、丸みがあるために焦点距離が一定にならず文字の一部がピンボケになってしまいます。 ピンボケにならずに文字全体を読めるレベルで撮影する方法があれば教えてください。 ②缶やスプレーボトルには商品情報などがフィルムに印刷してシュリンクしているものが多いのですが、これをを剥がして平面にして撮影しようと試しても殆どのフィルムは容器に合わせて変形してるので平面にはなりません。 平面にする方法があればおしえてくだい。 ちなみに撮りたい商品は化粧品、殺虫剤、消臭剤などのスプレーや缶入りのものが大半です。 キレイに撮ることが目的ではなく文字が読み取れる程度の写真ができれば十分です。 よろしくお願いします。
写真趣味の世界はなぜ自動化を毛嫌いするのでしょうか。写真の技術って露出やピントやホワイトバランスだけなんですか。例 カメラに自動露出が搭載され始めた頃 「AEなんて使うのはド素人」 AFカメラが出現した頃 「ピントぐらい自分で合わせろ」 デジタルカメラが普及し出した頃 「デジタルじゃ本当の写真は撮れない」
俗にCanonはAFに強いと言われますが、オートフォーカスの「測距輝度範囲」を見ると暗所に弱いですね。質問は ① 「測距輝度範囲」とはどういうものか。 ② その性能は重要か。 です。
古いNikonのF100フィルムカメラにAF-S NIKKOR 50mm f/1.8Gディジタルカメラ用単焦点レンズを装着して撮影する場合に、留意すべき点や写り具合などで何か不都合な点があれば教えてください。
質問です。 フィルムカメラを買いたいと思っているのですが、使うフィルムは同じメーカーの物でなくてもよいのでしょうか？？ ◯◯mmというのが合っていれば使えますか？ 回答お願いします。
これって詐欺？(ヤフオクでフィルムカメラを購入ジャンクとは書いていない。➮ 到着して明らかに説明担い壊れがある➮ 出品者に告げず直そうと自分で試みる。無理そうだったのでブロワーでレンズをきれいにしただけ。➮ 返金を求める➮ 勝手に修理したから無理、とりあえず送り返せ➮ 確認したけど壊れて帰ってきてると言われる。(責任転嫁) 出品者:なになにが壊れてる ←うちに届いた時点で壊れていた。 ) ぼくがわるいですかね？ 法律とかに詳しい皆さんアドバイスください！ カメラはもういらないのでお金返してほしいです。 【返品カメラ、先ほど確認しました。明らかに状態が違って帰ってきたよ。シャッターが落ちない。フラッシュが点かない。発送前と動作が違う。あと電池室のシールがぼこぼこになっている。いったい何したん？正直に言ってもらえるかな？一応、週末にカメラ屋で動作チェックしてもらうわ。もちろんこちらは分解はせんけど。発送前とその後の動作の差異をなぜそうなったか聞いてみる。勝手に分解・素人修理で不能にして、返金しろとか調子良い事言うなと思うわな。返金は有り得ない状況です。どうしてもと言うならジャンクとして買ってもらうと想定した金額の差額分を返金するとかやな。嫌やけど。】 出品者のメール
フィルムのレンジファインダーカメラを購入しようと考えてます。 候補はミノルタのハイマチックAF、klasse s、ヤシカエレクトロの三つで迷っています。 この三機種の特徴を教えて欲しいです。風景などのスナップ写真を撮る事をメインで考えています。
室温27℃で写真やチェキ、ポラロイド写真は劣化しますか？
こんにちは。フィルムカメラについて質問させてください。(無知なのでお手柔らかにお願いします。) 私は現在友人から譲っていただいたフィルムカメラ CanonAV-1 を使用しています。 フィルムカメラを始めたのは一年ほど前ですが、忙しいこともあり、なかなか撮ることができていません。それでもやっと撮りきったフィルムを現像に出して受け取った時はすごく心が躍ります。 しかし、見て愕然…ノイズが激しく荒い写真、ピンボケの写真がわんさか…と、 何度もショックを受けてきました。 フィルムカメラの技術を教えてくれる人も、質問に答えていただける方もあまりおらず、今回はこの場をお借りさせていただきました。 私が質問したいのは 1. ピンボケについてです。 手ぶれなど気をつけてはいるものの、現像した写真の半分近くはピンボケです。 コンタクトをしてるものの、視力が悪くなっているため、度があっておらず、ピンボケが起きてしまうのでしょうか。それとも他に原因があるのでしょうか。 何か解決策などもあれば教えてください。 2. ノイズについてです。 CDに写真を焼いてもらって、パソコンで確認するとザラザラと荒い画質であるように感じることが多いです。 私の考えた原因としては、使用フィルムがコダックのポートラ400に対して感度が1600になっていたことです。これが理由でしょうか？ フィルムカメラをいただいたものの、使い方を聞ける人が周りにおらず、全て手探りでやっているため、露出等もほとんど適当に行っています…玉ボケをうまく写したいと思いつつもうまくいきません。 なにかアドバイスをしていただけたら幸いです。無知にも関わらず、安易にフィルムカメラに手を出しこの様な初歩的な質問ばかりしてしまい、申し訳ありません。 心優しいみなさまのご回答、お待ちしております。
写真の世界でも耽美主義が幅を利かせてますか？
ミリを止めて度にする件。 180度の魚眼レンズ。 100度の超広角レンズ。 75度の広角レンズ。 63度は自然な広角レンズ。 47度の標準レンズ。 29度の中望遠は別名ポートレートレンズ。18度はRFカメラの限度。 14度でF2の驚異の明るさ。 5度の超望遠レンズ。 全然問題ないじゃないですか。
オークションでカメラやレンズを買うよりはタイムマシンを作る会社に投資したほうが良い。名言ですか。
別なマウントのカメラを買うことはそのメーカーに借金をするようなものである。時々レンズを購入して返済する。名言ですか。
タクマー 50mm F1.4放射量は多いですか？ 55mm F1.8はどうですか？
MAMIYA M645の質問です。 M645のクイックリターンミラーの裏側の部分が欠落していて、ミラーがむき出しになっています。このままでは乱反射を起こしてしまうと思うので対処しようと思い方法を考えたのですが、どれが良いのか分かりかねるのでお知恵を拝借できればと思います。 以下の中で良さそうなのはどれでしょうか。 １．黒の艶消し塗料を塗る ２．モルトを貼る ３．張り替え用のカバーシートを貼る 宜しくお願い致します。
上級機種カメラを買うとそのメーカーの株がついてくるのはどうでしょう？
この前、minolta autocordについて質問したものです。一週間以内で無いと返信できないというのを知らずに、この前回答いただいた皆様に返事ができず申し訳ありませんでした。親切にご回答いただいた方々に感謝申し上げます。 動画などのリンクも拝見して、フィルム装填方法自体は理解しているのですが、蓋をあけている状態で遮光紙で巻き方を試すと回りますが、閉めると回らなくなります。 他に考えられる原因が有りましたらご回答いただけたら幸いです。
写ルンですをCDに現像してもらったのですが読み取りどころかすぐパソコン本体から出てきてしまいます…>_<…白Macなのですが、対応していないのでしょうか？ バージョンは10.6.8です。 読み取り方ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい！
こういったフィルム写真の真ん中に黒い線が入っているのは、なんのカメラを使って撮っているのでしょうか？
このフィルムカメラの名前を忘れてしまったのですが、わかる方教えて頂きたいです！
iPodtouch6のフィルムを買いたいんですが、百均一でiPhone5用のなら、合うのでしょうか?
フィルム時代、稲妻をカメラに収めるには経験、技量よりほとんど運や感だったのではないでしょうか？現在ではデジタル機材の進歩や画像加工でも見分けがつかない程合成できると思います。1)35ミリフィルムとして焦点距離はどのくらいのものが適切なのか？望遠を使いたいところですが広いお空のどこに稲妻が走るか全くわかりません。広角でないとまず拾えないのでは？ 2)三脚固定しバルブにして絞り5.6くらい無限遠で置きっぱなしなのでしょうか？一眼レフだとファインダーがブラックアウトし見えません。 3)高層ビル群に走る稲妻を捉えたものもあります。夜景の露出との兼ね合いもあるのではないでしょうか？ 4)現像するまでわかりません。実際稲妻の光が強すぎて露光オーバーでただ白いだけとかあったのではないでしょうか。 場数をこなして慣れるということもできないと思います。一年に数回あるかないかということです。豪雨や雹が伴う場合もあるでしょう。新宿の高層ビル群や銀座の街並み、姫路城など歴史的建造物を入れて稲妻を撮ることなど凄まじいシャッターチャンスかつ露出も運と言えそうです。
ビクセン製天体望遠鏡用接眼レンズエルフレ32ミリを中古で購入しました。 クリーニングが終わり組み立てる際に、並べていた台を落としてしまい、レンズの組み立て手順、裏表が分からなくなってしまいました。ご存知の方、教えてください4。
フィルムの現像についてです 先日、某プリントショップにて使い捨てカメラで撮った写真の現像をお願いしました。 出来上がった写真を確認したところ、数枚の写真がずれていました。左側は見切れ、右側は次に撮ったものが1センチほど写っている状態です。 暗いところで撮ったものが多いので境目がわかりにくくなっているものもありますが、明らかにずれているものもあります。 どのように現像しているのか詳しく知りませんが、これはお店側のミスなのでしょうか。
過去にあがってる質問だったらすみません。 オークションでジャンク扱いのフィルムカメラを購入しようと思っています。 現像しての確認出来てないためジャンク扱いということでフィルムなしのシャッターは切れるみたいなのですが、そういうカメラ購入した場合でも使えないということはありますか？ お店で買えばいい等の回答はご遠慮願います。
テッサー型のレンズについて質問です 僕はテッサー型のオールドレンズが好きでいくつか持っているのですが、絞りによる焦点移動は大きな問題ではないしてもフォーカスリングを回しているとどう見ても画角が変わっているように思えるのです 特にインダスター61に関してはマクロ域まで寄れるのでだいぶ画角が狭くなっているように感じますし、反対に無限遠側ではちょっと奥行きが感じられる気がするんです 勘違いでしょうか？ 特段知識はありませんしらその特性を気に入ってはいって問題視したことはないにしてもちょっと気になったので… あと本家テッサーが45なのを考えるともしかして40〜60あたりまで擬似的にズームをしてるんじゃないかと思うのですがだいたいどのくらいなんですかね？
福山雅治さん出演CM(数年前のアサヒスーパードライとダンロップ冬用タイヤ)に小道具と思われるカメラがチラッと映りますがあれは何なのでしょうか？福山氏はカメラ、撮影好きで知られますが私物(ライカM?)なのでしょうか？
数ある映画の中でストーリーはともかく、凄まじいカメラマンの技量が感じられるもの、そのシーンを教えて下さい。例)邦画:1983里見八犬伝ラストにて薬師丸、真田氏の望遠アップに技量を感じます。AFなどない時代、動いている馬上の人物の顔にピントを合わせ続けるにはかなりの技量を要するのではないでしょうか？ その撮影ではカメラマンはレール上のトロッコに乗り、馬と同じスピードで動き撮影していたのでしょうか？そうだとしてもピント以外にブレも問題になるのでは…。
中・上級者向けの写真教室やゼミ、ワークショップおすすめありますか？趣味ではありますが表現力・作品作りをもっと学びたいので、 いろいろ探してます。 ■インサイト：イマフォトスクール カリキュラムや講師が良さそう？ ■日本写真学院 著名？な方のゼミが多い イマイチぱっとしない ■写真表現 中村教室 暗室がある。評判がイマイチ？ ■PHaTPHOTO写真教室 講師によってピンキリ。仲間づくりはしやすい ■正美先生の写真教室 作例が独創的。教室案内がなさすぎて謎… ■ワークショップ2B（渡部さとる） 単発モノ ■CP＋ 毎年やってるイベント ■テラ写 PHaTPHOTO関連でテラウチマサトの講座 主にポートレート。 他にワークショップの情報サイトとかないでしょうか？ またおすすめも聞きたいです。
皆さんはなんのために写真を撮っているのですか？
「オールドレンズ」という言葉が使われる頻度が急に上がってきていませんか。裏に何かありますか。
ゴミレンズやゴミカメラを最近購入しました。これで正常ですか。
どうしてあなたは そんなに素晴らしい写真が撮れるのですか！！？
ポラロイド社の虹色のラインのついたポラロイドは、インポッシブル社のものを使用されてる方がおおいですが、Polaroid 600instant filmも使用することは可能でしょうか？
東京か横浜でおすすめの中古カメラ店を教えてください。 よく自由が丘のポパイカメラに行くのですが中古カメラの品揃えに私が気になっているものがなく他のお店で探そうと思っています。しかし他の店はフィルムカメラ素人の私にすこし冷たく入りづらい雰囲気なのでポパイカメラのような雰囲気のお店を探しています。 場所は東京渋谷区周辺か横浜周辺で探しています。
昔のフィルムカメラにはシャッター鳴きという問題があると聞きました。 そのような状況において写真写りに何かしらの影響はあるのでしょうか？
中古でいいので５０００円以内で買える一眼レフ？カメラ教えてください。フィルムつきがいいです。ちなみにそういったカメラは店にいって現象しなきゃPCとかに取り込めないのですか？直接PCに取り込んだりできるやつはありますか？ よければおすすめの商品のURLおしえてください
今年からフィルムカメラを始めようとしています。 今のところfujifilmのklasse sかPENTAXのMXの二つで迷っています。デザインとネットの評価だけでこの二つに絞りました。 値段、性能、使いやすさを考えたらどちらのが良いでしょうか？
昔のI-Zoneやシャオのようなポケットカメラを探しています。I-Zoneなどの絶版品は本体はオークションなどで手に入りますが、フィルムがもう手に入らないようなので現行品でご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 I-Zoneのようなシールで出てくるタイプじゃなくても良いのですが、 チェキより小さなフィルムで探しています。
写真がボケません。写真が白く曇ります。 初めて60年前発売のレンジファインダーで撮影した写真を現像してきました。 (携帯のカメラ以外撮った事ありません。)ピントの合っていない部分がもっとボケると思っていたのですが、全体的に綺麗に映ります。被写体と、背景の距離が遠ければ遠いほどボケるなど、調べた事もやってみましたが、ファインダーから覗いて、被写体の二重像が合う最短距離で写真を撮っても、背景がボケてくれません。 これ以上、被写体に近づけば被写体がボケてしまいますか？ それともファインダーの精度が鈍っていますか？ ボケさせるコツなどあれば、是非教えてください。 また、室内や、くもり、黒い壁、夕方などに撮った写真が白く曇ります。絞りを他の写真より小さくして撮っていたのが原因なのでしょうか？？(通常:8 室内:5.6) ↑前回、カメラの使い方を聞いたときに、1人の回答者が参考としての数値を教えてくれました。 原因に考えらる事など教えてください。 今、2本目のフィルムに入ったばかりの、未熟者ですので、少しでも参考になるようなことがあれば、回答して頂けたらと思います。 また、参考に載せる写真は、1本目のフィルムの全てを見て欲しかったので、こちらにしましたが、人の顔を隠す為に、加工をさせていただいたので、画質が悪くなってしまいました。
ニコンF プリズム交換について ニコンF、フォトミックファインダー付をいただきました。試し撮りをしたところ、動作やメーターは大丈夫なようです。ファインダーを覗くと、黒い筋の細い縦線が中央にあります。 いわゆるプリズムの腐食だと思いますが、 フォトミックファインダーのプリズム修理、交換などしていただける修理店はありますか? アイレベルファインダーなら他機のものを加工して載せかえることもできるようですが・・・ 何かご存知の方がおられましたら、よろしくお願いします。
Nikon FM2にホルガのレンズフィルムカメラのFM2にホルガのFマウントレンズを付けようと思っていますが、 http://www.amazon.co.jp/ホルガ-HLNBC-HOLGA-ニコン一眼レフカメラ用HOLGAレンズ【HL-N-BC/dp/B004XOMJ9O おそらくはデジイチのFマウント用に作られているだろうと思いますが、 フィルムのニコンカメラでも使用できるのでしょうか。 マウントは同じなので装置はできるでしょうが、自動絞り(おそらくf8固定なので、レンズの絞りが使えるかではなく、本体側の自動絞りがひっかかったりして壊れたりしないか) フランジバックなどの面で不具合は出ないでしょうか？ 修理期間ギリギリに整備してもらったばかりなので、本体が壊れたりしたらいやなので…。 詳しいかたお願いします。
写真家の長田果純さんの使っているフィルムカメラはどのカメラなんでしょうか？わかる方いましたら教えてください。
ハードオフにカメラを出したいと思います しかし・・・ 倉庫から出してみたら ファインダーの中にカビが生えていました 素人なのでクリーニングなんかはできませんフロントの係員さんにそう言った事を伝えればいいのでしょうか？ また、それを理由に引き取り拒否された経験がある方はいませんか？ よろしくお願いします。
先日canon eos650 のフィルムカメラで撮影をし、現像したのですが、ほとんどぶれぶれでピントもあってなく、明るさや絞り値の操作などもわからず困っています。改善点など分かる方、よければ教えていただきたいです。
現像液などの希釈に使用する水についての質問です。みなさんは希釈にどこまで気を遣っていらっしゃいますか？わたしの暗室環境は煮沸などができないので、水道水を用いています。特に問題はないのですが、現像液などを取り寄せているショップの記事を見ると、脱ミネラル水を使用しているとか、ネットを調べると工業用の純水を用いているなど、希釈にはかなり注意深い記述が見受けられます。 気になってきましたので、工業用の純水を使ってみようかと思っています。（モノタロウとかで見ています） どなたかお使いの方はいらっしゃいますか？あるいは、こういう水が良い！というようなオススメがあれば教えていただきたく質問いたします。
おすすめのミラーレス一眼カメラを教えてください。
骨董品、カメラに詳しい方 お願いします ５０年以上前のカメラについて質問なのですが、 MAMIYA製のフィルムカメラに骨董価値はありますか？屋根裏を整理していると出てきました。 詳しい機種はわかりません 今は壊れていて、動きません。 レンズを覗き込むと、奥の方が割れているように見えます カメラは、ケースというか、革製のカバーがついてます 取り外し可能なやつです MADE IN JAPAN と書いてあります 汚れています 詳しく分かる方、お願いします
コシナ製カールツァイスレンズっていいんですか。かつてのカメラ雑誌（仮称G出版社のC誌）が特定メーカー（仮称C社）の製品を持ち上げたような按配じゃないですか。
何か写真の上達に役に立ったことがありますか。それを教えてください。
カメラの初心者はヤフーオークションに手を出すな。何度も言われました。裏付ける事実はありますか。
西平英生さんのレンズ評価は公正でしたか。なんかキヤノンを持ち上げ、レンズメーカーも持ち上げ、ニコンだけボロクソに言われたように思います。ニコンファン以外の方は納得できていたんですか。
今から新品でニコンのAiSレンズを買う価値はありますか。D610で使います。価値があるならおススメを教えてください。中古でしか買えないものでもおススメがあればお願いします。
カメラのシステム総取り替えをしたことがありますか。A社のボディ、レンズ、アクセサリーを売り払いB社の製品を新規購入するなど。その理由は何でしたか。
Nikon、Canon、PENTAXをお使いの方々に質問します。生まれ変わっても同じメーカーの一眼レフを使いますか。別のメーカーを使いますか。理由も書いてくだされ嬉しいです。
旅と言えば写真ですよね。昔は絵葉書も定番でしたね。この文化？はいつ頃からはじまったのでしょうか？
カメラは進歩したけど使う人の技術は進歩しません。いっそのこと免許制にして下手な人はコンデジ限定。中級者はAPSまで。五年たったら限定解除試験を受けてフルサイズを使える。そういうのはどうですか。
フィルム用のレンズとフルサイズセンサーとデジタル専用レンズと小型センサ－では、どちらの写真が多くの人に好まれますか。小型センサーは一インチぐらいまで対抗できますか。
スキャナの購入を検討しています。候補を紹介してください。現在使っているのが EPSON GT-9300UF です。これと同等以上の機能で、できれば同じEPSON製を選びたいと思います。
Nikon f6などのフィルムカメラに付けれて手振れ補正が有効なレンズはありますか？
フィルム式のカメラで撮影した写真の半分が暗くなってしまいます。これはシャッター幕の不良なのでしょうか？ もしくはフィルムのズレ、カメラ本体の故障なのでしょうか？ しかし、他に撮った写真は綺麗に写っているものも何枚かあるので、本体の故障とは考えられないのですが… また、修理費用はどの程度かかるのでしょうか？ なお、使用しているカメラはcanonの EXEE です。 それではよろしくお願い致します。
シグネット35のシャッター速度ダイヤルを低速に回せば回すほど、クリック感が弱まり、グラつくようになるのですが、これは仕様なのでしょうか？ シャッター速度はきちんと変速しています（精度は不明）
ピントが一定の距離にしか合わないのはカメラの欠点ですか。長所ですか。 ※ 何でフィルムカメラがおもちゃなんですか。自動カテゴリ選択を見てびっくり。
フィルムカメラがすごくいま欲しいのですが高いので中古で買おうとしています。東京でどこかいいお店知りませんか？教えてくださると嬉しいです
どうしてあなたは そんなにつまらない写真しか撮れないのですか！！？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115491583...
家を掃除していたら出てきましたほこりがかぶっていてもう使えないと思いますがどんなカメラなのか教えてください
家を掃除していたら出てきましたほこりがかぶっていてもう使えないと思いますがどんなカメラなのか教えてください
速写ケースってどうなのでしょうか？ 速写(底)ケースを購入するか否か悩んでいます。 オーダーメイドの本革製底ケースを昔のフィルムカメラ用に発注するか迷っているのですが、使い勝手はどうなのでしょうか？ せっかくのカメラなので皮ケースに入れて大切に使いたいとは思うのですが、三脚穴で固定するためフィルム交換がしづらかったり、万が一ネジが緩むと地面に真っ逆さまという心配があります。 使ったことのある方、使用感などご教授頂ければ幸いです。
課題で物理のレポートを書く予定なのですが、映写機について調べようかなと考えています。そこで質問なのですが、映画館で使われている映写機の詳しい構造を教えて下さい。機器の説明ではなく、現象の説明のほうです。よろしくお願いします(*^^*)
レンズ側面の M F Xレンジファインダーの使用方法について、教えてください。リコー 35ニューデラックスを使用しています。レンズ側面に M F X を選択するつまみが付いているのですが、動かすと、中で機械音がして怖いので、今は触らずXに合わせて写真を撮っています。 M マニュアル？ F フラッシュ？ X…？ カメラに関係しそうな言葉を当ててみても、共通点がなく合ってる気がしないし、つまみの位置によって、写りが変わってくるのであれば、早めに理解しておきたいと思い、質問しました。 回答よろしくお願いします。
オークションでフィルムカメラの購入を考えているのですがレンズ内汚れあるか聞いたところ 只今、チェックしたところカビは無いようですが、微細なホコリの混入と前玉周辺に汚れが２、３あります。 とのことだったのですが、購入を諦めるべきですか？
シルバーソルトのカラー現像液 売り切れが解消しません。 世界的に品薄なんですか。
オークションでフィルムカメラの購入を考えているのですがレンズ内汚れあるか聞いたところ只今、チェックしたところカビは無いようですが、微細なホコリの混入と前玉周辺に汚れが２、３あります。 とのことだったのですが、購入を諦めるべきですか？ KYOCERAのslimt です。 値段は20000円です。
オールドレンズのコントラストについて質問させてください。フルサイズのデジカメに、オールドレンズをつけて、日本家屋内部から撮影する時に、屋外の白飛び、室内の黒潰れを、極力少なくして撮影したいと考えています。 オールドレンズには、現行レンズよりも、コントラストが低いモノが多く存在すると思います。ダイナミックレンジはフィルムの問題だろうから、見当違いな話かも知れませんが、質問させてください。 ①オールドレンズの方が、白飛び、黒潰れを抑えられる可能性はありますでしょうか？ ②上記のような撮影をする時に、おすすめの広角・超広角オールドレンズを教えてください。 その他、デジカメで白飛び、黒潰れを少なくするテクニックがあれば、ご教授ください。
フィルムの無い古い写真の焼き増しをしたいのですが、安く済む方法はありませんか？ 大量にあり写真屋に持ち込むと物凄い金額なにってしまうのでどうしようか考えています。 ネットプリントのような格安の現像で、焼き増しをしてくれるところはありませんか？
https://m.youtube.com/watch?v=HUN6VmBUNG4 すごくないですか？
今中判のフィルムカメラを新しく買う、既に持っているのを引っ張り出す。どちらにせよ、満足するプリント、デジタルを凌駕するプリントを自家現像無しで得られますか。家にもあるけど使ってません。
コンパクトなフィルムカメラで、描写が評判良いモデルを教えて下さい。 Rollei 35が気になっています。 よろしくお願いします。
釣りで大量の撒き餌を撒く奴が暇なのか 喰いつく私がバカなのか
モノクロ定着液について質問させてもらいます。現在 モノクロ定着液 CHUGAI マイフェイクサー定着液にマイハーデナー硬膜剤を添加して使ってます。 自分の使っているフィルムではクリアリングタイムが1.5分程なので定着時間は倍の3分なのかなと思ったことろ、硬膜添加した場合4〜5分と容器に書いてありました。 定着時間4分以上と解釈して今のところ4分で定着させてますがこれは定着し過ぎでしょうか？ それともセオリー通り3分で定着させてクリアリングタイムが倍になったところで破棄でよろしいのでしょうか？ 気にする程の事では無いのかもしれませんが、わかる方おられたらよろしくお願いします。
ペンタコンのカメラ「PENTONA」を現に撮影に使っている、もしくは撮影に使ったことがあるという方にお尋ね致します。1.自分の持っている「PENTONA」はフィルムを巻き上げてもカウンターが連動しません。 2.またフィルムを巻き上げていなくてもシャッターが切れてしまいます。 実際に撮影していて不便不都合に思ったことは無いのですが、ふとこれは仕様なのかどうなのかと思う事があります（2.は特に）。 このカメラのユーザーさんが居られるか不安ですが、もし居られましたら使用した「PENTONA」ではどうだったのか教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
フィルムでは大判や中判から見下されていたライカ判ですが、デジタルという新天地ではAPS-CやM4/3を見下して王様気取りです。たかがライカ判の癖に生意気ですよね。
経年劣化のオールドレンズと露出やWBの失敗写真が人気みたいですね。写真文化なんて元々なかったのでしょうか、この国には。
67判一眼レフ（マミヤ）とライカ判一眼レフ（ニコン）で撮ったネガカラーの写真（人物）を2L判にプリントして明確な違いがわかりません。モデルもニコンの写りを気に入りました。何故ですか。
リバーサルスキャン機を買いたいのですがどこで買えばいいですか？
デジタルの一眼レフを買おうと考えています。ニコン、ペンタックス、キヤノンのうちでAFが速いもの、正確なものをそれぞれ教えてください。ミラーレス一眼カメラでもAFが優れるものがあればご紹介ください。
インスタントカメラの購入を検討しています。Lomo'instantとinstax mini90 どちらがオススメでしょうか？ 使いやすさ、画質、機能性 片方だけでも、印象を教えてください。
35mm判のメーカー看板レンズと言えば標準50mmでしょうか？
すみません、妹のダンスの発表会の写真を撮ろうと思っているのですが、質問です。 諸事情ありましてニコンのF5を使っているのですが、 AF NIKKOR 70-300mm F4-5.6 このレンズで暗い中動き回る人物を撮るのは厳しいでしょうか？ 最後尾の列で写真を撮るので、テレ側メインで撮ります。 ISO感度は400,800のフィルムなら直ぐに用意できます。 しかし会場のあの暗さでISO800,F5,6は結構厳しいと思います。 三脚は使用出来ません。 やはりこのご時世ISO感度を自由に上げ下げできるデジタル一眼レフを使った方が宜しいのでしょうか…
vuescan は、ソフトのようですが、どのように使いますか？素人です。 ３５ｍｍフィルムを、たとえば、シャ-カステン上に固定して、 デジタル一眼マクロレンズで写したあと、 これをどのように利用すると、デジタル化できるのでしょうか。 それとも、何か、利用しやすい部品か何かあるのでしょうか？ デジタル一眼は、ニコンとペンタックスを持っています。 よろしくお願いします。
フレアの起こりやすいレンズ フィルム写真のふわっとしたフレアの感じが好きです。 NikonFマウントでフレアの起こりやすいレンズを探しているのですがご存じの方いませんか？
トイカメラをはじめたいと思っています。 ファンタジックでガーリーなふんわりした雰囲気に写る種類のもので おすすめのトイカメラを教えてください。雰囲気的にいえばソフィアコッポラの映画の感じとかが好きです。
Canon eos kiss x5を使っています同じボディで、オールドレンズを使用している方いらっしゃいますか？ レンズは何を使用していますか？教えてください。
このような昔っぽい質感？の写真が撮りたいです。 フィルムカメラのコンタックスt2を使っているのですが、どのようにすればこの質感が出せますか？
リコー 35 ニューデラックス の使用方法を教えてください。 カメラ初心者です。 写ルンですで撮った写真を見て、デジカメにはない雰囲気を感じ、フィルムカメラに興味を持ちました。 中古でジャンク品ではないレンジファインダーを¥3000内で調べたところ、見た目でビビッと来たのがこのカメラでした。 なので、全くと言っていいほど使用方法がわかりません。 また、昔のカメラの使用方法を教えてくれているサイトや、動画などある中で、リコー 35 ニューデラックスの物はさがしだせませんでした。 協力お願いします。
リコー35ニューデラックス皆さんからみてどのようなカメラですか？？ カメラ自体全くの初心者ですが、レンジファインダーに興味を持って、見た目だけでリコー35ニューデラックスを購入しました。 操作性、デザイン性、色々な観点でどのようなカメラだと思いますか？？
CONTAX G2の使い方の件で質問です。 オークションで手に入れたカメラですが、 電池を入れてから、シャッターのボタンを押すと 「ブーン」と音が鳴り、切れていないようです。フィルムを入れてやっても同じでした。 私の設定が悪いのでしょうか？ それとも、もともと故障しているのでしょうか？ ちなみにまだレンズを購入していません。
MAMIYA C330のハンドルが回らない MAMIYAC C330のフィルムの装填後、ハンドルが回らなくなって困っています。フィルムを取り出した後、空撮りをしようとおもうのですが、ハンドル操作・シャッターが押せません。 単純に壊してしまっただけなのか、操作が抜けているのかわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ 現在の状態 ハンドルは11時の位置にあり、それ以上まわせない状態です。 シャッターのロックをはずし、MULTIに合わせた状態でシャッターを押そうとしても押せません。 フィルム枚数は残り0枚をさしています。 うろ覚えですがフィルム装填直後に一回だけシャッターを押した気がします。
写真現像液を冷凍、もしくは、冷蔵保存したものを使用すると、極端ではないのですが、弱冠、現像能力が低下したように感じられるのですが、これは、冷やす、または、凍らす事で現像主薬に何らかの化学変化が生じた結果なのでしょうか？ 皆さん、このような経験ありません？
35ミリのフィルムの粒子が粗かった時代でも、ゼンザブロニカとかマミヤプレスとかアマチュアは余程の好事家でなければ買いませんでしたよね。何で今のアマチュアはフルサイズが好きなんですか。
これってプロストって奴ですか。付けてるおじさんを見たことあります。 http://cweb.canon.jp/camera/eos/accessary/detail/5089a027.html
SWAN 35という昭和時代のレンジファインダーカメラについて質問させて下さい。 当時の広告によると、このカメラはベリオ カラーという、 45mm/F3.5のレンズを搭載していることになってます。 先日ネットオークションで、Hexanon 48mm/F2を搭載したSWAN35を見たのですが、そのような高級バージョンが存在したのでしょうか？ 個人的には、前玉のみを換装した改造品だと思うのですが。後玉を替えたり、配置を調整せずに、きちんと写るといったそんな偶然はあるんでしょうか。もしかして、元々のレンズが小西六由来とか？SWAN 35という昭和時代のレンジファインダーカメラについて質問させて下さい。 当時の広告によると、このカメラはベリオ カラーという、 45mm/F3.5のレンズを搭載していることになってます。 先日ネットオークションで、Hexanon 48mm/F2を搭載したSWAN35を見たのですが、そのような高級バージョンが存在したのでしょうか？ 個人的には、前玉のみを換装した改造品だと思うのですが。後玉を替えたり、配置を調整せずに、きちんと写るといったそんな偶然はあるんでしょうか。もしかして、元々のレンズが小西六由来とか？
チェキのmini50かmini70どちらを買うか迷っています。撮るものは、空と木と花と建物とセルフィーを予定しています。いろんな工夫をして撮影をしたいです。どちらがいいと思いますか？ちなみに、mini90を買うと、フィルムを一緒に買うと貯金が底をついてしまいます。
初心者は「オールドレンズ」に何を求めているのか。誰が扇動しているのか。
バルナックライカと同じ大きさでレンズ交換式でファインダー付きのデジタルカメラを教えてください。
デジタルだからできること。撮像素子を動かすブレ補正。ミラーを使わずに写る範囲が正確にわかる。歪曲収差や色収差の事後補正。他にありますか。
ニコンF601を手に入れました。 方眼のフォーカシングスクリーンを探しているのですが、F601用は発売されていたのでしょうか？ もしくは他の機種（F801など）でも使えるのでしょうか？
フルサイズのことをフルフレームと書く人ってかっこ付けてて嫌ですか。 古サイズとかフールサイズと書く人は馬鹿にしていて嫌ですか。135判とかライカ判とか35ミリ判と書く人はフィルム時代のおじいさんで嫌ですか。 でもたかがライカ判が何でフルなんでしょうね。 何か良い呼び名はありませんか。
たかが24mm×36mmの面積の画像を得るために何故あそこまで大掛かりなレンズやボディが必要なのか。
高級一眼レフと言われたニコンF3、キヤノンF-1、ペンタックスLX、オリンパスOM-3、OM-4などは十万円台で買えました。ところがデジタルのニコンF5、キヤノンEOS 1DXはその何倍もします。何故ですか。
自己表現とは何ですか。写真の場合はどういう意味を持ちますか。ある質問の回答に「自己表現のため」という言葉があったのですが、よくわかりませんでした。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215456106... 回答者の方にリクエストしたほうがいいかなと思いましたが、広く写真に関わる方々のご意見を賜りたいと思います。
ニコンFM2とペンタックスSPどちらがいいでしょうか？ 久しぶりにフィルムカメラを使おうと思うのですがニコンＦＭ２とペンタックスＳＰとで悩んでいます。 レンズ資産はなしです。 ＦＭ２はＳＰより新しいため良さそうな個体を見つけやすくネットですぐにでも注文しそうになります。 対してＳＰの方は良い個体がなかなか見つけにくいと思いますが、種類豊富なＭ４２レンズが魅力的です。 ただピント合わせが苦手です。どちらのスクリーンが見やすい明るいなどありますか？ 他にも今後のことを考えてこちらにしておいたほうがいい等、ご教授ください。
Nikonのフィルムカメラ「F100」などにAPS-C機用の単焦点レンズ「35mmｆ1.8G」を装着して撮影した場合に、写り具合はどのようになりますか？
カールツァイスプラナーのt50mm f1.4 mmjはcontax ariaに装着出来ますか？またmmのようにすべての機能が使えますか？
nikkor 35mm単焦点レンズ光学系について。・Ai Nikkor 35mm f/2S ・Ai Nikkor 35mm f/2 (not ai-s) ・(New) Nikkor 35mm f/2 ・Nikkor-O AUTO 35mm f/2 の4レンズについて、光学系は全く同一でしょうか？コーティングの有無は特に気にしません。 Ai Nikkor 35mm f/2Sを購入予定です。ただ、どうしても値段が高いので、Ai(Ai-Sでない)か、New Nikkor(Ai改)、AUTO NIKKORも検討しているところです。これらのレンズはすべて6群8枚構成となっており、ざっと見た限りでは基本的な光学系の変化はないとされていました。実際のところ全く同じなのか、基本は同じでも再設計されているのか、調べた限りではわからなかったので質問させてください。
某テレビ番組で使用されていた、このフィルムカメラの品名を知りたいです。映りや色合いがとても好みでしたので。 よろしくお願いします。
最近、NikonF100を手に入れたのですが、コシナ フォクトレンダー nokton58mm f1.4 SL を装着したところ、最近絞りのF16でしかシャッターが切れません。このレンズは使えないのでしょうか？ レンズ表記ではSLⅡではなくSLです。 よろしくお願いします
minolta autocord カメラですが、裏蓋を開いて、空の状態でフィルム巻く爪が回れるが、フィルムを入れて、フィルムの抵抗力のせいで、爪が回らないになります、フィルムが進まず、困ってます、機械巻き力の問題かどうかを聞きたい、教えて下さい、宜しくお願いします。
たまたま物置から見つけたんですが、これってもしかして使用できたりするのでしょうか？？ 紙の説明書がなかったです…
同じニコンのカメラでも、下手な人が使うD5と上手な人が使うJ5ではどっちが良い写真を生み出しますか。
ミラーレス機、オールドレンズで撮る。最新レンズ、フィルムで撮る。 どちらが楽しいですか？
諧調の再現性とダイナミックレンジの広さの関係。教えてください。
ハイアマチュアと自惚れている方 間違いに気づ家内のですよね 貴方のことです
アマチュアの写真って似たものが多くてなんであんなに面白くないのでしょう。 カメラばかりに興味があって写真が疎かになっていますよね。 反省してますか
ローライ35にフィルム装填をしたのですが、巻き上げレバーを動かしても、手応えがなくフィルムが巻き上がりません。空回りしているような感じです。 何が原因と考えられますでしょうか？ 故障であるなら、修理は可能でしょうか？ お答えいただければ嬉しく思います。
ズームレンズが普及して絵葉書写真が増えましたよね。 そのような写真撮って何の意味があるのでしょう。
フィルムカメラを使いたいとおもっています！てすがめちゃくちゃ初心者なのでつい方すらわかりません（−＿−；） 簡単にでいいのでおしえて欲しいです！
カメラと言えばニコン。最高の国産カメラはニコン。常識だったはずですが、最近のゆとり世代はキャノンと対等だとかキャノンのほうが有名だとか。いつからそんなバカなことを言い出す人が現われたのですか。
若い頃から何度も聞いていて、未だに理由がわからないのですが レンジファインダー機でピントを合わせるときにピントリングを一発であわせるのと 行ったり来たりするとピント精度が落ちると・・・・理由を知りたいので詳しい方、教えて頂けませんか。
ニコンのAiSレンズ使用者がEOS 5D Mark IIを売ってα7 Mark IIかα7Sを買う件。 ニコンのMF一眼レフで使っていたAiSレンズが多数あります。デジタルへの移行を考えた時はニコンはまだDXの時代でした。当時サラリーマンが買えるフルサイズのデジタルはEOS 5Dだけでした。 当時2万円ほどしたマウントアダプターと組み合わせてAiSレンズを使っていました。その後5D Mark IIに買い替え現在に至ります。D700を狙っておりましたが、買おうとした時に突然製造中止になり、買い替え機会を失いました。 現在はD810、D750などがあるので、ニコンへの買い替えを検討していました。しかながら、ファインダースクリーンを入れ替えてもMFは容易ではなく、開放で撮る時はもっぱらライブビューです。そこで、ソニー製のフルサイズミラーレスに目標を変更しました。 質問は三点です。 ① AiSレンズを主に使用する場合、ソニーのEVFのピント合わせはD750やD810と比べてやりやすいか。 ② ソニーに非純正レンズを使用する場合、シャッターのタイムラグなどの使い勝手はどうか。 ③ 気持ちはソニーに重心があるのですが、α7 Mark IIの手ブレ補正とα7Sの高感度はどちらが有利か。 失礼とは思いますが、実際にご使用されている方の回答をお待ちします。以前も別の件で知恵袋で質問しましたが、使用されていない方の回答ばかりで参考になりませんでした。
写真というメディアは時代遅れですよね。なぜ動画で記録しないんですか。今はワープロにも動画をはめ込めますよ。
皆さんはなんのために質問に答えているのですか。
単焦点レンズ→背景がぼける 一眼レフカメラ→画質がいい ○○の一つ覚えの間違いですが A社のカメラ→丈夫で壊れない B社のレンズ→解像力は良いが味が無い 対象のレベルが違うだけでしょせん似たような人が多くないですか
メーカー名は書かずにカメラメーカーの良い思い出を教えてください。メーカー名は書いてもいいですが、宣伝が目的じゃないので。僕はあるメーカーが好きです。初心者の頃に質問して親切にされたからです。
メーカー名は書かずにそのメーカーの嫌な思い出を教えてください。メーカー名は書かないでください。誹謗中傷が目的じゃないので。僕はあるメーカーが嫌いです。初心者の頃に質問してバカにされたからです。
D750とα7IIで悩んでいます。レンズの種類はニコンですが、携帯性はソニー。結論を出してください。
フィルムのスキャナーを購入しようと思っています。 主に35ミリネガを使っていますが、たまにポジやブローニーも使うので、全てスキャンできるものが欲しいです。 スキャンした画像はSNSにアップする程度ですが、きれいに仕上がって操作が簡単なスキャナーはどのようなものがありますか？ ご使用になっている方で、これはオススメ！というものがありましたら教えてください。
S用Wニッコール 3.5cm f1.8のオリジナルには、43mm径0.5mmピッチのフィルターがつくでしょうか？ SPリミテッドに付属の復刻版はピッチが0.75mmですがオリジナルはどうだったのでしょう。 ニコンに問い合わせたところ、わからないとのことでした。 オリジナルの3.5cmf1.8をお持ちの方、どうでしょうか？
xtolとtmax現像液はどう違うのでしょう。 tri-xとtmaxフィルムにはどちらが相性が良いですか。
部屋の中などで写ルンですで写真を撮るとこのように暗くなってしまいました。 部屋の中は電気も付いていてそんなに暗くなかったと思うんですが、フラッシュをたかないとダメだったんでしょうか？ また、最近フィルムカメラをいただいて使っているんですが、この写真のように暗くならないためにはどうすればよいですか？ フラッシュはどれほどの暗さから使ったほうがいいんでしょうか？
今の時代だったら春野順一さんはOLYMPUS Pen Sの代わりにPanasonic GM5を使ったと思いますか。
ウォーカー・エバンスが今の時代に生きていたら、地下鉄の中でミラーレスカメラを使ったと思いますか。知らない人も多いと思うのでフィルムカメラのカテゴリも入れておきます。
バライタのスポッティングについて質問なのですが、Agガードを塗って仕上げを考えてますが塗った後にスポッティングすればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
二眼レフカメラの ミノルタオートコードiiiについて質問させてください。 先日、海外の友人に請われ、 中古カメラ屋で店員さん曰く完動という ミノルタオートコードiiiを入手しました。 そちらを送ったところ、シャッターが切れない、との相談がありました。 当方、カメラ初心者ですが、ネットの書き込みや 昔の説明書をダウンロードして確認し、以下の点について確認してもらいました １．シャッターロックがかかっていないこと ２．クランクを逆回転させ、シャッターチャージすること ３．セルフタイマーになっていないこと ４．クランクが回らない場合は、リセットボタンを押すこと クランクは回るようですが、シャッターが押し込めず、 上記全てをチェック済みだそうです。 お店でチェック済みということで安心していたのですが こちらはシャッター不良を疑うべきでしょうか？ 他に確認すべきポイントがあれば、アドバイスお願いします。
機械式フィルム一眼レフカメラについて カメラ素人です！ 皆さま方のおすすめの機械式カメラを教えてください。 古くても、自分で手入れをしながら愛着をもって使用したいと思っています！ カメラ初心者なので相場ができるだけ低い方がいいです。 もしくは、少し変わったマニアックな物などもお教えください。
デジタルカメラは捨てなさい！ 何でフィルムを使わないんですか。 電卓の代わりにそろばん。 洗濯機の代わりに洗濯板。 電灯の代わりに石油ランプ。 万年筆の代わりに筆と墨。炊飯器の代わりに釜。 CDの代わりにLPレコード。 MP3の代わりにカセットテープ。 タクシーの代わりに人力車。 靴の代わりに草鞋。 腕時計の代わりに懐中時計。 トイレはボットン式。 風呂は薪で焚く。 火打石で炭に火をおこす。 そういう生活もたまにはいいものですよ。
キヤノンで持病のないカメラを教えてください。 EOS シャッターのダンパーの溶け出し A-1やAE-1 シャッター鳴き
フルサイズのカメラがほしいです。候補は ニコン D610 D750 キヤノン 6D ソニー α7II α7S ペンタックスの新型 いつごろ発売ですか を考えています。どれが最適と思いますか。撮影対象は旅行や休日の外出で目にするすべて。同行者（家族）、町並み、風景、博物館、展示物、テーブルの上の料理、ホテルや旅館の室内などです。 APS-CやM4/3で十分などの回答は不要です。画質が十分なのはわかっています。フィルムで使っていたのと同じ35ミリ判で写真が撮りたいのです。 フィルムの一眼レフはオリンパスのOM-3TiとOM-4Tiです。50mm f/2と135mm f/4.5のマクロレンズと35mm f/2、21mm f/2の広角レンズがあります。売ったらいくらぐらいかも教えてください。
二つ質問があります。 ニコンは頑丈というのは都市伝説ですか。 D3300も頑丈なニコンに含まれますか。
「知恵袋は社会で相手にされない人間の屑が集まる場所だ」と言われました。 一眼レフカメラの相談をした者です。カメラに詳しい人に話したら、そう言われました。どう思いますか。
フィルムカメラについて MINOLTAα3xjを使ってます 20枚くらい撮り終わった時です 室内の日陰で、MFにして撮影しようと思ったら 誤ってフィルムが入っている所を開けてしまいました。 やばいと思ってすぐに閉じましたがフィルムを入れた時のような音がしました すると今まで表示されてた20（撮影した枚数）が1になってしまいましたが その後撮影できます（1枚目からですが） これはどういう状態ですか？ この後撮り続けてもいいのでしょうか？
フジカスコープサウンド映写機SH9をサイレント用に改造した方おられますか？実家で20本近くの8ｍｍのフィルムをみつけ、外箱の文字からシングルエイトと信じてあわててヤフオクで映写機SH９とテレシネアダプターなどを入手しました（外箱の違いを音声付!!と無声と勘違い）。 ところが、実際にテレシネを始めたらシングルエイト（無声）のフィルムは少数で半分以上がネオパンや、サクラのリバースフィルムで所謂【レギュラー】でした。 【サウンド映写機を改造】して【サイレント8ｍｍ映写機】として利用した知恵者はおられませんか。 シングル８については、すべてテレシネ変換を終え、映写機SH９はもう改造しても廃棄しても後悔はありません。軸部分と、スプロケット、各々2か所と、送りの調整など、可能なら挑戦したいのですが・・・
120フィルムをメインに現像しています。今までLPLのステンタンクを使用してきましたが、 ムラを少しでも軽減したくマスコタンク1202を使い始めましたが 相当丁寧に気泡抜きをしても必ず1ロールに1〜2コマほど気泡痕が付きます。 今までLPLのステンタンクでは一度も無かったので一体どうしたものかと。 マスコタンク自体は気泡が出やすい構造なのでしょうか？ 現像方法はマスコの取説通りに攪拌毎に気泡抜きをやっております。 （プラハンマー使用） 前浴はやっておりません。 フィルム現像自体は5年以上1000本近くやっているので手順は間違えてないと思います。 気泡防止に良きアドバイスをご教示いただければと思います。 ちなみにフィルムはTri-XでD76系の1：1をメインで使っております、
フィルムカメラでNikonのF4sという機種に同じNikonのAF-S NIKKOR 50mm f/1.8Gレンズを着けてAFやMFでの撮影は可能でしょうか？もし可能ならば注意すべき点や考慮すべき点などを色々と教えてください。
こんばんわ！教えてください。 今回「Nikon D5300」を購入しようと思います。フィルムカメラの時代からNikonのオールドレンズを持っていますので、ぜひD5300に手持ちのオールドレンズを使いたいとおもいます。 Nikon D5300に非Aiの「Nikkor-S auto 1:1.4 f=50mm」は無改造で取り付けし撮影可能でしょうか？ マニュアルモードにて撮影するとは思いますが…
フィルムカメラを始めたいと思っています。 現在マイクロフォーサーズのデジカメを使っているのですが、両親が昔使っていたフィルムカメラを貰うと楽しくて、自分で新たに買おうと思っています。 貰ったのは多く普及された、ペンタックスのspotmaticですが、山歩きに使いたい自分としてはもう少し軽量コンパクトなカメラはないかと、皆さんにオススメがあればお聞きしたいと思っています。 また父が幾つか所有しているレンズがM42マウントの物で、できれば使いたいので同じマウントだと有難いのですが、アダプター等を付ければ、ニコンやその他のレンズでも使えますか？ またその逆（ニコンのカメラにM42レンズ等）でも使えますか？ その場合、写りには影響があるのでしょうか？ また主にパソコンに画像保存したいのですが、そこそこのフィルムスキャナのオススメがあれば教えて下さい。 ブランドには拘りはありませんし、もちろん中古OKでオークション等でも探すつもりです。あまり高価な物はちょっと、、、。 色々と質問して恐縮ですが、希望にあったカメラが見つかれば嬉しいです。
フィルムのカラーネガをデジカメで複写するときのホワイトバランスの数値わかりますか？
なぜ標準レンズの焦点距離のような議論をカメラを語る人は好むのですか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... 標準レンズの焦点距離をネガの対角線の長さにしたら芸術的な写真を撮り易いのですか。全く意味がない話だとは思いませんか。
フィルム用のスキャナーでカラーネガを読み取った場合、 勝手に変換されphotoshopで読み込ませれますが、 ネガの縁も作品にしたいのでネガプレートを使用せず、下に蛍光灯の板を置いてカメラでネガを撮影しそれを photoshopでカラーネガを反転して使用したいのですが オレンジがきつくて色彩や特定の色のなど調整レイヤーをいじっても スキャナーが変換してくれたようなポジの映像にはなりません。 いい設定あればお願いします。 スキャナーは９０００Fで、フィルムはブローニーのカラーネガです。
一眼レフカメラと言えば、ミラー式でかつ、レンズ交換式のカメラのことを、(一般的に)指すと思います。ミラーが無い方はミラーレスと言うのがありますが、ミラー反射式且つ、レンズ交換式でないタイプのカメラは存在した、または存在するのでしょうか?
絞り優先（ニコンFE）とシャッター優先（キヤノンAE-1）では、どちらが良いでしょう。
現像もプリントも外部にお任せの人がフィルムカメラを買う意義って何ですか。写真の勉強になるって本当ですか。デジタルではだめですか。
写真の学校と自動車教習所の違いを教えてください。誰でも入れる。就職の資格になる。
デジタル一眼レフのファインダースクリーン。NikonのFM3A用のK型スクリーンを改造して各種デジタルカメラ用としたものがアメリカや台湾のメーカーから販売されています。 ① 使ったことがありますか。② 合焦表示があるのにスプリットイメージが必要ですか。 ③ マット面で合わせたほうが正確なのになぜ需要があるんですか。
kyoceraのスリムtをヤフオクでの購入を考えています。 上部の液晶がつかないみたいなのですが、フィルムの残り枚数とかですよね。その他は問題ないみたいなのですが、そこの液晶が見えないことで不便なことはありますか？ 無知ですいません、フィルムカメラにお詳しい方お返事待っています。下記の写真に写っている部分です。
フィルムカメラについて質問します。 知り合いからkonica big mini neo-rというカメラを貰いました。 フィルムカメラに興味があるので使おうと思うのですが、フィルムの種類が沢山あってどれを買って使えばいいのかわかりません。 初心者におすすめのフィルムを教えてください。 ちなみに、東北に住んでいるのでこの時期は一面真っ白です。雪景色の綺麗な撮り方とかありますか？
リバーサルフィルムで夜の街を撮りたいと思うのですが、蛍光灯光源にも種類があり、白色型や昼光色、三波長型白色、三波長型昼光色、三波長型電球色とそれぞれに適切なフィルターがありどれを選べば良いのか分かりません。一般的な繁華街等の光源に適切な市販のフィルターを教えてください。
近距離補正とベローズや接写リングの併用は悪影響がありますか。ニコンがAF化した当時のマイクロニッコール55mmはMFの旧型と同じ光学系でそのまま等倍が可能でした。旧型は1/2倍で等倍には専用のリングを使いました。私はこのやり方が近距離補正と矛盾するのではないかと考えていました。
接写リングは昔は絞りも連動しませんでした。やがて自動絞りのオート接写リングが一般的になりました。AFの電子接点付きは今ではキヤノンだけですね。 ① 接写リングをお持ちですか。 ② 使っていますか。③ 使わない人はマクロレンズが便利だからですか。
カメラ本体のメーカーと異なるサードパーティー製のレンズを付けた場合、やっぱり純正レンズ装着時と違って差が出ますか？
関西人の嗜好は 野球はタイガース ビールはアサヒ カメラはミノルタ でしょうか。関西のミノルタファンは今はソニーですか。
PENTAX mv1の裏蓋が外せなくなりました。どうしたらよろしいでしょうか。 PENTAX mv1を分解していたのですが、以下の流れで裏蓋が開かなくなりました。 裏蓋を開く ↓ フィルム巻き戻しのクランクを外す ↓ 巻き戻しクランクと、クランクを繋げていた棒（フィルムを固定する棒）を分離 ↓ 蓋を閉めてしまう ↓ 裏蓋が開かなくなってしまった。
ミノルタから見るとペンタックスはライバルでしたよね。ペンタックスがマウントを変えたとたん鬼の首を取ったかのように不変のMCマウントなどと宣伝していました。そのミノルタもアルファでマウントを買えたけど。さてペンタックスから見てミノルタはライバルだったんですか。
マニュアルのフィルムカメラについて。 不具合について質問なのですが、ミラーの調子が悪く低速のシャッタースピードになると上がったまま降りてきません。高速を何回か切って、低速にした場合は降りる場合もあります。またフィルムを巻き上げるとミラーは戻ってきます。 シャッター幕は問題なく動いています。 年明け修理に出す予定ではあるのですが、年末撮影したく他のカメラをメインで使用する予定で予備で一応もっておこうと思っています。 ほとんど使用する可能性はないと思いますが、念のため、ミラーは下がりませんが幕は動いているので撮影自体はできるということですか？ 初歩的な質問で申し訳ないのですがよろしくお願い致します。
ベスト電器にフィルムカメラのフィルムって売ってありますか？
ハッセルブラッドのテレコンバーター、 TELE CONVERTER１．４XEと２．０XEは、５００、５０１、５０３などのVマウント（システム）に対応するのでしょうか。また、HASSEL BLAD CF 350mm レンズは、Vマウントに対応可能でしょうか。 ご存じの方よろしくお願いします。
ライカM３について以下不具合のような症状がございました。 わかる方がいらっしゃいましたらご回答をお願い致します。 URLよりリンク先の動画を御覧ください。１．シャッタスピード1で切るとシャッターの動作が完了しても モーター音のようなジーーーという音がしばらく聞こえます。 これは問題ないのでしょうか？ (動画前半部分 聞き取りにくいです) ２．シャッタースピード1/1000,1/500で切ってシャッター幕を見ると 縦の帯のようなものが見えるのですが何らかの不具合でしょうか？ なた写真撮影に影響はないですか？ (動画後半部分) https://youtu.be/zFugYtpohaw 以上２つについて、ご回答よろしくお願い致します。
広角化する標準レンズ 広告写真などで広角の描写を見慣れたということですか？カメラ固定のレンズは50mm→40mm→38mm→35mm リコーのGRやニコンのクールピクスAは換算28mm ズームは35-70mm→28-85mm→24-85mm 広角の極端なパースに違和感を感じなくなった
F3の修理は受け付けていますか。噂では去年で終了とか本当ですか。
露出計について質問です。 マップカメラで美品と書いてあったセコニックのl-398を買ったのですが正しい数値を指しているのかを確かめる方法はありませんでしょうか？ 何年も前の露出計なので正しく動作しているのかわかりません。
Nikond5300をつかっているものです。いまずっと単焦点レンズをしらべています Ai AF Nikkor 50mm F1.4D フルサイズ対応 AF-S NIKKOR 50mm f/1.4G フルサイズ対応 この二つの違いは古い新しいだけなのでしょうか？
バカチョンカメラの語源がvacation cameraだというのは本当ですか。
ニコンのF3が故障しました SSの高速が出ません よくある故障のようです これはそろそろデジタルに買い換えろという神様のお告げでしょうか 修理費用は16000円程度で済みますかもっと掛かるんならデジタルにしようかと思います ソニーのα7IIかα7Sか どちらが良いと思いますか
フィルムカメラを始めて半年になります。先日、欲しいと思っていたPENTAXspを主人が中古カメラ屋で買ってプレゼントしてくれました。さっそく撮影に行きました。使ったフィルムは、コダックの36枚取りです。本日現像に出しに行ったのですが、最後に撮った5枚しか撮れていませんでした。 しっかりとフィルムが装着できてなく何も撮れていないというのは1度経験したことがあるのですが、最後の数枚だけ撮れているというのはどういうことなのか分からずもやもやしています。 今後の撮影のためにもお詳しい方、アドバイスをお願いします。
m4/3の画角について質問です。 まず前置きです。・35mmフイルムカメラ + 焦点距離50mmレンズ この画角と同等の画角をm4/3のカメラとレンズで得ようとすると ・m4/3カメラ + 焦点距離25mmレンズ ですよね。では質問です。 ・m4/3カメラ + 35mmフイルムカメラの焦点距離50mmレンズ を着けると得られる画角はどうなりますか？ 換算数値ではなくm4/3規格の焦点距離でお願いします。
フィルム一眼レフについていま、フィルムの一眼レフを中古で買おうと思っています。 fm2やfe2、安くてfm10が視野に入っていてレンズは50mmの明るい単焦点を一本買っていろいろ遊ぼうと思っています。 fe2は電子シャッターと聞きますが、fm2やfm10に比べて電池がすぐ無くなったりその他不便な点があったりするのでしょうか。 買うならやはりfm2でしょうか？この価格帯で他メーカーでもおすすめはあるでしょうか。
フィルム一眼レフについていま、フィルムの一眼レフを中古で買おうと思っています。 fm2やfe2、安くてfm10が視野に入っていてレンズは50mmの明るい単焦点を一本買っていろいろ遊ぼうと思っています。 fe2は電子シャッターと聞きますが、fm2やfm10に比べて電池がすぐ無くなったりその他不便な点があったりするのでしょうか。 買うならやはりfm2でしょうか？この価格帯で他メーカーでもおすすめはあるでしょうか。
リコーGR1について。携帯性が高く、加えて高画質を実現できるGR1に興味があります。デジタルよりもフィルムの方が一枚一枚にお金がかかる分丹精込めて撮れると考えてあえてフィルムですのでデジタル買えってのはナシで… ただ、ボケのある写真を撮りたいと考えていましてボケを実現するにはF値と撮像素子が重要と聞きました。 フィルムはフルサイズだからそれはいいとして、F値2.8でボケのある写真が撮れるかどうかで悩んでおります。 このカメラでは難しいでしょうか？
Mamiyaのレンズ645のフロントキャップが外れなくなってしまいました。 どうすれば外れますか？よろしくお願いします。
ライカの大株主がLV社というのは本当ですか。
何の写真を撮りますか？
祖父の家に80年程前に満州国大連で撮ったお葬式の写真があったんですが、その写真が約1100×200㎜位の巻物のように長い見たこともないパノラマ写真だったんです。そこで質問です ・このような写真は珍しいのでしょうか？ ・どうやって撮ったのでしょうか？ また、このような写真を持っている方がいたら教えてくれたら嬉しいです！
ニコンF4は値落ちが激しいと聞きました 歴代一桁の中で値落ちが少ない順番はF6、F5、F3、F2、F、F4ですか
EOS RTの液晶の照明が点灯しなくなりました。原因は内部で漏電だそうです。電池が二日ぐらいしか持ちません。今は使う直前に電池を入れています。修理は可能ですか。代わりの中古を買うべきですか。代わりのカメラは何がおすすめですか。
機械式デジタルカメラは存在可能ですか。機械式フィルムカメラは電気式より丈夫ですか。人気の理由は何だと思いますか。
アマだろうとプロだろうと、皆他人の物まねですよね。卑近な例では何年か前の木村伊兵衛賞。http://www.albatro.jp/birdyard/photo/honjyou-naoki/index.htm
最近、おじからフィルムカメラをいただいたのですが… MINOLTAのα303-si ってなんと読めば(?)発音すれば(?)よいのでひょうか？？
カメラやレンズそのものにはまったく興味がなく、写真撮影だけが目的という人はいるのでしょうか。口では単なる道具と言っても、実はカメラもレンズも大好きって人が殆どじゃないですか。
ジェットコースターとかを、アプリを入れて体感できるおもちゃ？ってなんて言うやつでしたっけ？たしかはじめしゃちょーも商品紹介？していたと思うのですが…。 わかる方いたら教えて下さい。
これは心霊写真でしょうか？ 10年程前にLAのダウンタウンで撮影したものです。現地のフィルムカメラで撮りました。誰も居ない交差点を撮ったのですが、下の方、不自然な場所から手が出ています。ここから手を伸ばすには、地面に這いつくばらなければいけません。が、その時、そんは人はいませんでした。現像した当時からこの写真を見る度に何だか不安な気持になります。処分出来ないまま時間が経ってしまいました。数年ぶりにこの写真を発見し、神社などで供養して頂こうと思っています。が、これは、心霊写真でしょうか？？
ニコンF、F2について教えてください。 知人からFとF2を譲っていただき、最近良く使っています。 露出計は針で表示するタイプです。かつての高級機だと思うのですが、とても気に入っています。ふたつのカメラを比べると、私の感想なのですが F2の巻上げがはレバーが軽いものの、ちょっとぎくしゃくした感じで頼りない印象です。 またミラーのショックも大きく、シャッター音も大きいかなと・・・ Fは巻上げは軽いものの、しっかり安定しているように感じ、 ミラーのショックもF2より少ないようで、指に伝わってくる感触も心地よく思います。 これらは経年や使用環境でこうなったのか、それとももともとの機種の特徴によるものでしょうか？ 使い勝手はどちらも良く、大差ないように感じています。 露出計付きのスタイルでは、F2のほうが好みです。 使った印象ではFが気に入ったので、別にもう一台買おうかと思ったのですが 私の使っているF2が本来の調子にほど遠いようでしたら、 状態が良いF2も使ってみたいと思っています。 アドバイスいただけますと助かります。よろしくお願いします。
マミヤ 645pro TLをヤフオクで落札し今届いたのですが,これがデットストック品で新品同様。各パーツごと開封し組み立て完了。フィルムはまだ入れていませんがシャッターが切れるまで来て,取説を見ても電池の入れ方は書いてあるのに電源のオンオフスイッチが記されていません。笑い話のようですが本体を見ても見当たりません。ご存じの方教えてください。
シグネット35 フィルム圧板 黒塗りについて シグネット35のフィルム圧板が黒ではないため、黒く塗ろうと思うのですが、こういう場合はどういった塗料を選ぶと良いのでしょうか？ものによってはフィルムを傷付けると聞きます。 また、塗る以外に良い方法があれば教えていただきたいです。
フィルムを現像した時に下の画像のように右側だけ黒くなる写真が何枚かあったのですが、この原因はどこにあるのでしょうか？連続して黒くなっていると思ったら、ちゃんと撮れている写真もあり、不規則に撮れています。フィルムを入れていない状態でバルブに設定しシャッターを切ってみたのですがきちんと動作していました。 回答よろしくお願いします。
アウグスト・ザンダーが今の時代に生きていたら、やはりミラーレスに明るいレンズを使ったと思いますか。ソニーやニコンの高級コンデジかもしれないけれど。
カメラのキタムラは現在APSフィルム現像を受け付けているでしょうか？ サイトだと受付可能フィルムに35mm、APSとありますが、最近実際に現像を依頼された方いらっしゃいますか？http://www.kitamura-print.com/nega_print/ また、他に名古屋市周辺でAPSフィルムを受け付けている店舗があれば教えてほしいです。 趣味として遊び半分での使用ですし、色かぶりとか碌な色が出ないというのは承知の上です。
フィルムのデータ化ですが、機械を買うか迷ったんですが、きれいに保存したいのとそこまで量も多くないため業者に頼もうと思いますそこで疑問ですが安いところは低画質（１５０万画素）富士フィルムだと３００万画素 最高画質 といくつか料金があります どの程度の画質で依頼すればいいかわかりません どのあたりの画質がいいでしょうか？フィルムは使い捨てカメラやコンパクトカメラが中心で一眼レフなどではありません あとネガは返却されるんでしょうか？
バルナックライカⅢfについてです。 巻き上げノブを触ると軽く動いたり、全体的に遊びが多いように感じるのですが、部品が摩耗しているのでしょうか？ やはり、オーバーホールに出したほうが良いのでしょうか？
フィルムカメラ難民です。 写真が好きでずっとフィルムカメラで撮ってきました。 ニコンのF３、FM３が私のメインカメラです。 しかし現像してくれる店がありません。厳密に言うと デジタルでスキャンして現像する店はあるのですが 一枚一枚焼いてくれる店がないのです。 このままフィルムカメラは絶滅してしまうのでしょうか？
Planar85/1.4に2倍テレコンをつけてSonar180/2.8もどきになるのでしょうか。 描写性能の低下や双方の違いについてご存知の方は、お答えを頂戴したく思います。宜しくお願い致します。
ターミネーターのラストにポラロイドカメラで撮影し販売する少年が出てきましたが、その方法でお金を稼ぐ存在らいつ頃から現れたのでしょうか？ ターミネーターは1985年公開なのでそれまでにはポラロイドカメラが庶民に普及していたと思うのですが、60年代あたりではどうだったのか知りたいです。 ご回答お願い致します。
印画紙フィルムで印画紙に焼き付ける方式って 所謂、「円カメ」の認識で良い訳ですよね？ ネパールで昔見たのは赤い現像液で無かったですが・・・
亡き祖父の遺品からフィルムカメラを見つけ、どうせなら使いたいと思うのですが、イマイチ操作がわかりません。一番前が距離だと思うのですがその後ろ二つがわかりません。ご教授ください。
二ッコールAuto-H.C50mm f2で、前玉名盤周りが銀枠だったタイプはあったのでしょうか？ なお、こちらの本来は黒枠です。 また、Auto-H50mmの場合、前玉名盤周りが黒枠だったタイプについてもどうでしょうか？ こちらは本来は銀枠です。 どちらのレンズも所有してますが、それぞれネットで見た通りのままのオリジナルデザインなので、素朴な疑問ですが知っている方いませんか？
ニコンファンはキヤノンに対して、マウントをコロコロ変えてユーザーを切り捨てたなどと言いますが、キヤノンファンはニコンの悪口を言いませんね。何故ですか。
1975年のペンタックスのマウント変更は大事件だったんですか。タクマーレンズは純正アダプターで使えたんですよね。大量のユーザーが離れたというのは本当ですか。文句を言う人が少しいたぐらいじゃないですか。。 その後にマウント変更したキヤノンやミノルタはフランジバックを伸ばしたから、古いレンズはマクロ専用です。ニコンも古いレンズが新しいボディでAFできなかったり、露出計が使えなかったりしています。キヤノンとミノルタは騒がれなかったし、ニコンは現在進行形ですが、騒がれていないのは何故ですか。
先日、メイヤー製のダイアプラン80mm/2.8というレンズを購入したのですが、これをEOS 6Dに装着しようと思っています。調べたところ、このレンズをM42マウントに改造できるサイトがあり、そこで改造してもらい、M42-EOSのアダプター経由で付けるのが最良なのかな？と思ったのですが改造で金銭的に結構負担になるので他にもっとシンプルな装着方法があるのか気になり質問させて頂きました。宜しくお願い致します。
最近父に貰ったフィルムカメラを始めようと思っています。nikonのfaというモデルです。しかしカメラについての知識はほとんどなく、調べてみましたが、今ついているレンズ以外の２つのレンズをどう使い分けるのかも分かりません。。無知な私にどなたか分かりやすく教えてくださらないでしょうかm(_ _)m
135フィルムって、何て読むんですか？
川島小鳥さんが明星で使っているカメラやフィルムはなんでしょうか？知りたいです。
ニコンの良さって何ですか。知恵袋ではペンタックスが人気のようです。同じ値段ならペンタックスが上だと言います。でも売れているのはニコンです。ペンタックスにはないニコンの良さを教えてください。
写真撮影を生業にしている人に質問です。その道を目指した理由は何ですか。その前から写真やカメラが好きだったんですか。
写真やカメラ以上に時間やお金を使っている趣味がありますか。それは何ですか。
写真で光線の邪魔をされることをなぜ「蹴られ」と言うのですか。
人類が作り出した最高の85mmレンズ あらゆるカメラはニコンかそれ以外かに二分される カメラ人類に課せられた踏み絵とも言うべき選択 こういう文章を会社ではそこそこの地位のおじさんとかが貪り読んでいた昭和の時代 なんだったんでしょうね 今でもカメラのレビューとかで見かけますか
キヤノンの良さって何ですか。知恵袋ではペンタックスが人気のようです。同じ値段ならペンタックスが上だと言います。でも売れているのはキヤノンです。ペンタックスにはないキヤノンの良さを教えてください。
今のD4Sとか1DXとかのカメラって何であんなに大きくて重いんですか。もっと小さく軽くなるべきじゃないですか。
「マウントは増やすな」という格言がカメラ趣味の世界にあるそうです。 コレクターではなく写真も撮るがカメラも好きという人たちの話です。 ① この言葉を聞いたことがありますか。② 意味があることですか。 ③ 実践していますか。
昔のカメラは二眼レフや蛇腹カメラなどレンズが固定式でした。一眼レフも殆どの人は50mmの標準レンズだけで撮っていました。ズームレンズって本当は無くても問題ないんじゃないですか。
単焦点レンズだけを持って旅行や撮影に行くことはありますか。
ニコンの一眼レフのおススメをお願いします ボディがやられました レンズはAIレンズが10個ぐらいあります AIレンズでもデジタルがおススメですか
今日ガルパンの映画見てフィルムを貰ったんですがふと思ったのですがこれってフィルム品ですし普通の写真みたいに放置してたら劣化するのでは？と思ったのですがフィルム写真などはどの様に保存すれば良いのでしょうか？
Nikonのフィルムカメラ用の35-70mmf3.3-4.5レンズで、添付写真の赤丸部のスライドスイッチみたいなものは何の目的でどのように使うものですか？
先日、母よりフィルムカメラを貰いました。ジャンク品だからと500円で個人経営の小屋から買ったものだそうです。 ふるいものが好きで、飾るようにと購入したものだとは思いますがまだ使えるのか気になりました。知識は一切ないため、手付かずで置いてあります。 ヤシカのエレクトロ35 ケース付き フィルムと電池は入っていました。が、恐らく入っていた電池は使えないのだと思います。 写真は撮れるのか、電池がなくても撮影は可能なのか知りたいです。 また、そういった専門店で見てもらう場合どこに行けばいいでしょうか。田舎のためイオンくらいしかありません。 インスタントカメラを使っていた小学生くらいの頃は、現像するお店ならあった気がするのですが、そこに持って行けば見てもらえるものなのでしょうか 回答お待ちしております
写真撮影が趣味の人に質問です。なぜ趣味になったんですか。鉄道や登山や旅行や園芸や昆虫の趣味から発展したのですか。ガールフレンドや子供を写すことや写真部入部がきっかけですか。
フィルムからデジタルに移行（を併用）したばかりのころ、一番感動したこと、がっかりしたことはありますか。
あなたの写真が初心者の域を脱したきっかけは何ですか。
フィリピンのセブでチェキのフィルムは売ってありますか？ なければ日本から持っていく予定なんですけど もし売っているのだったら現地の方が安いのかなと思いまして.... ご存知であれば場所もおしえていただけるとありがたいです。
大阪市内でカメラを買い取ってくれる所を探しています。 父のコレクションしていた一眼レフなどのフィルムカメラを処分したいと考えています。 なんば、阿倍野辺りでオススメのお店などあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年一年、あなたの写真は上達しましたか。変わらない。いや、下手になった。どれでしょう。
他人の写真を絵葉書と蔑む人がいるが、絵葉書のような写真を撮れるんですか。
ニコンF4でプレビュー泣きという現象が発生しました F4の持病だそうです このまま使っていると自然治癒しますか 修理の費用はどのくらいですか機械油を差すなど素人修理は可能ですか（売っても安いので売りません） そのことを明記してオークションに出品すると幾らぐらいですか 予備機なので美品です
フィルムカメラは捨てなさい！ 何でデジタルを使わないんですか。 電卓の代わりにそろばん。 洗濯機の代わりに洗濯板。 電灯の代わりに石油ランプ。 万年筆の代わりに筆と墨。炊飯器の代わりに釜。 CDの代わりにLPレコード。 MP3の代わりにカセットテープ。 タクシーの代わりに人力車。 靴の代わりに草鞋。 腕時計の代わりに懐中時計。 トイレはボットン式。 風呂は薪で焚く。 火打石で炭に火をおこす。 そういう生活をしているのですか。
ズームをトリミングレンズだと思っている人は多いのですか。ズームなんか使わずに足を使えとか。
フィルムカメラのnikon F4 ですが、AFでピントが合いません。ファィンダー上でも明らかにずれが見られます。後ピント思いますが、結果的に無限遠が合わない状態です。純正のAF35-70mm、 AF28-105mmD及びAi-s50mm の3本で試したところ何れも同じ結果になりました。マニュアルアシストも機能しているようですが、後ピン傾向は変わりません。レンズの問題というよりも、本体の問題なのかと思います。調整は可能でしょうか？ 何処かに修理を依頼すれば可能かもしれませんが、その前に自分でできることはあるでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。
僕はいままで、ミラーレス機しか使ったことがありません。おじさんが、手に取って気に入ったカメラを、 どれでも持っていっていいよと言ってくれたので、 一番、僕の手に馴染むと思ったので、 アルファー５０７SIを貰いました。 しかし、１３５ｍｍという変なレンズがついていたので、 売って普通の標準ズームを買おうと思います。 このカメラに合って、新品で買える、一番安いレンズってどんなものがありますか？ フィルムカメラであることは、知っていますし、使い方も勉強するつもりです。
旧ソビエト製レンズの評価が割れているが 実際に使い物になるのか
最近よく聞きますが、 ① オールドレンズの定義は何ですか。 ② なぜ流行って（話題になって）いるんですか。 ③ どんな良いことがありますか。 ④ どんな欠点がありますか。⑤ 訂正すべき誤解はありますか。
初心者は中古を買うなと言いますが、皆さんが初心者だった頃、あるいはハイアマやロープロになられた現在、中古で買ったもので失敗した経験があれば教えてください。
ニコンAI、M42、ライカLなどのレンズがあります。デジタルのボディとしてソニーα7IIを考えています。ずばり買いですか。
現在iPhoneに広角レンズや魚眼レンズをつけて撮影したりコンデジを使用してそれなりの写真をとっていたのですが最近新しくカメラを購入しようと考えています。候補としてはOLYMPUSのOM-D E-M10か機種は決まっていないのですがフィルムカメラを買おうか迷っています。 友人にみせてもらったフィルムカメラの写真がすごく良くてフィルムに使用かなと考えています。しかしカメラ初心者なので使いこなせるか分かりません。デジタルとフィルムどちらのが良いでしょうか？
ペンタックスが防塵防滴設計のLXを一部のプロカメラマンに無償サンプルとして配ったそうですが、無謀な使い方をされたそうです。ペンタックスの営業は彼らが常識を知らないバカだと知らなかったんですか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=121...
東京、神奈川付近でPentaxKマウントの中古レンズをたくさん扱っているお店を教えてください。
買ったけど殆ど使わなかったカメラやレンズはありますか。何という製品ですか。理由は何ですか。
カメラのコレクターの人は空シャッターを定期的に切ることがメンテナンスだそうです。レンズはどうするのですか。コレクターは使わないんですか。
ラジコンのクアッドコプター 「ナインイーグル ギャラクシー ビジター6」 に付いているFPV カメラについて、詳しい方がおられましたら教えて下さい。このFPV カメラを他のラジコン飛行機につけて FPV を行いたいのですが、 配線の結線方法が分かりません？ コネクターから4本のリード線が出ています、（赤、黒、黄色、緑） ですが、どの線にどのように配線しどうすれば ビデオON/OFFと 写真ON/OFFができるのでしょうか？ 詳しい方がおられましたらご回答の程、宜しくお願い致しま
今でもコンビニでレンズ付きフィルム(使い捨てカメラ)が売られていて驚いたのですが今でも需要あるのでしょうか？
オールドカメラに関する少しマニアックな質問です。旧ソ連で作られたFED2というカメラをヤフオフで購入しました。テスト撮影した所、問題なく動作し、写真も撮れました。すると欲が出て、もう少し明るいレンズを…と思い始めてしまいました。一応「ライカマウント」とあるので、対応のレンズを探しているのですが、いかんせん、オールドカメラとレンズには近づいてこない様にしていた為、あまり知識がありません。一口にライカレンズといっても種類も豊富な様ですし、下手なモノを購入すると痛い目にあう可能性があるので、少し調べてみたのですが、なかなか良くわかりません。このFED2に対応可能で、F2以下で手頃な値段のレンズなど教えて頂ければ幸いです。出来れば交換の方法なども教えて頂けると大変ありがたいです。宜しくお願いします。
フィルムカメラのISOについて こんにちは。素人です。Nikon f3 を持っていて、富士フイルムのPREMIUM400というフィルムを買ってみました。 主に風景写真を撮りたいのですが、風景を取る場合のカメラのISO感度はどのようにすればいいですか? また、天気の違いでもISOの調節が必要だと聞いたので、その辺も踏まえて教えてください。
ポラロイドカメラがオワコンになったのはデジカメの影響ですか？
Canon AE-1 (フィルム一眼レフカメラ) 露出計等について カメラ素人です。 先日、Canon AE-1を入手しましたが シャッター等は切れるのですがバッテリーチェックボタン？を押しても動きがありません。 回路が断線しているのでしょうか？ 使用する際に不具合はありますか？ ※電池は新品を入れました。 シャッターを半押しすると動きはします。 また、露出があっているのか分かりませんが ネットで調べた所、画像の白い部分が関係あるそうなのですがどなたか詳しい方、お教え願えませんか？
※至急 フィルムカメラを使用しています 暖房が入っていない部屋に カメラをしばらく放置してしまい、 暖房の効いた部屋にカメラを持っていくと レンズが曇り、結露してしまいます。 また望遠のレンズを使用しており 調べると望遠は結露しやすく カビが生えやすいとありました。。 簡単に結露を防ぐ方法や 温度を徐々にならす方法など こうしたほうがいいというアドバイスありましたらお願いいたします。 今は暖房の効いていない部屋で タオルに巻いてカメラケースにしまっています。
カメラに詳しい方に質問です。このCanon autoboy luna105 に電池とフィルムを入れて使える様にしたいのですが、これに合うフィルムを教えて下さい
キヤノン一眼レフについて質問です。 現在EOS60D利用しています。 先日パーティーでタムロン17-50F2.8 VC SIGMA 30mm F1.4を利用して撮影していましたが、絞るとどうしてもISO6400まで上がってしまいます。オートの設定を3200までにすると、被写体ブレが多くなるのですぐに6400までに戻しました。 ノイズがひどく感じます。これはもう本体の原価法なのだとは思っています。 そこで70Dを検討していますが、70Dにしたら明らかに感じられるほどISO6400でもノイズは減っていますでしょうか？
プロはいつでもルーペを使うのですか。持っていても面倒なので使わないですが たまに使うとプロ写真みたいに切れ味のある 写真になりますが、 使わない場合、どんなに頑張っても「甘い写真」になります。 自分ははっきりってヘボです。 プロはさつえいではいつもルーペを使ってるんですか、 それともルーペなしでも切れ味のあるピントを 取る技術があるんですか。 最近では撮影が少ないので645ばかりになっているので 自然にルーペは使いますけど。 質問は35mm（当然非オート）の場合です。
チェキで上手く写真を撮るにはどうしたらいいですか？
レンジファインダーカメラ キャノンp(ポピュレール)でフィルム巻き上げ時にフィルムが切れてしまいます。 以前までは正常でしたが、ここ最近特に目立ちます。 本体に最初の5～6枚残った状態で切れています。 撮影などの機能に問題なし。 巻き上げも少し渋いかな という感じです。 私のフィルム装着に原因があるのかとネット等で調べても見つかりませんでした。 ご指導よろしくお願い致します。
「焼き増し」ってどういう意味ですか？
チェキ instax mini90とmini70のどちらを買うか迷っています。チェキで写真を撮って、それを日記に貼りたいなと思っています。(自撮りがしたいとかではなく、主に風景や物を撮りたいと考えています)初心者(チェキ購入1台目)で、あまりチェキカメラそれぞれのメリット、デメリットが分かりません…。 mini90とmini70のメリット、デメリット又はどちらがオススメかなど教えて頂けると嬉しいです。 (値段はどちらも大丈夫です) ご回答よろしくお願いします。
8mmフィルムを自力でDVD化する方法を教えてください。 ちなみに映写機はありません。
スタジオアリスについてです。 妻の出産を控え、スタジオアリスでキャンペーンをやっており、 シャワーブックが無料でもらえるということで先日、マタニティ用の撮影に一緒に行ってきました。そこでついでにアルバムも購入することにしました。 （撮影料込みで２万円くらい） 二週間後、シャワーブックとアルバムが完成したとのことで、大阪市某店舗にとりに行くと、 シャワーブックしかできていないとのことでした。 シャワーブックとアルバムが一緒にできたと聞いたので二つを取りにきたんですけどと、言うと 店員さん３人くらいに「申しわけありません」の一言もなく、ムッとされました。 話にならないと思い、店長に話させてくださいと言うと、マネージャと名乗る者が出てきました。 店員さんの対応が変なんですけど、と言うと、申し訳ありませんとは言うものの、名刺の一枚も渡しません。 普通の企業の責任者の接客クレーム対応で、向こうに非があるのに、ありえません。 帰宅し、本社にクレームを言おうと思ったものの、カスタマーセンターなるもの、メールアドレスさえも ホームページに記載されていません。 一体、どのような対応をしているのでしょうか。 もう二度と、スタジオアリスにいきたくありません。
今度、忘年会で映画泥棒の仮装をするのですが顔（カメラ）を手作りする際、どれくらいのサイズなのかがわかりません。なので、映画泥棒の顔（カメラ）の縦、横、高さを教えてください。
私は大学に入って写真部に入ったのですが、そこで今Canon EOS10というフィルムカメラを使っています。 そこで次の作品に目のアップを取りたいのですがどうしても標準レンズではピントが合いません。 解決するには単焦点レンズを買った方がいいんでしょうか？ 顔だけのアップも撮りたいです。 回答よろしくお願いします。 また大阪でレンズを沢山のフィルムカメラ、レンズを取り扱ってる所があれば教えてください。
違うメーカーのカメラを使っている人は操作の仕方とか頭がパニックになりませんか。ニコンとキヤノンだとレンズのはめ方も逆です。フィルムはまだしも、デジタルは設定が色々できるので咄嗟に迷いませんか。
高かったフィルムカメラが暴落しました。初心者が買い始めました。知恵袋でも信じられない質問が連発されています。昔からファンだった人はどう感じますか。別に批判を求めてはいません。深読み不要です。
カメラにおいて画質と操作とどちらが大切ですか。画質は定義がたくさんありますが、解像力の高さやノイズが少なく塗り絵にならないこと。操作性はファインダー性能を含みます。視野率や倍率、明るさなど。
ダゲレオタイプの写真を個人で作る事はできますか
こんばんは。 ポラロイドカメラについて質問です。 ポラロイドカメラは今もまだお店に売っていますか？ 売っているとしたら、どこに売っているか教えたいただきたいです。 予算は５万前後を考えています。 関東らへんでお願いします。
2015年も終わろうとしていますが、今年買ったカメラやレンズでこれは良かったというものを教えてください。
f3のカメラを使ってるんですけど単体の露出計の設定の仕方を教えてください お願いします
チェキ instax mini90とmini70のどちらを買うか迷っています。チェキで写真を撮って、それを日記に貼りたいなと思っています。(自撮りがしたいとかではなく、風景や物を撮りたいと考えています) 初心者(チェキ購入1台目)で、あまりチェキカメラそれぞれのメリット、デメリットが分かりません…。 mini90とmini70のメリット、デメリット又はどちらがオススメかなど教えて頂けると嬉しいです。 (値段はどちらも大丈夫です) ご回答よろしくお願いします。
フィルム現像でフィルムをリールに巻くのがなかなかうまくいきません。リールにも何種類かありますが、どれが1番つかいやすいですか、
photog_6666666さん、loviezukorさんに質問です。 私の考え方は、芸術が至上であるなど書いた覚えは無く、精神的に芸術より、自己表現のほうが勝ると常々書いている。私の文は下手糞であると言うのは認めるが、理解せず故意に歪めて理解しているとしかおもえない。 どの部分が理解できないのか明確に現して欲しい、私は現在、質問からして君達の汚い罠に入ったとしか思い用が無くて、否定を前提な恣意的な質問であるとしか思えなく、何故、芸術という言葉を歪曲して歪んで解釈するような愚考をするのか・・・ 理解できない部分を明確にして頂きたい。 解らないだけでは答えようが無いわけだが・・・・ 不明な点を明確にして質問をして欲しい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215326250... に書き込みましたが慌てて逃げでベストアンサーを決めたように見える。この私の回答に芸術至上主義を見出す事はできないだろう。 芸術には、確実な部分に大衆評価規定があるし、大衆迎合否定規定もある、芸術という分野は至上ではなく、精神的に優れているのは、自己表現であり、目指すものは芸術ではなく、自己表現で己の高みを追及するべきもので、芸術を求めれば芸術迎合になる過去の失敗を繰り返す事になる。純粋に自己表現を求めていて大衆評価により、芸術になる事は、幸せな一部の人である事と考えるのは自然の思考であると考える。 修練鍛錬期間において、迎合を目的とした訓練期間で得た思考や技巧を一旦捨て去り、真の自己表現を求める手段は、広く知られる事であり、苦しい期間でもある。。。こんな事も理解できないほど低レベルな批判など受けたくも無い幼稚な質問を私はそのレベルに落として回答をする馬鹿馬鹿しいことをしなければいけないのか？ 大衆との距離感というのは、差分をディレクターなどは把握しないと、広告写真家なども把握しないとオーディエンスの心を掴む事は技術的困難であり、自己表現は切り捨てる、商業的には利用する・・・自己表現者は、切り捨て自分の道を進む、こんな事は日常的なことで別に珍しい事でもない筈なんだが、それすら解ってないな質問にそこまで降りて行き回答しなければ行けないのか・・・ なので芸術と連呼する奴は愚かであり迎合否定など理解してない。 芸術を切り捨て自己表現に没頭するのが常人の行うところであり、評価など関係なく、自己追求をする。 芸術には、精神性（大衆評価規定）が有る限り、作家にとって至高な物ではないのだ。 なので孤独な一人旅。 このような中でお二人に質問します、何のための質問だったのでしょうか？？？？？？？？？？？？？ 私には理解できないので教えてくださいませ。
写真を撮るからカメラを買うのか。買ったから写真でも撮るかなのか。あなたの場合はどちらでしたか。
チェキについて 人物を写した時に綺麗に写るチェキを教えて下さい。 黒っぽく写るよりは出来る限り盛りたいので白っぽい写りの方が良いです。 宜しくお願い致します。
ハイアマとロープロの違いを教えてください。
M3と言えば昔はライカ。今はEOS。どう思いますか。
canon kiss 8xiはまがい物なんですか。ハーフサイズ一眼レフもまがい物だったんですか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=121... >kiss x8iは、エントリーモデルの普及機。 >本格的な一眼レフなんかじゃありません。まがい物の一眼レフです。 >その昔のハーフサイズと同じと考えてください。
写真を撮る人は自己顕示欲が強いと思いますか？
フィルムカメラ Nikon new fm2を使用しているのですがシャッターを切ったら切りきれず途中で固まってしまいました。なのでシャッターボタンも働かず、絞りも絞り途中でレンズを覗き込むと見えています。少し調べてみたところホコリなどが原因かもしれないということがわかり、先日海辺で撮影したのでその砂が原因かなと考えています。 レンズを一度外したいのですがシャッターが切りきれていない状態で開けるとフィルム全体が感光してしまうでしょうか？ 現在海外でこのようなフィルムカメラを修理はしてもらえるのでしょうか？また、自分でどうにかできるものなのでしょうか？ ど素人なので部品名等もそんなに詳しくありません。よろしくお願い致します。
モノクロ引き伸ばしについて質問です。2年ほど前から自宅暗室をつくり35mmと6×6を引き伸ばししてますが、6×6の方はそこそこ満足できるプリントを焼けるようになってきたのですが、35mmだと満足いくプリントがなかなか出来ません。 35mmは50mmレンズで六切り、6×6は80mmレンズで四つ切りです。 知り合いに聞くと35mmの方が焼くのが簡単と言います。本当に35mmの方が簡単なのでしょうか？
タムラックは日系アメリカ人の田村さんが創業したというのは都市伝説ですか。
フィルムカメラのキャノネット2８というカメラを使っています。このカメラは、絞り値、シャッター速度が自動で定まるカメラで、ピントとiso感度のみの調整で写真が撮れる機種なんですが、現像してみるとやや過剰露出ぎみで、ふわーっと明るい写真で出てきます。 質問ですが、なにか露出を押さえられるような方法ってありませんか。。 例えばiso400のフィルム使用時にiso200設定で撮るだとか、フィルターをより暗いもの？に替えるとか。 素人なもので、考えあぐねています。何とぞご教授下さい。
男の撮った写真と女の撮った写真、違いを感じますか？
今度、iPadtouchを買うんですが、カメラ、ネット、ラインはできるんでしょうか？それと、ネット、ラインを使った場合、月々お金はかかるのかわからないのですが教えて下さい
ダイアナミニについて質問です。 最近ダイアナミニというトイカメラを購入しました。 ですが撮り終わり(フィルムの終わり)がわかりません。フィルムカウント？は54枚を超えましたがこれはおかしいですよね？どのタイミングでフィルムが終わるのでしょうか？それとも、フィルムを入れる時点でなにかミスっていますかね？
「ボードレールは、芸術は大衆のボンクラには理解できないと言い放ちました」と言っている人がいました。出典のある話なんでしょうか。それとも当人の勝手な思い込みでしょうか。
PENTAX SUPER TAKUMAR 50mm F1.4 PENTAX SMC TAKUMAR 50mm F1.4 この二つのレンズの違いを教えて下さい。 また、買うならどちらの方がいいですか？ お願いします。
「知恵袋の回答を他の掲示板へ無断コピペする行為を見つけましたが著作物の二次利用に当たります。証拠保全しましたので明日、警視庁に届けます。」と言っている人がいました。2chなどに知恵袋の回答をコピーして投稿されたのでしょうか。知恵袋で回答した人に著作権は残存するのでしょうか。
フィルムカメラについての相談です。 今年で88歳の祖父が若い頃に使っていたという古いフィルムカメラが物置から出てきて、カビなどもあるようなので、使えるかどうか修理屋さんに調子をみてもらいたいのですが、 nicoltaのV2というカメラと、ニコンのnicomatというカメラは未だに使える機種なのでしょうか？また修理屋相談などはどういったところに行けばいいのでしょうか？ 特に上記2機のカメラについて知っている方がいらっしゃれば、ご回答いただけるとありがたいです。
東京で6×6サイズのなるべく画角が狭くない中判フィルムカメラを5万以内で買いたいんですが、いろいろ分からないことあるんで（使い方とかフィルム買う場所とか画角にどれだけ差があるのかとかレンズはどういう種類があるのかとかなんでマミヤのが安いのかとか、いろんな種類あるけどなんでこんなに値段が違うのかとか、どういう違いがあるのかとか）相談に乗ってほしいのですが、そういう相談に乗ってもらえるお店東京にありますか？
大きなカメラでなきゃ画質に満足できないという人は、デジタルの前はバイテンのカメラを持ち歩いて、結婚式でスナップしたり、レストランで料理を写したり、観光地で記念写真を撮ったりしていたんですか。
写真撮影の趣味の目的は、画像を入手することではなく、その過程を楽しむことですか。さらには、過程に不可欠なカメラやレンズを収集することをも含みますか。
オリンパスのM-1にライカからクレームが付いたそうですが、キャノンのM2には付かなかったんですか。
縦位置で写す場合、右手は下ですか、上ですか。シャッターボタンはどの指で押しますか。
人間の眼をカメラに例えるとどのくらいのスペックなのでしょうか？
人間の眼をカメラに例えるとどのくらいのスペックなのでしょうか？
カメラでセドリをやる人はいますか。
カメラやレンズを設計している人がここの珍回答を見たら笑い転げると思いますか。
カメラ、写真機材に詳しい方、教えて下さい。下の写真のコードはどう使うものでしょうか。アクセサリーを含め必要なものは一式揃っているのですが、このコードだけメーカー名や品番等 何も無く、使用法が解りません。ストロボかなっ？と思うのですが•••(プロ用グリップ + パワーパック(電池電源)、グリップタイプ、クリップオンタイプ等有ります) よろしくお願いします
夜間に、室内(普通の家屋。特別な照明等はなし)でフィルム(モノクロ)で撮影をしたいです。 どのようなフィルムを選ぶべきか、教えてください。また、手持ちで、50mmレンズを使用する場合、(上記の条件の場合)シャッタースピードはいくつに設定すべきか教えてください。
バケモノの子展で頂いたフィルムを取り出す際に糊が着いてしまいました... これを取る方法はあるでしょうか？写真屋さんなどに頼めるでしょうか?? どうぞよろしくお願いします。
チェキを買おうか迷ってます…チェキのことがよくわからないので、知りたいのですが… まず、チェキで撮った写真ゎすべてでてきてしまうのでしょうか？
レンズのフッドについて。望遠レンズ用は円筒型、標準や広角レンズ用は花形が多いのは何故ですか。
100均で指紋やファンデーションがつきにくいフィルム(iPhone6)という、画面保護シールを買ってみましたが、やはり、100均なので、心配です だれか、これ買ったことある人 どんなかんじかおしえてください
Hasselblad（ハッセルブラッド）500C/Mでアオリ撮影できるアイテムないでしょうか？レンズ・マウントアダプター・その他… ジオラマ風、ミニチュア風、逆アオリ写真をハッセルでできないかなと考えてます。
http://item.rakuten.co.jp/caramelcafe/cot169338/ こんな感じの外国のビーズセットみたいなのが買えるサイトないですか？
fujifilm x-t1とx-t10についての質問です。 家電量販店で両機種を触れてみたのですが、シャッターを押した後にシャッターボタン半押しを維持しているにも関わらず、afが維持されません。毎回毎回afを合わせ直さなければならないのでしょうか？
皿現像でもタンク現像でも、1分おきに5秒の攪拌というのはどちらも同じですか？
Canon EOS100というフィルムカメラを持っています。 対応するストロボを教えて下さい。
今でも使い捨てのフィルムカメラが１０００円くらいで売っていますが買う人って多いのですか？昔はカメラが高かったし、フィルムばかりだったので間に合わせで買っている人も多かったと思いますが今はデジカメや携帯にもカメラがあります わざわざ現像が必要なカメラを買う人はどういう理由なんでしょうか？
250枚 京商ミニカーくじについてです。 今家の近くのサンクスにいったらワーゲンが8こくらいとロータスが4つ、86コレクションが1つありました。 もしこの店でミニカーくじがあったら何日くらいでなくなるでしょうか？欲しいのはマクラーレンP1と650sです。 あと普段ミニカーコレクションやってない店でもミニカーくじは入荷するでしょうか？ もしくはその逆ですか？ 回答よろしくおねがいします。
やたら、自家製現像を勧めるのたが現実的なのか。
至急の質問です。引き伸ばし時に外側の黒枠を焼きこめる専用ネガキャリアってありますか？ 製品名や入手方法が解りましたら教えてください。
昔、撮影したフィルムや写（ネガの無いもの）をデータ化してパソコンで保管したいのですが、 個人でする場合と富士フィルムやカメラのキタムラなどの店頭に依頼する場合だとどれくらい 画質が変わりますか？とりあえずフィルムからのデータ化は機械を持ってなかったのでまだしてませんが スキャナーは家にあったのでスキャンしてみたんですが、ガラスの傷？やホコリの 線が入ってあまりきれいには保存できませんでした やっぱり店に頼むほうがきれいに保存できますか？ あとAPSフィルム？（現像後もフィルム内にフィルムが保存）は店に頼むしかないですよね？
ドラム演奏した動画をとってニコニコ動画やYouTubeにアップしたいです。 スマホのアプリもしくは機具でいいものあれば教えてください！
期限が切れたフィルムはコントラストがなくなるのでしょうか？ 現像は増現像？がいいのでしょうか？
カメラ何台買ったら、レンズ何本買ったら、気がすむんですか。本当に必要だから買ってるんですか。
実際に自分で使ったわけでもないのに、AレンズとBレンズでは画質はAレンズが上ですとか、さも物知り顔で回答する人って何なんですか。知恵袋って全然役に立たないじゃん。
カメラ（レンズ、三脚）の中古市場が活発な理由を教えてください。
デジタル以前と比べ確実に一般人の写真の腕は上がりましたか。それとも下がりましたか。
写真で初心者の域を脱するにはどうするのが手っ取り早いですか。
トイカメラを使用しています。初心者です。 フィルムをしっかりセットして撮影していたはずなのですが、撮影回数の表示がMAXになってもまた1に戻ってシャッターが押せる状態になっています。気になって蓋を開けてみたらフィルムが最後まで巻き取られていなかったのですが、このまま撮影し続けたらどうなるのでしょうか？ また、暗いところでではあったのですが、一度開けてしまったので写真は飛んでしまっているのでしょうか… 現像などにかかる料金の相場なども教えていただけると大変ありがたいです。
プレビューボタンを押しながらシャッターをレリーズって普通にやりませんか。FM/EF系が華奢なのは同意。三台買って（当然新品）三台とも一年以内に故障した。
私は最近チェキを購入したいと思っているのですが、チェキでも景色など綺麗に撮れると聞きました。 最近のチェキではどの種類が一番綺麗に、簡単に撮れますでしょうか？
モノクロ多階調印画紙のコントラスト調整フィルターは印画紙メーカーごとに使い分けた方がいいでしょうか？今、富士のフィルターは持ってますが、イルフォードの印画紙を使ってみようと思ってます、富士のフィルターでも問題ないでしょうか？ おかしな事になるのならイルフォードのフィルターも購入しようと思ってます。
初心者は何故ミラーレスを一眼レフと言うのか。ベテランは何故いちいち訂正するのか。ヤフーは何故ミラーレスのカテゴリを作らないのか。何故フィルムとデジタルの大カテゴリが違うのか。何故コンピューター関係のカテゴリは必要以上に細かく分類されているのか。
現像所にパトローネを展示で使いたいので捨てないで現像してくれと伝えましたが パトローネの下部を剥がしてフィルムを取っています 現像所はフィルムピッカーでとらないのでしょうか？
先日、久しぶりに撮影でナショナルのグリップタイプのストロボを持ち出し、セッティングして撮影したら、発光できませんでした。前日のテストでは問題なかったのですが、どうやらコンデンサが御臨終のようです。30年来の相棒なので残念でなりません。 そこで質問なのですが、壊れてしまった長年連れ添ってきたカメラや機材があれば教えてください。おおむね15年以上の付き合いということでお願いします。
ブロニカ ETR 巻き上げクランク交換の際、ピンを抜くにはどうしたらよいのでしょうか？
最初の「バカチョンカメラ」の機種名は? 「バカチョンカメラ」についての質問です。 「今では『差別用語』とされていて、、、」というお話ではありません。最初に「バカチョンカメラ」と言われたのは具体的にどの機種のことなのでしょうか。 最初の1機種なんてものはなくて、「だいたいこの数機種が発売されたころ。」なんでしょうか。 当時「バカチョンカメラ」と言えばまず「この機種」と思い浮かぶものはありますか? 繰り返にもなりますが、この質問は「バカチョンカメラ」という言い方を復活させようとかいう意図もなく、「差別だ、差別ではない」という議論を求めているものではありません。 この質問を見て「バカチョンカメラ」という言い方を、昔を知らない方が面白がって使うことは控えていただきたいです。 そういう注意書きを書いても、責任逃れの言い訳だと受け取られる方もあると思います。 卑怯ですが、ID非公開で質問させていただきます。よろしくお願いします。 ---------------------------------------------------------- 質問を繰り返しますと、 「バカチョンカメラ」と最初に呼ばれたカメラはどの機種ですか? あなたがまず思い浮かべる「バカチョンカメラ」とはどの機種ですか? です。
ソラリスのフィルムを使おうとしたら2008年までで期限切れだったのですが、 撮れるのでしょうか？ また、どんな仕上がりになるのでしょうか
PENTAX auto110superについて。 当方カメラに詳しくないためご教授ねがいます。 父が掃除をしていたところPENTAX auto110superが出てきたのですが、もう使えないからインテリアにでも、と譲ってもらえました。 見た目すごく落ち着きがあり素敵なのですが、やはりカメラですから写真を撮ってみたくなってしまいました。幸い、110フィルムもあり、レンズに曇りやカビもないのですが、シャッターがおりません。電池を新しいものに替え、手ブレ警告ランプが点滅していることも確認しています。ただ、シャッターを押してもピカピカと手ブレ警告ランプが光るだけで、なにもおりてきません。 そもそもデジカメ以外のカメラをいじったことがないくらいなので、なにがなんだかさっぱりで困っています。 やはり巻き上げ部分がダメなのでしょうか…？シャッターを押してもフィルムの数字も変わりません。フィルムはハマる感じがなく、逆さにするとすぐに落ちてきてしまうのですがこれでいいのですか？ 当方高校生ですので修理に出さなくてはどうにもならないようでしたら、大人になるまでインテリアとして飾ることにしますが、やっぱり撮ってみたいです。みなさんのお力添えをお願いします。
カメラは金持ちの道楽ですか。良い道具を使ったほうが絶対有利だもの。
風景写真にC-PLフィルターは必要なんですか。無かったら写せないのですか。
ツァイスレンズを使ったら良い写真が撮れるんですか。無かったら撮れないんですか。ツァイスがレンズを作る前の写真家は良い写真が撮れなかったんですか。
NIKON Fマウントのオールドレンズで、面白いレンズはありますか？面白いレンズ、とは、大三元、小三元のような無難なレンズではなく、癖がある、全体的にはいいわけではないがひとつの特徴について飛び抜けている、といったレンズです。 NIKKORレンズ(とシリーズE)でも構いませんが、今回は特にサードパーティ製でお聞きしたいです。フィルムカメラ前提なので(便宜上サブカテゴリをデジタル一眼レフにしますがお許し下さい)非Ai～AiAF、それに準拠するものでお願いします。
先日ハードオフでCANON EOS 55というカメラを買ったのですがレンズがない状態なんですけど、このカメラに合うレンズを教えていただきたいです。
チェキのフィルムが出てくる仕組みについて知りたいです。 閲覧ありがとうございます。チェキの内部構造について調べようとしたのですがどうにも求めている情報がうまく集まりません。・チェキを撮影したときどのようにしてフィルム１枚だけ外に出すのか(ローラーで持ち上げている？らしいがそのローラーは大体どの辺りについているのか) ・１枚撮り終わったあと次のフィルムがどのようにして最前面にくるのか(フィルムパックの内部にバネがあり押し出している？) ・歯車やバネのようなものは使われているのか。また、どの辺りにありどのような働きをしているのか。 ｢チェキ 仕組み｣｢チェキ 構造｣などのワードで検索してみたのですが、フィルムの色が徐々に出てくることに関しての情報ばかりで上記の内容を調べることができませんでした。 そこで、上記の内容に関する情報(情報元があるのならばそのサイトや書籍も)と、どのようにしたら今回探している情報を集めやすいのかについての回答が欲しいです。 宜しくお願い致します。
写真家、天才アラーキーに一度で良いからお会いしたいと思っています。休日の銀座は確率が高いでしょうか？ また、豪徳寺からどちらへ引っ越されたのでしょうか？ お詳しい方、ご教授お願い致します。写真家、天才アラーキーに一度で良いからお会いしたいと思っています。休日の銀座は確率が高いでしょうか？ また、豪徳寺からどちらへ引っ越されたのでしょうか？ お詳しい方、ご教授お願い致します。
最近フィルムカメラで気になる事があります。 レンジファインダーカメラの人気は凄まじい感を持ちましたLEICA、Nikonの二極化のようですがNikonには復刻版もあってこれはなんなんでしょう？五、六十万は当たり前で傷やカビありレンズのボロでも十万近くの値段… 思うにお金持ちの年寄りのノスタルジーなんでしょうかね、 コレクションは度外視してその魅力を知りたいと思いました、安ければ広角レンズをノーファインダでパシャとやるのは面白そうだがそのレンズも値段が高い。 マニアにお聞きしたいフィルムカメラでレンジファインダーは一眼レフより面白いですか？
チェキについてチェキで撮った画像はケータイに元から入っているカメラでの仕上がりと同じ感じですか？ 分かりづらくてすみません。
フィルムカメラの露出の測り方について、以下の方法は、どれが最も正確でしょうか。 ①反射光式露出計を使用 ②入射光式露出計と使用 ③デジタルカメラで撮影し、プレビュー画面で納得いった画像の設定にてフィルムカメラを撮影 ④サニー16の法則で撮影
二次会でチェキを使用したくて、チェキに番号をふってみんなの顔を映したいのですが、写す前に裏にでもマジックで番号を書いて映すことは可能なんでしょうか？ビンゴをするにあたって名前より番号のまましたいので、何か他にもいい案があれば教えてください。
写真の楽しさを知ったカメラとレンズを教えてください。初めてのカメラではありません。そして、今はその時ほど写真を撮るのが楽しいですか。
Canon AE-1プログラムのフィルム巻き上げレバーを最後まで巻くと、すぐにシャッターが切れてしまいます。故障していると思うのですが、自分で調整して簡単に直せるものでしょうか？
アンチニュートンガラスとフィルムスキャンのことでご存知の方教えてください。フィルムをビュワーに置き、平面保持のため普通のガラス板をかぶせデジカメで分割撮影しています。時々ニュートンリングが出ます。そこでアンチニュートンガラス(無反射ガラス)購入を考えているのですが、楽天だったかアマゾンだったかのレビューに「(フィルムスキャンのような)接写の使い方だとガラス表面のザラザラまで写ってしまって使い物にならない」とあるのですが本当でしょうか。 経験者の方教えてください。
インスタントカメラ チェキについて ネオクラシック90と、最近発売された70の、違いは何でしょうか？ どちらを買おうか迷っています。 主に子供の写真を、成長記録として残すために使用します。
fomapan 100 の現像方法について教えて下さい。 静止現像以外にも、すべき方法はありますか?
知恵袋回答者のbelivabさんて写真上手ですか。何故一眼レフでなくミラーレスを買いたいと質問すると激怒するんですか。
「オリンパス フラッシュ CL」と「フラッシュバルブ」について、ご存知でしたらご教授をお願いします。「オリンパス フラッシュ CL」は1960年代頃に発売されたフラッシュのようですが、ネットで調べてみると、これに使えるバルブは「AG‐1」・,「US-1」だそうです。 その他に、このフラッシュに「AG-3」も使えるように紹介されていますが、実際に使えるものなのかと思っていますが・・・ これらのバルブに「AG-6」と「US-6」も形状が似ていますが、これも「オリンパス フラッシュ CL」に使えるのでしょうか？ ご教授をお願いします。
Planar T* 50mm F1.4 EF をコンタックス Ariaに使えますか？
写真撮ることは増えたけど現像することは減った。 フィルムとかネガのカメラとからインスタントカメラが普及してたときに比べると、気軽に携帯で写真が撮れるけど現像しなくても見れるから、現像するまで楽しみだった時代に比べると手元に写真が全然残らなくなった気がします。 皆さんはどうでしょうか？ そうならないように何か対策をとってる人はいますか？
紙写真の整理をしていたら、写真に丸い何かが写っている写真がありました。 写っているのは、何なのでしょうか。ほこり？この後撮ったらしき写真には、写っていませんでした。ネガを確認しましたらネガにも写っていました。
RB67に関する初心者の質問です。 先日ヤフオクにてRB67 プロフェッショナルを購入しました。使い方等調べながら使いこなそうとしているのですが、 シャッタースピードと絞りが変化していないことに気づきました。 フィルムを入れずにシャッターをチャージして、レリーズボタンを押す、 というのを繰り返しているのですが、この場合だとシャッタースピードを 変化させることができないのでしょうか？ それともどこか機械的な故障が発生しているのでしょうか？ 拙い日本語で申し訳ありませんが、何卒よろしくお願いいたします。
撮った写真の端にその写真の撮った日と時間が現像する際に表示されますよね。 あれな日時ではなく、♡ I ♥︎ YOU ♡と表示されるフィルムはなんというものですか？ また、どこで買えるでしょうか？ 教えてください。
歴代iPhoneのカメラのレンズって、どの程度のものが入っているのでしょうか。 やはり値段相応でしょうか。 (個人的感覚からすると、iPhoneが新しくなる毎に解像度は上がっているけど、レンズの値段は下げられている気がします)
カメラチェキについて フジカメラ インスタックスミニ8を買いましたが、 本体以外に必要な物はフィルムとあとは他にありますか？説明書を見てみたら本体の中にバッテリー？みたいなものを入れると書いてあったのですがそれも必要ですか？宜しくお願いします。
「趣味」のカテゴリがあるのに何故カメラは「家電」や「おもちゃ」なんですか。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401613 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2080401173
「カメラ修理家」って何ですか。アサヒカメラの古い診断室をまとめた本を読んでいたら出てきました。
カラーネガプリントについてカラーネガのアナログプリントを自宅でする場合、どのようなものが必要でしょうか。また全て揃える予算はどのくらいになりますでしょうか。 現像は店に頼む予定です。
カメラ店のジャンクワゴンで遮光フードやボディ鏡筒内側に白い斑点が浮いているレンズを見かけます。古いレンズで管理状態の悪いレンズに多く気がします。 （「遮光フード」は、正しい名称ではないかも知れません。後玉の周囲にあるドーナツ状、筒状の遮光パーツの意味で書きました）。 以前には、遮光フードが完全に白下したのを見かけた気がします。 あれは、レンズのカビとは異なるカビの一種なのでしょうか？カビというには、乾燥したところでも元気な感じがするので、カビっぽくない気もします。 それともミノルタのフィルム機のグリップのように素材由来の劣化現象なのでしょうか？ 安いものなので買うのは構わないのですが、他のレンズに染るのは困ると思いまして質問させて頂きました。 よろしくお願いします。カメラ店のジャンクワゴンで遮光フードやボディ鏡筒内側に白い斑点が浮いているレンズを見かけます。古いレンズで管理状態の悪いレンズに多く気がします。 （「遮光フード」は、正しい名称ではないかも知れません。後玉の周囲にあるドーナツ状、筒状の遮光パーツの意味で書きました）。 以前には、遮光フードが完全に白下したのを見かけた気がします。 あれは、レンズのカビとは異なるカビの一種なのでしょうか？カビというには、乾燥したところでも元気な感じがするので、カビっぽくない気もします。 それともミノルタのフィルム機のグリップのように素材由来の劣化現象なのでしょうか？ 安いものなので買うのは構わないのですが、他のレンズに染るのは困ると思いまして質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
blackbirdflyのディケイドピンクラストバージョンを探しています。Amazonには売っていますが70000円とバカにならない価格で手が届かず、もっと安く20000から30000程度で売っているような店や通販がありましたら教えてください。 新品でも中古でも構いません。 よろしくお願いいたします。
Minox Cを分解したいのですが、どうしたらよいか教えてください。
80mm×88㎡の答えってなんですか？ 宜しくお願い申し上げます。
フィルムカメラをお持ちの方に質問です。 まだフィルムを入れてない状態でレバーをなんとなくいじっていたら戻らなくなってしまいました。 蓋を開ければシャッターは押せます。 壊してしまったのでしょうか、、、？どうすればレバーを戻せますか？
ゼラチン・シルバープリントとは何ですか。
回答できない設定にして事実を歪曲して攻撃するのが芸術なのだろうか。切り捨てたという大衆の評価をなぜ気にするのだろうか。F氏の目指す芸術ってそんな薄っぺらいものだったのか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315351850... カメラマンはカメラという装置のオペレータであって技術者でも科学者でもない、装置の操作の経験は重要だが、だからと言って専門知識がない幾何光学や電子工学について得々と語るのは止めてほしい、間違った考えを広めるカメラマンが非常に多い。そういう発言はした。 相手の反論を封じて自分に擦り寄る意見を募集するのが大衆を切り捨てることなのだろうか。
もう一つ質問です。商業カメラマンなどはカメラオペレーターでしかないと良くかかれる人が居るが実際の現場を知らず未熟な脳内思考だけで解を出しているとしか思い様か無いわけなんだが・・・ 現実の現場では、ターゲットが年齢、性別などを細かく想定して、どういう反応を示す家まで想定する仕事を行うのがカメラマンの仕事。それには、大衆感覚を離れた場所から見る能力が不可欠であり、オーディエンスの反応を想定してカメラマンの手のひらで心を転がす技量が必要。そうしないと広告写真では必ず失敗するわけなんだ。 そんな意味で広告写真が自己表現に値しないかを検証すると私は、自己表現であると認識している。 ロボット的にクライアントの指示通り撮影すると言う脳内妄想は、まず存在しない事を認識してもらわないとカメラマンを卑下するような書き込みになってしまうのは明らか。現場を知らななすぎるんだね。 オーディエンスの反応を期待する作品がカメラマン個々によって違ってくるのは当たり前であり、カメラマンの自己表現の違いと解釈される。表現種類の個性や多様性によってアートディレクターはカメラマンを選択する。このレベルになって一人前カメラマンである事は否めないが・・・ このあたり、日ごろ、オペレターだとかホザイテイル輩の意見を聞きたいものです。 せいぜい、カメラや素子フォーマットの優劣レベルのアマチュアらしい会話に終始したらどうかと思う。 皆さんいかが思われますかね。
写真を始めて習作期間を過ぎ自我が芽生え、より自分らしい作品を作りたい想いが出てくると同時に習作期間中の迎合もどきを一切否定しようと、自己破壊し一から出直す苦労の過程で不整脈が出て心療内科に３ヶ月通った事があります。これって、そんなに恥ずかしい事なのでしょうか？揶揄される事なのでしょうか。この過去を破壊する過程は２-３年かかりました。このとき、大衆の感覚の偏差が見えるようになり、大衆との距離感も感じるようになりました。 このとき悪魔の囁きで利用すれば名声を得られるという事も考えられました。 丁度、荒木氏が自分の写真のことを偽シリーズでゲイジュツと言い放ってましたが彼の魂胆は見えてました。もちろん、否定などしませんけど興味深く観察してはいました。 個人的には大衆の間隔を切り捨て、自己表現に進む事に躊躇はありませんでした。 これで、いろんな分野の自己表現の心を読めるようになったのは宝物と思っています。 その後、ボードレールの言葉、大衆のボンクラは芸術を（真の意味で）理解できないと言う言葉に出くわしました。 大衆を切り捨てた自分にとって、同じ感覚を持っていると解釈をしました。 この段階で大衆評価規定のある芸術で大衆を切り捨てた私が評価を得るのは在りえないか、宝くじに当たるようなものであると・・・・このプロセスを通ってきた方で芸術評価されたかたは、マグレに近い人間性を持ち、幸運の元に生まれた方なんだろうと考えました。 迎合を否定した凡人にとって行う事は、前に進み自分を深める事しかありません。 このような考え、自虐的と思われるかもしれませんが待ちがっちると考えますでしょうか？ 幸いこの距離感を持った経験を生かして、カメラマン（写真・動画）演出家として、経済的には人並みの生活を営む事ができましたが・・・・・自分の作品的には切り替えすることに慣れるのに時間がかかり、悩みの種でした。引退を間近に経済的を無視していた方が良かったのかと迷うところありです。 如何なのでしょうね？？？？？？？？？？？？
最近、フィルム初心者らしき人がフィルムに興味をもったとかで、調べもせずに何が良いかと質問する回数が増えているのだけどＩＤを見ると殆どが始めての質問なので、何人の人が本当に質問しているのかは実際のところ捨てＩＤ、ＩＤ非公開と同じレベルか質問のための質問なのかはわからないわけだけど・・・ 本題に入りますが使い物にならない野が多いキヤノンは別にして、のコンＦＥ、ＦＭ系を進める人が多いのは、個人的に少々、驚きです。あのカメラは酷使しなくても１年もすればガタが来てしまう作りだし、欠点としてプレビューボタンを押しながらシャッターを押すと上手く動作しない、最悪壊れるという欠点があるのですが、発売以来、時間が経っているカメラであり、信用できる物でもないと思うわけなんです。 高速幕速カメラは酷使しなくても崩壊はするし、シャッターはユニット交換が基本。 そんなに良いカメラなのでしょうか？ＦＥ、ＦＭシリーズのシャッター時代は後の８０１などのＡＦ時代の縦走りシャッターに比べ弱い認識を持っています。 ＦＥやＦＭは悪いカメラではないですが普通に使って耐久性が劣る、信頼性が劣るカメラだと私は思うのですが、それでも初心者にお勧めしますか？ まだ、８０１や８０、９０、１００の方がましなカメラ（ラバー溶解が無ければ）とは思うのです。 Ｆ２やＦ３はオーバーホールしなければ既に正確に動かない物が多く、Ｆ４も致命傷があり、使えるのはＦ５やＦ６ フィルムカメラに甘い夢を持たせるのは、フィルム人口が増えるので良いことと思うのですが、現実は厳しい事を認識させるのが親切だとは思いませんでしょうか。
知恵袋に何故「写真撮影」のカテゴリがないのですか。写真は腕ではなく道具で決まってしまうからですか。 絵画や工芸と並ぶ趣味だと思うんですけど。
あなたの標準単焦点レンズ（単焦点と入れないとズームを薦められる）は何mmですか。複数の場合主力は何mmで他に何mmのレンズを持ちますか。ライカ判には35mmのワイドと暗い中望遠の2本があれば十分とは確か土門拳の説だったと思います。 28mmの準超広角（と当時は言われた）と100mmのマクロという人もいました。いずれにしろ、当時はキットレンズだった50mm標準は売ってしまえと言う人がいました。 私はそこまで潔くなれないので、28mmか24mm、35mm、50mmの3本を持ち歩き、花を撮る時は90mmマクロ、室内では21mmを加えたりしていました。
あと、この黒いやつからフィルムを外してしまったのですが、入れ方があれば教えてください。
チェキをもらったのですが、この形のチェキはまだ使えると思いますか？あとこの形で使えるフィルムはありますか？？
このような写真が撮りたいのですが、何のフィルムを使えば撮れるのでしょうか？ まったくカメラについて詳しくないので、教えていただきたいです。
フィルムカメラのCanon 1000s にAPS-Cレンズは使用可能ですか？
現像液等を作る時の配合表記でコロン（:）とプラス（+）がありますがどちらも同じ意味でしょうか？1:2=1+2 でしょうか？ わざわざコロンを使う意味は何でしょうか？
iPhoneのカメラ撮影音に一番近い音のするカメラはなんだと思いますか？ただの一般的なそれっぽいシャッター音とモードラの音を組み合わせたのか それとも何か元ネタというか参考にするような有名な機種があるんでしょうか？
ED14ー42mmf3.5―5.6EZに合うレンズフードを探しているのですが､純正以外でなるべく安価なものはありますか?
今度、国内旅行に行くんですが、水中カメラ(レンズ付きフィルム)を持っていこうと思います。kodakのスポーツ 15m 防水27枚撮りとFUJIFILMの水に強い写ルンです New Waterproofの二つです。 旅行は飛行機にのっていくんですが、Ｘ線を通すとフィルムが感光してしまうと聞きました。 感光せずに持って帰ってくるにはどうしたらいいんでしょうか？ 予定としては、 水中カメラ(レンズ付きフィルム)購入 ↓ 開封して、どんなものか使い方を理解する(写真はとらない) ↓ 行き 空港で手荷物検査 ↓ 撮影して帰ってくる ↓ 帰り 空港で手荷物検査 なんですけど、飛行機乗るまで開封しないほうがいいとかありますか？ いろいろ教えてください！
レンジファインダーカメラ、Mamya6 K型の二重像調整の方法を知っている方、教えていただければと思います。
近いうちにリスフィルムを使ったプラネタリウムを作ろうかと考えています。 しかしネットで調べたところリスフィルム自体が入手しにくい状態だと知りました。 そこで、みなさんに質問です。リスフィルムの入手または、それに代わるもの（できるだけ黒か白かに分かれるもの）を ご存知の方教えていただけると幸いです。 回答よろしくお願いします。
Holgaを使って作品を撮られる写真家の方の名前が思い出せません、、。 作品の中に、海外（確かヨーロッパ）で撮影された海水浴場の写真があったと思います。ビーチというよりは岩場的な場所で、やや俯瞰的に撮影した作品です。 それ以外にもポートレートもHolgaで撮影されていたと思います。 Holgaの他にも、中判カメラを使用しておられると思います。 検索してみたところ、長嶺輝明さんの名前が結果に出てきたのですが、この写真家の方ではなかったと思います。 ご存じの方がいれば教えて下さい。
フィルムカメラについて質問です。 先日、今まで使っていたミノルタのSRT101が壊れてしまい、どの道ジャンク品を直したものだったので、新しく(中古品だけど)キヤノネットジュニアに買い換えました。 そして、いざ使おうと思いSRT101の時に買って余ってたISO感度400のフィルムを入れて、カメラ本体の感度を合わせようとしたら、カメラ本体にはISO感度(ASA感度)が200までしかありませんでした。 このようにフィルムの感度よりカメラの感度の方が低いと、どのように写るのでしょうか？
チェキについてです。instax mini 90と、instax mini 70で 迷っています。機能が充実している90ですが、自撮りミラーが付いていないことで、購入を渋っていました。自撮り機能が充実している70は、電池式なのと、二重露光機能が無いなど思いっきり楽しめるのは90かな？と思っています。(それとも初心者には扱いが難しいのでしょうか？´д` ;) 自撮りにこだわったのは、卒業式などで友達と撮影し、メッセージを書き、その場で渡したいと思ったからですが、ほとんどは自分用に人物以外の撮影に使います。 やはりinstax mini 90での自撮りは大変でしょうか？ミラー無しでも自撮りできるようでしたら、外見も好みなので90を購入しようと思います。 ミラー無しで自撮りが難しい、また初心者に90はあまりに扱いにくいようであれば、70の購入を考えています。 値段の差は気にしません。 よろしければ皆さんのご意見をお聞かせください。m(_ _)m
カメラを探してます！ テレビでフィルムカメラに惚れ欲しくて探してるのですが、どれがいいのかわからないです がっつり本格的ではなくていいです！すこしこだわれるくらいで安価で使いやすく、見た目がおしゃれなのがいいです… おすすめのはありますか？
contax ariaでオールドレンズを使いたいと思っています。contax ariaではどのオールドレンズを使用することができますか？
初めまして 最近ネットで写真のフィルムカメラを買ったのですが使い方が全く分かりませんm(__)m 電池はどの電池を使ってどこに入れたらいいかとか、フィルムはどこに売ってる何を使ったらいいかとか、 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂きたいですm(__)m よろしくお願いします
チェキ、チェキ会って何ですか？
CANON7のレンズについて質問です 今回CANON7をもらうことになりました。ですが、レンズがついていないということで レンズを手に入れたいです オークションでも購入でもいいのですが、学生の身ですのでお金がありませんゆえにライカレンズを買うお金はありません 手頃でいい写りをするレンズを紹介してください ISO100のモノクロフィルムを使う予定です 慣れてきたらカラーフィルムも使ってみたいですが... なんせ最近は高いですからね（笑） 回答よろしくお願いします
コニカⅡＡ 1955年昭和30年型 コニシロクヘキサノン 48ｍｍ F2.0 セイコーシャラピッド B・1～1/500秒 コニカⅡAについて悩んでます。このカメラは沈胴式のカメラでないため、ヘリコイドをさらに回し、レンズを沈めることになっています。 そのヘリコイドを廻すとノッチがボディについているストッパーらしい部分に当たり、それ以上回りません。よってレンズを沈められません。 是非、教授いただけます様宜しくお願い致します。
ソニーでmマウントのプラナー50f1.4 とかはゾナー50f1.8があるから発売されないんですかね？
この画像のカメラの名前を教えてください。 画像は森川葵さんのブログからです。 右上はチェキだと思うんですが、他のフィルムカメラの名前を知りたいです。
富士フィルムのチェキのCMについて 先日、若い女性が見慣れないチェキを持っていたので、色々聞きました、 すると富士フィルムのチェキが最近はCMまでやっていると聞き、大変驚きました。私は普段は滅多にテレビも観ないのですが、ちょっと観てみたくなりました。 どの局でやっているCMでしょうか？
VOIGTLANDER VSL1の露出計が動かないので中を開けて調べたいです。巻き上げレバーを はずしたいですが、皮張りの飾りネジが順ネジなのか、逆ネジなのかわかりません。軍艦部上蓋のはずし方をどなたか教えてください。
PENTAX 40mm F2.8 XSにフィルターとレンズフード 上記のレンズにステップアップリングをつけてフィルターを装着したいのですが、同時にフードをつけることは可能ですか？このレンズには純正のかぶせ式のレンズフードがないのでネジ込み式のフードしかないと思うのですがそれをつけるとフィルターはつけられないのでしょうか？
ペンタックスLX ニッカドバッテリーパックの充電について Pentax Ni-CD Battery Pack LXの充電器が欲しいのですが、どこを探しても見当たりません。何か代用できる物はないでしょうか？ 最悪オークション等で出品されるまで待つしかないとは思っていますが、何か充電する方法があれば教えてください。
こんにちわ 私は、最近、写真を撮ることが好きになりました。 人物ではなく風景を主に撮っています。今まで携帯で撮っていたのですが、思い切ってカメラを持って外の世界を撮り行きたいと思っているのですが、 皆様は町や自分の周りで写真を撮っている人がいたら気になりますか？ 私の行為によって周りの方々に不快な思いをさせたくはありません。 皆さんのお言葉を聞かせてください。
昭和30年代の加須市岡古井地区の写真をお持ちのかた、見せてください。
フィルムカメラで撮影された写真を見てオールドレンズに興味が出てきました。今持っているカメラはOM-D E-M5です。 オールドレンズで焦点距離が25mmのおすすめレンズありますか？(はまるかわからないので安いやつがいいです) 知っている人いたら教えてくださいー！
ハッセル１０００のレンズを２０００シリーズに着けるアダプターはあるのでしょうか？
goproについての質問です。 gopro本体とマウントを接合する際に使用するスクリュー(ネジ）の径を教えていただきたいのです。ノギスを使用して計ればよいのでしょうが、手元になくお力をお借りしたいです。 よろしくお願い致します。
セバスチャン・サルガドは フルム写真オンリーなのでしょうか？
ニコンF3でストロボを使おう思いまして、ニコンAS-17のガンカプラーを買いました。ストロボはパナソニックのPF20Sなんですがなにをやっても発光しません。ストロボの方はAUTO、本体の方はX、または60sec以下にしても光りません。フィルム、無駄うちの連続です。。わかる方教えてください！
写真屋さんでプリントした 写真を薄くはぐ方法を教えてください 目的は 薄くはいで パネルに貼り付け デコパージュを作りたいのです よろしくお願いします
大判カメラ等で使用している蛇腹 ピントフードの素材ですが個人で購入可能でしょうかお知らせ下さい。
photog_6666氏に質問したいが「リクエスト停止中」である。しかるに自分は私にリクエストして来た。何という卑怯な態度なのか。 photog_6666氏の発言の抜粋。「ボードレールは、芸術は大衆のボンクラには理解できないと言い放ちました。私も、同意するのです・・・」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... 「・・・私は、大衆に属していないと考えております。自己表現の分野で大衆を切り捨てましたからね。大衆感覚が見えますし、距離感があり、とても孤独です。」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=131... 自作自演的な質問があったが、photog_6666氏の言っていることは彼が芸術的すぎるのか全く理解できない。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215308063... いったい何が言いたいのかもう一度説明してほしい。
昔の8mm映写機なのですが、久しぶりに使用しようとした所レンズが白濁していました。スクリーンに投影出来るのですが、やはり以前に比べ少しぼやけている感じです。レンズは引っ張ると取り外せたのですが、レンズの分解方法とレストアの方法をどなたか教えていただけませんでしょうか？そんな修理に出すほどではなく、あくまで個人で出来るレベルであればうれしいです。 これ以上悪くなる事は無いと思うし40年位前の物なので、痛むのは仕方ないです。(昔々のフィルムが沢山あります。)他にも数台あるのですが、この機種に愛着があります。 映写機は ELMO FP-A デラックスです。どなたか詳しい方がおられれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
青空牛乳というトイカメラがどうしてもほしいですが、もう販売中止みないで、なかなか売ってるところが見つまりません。購入方法を教えていただけませんか？
FUJICA AUTO-7QDについてです。いろいろ調べてはみたのですがよくわからないので知識のある方お力をお貸しください。 フィルム自動巻き上げは問題なく行えているようなのですが、12枚撮ったところで自動的に巻き戻してしまいます。そういう仕様なのでしょうか。 (たまに10枚くらいで巻き戻るときもあるし、12枚でも、8枚目くらいまで戻る) カメラが12枚撮り用だとしたら、フィルムは何を使えばいいのでしょうか。 自身でいじってカウンターをなくし12枚以上撮れるようにしている方もおられるようですが、そこまでの技術はありませんので、24枚撮りフィルムをもったいない覚悟で使うしかないのでしょうか。 それから、ファインダー部分がくすんでいるように見えますので、手入れをしたいのですが、トップ部分は外せるのでしょうか。 うまく直せることがわかり使えるようになれば、使える限り長く使っていきたいと思うカメラです。質問が多く申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
ラブライブの映画館特典について質問です。ラブライブの映画特典の4コマフィルムの保管・管理方法を教えてください。
カメラの露出計を取扱いメーカーの浜田商会の連絡先は
スメナ８Mの最短撮影距離について 最小の距離の目盛は１ｍまでですが１ｍより少し左までフォーカスリングが回ります。一番左まで回すと1mより短い距離にピントがいくのでしょうか？買ったばかりでまだテスト撮影できていないため質問しました。 Smena 8m
デジタルハリネズミについて 動画を撮ると瞬時で充電が無くなるのですがそういうものでしょうか？ 改善方法はありますか？
mamiya 645 pro tlの巻き上げについて multiではなく、白い□に合わせて空シャッターを試しています。そのとき、巻き上げがきっちり1回のときと、1回巻き上げたあと軽く1回余分にクランクが回るときがあります。（巻き上げてる感覚ではなく、空回りしている感じです。） 7:3くらいで余分に1回クランクが回る確率のほうが高いです。 これは仕様でしょうか？故障でしょうか？ フィルムバックを外して試すと、1回1回巻き上げてきっちりシャッターが切れます。余分にクランクが回ることはありません。
初めまして。 実は貴殿が2015年5月28日に回答された「タムロンのSP 90mm F/2.5 (52B)を分解しているのですが、 絞り環が外れなくて困っています。」 という質問に対してなのですが、まことに恥ずかしながら私も全く同じ内容で困っております。この絞り環と絞り環カバーさえ外すことができるなら組みなおせるので失礼は重々承知の上ですが私にもご教授していただければ幸いです。
ペンタックスの中判一眼レフ645Nで使用していた純正ズームレンズはデジタル版の645Dにも装着・使用できますか？
ハッセルブラッド503CWのシャッターがきれないです。ミラーは降りています。シャッターボタンを押しこむことはできるのですが何も反応しません。レンズは外すことができます。巻き上げはできません。フィルムバックは外すことができます。ミラーアップのボタンは押し込んでも何も反応しません。一つ気になるのは、フィルムバック側の歯車が外に覗いているのに、カメラ側は平らな面がでていることで、これじゃ噛み合わないのでは･･･という様子です（見当違いかも）。これは故障でしょうか、何か手順を忘れているのでしょうか。なにぶんほとんど扱ったことがないのでわかりかねています。どうぞよろしくお願いいたします
知恵袋回答者のzuiko_loverさんて写真上手ですか。何故デジタルカメラやデジタル一眼レフがカテゴリマスターに指名するんですか。
知恵袋回答者のm_duk_2009さんて写真上手ですか。何故デジタルカメラやデジタル一眼レフがカテゴリマスターに指名するんですか。
質問したいと思います 高校生で、一眼レフカメラを初めてまだ3ヶ月なのですが、最近フィルムカメラに興味を持ってしまい…AF一眼フィルムカメラを買おうと検討してます 候補としては Nikon F4 Nikon F5 のどちらかにしようかな、と思っています。 現在Nikon F4は13000円で買える値段ですが、Nikon F5がここ最近某リサイクルショップに来て、23800円で販売していました。 Nikonのフィルムカメラはまだ初めてですが以前Canon FTbを使用していましたのでフィルムカメラの使い方はわかってます そこで質問ですが、Nikon F4とNikon F5、どっちを買うほうがいいでしょうか？ ちなみに、レンズはTAMRON 28-200mm のレンズがあるので、こちらを使いたいと思いますがこちらでも大丈夫でしょうか？ 現在一応Nikon F5を買えるお金は持っています よろしくお願いします
コンタックスRXIIのミラーについてご存知の方がいらっしゃれば教えてください。当方所有のRXIIがミラーずれを起こしているのですが、 修理に出してまで使うほど使用する機会は殆ど無く、 かと言って、このままでは全く使用できないので、 何とか自分で修理しようと考えています。 （もちろん、自己責任で） ネットで調べると、 ほとんどのコンタックスカメラのミラーは両面テープで とめてあるらしいのですが、 RXIIも同様に両面テープ接着なのでしょうか？ またテープ交換をする場合は、 テープの厚さなども考慮すべきなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば ご教示くだされば有り難く存じます。 よろしくお願いします。
撮影中にカメラをうっかり泉に落としてしまいました。すると泉の底から女神が現われて言いました。「お前が落としたのはこのニコンD4Sか」「違います」「このライカMモノクロームか」「違います」・・・。あなたが正直に答えたので女神が言いました。「では、ありとあらゆるレンズ交換式カメラのうちから、望みのボディのみ一台をくれてやる。ただし転売してはならないぞ」 さて、あなたはどのメーカーの何という機種のボディのみを貰いたいでしょうか。
富士フィルム670ＧＦについて 寒い時には、電池がエラー表示(？)になり使えなくなります。ピントを合わせても勝手にズレてしまいます。 このカメラには、気合いが感じられません。富士がなんとなく作ってみたカメラという認識でよいですか？ずーっと欲しくて買ったのに残念です。写りはいいと思います。所有してる方、詳しい方、ご意見をお願いします。富士フィルム670ＧＦについて 寒い時には、電池がエラー表示(？)になり使えなくなります。ピントを合わせても勝手にズレてしまいます。 このカメラには、気合いが感じられません。富士がなんとなく作ってみたカメラという認識でよいですか？ずーっと欲しくて買ったのに残念です。写りはいいと思います。所有してる方、詳しい方、ご意見をお願いします。
フィルムスキャナーって ネガの粒子まで記録できますか？使用したことがないので質問しますが モノクロのネガをスキャンしてデジタルモノクロを作成したいのですが ネガの粒状性や諧調までデジタル化できるのですか？ もしできるのなら フィルム現像にも気を使う必要があるということですか？
中判一眼レフで何でも出来る（接写が重要）カメラなにが良いですか？
キンブレの中のラメフィルムって単体で売ってたりしますか？元々アーティストのオフィシャルグッズのロゴとか入ってるフィルムを抜いて、フィルムを自分でアレンジして作ろうとしてるのですが代用できるものはありませんか？
ハービー山口さんのファースト写真集はなんというタイトルですか？
アイレスフレックスZ ニッコールQ 75mmF3.5 Airesflex Z Nikkor-Q 75mmF3.5このカメラっていまどのくらいの値段がつきますか？
フィルム一眼レフ PENTAX MZ-50の電源がつかなくなりました。電池切れかとおもい新しいのに変えてもなにもつきません。ただの故障でしょうか？
フォクトレンダー SC Skopar 35mm 2.5 Sマウントのフィルターサイズは何ミリですか？
三鷹の森ジブリ美術館に行った際、この入場券をもらいました。 このフィルムのキャラクターは何の作品のなんというキャラクターか分かる方いらっしゃいますか？ ジブリに詳しい方、教えてください。 アシタカかと思ったんですが、着てる服が違うかな‥と。 よろしくお願いします。
フィルムカメラに詳しい方に質問です！ KONICA コニカ C35 EF3 38mm F2.8をお爺ちゃんから貰いました！ フィルムカメラに最近興味を持ち始めたばっかりで、まだまだカメラについての知識はありません。 このカメラはどんな風に映るんだろうと思いネットで調べたのですが、このカメラは白黒写真になるのでしょうか？ また、使い方のコツ等ありましたら持っている方是非教えてください(*^^*)
カメラ初心者ですが、フィルムカメラを買おうと思っています。AFにするかMFにするかも迷っていますが、今検討しているのはf3です。 f3にストロボは内蔵されていないのですか？ AFのカメラならばストロボは内蔵されているものなのでしょうか？ すでに出ている質問でしたらすみません。 回答よろしくお願いします！
今からフィルム写真を始めるならどのカメラがいいですか？フィルム(白黒)写真を自分でも撮りたいと思い、色々と勉強しているのですが、今からカメラを買うとしたらどの機種がいいでしょうか？ レンズの互換性を考慮するとCanon(AF)でしょうがそこまで多くのレンズを所持する予定はないので他社のカメラも視野に入れています。 予算はカメラを決めてから決めようと思っています。 現在はCanonのx7iを使用しています。 レンズはキットレンズ2本の他にタムロンの広角を1本。
レンジファインダーカメラで使えるおすすめの35mm画角のファインダーってありますか ニコンS2なので外観がシルバーのものが望ましいかな…とは思うのですが コレクションでは無く実用するので純正には特に拘っていません よろしくお願いします。
フィルムカメラについて質問です。 最近フィルムカメラを手に入れて、何を撮ろうか楽しみにしています。 初歩的な質問なのですが、フィルムが撮影可能枚数を超えた（24枚撮りなら25・6枚目ぐらい？）時ってどうなるのでしょうか。単に送りレバーが動かなくなるのでしょうか？
ニッコールSW 120mmF8S をF６４まで絞った時のイメージサークルを教えてください。 また計算方法もお願いします。（f8）200mmφ （f22）312mmφ（8"×10"） は記載してありました。
mju2の170VFを最近使い始めたのですが、撮るときにまったく音がしません。前に使っていたフィルムカメラはカシャッっという音がしていたので、撮れているか不安なんですがmjuは音がしないものなんでしょうか？
コダックのモノクロ現像液 xtol で分からない事があります。データシートにはフィルム1本に対して原液75ml補充して使えると書いてますが、1Lに対してどれぐらい補充したら破棄するべきでしょうか？ 補充なしで15本処理可能みたいなので、今のところ余裕をもって10本処理（＋750ml）で破棄してます。 できるだけコストを下げたいのですが、、
富士フイルムのリバーサルフィルムのラインナップが、また減ったようでショックです。久し振りに富士フイルムのHPを見たら、PROVIA４００Xはサイズが１２０のみで、１３５はすでに製造していないようですね。Velvia５０の２２０も作っていないようですし。いずれ、コダックのようにリバーサルフィルムからは撤退するのでしょうか。 ところで、ISO４００のリバーサルフィルムの１３５は今後は入手不可能になるのでしょうか？それとも、まだ製造しているメーカーはあるのでしょうか？ 不確かな情報や回答者様の個人的な感想などでも結構ですので、どうぞ宜しくお願いします（ぺこり）
二眼レフのスプールについて教えて下さい。 ミノルタオートコードの二眼レフを購入したのですが、スプールが付いていなかったのでフィルムが装着できない状態です。 (二眼レフはど素人で、初めての購入だったので、後から気づきました…) このスプールは中古屋さんでバラ売りしていたり、別のもので代用できたりするものでしょうか？ それとも返品して別のカメラを購入した方が良いものでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
多重露光に良いカメラ 多重露光撮影がしたいのですが、インスタントカメラのinstax mini90かLomo'instant もしくはトイカメラにするかで悩んでいます。 instaxは二重露光までしかできない Lomoはinstaxに比べるといまいち信頼度が低い トイカメラは現像代などのランニングコストが高くつく と考えているのですがどれが一番良いのでしょうか？ 今のところinstaxの二重露光で我慢しようかと考えているのですが初期投資に少しお金がかかり、トイカメラの本体代の安さに惹かれている所存です。
フィルムカメラについてこの画像の写真のようなレトロな雰囲気になるフィルムはありますか？それとも加工なのでしょうか。 今は、ミノルタのフィルムカメラで富士フィルムを使っています。 お詳しい方、回答よろしくお願いいたします。 質問あれば随時よろしくお願いいたします。
模型での質問です 今、模型でガンプラのジオラマを製作中です。 それでガンプラの足が海の海水で錆てるようにしたいのですが画像のようにざらざら感を出しながらやりたいのですがどうやったらうまくいくのでしょうか？ 親切丁寧に答えてくれたら嬉しいです。
こんにちわ、カメラに詳しい方に知恵をお貸しして頂きたいのですが １９９６年製の「キャノン イオスキッス」（フィルムカメラ）と言うカメラをオークションで出品を頼まれまして金額の設定をしていると、依頼人から￥３００００くらいからのスタートで売れるのでは？ と相談されたのですがネットや買取業者で調べると上記の金額には程遠い金額なのですが このカメラ自体、機種数も多くカメラに関して無知すぎるので教えて頂きたいのですが １ 人気が未だにある商品なのか？ ２ 現在いかほどで取引されているのか？ ３ 上記の金額で売れる可能性はあるのか？ 以上３点を質問したいです。 ネットオークションに出品する内容は １ カメラ本体 ２ 付属のレンズ ３ 望遠レンズ ４ カメラバック
スマホのカメラ部分につけたフィルムを気泡が入ってしまったため剥がしたいのですが全く剥がれません。 楊枝や爪では剥がれず、傷がつくことを覚悟でカッターでもやってみましたが剥がれません。 どうしたら剥がれるでしょうか？アイデアをください。 お願い致します。 (どうしても剥がれないようならdocomoショップや電気屋に相談しようと思ってます)
皆さまなら紅葉の写真でどのフィルムを使いますか？現在手元にあるフィルムは下記のとおりです。 ・KODAK GOLD200 ・FUJICOLOR SUPERIA PREMIUM400 ・FUJICOLOR 業務用400、同100 ・FUJICHROME Velvia50 ・FUJICHROME PROVIA100F レンズは主に下記の予定です。 ・Ai AF NIKKOR 50mm F1.8D ・TAMRON SP AF 90mm F2.8 マクロ(172E) ・ニコンレンズシリーズE 75-150mm F3.5 主観的な意見で構いませんので、お願いします。実際に使ってみた感想があるとありがたいです。
photogさんへ、真面目な質問です。私はこの１５年間で県展１１回入選である程度の写真を作る力を 持っていると自負していますが絵作りでのマンネリ感、停滞感を 拭えなく進歩を感じない日々が数年続いています。 loviezukorさんという捨てＩＤ者への返信に貴方は以下のように 応えています。 ＞ ＞無知な大衆に自分が属するとは露にも思ってもいない。 ＞ええ、そう写真に関してですが私は、大衆に属していないと ＞考えております。自己表現の分野で大衆を切り捨てましたか ＞らね。大衆感覚が見えますし、距離感があり、とても孤独です。 実は同じ様な事を考えているのですが見る側の評価を気にして 撮影しなくなるのが怖くて出来ないでいます。 これまでの経歴を捨てる様なもので一からの出直しではないで しょうか？photogさんが下した決断はどの様な勇気で行ったも のですか。抽象的な質問ですがお答えいただけると幸いです。
インスタントカメラについて 今富士フィルムのinstax mini 90 ネオクラシックの購入を検討しているのですが、昔ながらの所謂ポラロイドカメラの折りたたみ式のインスタントカメラもいいと思っています。 どちらがいいと思いますか。 また双方のメリット、デメリットはどんなところなのでしょうか。 主な用途は自転車で散策して気になったものを撮るといったくらいです。
D5833を購入しましたが ケースやフィルムは SO-02G の物と同じなのでしょうか？ どなたか分かる方教えて下さいm(__)m
あなたが選ぶ醜いカメラを教えてください。わたしはNikon Dfです。FEを醜く太らせたような。フジカやマミヤの35mm一眼レフもアメリカ人が好きそうな形だけど日本人の繊細な神経にはちょっと。
フィルムカメラのような味のある写真とは何か。デジタルには味がないのか。そもそも味とは何か。
ペンタックスのトイレンズやオリンパスのボディキャップレンズ、富士フィルムのフィルターレンズで芸術的な写真は撮れないのか。なぜ芸術を目指す写真家はツァイスやライカのレンズの味を語るのか。
フィルムカメラは「おもちゃ」でデジタルカメラは「家電」だが、絵画、工芸が「趣味」なのはなぜか。
キャノン７の巻き戻しクランクが不良です。他のキャノンや他メーカーのクランクで代用出来る物はありますか？
初心者です。フィルムカメラを買いたいと思っています。 人物を撮りたいのですが、おすすめの本体やレンズを教えていただけませんか？ 学生のためあまり高価なものは買えないので、できるだけ安価なものを教えていただけると嬉しいです
イルフォードXP-2 Super の現像を即日やってくれるお店を渋谷駅近辺で探しています。 自宅近辺にはあるのですが渋谷駅近辺にはあるのでしょうか？ 現像はカラーと同様にできるのですが最近は外注になるお店が多くて困っています。 渋谷駅近辺で対応してくれるお店はありますか？
rollei ローライ35sのレンズの取り外し方について 私は趣味でローライ35・35sの修理を行っているのですが、35sのレンズの取り外し方がわかりません。 35に関してはネジを3つ外せば外れるのですが、35sの場合はどのネジを外せば良いのでしょうか。 完全に自己責任でやっているのでよろしければおしえてください。
夜、フィルムカメラでフラッシュを使用する際、色補正フィルターは必要でしょうか? 色温度はデーライトと変わらないと思いますが分光分布まで補正はできませんよね?
カメラ 撮影方法 この画像のスケートボードで飛んでる人のように透かして？撮るにはどのように撮ればよろしいでしょうか？ また、このような写真はフィルムカメラ、一眼レフどちらでも撮れますでしょうか？
画像の人物が友達の男の子に自分の(靴下を履いた)足のニオイを 嗅がせて遊んでいました。嗅がされた男の子は「うわくっさ！」 と悶絶していましたが、本当にそんなに臭かったと思いますか？その場のノリで大袈裟にリアクションしただけだと思いますか？ 画像の人物の横顔を見る限り本当に臭そう？全然臭くなさそう？ どう思いますか？笑
カラーの現像液を買えるところをお教え下さい。 少し探してみましたが売り切れの所しかみつかりませんでした。
一般的なフィルムカメラで現像した写真と、チェキで現像した写真では色あせのスピードや色あせ具合に違いはありますか？
多数のアマチュアが存在するからカメラやレンズが安いのか。
芸術写真家と写真芸術家の違いは何か。
花鳥風月というが月を撮るのは日本だけの習慣か。花や鳥は昔から撮影対象だったが月が加わったのはデジタルカメラの出現が契機か。
このレンズは何でしょうか？マウントはニコンです。 ニコンのシリーズE 70-210 ｆ4と寸法・形は同じだと思うのですが、ズームリング先端にレンズ名・シリアルナンバー表記がありません。「NIKON」名がどこにも無いのです。 また、各表示のカラーですが、フィート表記がブルー、メートル表記が白。F値表示も32と11がブルー、それ以外は白でカラフルではありません。 ジャンクで購入したのですが、調べても分かりません。
10年前のチェキを何枚か無くしてしまいました。あったとしても何年もたてばどうせ色褪せていますか？プラマイゼロですか？
スーパー8カメラについて質問です。自分、大学に入ったらスーパー8で10分から15分程度の短編映画を撮ることを夢見ている若僧です。全くの素人です ここで質問なのですが、 MINOLTA AUTOPAC8 S3 と、 SEDIC S-2000 ZOOM の性能について教えて頂きたいのです。 また、モノクロリバーサルは現像が面倒くさいと聞いたのですが、何故ですか？ 無知な質問ですが、宜しくお願い致します
オリンパスペンFTのフィルム数計ですが、蓋を開けると0に戻る様になっていますが、0に戻りません。シャッターを切るとコマ数は進みます。何所か悪いのでしょうか？
ニコンの17-35mm f/2.8Dについて ニコンの17-35mm f/2.8Dを所有されている方、もしくは過去に所有されていた方、使いこんだ経験のある方に質問です。失礼ながら、使ったことのない方が思い込みや伝聞で書き込むのはご遠慮ください。 私は表題のレンズを所有しており、長年愛用しております。旅行などに持って行ける大きさとしては私にとってはギリギリセーフですし、17-35という焦点距離も非常に使いやすく、とても気に入っております。うちでは標準ズームを差し置いて、こちらが常用レンズになっております。 私はこのレンズは色乗りが良く、解像度も高いと感じており、性能には信頼を置いているのですが、ご存じのように、このレンズのネットでの評価は散々です。曰く「四隅が流れる」とか「周辺光量落ちが激しい」とか「そもそもピンが甘い」とか。 まあ、他人がどう言おうと、自分は気に入っているのでこれからも使い続けると思いますが、長年写真を趣味として、いろいろなレンズを使ってきた中で、このレンズほど自分の感覚とネットの評価が乖離したものは他に例がないので、少々困惑しているのです。そこで、このレンズを使った経験のある諸兄にお聞きしたいと思います。 1)あなたはこのレンズの性能をどう評価していますか。ネットでの低評価は妥当でしょうか。 2)このレンズには、昔の24-120のように、製造ロットによる善し悪しが存在すると思いますか？私の持っているレンズは当たり玉なのでしょうか？
痛Suicaを作りたいのですが、いったい何の紙?フィルム?を使えばいいのですか 詳しく教えてください
マミヤM645のメンテナンスをしています。 モルトの貼り替えは無事に完了したのですが、 ミラー裏の黒い反射防止用（？）のシートの周辺が 両面テープの劣化による剥がれがあり、反りも出ているため、剥がしてテープを新しくしても浮いてしまいます。 そこで余ったモルトを貼ることを考えましたが、そもそもモルトは反射防止のためでなく、遮光用と考えると無意味ではなくとも好ましくないと思い、貼るのはやめました。 似たようなシートが販売されていないか探しましたが見つからず困っています。 扱っている店舗や他にオススメの方法を御存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
皆さんは、ライカの純正、引き伸ばし機にOSRAMのランプを付けて白黒プリントをされたことありますか？ 宜しければ、その時の印象を語って頂けないでしょうか？
ポロライドカメラの機種について この写真のカメラの機種を教えてください よろしくお願いします
この度、オークションサイトでポラロイドカメラ Supercolor 635というものを買いました。(635CLではない) 特に何も調べず購入した自分もいけないのですが、どのようなフィルムを買えばいいかわかりません。 フィルムが販売されているかも分かりません。 635CLに関する質問は調べると出てくるのですが635のがないです。同じものなのでしょうか？ ・どういったフィルムを使うのか ・まだフィルムは販売されているのか ・販売しているならどこに売っているのか 上記ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示お願い致します。
先日、祖父が生前使っていた一眼レフカメラをもらいました。フィルムで重いので、もしできればデジタルに作り変えたいのですが、作り変える事は可能なのでしょうか？ もし可能なのであれば、どれくらいの値段でできるのかもお願いします。 不可能なのであれば、フィルムで撮った写真のデータをSDカードやUSBに入れたいと思っています。その場合はどのようにしたらよいのか、アドバイスの程よろしくお願いします。 カメラに詳しい方、是非よろしくお願いします。
フリーマーケットでポラロイド スペクトラを700円で買いました。中にフィルムが入っていたのですが、シャッターが切れません。電源を付ける方法があるのでしょうか？それともバッテリーを消費しているのでしょうか？あとフィルムを取り出す方法を教えてください。
中古でフィルムカメラの KYOCERA T zoom が売られていましたが新品の電池を入れても電池残量が0になりますと書かれていましたがこれはつかえないでしょうか？それとも電池残量表示がこわれているだけで撮影はできるのか？誰か分かる方教えてください
リバーサルフィルムのプリント（即日） 大阪駅・京橋駅周辺でリバーサリフィルムのプリントを即日でできる店を探しております。ありますでしょうか。
街中の建物や、公園などの公共物の「プロの撮影した写真」をたくさん見たいんですが、どういうサイトや検索ワードで見ることができるでしょうか？ 一般の人が投稿できるサイトは見つけることができました。
新幹線の写真について。 高速走行中の新幹線を、スマホ(Xperia)のカメラで撮影するのは不可能ですよね？
スマホの背面用デザインフィルムは表面が凹凸に なっていますが、この上 に保護ガラスを貼っても すぐ剥がれてしまいます かね…？
こんな感じの写真が撮れるフィルムカメラを教えてください。 ちなみに初心者です。
Rollei 35Sをオーバーホールに出したいと思っているのですが、 どこかおすすめのお店を教えていただけないでしょうか？いまシャッターはきれますが、どれを設定してもシャッタースピードが変化しない状態です。 いくらぐらいするかも参考までに教えていただけると助かります。
8mmのフィルムによく音声波形がプリントされていますが、あれを投影機が読み取って音声に変換しているのでしょうか？
なぜ日本人はいまだにフィルムカメラを使い続けるのか。 http://www.bbc.com/news/business-34667380
愛知県西尾市吉良町宮崎にあるリゾートリンクスのそばで、写真の現像を2時間以内に仕上げてくれるお店を探しています リンクスで宴会終了の時には配りたいので、よろしく 知っている方教えてください
皆さんは、引き伸ばしの露光時に、指先を絡めるか、または、マスクなどを作って覆い焼きや焼き込みをやられますか？ 他に何か手法がありましたら、ご紹介ください。 因みに私は、マスク派です。
本日、車で久々に街に出たら、写真屋の看板が目にとまり、カメラがなんとリンホフでした。そういえば前に住んでいた近所の写真屋の看板はピッカリコニカだったなぁ。ということでご近所の写真屋の看板に描かれたカメラを教えてください。はっきり機種が分かるものでお願いします。
D610は製造終了ですか。近くのカメラ店に在庫がありません。
GALAXYs5最近買ったのですが後ろに透明のフィルムが貼ってあります。 これってなに？ 剥がさない方がいい？
フィルムカメラの適正露出について質問です。写真をとるときに適正露出にするのがうまくいかないのですがどうすれば良いでしょうか？近くにあるものをとりたい時に仮にシャッタースピードを1/250にしたとして絞りをセットします。すると初め○と－or＋が出ていて絞りを変えていっても○のみになりません。自分なりにシャッターと絞りを変えていっているのですが適正露出になりません。自分が下手くそなのは分かっていますがアドバイス宜しくお願い致します。あと、半押しのことについてですが説明書にはレバーを軽く引いてボタンを軽く押すと書いてあってそのあとに深く押すとシャッターがきれるとあるのですが半押しの時ってレバーを軽く引いているだけのためシャッター切れないと思うのですがどういう意味でしょうか？
フィルムの現像について。フィルムを初めて現像しに行くのですか、カメラ屋さんでは何と言えば良いのでしょうか？ 「フィルムの現像をお願いします」それとも「フィルムのプリントをお願いします」ですか？ちなみにデータ化はしません。 みなさんは何と言っていますか？？ 未知ですみません、多くの方々のご意見お願いします。
フィルムの現像について。フィルムを初めて現像しに行くのですか、カメラ屋さんでは何と言えば良いのでしょうか？ 「フィルムの現像をお願いします」それとも「フィルムのプリントをお願いします」ですか？ちなみにデータ化はしません。 みなさんは何と言っていますか？？ 未知ですみません、多くの方々のご意見お願いします。
Nikon FM2の露出計正常に動いていて、ニコンサービスセンターでも問題ないとのことでしたが、気温が下がって寒い時に使用しようとすると露出計がマイナス(➖)しか表示しなくなります。 具体的に何度以下かはわかりませんが、夏場は問題なく表示されていますが、冬はずっとマイナスしか示しません。しばらく暖かい部屋に置くともどります。 対処方法とかありますか？例えばLR44の電池をSR44に変えると良くなる…とか。
ドイツの大型製造カメラメーカー・リンホフ社では、自社カメラの専用レンズとしてレンズメーカーの供給を受け、リンホフの刻銘を入れたレンズを販売していました。カールツアイス、フォクトレンダー、シュナイダー、ローデンシュトック各社のOME製品が知られていますが、中にはどこのメーカーのレンズなのかわかからないものがありました。リンホフ220のテヒニカー90ｍｍF3.5はローデンシュトックのイザレックスであったり、テヒニカ70のオプトン・オーバーコッヘンとだけ刻印された100mmのF2.8およびF3.5は、それぞれプラナーとテッサーだと判明しました。 しかしローデンシュトックが供給したワイドアングル・テヒニコン58mmF5.6、テヒニコン100mmF2.8、テレ・テヒニコン180mmF4.5の三本のうち、ワイドアングル・テヒニコンはグランダゴン58mmF5.6、テレ・テヒニコンはロテラー180mmF4.5のようですが、テヒニコン100mmF2.8がよくわかりません。 ローデンシュトック製造の中判標準系のF2.8大口径レンズにはヘリゴンという80mm、90mm、95mm三種の焦点距離のレンズが知られていますが、100mmは見当たりません。テヒニコン100mmF2.8とはいかなるレンズなのか、ご存知の方がいましたらご教示ください。
このコンパクトフィルムカメラどこのものかわかりますか？
スリックの自由雲台の一脚を購入して、PanasonicのGX7を装着し、 高い目線から見下ろした写真を撮ろうとしたのですが GX7の背面液晶の下端がシュー部分に干渉してしまい、液晶画面の角度が変えられず地上の撮影者から画角が確認できません この場合シュー部分とカメラの間に上下にオスメスの三脚ネジのあるエクステンションが あれば解決しそうですが、そういった商品はありますでしょうか？ 名前が分からないので検索しても中々出てきません もしそういったアクセサリがあり名前が分かる方、教えて頂けませんか？
メカニカルシャッター一眼レフの、ミラーのトラブル(シャッターを切るとミラーが上がりっぱなしになる)と気温の関連性について 質問いたします｡ 札幌市の河川に遡上しているサケを､ペンタックスKMに望遠ズームを取り付けて撮影していたところ(当時の気温は2～4℃程度)シャッターを切るとミラーが上がりっぱなしになるトラブルが頻発し､ほとんど使用不能な状態に陥りました｡ 何回もシャッターを切ると､やっとミラーが降り､再度シャッターを切ると､またミラーが上がりっぱなしになり､また何回もシャッターを切らないと戻らなくなります｡ このKMは､2週間程前にも使用しましたが､その段階では､このような異常は有りませんでした｡ 「油切れか、シャッター幕の硬化の可能性が高く、オーバーホールせぬ限り使用不能だろう」と思い自宅に持ち帰り、段階的に暖房の効いた室温にならしてカメラを取り出して、空写ししてみたところ、低速では同様のトラブルが見られますが、サケの撮影時のようにシャッターを切ると、ことごとくミラーが上がりっぱなしの状態ではなく、低速で散発的に起こる程度でした サケの撮影時は1／125～1／250程度のシャッター速度を使用しており、低速は使用していません。 そこで質問ですが、油切れが原因で起こるミラートラブルの可能性が高いとは思いますが、このようなミラーのトラブルと、気温の因果関係とはいかがなものなのでしょうか? 何れにしてもオーバーホールしなければ事実上使用不能には違いないでしょうけれども、ミラーのトラブルの悪化と気温の因果関係は何らかの要因であり得ますか?｡(暖かい室内でシャッターを切っても､トラブルは低速で散発しただけでした) 興味深いです｡メカニカルシャッター一眼レフの、ミラーのトラブル(シャッターを切るとミラーが上がりっぱなしになる)と気温の関連性について 質問いたします｡ 札幌市の河川に遡上しているサケを､ペンタックスKMに望遠ズームを取り付けて撮影していたところ(当時の気温は2～4℃程度)シャッターを切るとミラーが上がりっぱなしになるトラブルが頻発し､ほとんど使用不能な状態に陥りました｡ 何回もシャッターを切ると､やっとミラーが降り､再度シャッターを切ると､またミラーが上がりっぱなしになり､また何回もシャッターを切らないと戻らなくなります｡ このKMは､2週間程前にも使用しましたが､その段階では､このような異常は有りませんでした｡ 「油切れか、シャッター幕の硬化の可能性が高く、オーバーホールせぬ限り使用不能だろう」と思い自宅に持ち帰り、段階的に暖房の効いた室温にならしてカメラを取り出して、空写ししてみたところ、低速では同様のトラブルが見られますが、サケの撮影時のようにシャッターを切ると、ことごとくミラーが上がりっぱなしの状態ではなく、低速で散発的に起こる程度でした サケの撮影時は1／125～1／250程度のシャッター速度を使用しており、低速は使用していません。 そこで質問ですが、油切れが原因で起こるミラートラブルの可能性が高いとは思いますが、このようなミラーのトラブルと、気温の因果関係とはいかがなものなのでしょうか? 何れにしてもオーバーホールしなければ事実上使用不能には違いないでしょうけれども、ミラーのトラブルの悪化と気温の因果関係は何らかの要因であり得ますか?｡(暖かい室内でシャッターを切っても､トラブルは低速で散発しただけでした) 興味深いです｡
本日家に肖像権があるのかでもめました スナップを撮っていたところ盗撮だとおじさんに問い詰められたのですが、窓をズームして撮ったわけでもなく道を撮った時に写った程度です フィルムなので潔白の証明をするため警察を挟みまたい、また、このやり取りは録音しているのであなたが僕のカメラを散々よこせと恐喝しているのも伝えますから と言ったら逃げて行ったわけですが、プライバシーの権利をかざすのは結構なもんですが撮影する権利はないんですかね？ 警察に聞いたところ問題無い行為と対応と言葉をいただいたのですが、同じような経験がある人に体験談をききたいです
誰か教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=2lVJH29RPg8 添付の動画にあるDMですが、 仕組みがわかる方いらっしゃいますか。透明なフィルム？がある色を透過しないのか… 何か心当たりのあるかたいないでしょうか。
レンズの味を語ることは芸術写真家として恥なんですか。
都内でブローニー(120 ネガ)を103BASEでスキャンしてくれるところはありますか？
芸術写真家は蔑称という回答があります。意味が分かりませんので教えていただけませんでしょうか。
鏡筒がシルバーメッキのオールドレンズに似合うオススメのレンズフードってありますか？ 口径は40.5mmで焦点距離は5cmです。
街の景観写真を撮る方に質問です。電柱は直立していますか。少し傾いていませんか。
何故デジタルでもモノクロ写真があるのですか。
なぜ単焦点レンズは廃れたのですか。
レンズの型で写りはどんなふうに変わりますか。ダブルガウスとかゾナーとか。見てわかりますか。
日の丸構図はなぜ禁止されているのですか。
知人がペンタフレックス24×36という昔のフィルムカメラを持っているみたいなのですが、このカメラは珍しいカメラなのですか？どなたかカメラに詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。 ちなみにこのサイトに載っているこういうカメラです⇒http://sts.kahaku.go.jp/sts/detail.php?no=103310371153&c=&y1=&y2=&i...
チェキなどのインスタントカメラはフィルムカメラに含みますか？
ラミネート加工をする時、OPPやCPPのフィルムとラミネートのフィルムのをくっつけることってできますか？
バライタプリントの水洗・フラットニングについて教えて下さい。定着・水洗・AGガード処理後、 乾燥させたバライタプリントが上手にフラットニングで来なかった場合、 再度水を付けてフラットニングすることで、乳剤面に明らかなダメージはあるのでしょうか？ 丁寧に再処理すれば、問題なく仕上がるでしょうか？
ミノルタのα8700-iというフィルムカメラが家に転がっているのですが、スマホのカメラよりキレイにとれるのでしょうか？
プロでもこういう写真の撮り方をするんですね。http://www.nikkansports.com/baseball/photonews/photonews_nsInc_1567...
新しいチェキを購入したので、古いチェキからフィルムを入れたいのですが 途中で交換すると感光するので 暗いところで交換したら感光せず使えるでしょうか？
譲り受けたものの中に中判用だと思われる ファインダー？が見つかりました メーカー名がなくロゴのようなものはあるのですが 調べてもなんというメーカーの何用かがわかりません 誰かお分かりになる方はいませんでしょうか？
MINOLTA x-1のカタログですが年月日を知っている方は教えて下さい！
フイルム写真の味わいについて フイルムらしさのある写真に憧 れているのですが一部では、デ ジタル方式のプリントでは得ら れないと言う方も居るようです が本当の所、どうなのですかフイルムカメラの購入を検討 しているのですが既にフイルム らしさを再現できないのでした らデジタルカメラのままで行こ うと考えています
ブランドに拘る人はペンタックスのK-3よりもEOS X7やD3300を高級と思ってしまうんでしょうか。ブランドって何なんでしょうね。ビートルズもベルリンフィルも憧れたペンタックスなのに。http://komatsu0513.heteml.jp/classic-pentax.html
彩度が低くて軟調の35mmフィルムを探しています。 pro400h以外でオススメのものはありますか？
EOS１Vは製造終了ですか？ CanonのHPを見たら、１Vが在庫僅少という表示がありました。ついにフィルムカメラから撤退するのでしょうか？
もしスマホが中学、高校時代にあったら、修学旅行でもっと写真や動画を残せたと悔しく思いませんか？私の時代は使い捨てカメラが主流で２０枚程度しか写真が残っていません。動画はありません。今の子達は大量に撮影できて羨ましいです。以前はフィルムの枚数を気にしながら撮影していました。
最近インスタグラムで余白をつくる以外に写真を曇ったというか、（うまく説明できないです）フィルムカメラで撮ったような感じにするアプリってなんですか？？教えてください。
ILFORD3200とNTURA1600について 暗いところで撮影するために、この二本のフィルムを買いましたが、よくわからないことがあるので教えてください。例えばNATURA1600は感度400と1600の粒子で構成されていると聞きましたが、これはどういうことなのでしょうか。 400で撮れる場面では400の粒子が感光し、1600でしか撮れないような場面では1600の粒子が感光するということでしょうか。 ILFORD3200はブローニー版ですが、これは屋内での撮影には適していますでしょうか？ それと増感・減感現象についても併せて教えていただければと思います。 以上よろしくお願いいたします。
神戸で ラブライブの劇場版のフィルムをプリント してくれるオススメの写真屋教えて下さい。
Leica M(Typ 262)って幾らぐらいになると思いますか。https://jp.leica-camera.com/%E3%83%95%E3%82%A9%E3%83%88%E3%82%B0%E3...
フィルムカメラってどうやってiPhoneに送るのですか？
自分は趣味でモノクロフィルムで写真を撮ってます。暗室でプリントもしてます。 たまに写真展に行くのですが、自分の周りに写真を撮ってる知り合いがあまりいない為か手焼きの作品があると、ついつい どんな焼き方するのだろうとマジマジと見てしまいます。 写真を観ると言うよりかは、プリントを診ると言った感じでしょうか。 そういった見方って作家さんに失礼でしょうか？今まで指摘された事は無いのですが、、、
前から気になってたんですが、若い子達は、自撮りするとき目をカッと見開いて撮っているんですか？目が飛び出そうなくらいのひともいて、たまにびっくりします。
ブローニーフィルムの現像 私の住んでいる田舎では写真屋さんに出しても最低1週間は待たされます。 来年度、退職になり時間も出来ることから、白黒フィルムだけでも自分で現像しようかと考えています。高校生時代にはベルト式で現像した事があるのですが現在手に入り長く使えるタンクを教えてください。 カラーも可能でしょうか？ あと、６ｘ９で焼付けできる機材のお勧めもお願いします。
実は、コレクター（故人）が残したLEICAR４ｓというカメラ頂いたのですがカメラの趣味もなく、フィルムカメラなので使い様も無く、どの位の価値があるものなのか見当もつきません。専門的な知識もないのでカメラ屋さんに聞きに行きずらくどなたか価値等おしえていただきたいのです。
