本日の夕方頃、実家にいた際に固定電話が鳴りました。普段の「プルルルル～」という呼び出し音ではなく 「プルルップルルッ」といつもより短い呼び出し音が鳴り 留守番電話になったのですが（実家なので私は出ない） 無音で切れました。 留守電になって切れる事はよくあるのですが その後、同じ事が４、５回ほど連続で続きました。 留守電になっても、何も伝言を残さず切り、またすぐにかかってくるという感じです。 気持ち悪いんですが 呼び出し音もいつもと違ったのですが、普通の電話とは違うのでしょうか？
NTTドアホン機能電話 DCP-550L 本体・子機共に壊れました。いろいろ探しましたが、 同じ機種が無く、DCP-5600PM を見つけました。ドアホンとE-ドアホンボックス＜H＞はそのまま使用で本体を取り付けて、ドアホン機能電話として使用出来るかどうか教えて下さい。
防弾少年団のジョングクとシュガがボンボヤージュで使っているカメラの種類を教えてください。
【大喜利】 こんな公衆電話は嫌だ！
チャレンジタブレットでラインしたのですが固定電話から登録したですかお金や履歴にのこりますか。
自分のiPhoneで固定電話に間違えて電話してしまいました。1コールで切ったのですが、相手側に着信履歴って残りますかね？
iPhoneで自分が通う学校に誤って電話してしまいました。恐らく職員室の固定電話だと思います。1コールで切ったのですが、相手側に着信履歴は残りますか？
ワンクリック詐欺にあい 固定電話から電話してしまい 色々話して あなたは 最低とか言われ通報しますって切られてしまいました この知恵袋で 同じようなひとのみ体験の中で 住所と名前がバレてしまって 要求みたいなのが届いたって あったので 少し心配になってきました 大丈夫でしょうか？
コナンの漫画を見てて思ったんですけど、 昔の電話って、カセットテープで留守番電話を録音してたんですか？ 今でもありますか？
光電話契約者を増えたらIP電話の契約は廃止になるじゃない？
08021204213から電話が何度も掛かってきます。見知らぬ番号です。どなたかご存知の方いらっしゃいますか？
緊急！回答お願いします！ほんとに困ってます！ 今日朝、電話がかかってきました。眠くて無視したら、また電話がかかってきました。電話番号を確認したら知らない電話番号だったので、無視しました。そしたら、いきなりFAXが作動して、何かの紙が中に入っていって、フツウシヲイレテクダサイと出てきました。訳が分からずしばらく見ていたら、ハンドスキャナサイセットと出てきたので再セットしたら、止まりました。これって何なんですか？電話に出た方が良かったんですか？詐欺かなにかですか？何の紙が中に入っていってしまったのでしょうか…。私の家はちょうどFAXの紙を入れるところの上にプリント類を置いてしまっているので、その中のどれかが送られてしまったのでしょうか…。本当に怖いです。助けてください。
昔使っていたテレホンカードってどうしていますか？たぶん、今後使うことは無いし、処分しようと思いますが、少し勿体無い気もします。
固定電話から携帯電話にかける時について 西日本で最初に0039をつけると 安くなるみたいですが auひかり回線の電話では 非対応なのでしょうか？ その場合通話料金はいくら くらいかかるのでしょうか？ 固定電話から固定電話 どのように調べたら 料金一覧が出てきますか？ 固定電話を買ったのに 携帯からかけた方が結果安く なったりするのでしょうか...
104番号案内、電報申込の質問です。 俺の固定電話番号はNTTではなく他社回線だけど利用は不可ですか？
光電話又はIP電話は、FAXを使えますか？
お客さまのお掛けになった電話は、お客さまの都合で 通話ができませんとはどういう意味ですか？ フリーダイヤルにかけました
ＦＡＸの受信を同時に２箇所のＦＡＸ機器で受けることは可能でしょうか？可能ならその方法を教えていただきたいです。 現在、ＮＴＴの光回線をしようしています。ひかり電話が入っており、電話専用とFAX専用で番号も２回線分契約してあります。この環境で問題なく使用しています。ここでひとつ思いました。ひとつのFAX番号で受信したものを２箇所のFAX機器（ブラザー製複合機とリコー製FAX機）での同時受信はできるのでしょうか？これが可能なら用途が広がり大変助かります。 PCを使えばいくつか方法はありましたが、今回はPCは使用せずにできる方法を探しています。 情報や知恵をお持ちの方よろしくお願いします。
iPod touchを使ってます。着信音というのがあるのですが、 iPod touchに着信音があるのが不思議なのです。 電話がかけられるのですか？
急いでいます！ 固定電話の着信履歴に付いて。着信があり、子機出たところ、こちらが名前を名乗ったらすぐに電話が切れてしまい、親機のナンバーディスプレイの最新の着信履歴を確認したところ病院からかかってきていました。10分後くらいに病院電話したところ、病院からはこちらから電話を掛けたかどうかわからないといわれました。 何かおかしいなと思ったので１３６に電話をしてみたところ、掛かってきた時間の電話は相手の方が番号を通知していないとなっていたのですがこれはどういうことなのでしょうか？ すぐに電話が切れたための現象なのでしょうか？
ほぼ着信専用となる電話番号が必要なのですが、何が一番安いですかね？ ガラケーはauだと月額743円くらいのプランがありそうですが、端末代けっこう高いですよね？ ジェイコムの電話のみのプランだと1330円くらいらしいので、これが一番安いですか？
固定電話のガサガサ音すごく、 相手の話すことも分からないくらいになることがあります。 光回線工事後から少し調子悪く 電気屋さんとかで聞くとそれはWi-Fiが飛んでいて、電波が障害受けてるのではという意見もあり Wi-Fiを止めてみるなど様々工夫を凝らしましたが、治りません。 電話はPanasonic KX-PW521-Wです。 なにか改善策はあるでしょうか。
080-6524-0948という知らない番号から電話かかってきました。この番号はどこの会社の番号でしょうか？よければ教えてください。よろしくお願いします。
韓国へ固定電話で電話を掛ける方法
僕のおばあちゃんの家はケーブルテレビでネット、電話、テレビを2年ほど前に契約しました。それまではテレビはケーブルテレビ、電話とインターネットはコミュファ光契約していました。その時には電話は普通に使えてたのですがケーブルテレビにしてからおばあちゃんの家に来る電話が呼び出しベルが一回なって一度切れて自動でもう一回かけ直されて繋がるというようになってしまって一度切れて自動でかけ直されるまでに時間がかかって電話が切れたと思って電話を切ってしまう人がいて困っています。どうしたらいいですか？
間違えて変なエロサイトのページに行ってしまったことがあって、慌ててお問い合わせの番号に電話をかけてしまったんですが、出てきた人は怒った感じでID消しとくからと言っていました。あとでよくよく考えてみたら電話番号を知られてしまっているのではないかと思いました。もし、請求の電話がきてしまったらどうすればいいでしょうか。ちなみに中1なので親には言うことが恥ずかしくてできません。でも、家の電話でかけてしまいました。親に知られずに対処できる方法を教えてください。(長文失礼しました。)
【ネットFAXではなく、紙ベースで送受信できるFAX専用番号だけを得るには】引越しをするにあたり、必要としない自宅電話番号は開通させずに、仕事で使うFAXだけ送受信できる状態にしたいのですが、調べてみたところ、FAXをメールで受け取れるD-FAXなどは、紙ベースで受け取れないことがわかり、何か方法がないか、困っております。 ・自宅電話番号は不要 ・従来通り、紙ベースで送受信できるFAX番号だけが必要 この2点で、有益な業者、契約方法を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 窓
ソフトバンク光についてです。引っ越してからネット契約をしていなくて、電話はNTTの固定電話番号を利用していました。この度、携帯がソフトバンクなのでソフトバンク光の契約をしました。家の電話から電話をかけるとBBフォンの050の番号が表示されます。頭に0000を付けると以前の固定電話の番号が表示されます。かけるときは、自分で固定電話番号かBBフォンかを選べるのは分かりました。かかってくる時は以前はNTTのナンバーディスプレイ契約で番号通知されていました。ソフトバンク光にしてからは、外線着信という表示しかでません。NTTの固定電話番号宛にかけると外線着信の表示です。BBフォンの番号通知契約はしていないので、050宛にかけても番号通知にならないのは理解しています。電話番号としては固定電話番号とBBフォンの番号両方が利用できると思うのですが、着信の際に固定電話番号のみを選ぶことはできないのでしょうか？BBフォンの番号は誰にも教えていないので、かけてくる人は固定電話番号宛にかけていると思います。NTTのナンバーディスプレイ契約をしていても、BBフォンが優先されるならNTTのナンバーディスプレイは利用できないということになりますか？携帯から固定電話番号にかけても、結局はBBフォンに繋がっているということですよね。もし、番号通知してほしければBBフォンの番号通知サービスに加入し、相手にBBフォンの番号を教えて、BBフォン番号宛にかけてもらえばいいのでしょうか？ソフトバンクの人に説明を求めても、イマイチはっきりしません。 ソフトバンク光に加入して、電話サービスがBBフォンだと、元々のNTTの固定電話番号は着信時に利用できないのでしょうか？
auひかりネット＋電話で契約し、19日に工事なんですが、その際電話は工事終了後すぐ使えるんですか？ 固定電話はNTT→フレッツ光→auひかり(いま)で電話番号はNTTの時から変わりありません。
アニメイト通販入会時の電話番号について。 アニメイトオンラインショップに入会しようと手続きをしていたら 入力項目の中に電話番号と、メルアドが有りました。連絡用メルアドはyahooメールのでも問題無いですか? 電話番号は何に使うために入力するのですか?(注文の時に必ず利用するとか…?) 自分の携帯も家の固定電話も無いので、注文の際に電話がかかって来たり、携帯のアドレスのみなら、親に登録してもらおうと思ってます。 (勿論、どちらにせよ、親の許可が出てからにしますが。) 回答宜しくお願いします。
ビジネス用電話 αＮＸシリーズについて 弊社の工場が移転し、結構な数の電話番号が変更になりました社用電話のワンタッチダイヤルを変えておいてくれないかと言われたのですが、これって一括で社内のワンタッチダイヤルの変更は可能なのですかね？ ３０台ぐらいある電話を全部一台一台変更するのはかなり労力が必要なので困惑中です ちなみに恐らくですがＰＣとの接続は行っておりません
大学の学部別の資料請求がFAXのみの受付だったので先ほど(22:20頃に)FAXで送りましたが、今更になって こんな時間にFAXを送るのは失礼だったのではないか不安になってきました。FAXを扱うのは初めてだったのでFAXがどのように届くのかも分かりません。 ここで質問なんですが、 ①FAXが届いた時は電話が鳴ったりするんですか？それとも通知音のようなものが鳴るだけですか？ ②紙はコピー機から出てくるのでしょうか？ ③そもそも遅い時間帯に送ったFAXは確実に気付くのでしょうか？ ④ビジネスでなく資料請求を扱うFAXの場合、タブーな時間帯はあるのでしょうか？ 以上のことについて回答よろしくお願いします。
プッシュホンについてです。88年製の601-P型プッシュホンを入手しました。裏面のスイッチが謎です。 手動自動の切り替えスイッチは、何を切り替えているのですか？ それと、 小と大の刻印のある小さなダイヤルはベルの音量だと思うのですが、その横の半円形のレバーは何をするためにあるのですか？
スマホ電話をかけてもすぐ切れてしまいます。 職場の電話、友人の電話、111の電話番号と試しましたがどれもﾌﾟﾙﾙﾙと鳴らず、ﾂｰ･･･ﾂｰ･･･ﾂｰ･･･ですぐ切れてしまいます。。使っている物は au URBANO V1です。 前は使えていたのですが久々に使ってみたら使えなくなってしまいました。 解決策お願いしますorz
ひかり電話に変えたいのですが・・・ おわかりになる方教えてください。 ＮＴＴ固定電話を引いています。 あまり使わないのですが固定電話自体はつけておきたいです。（親からの連絡は固定にかかってくるため） ですが料金がたかいのでひかり電話に切り替えたいと思っています。 現在の状況は戸建、ひかり回線でＴＶとネット接続しています。 諸事情があり、ひかりＴＶを一度解約して、新たに再契約することになったので（名義変更ができなかったので）この機会にひかり電話に変更したいです。 しかしどうやってひかり電話に変更できるのか・・・ 問合せ電話はなかなか繋がらず、繋がってもここじゃないとか言われるし プロバイダーに電話するのか、ぷららに電話するのか、ひかりＴＶに電話するのか こうなったら電気屋さんでＰＣ買って（ちょうどノートパソコンが壊れたので安いのを買おうと思っています）新たにネットとＴＶ契約した方がいいんじゃないかと思い始めています。 あとなるべく毎月の費用を安く抑えたいのですがおすすめのプランとかありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
iphone7について質問です。、 電話中の番号の追加入力のやり方を教えてください。 アップルストアに電話をかけてみたのですが、職員ではなくまず音声案内に繋がります。 そこで1桁の番号を打ち込んだら目的の部署に電話が繋がるそうです。 ですがどこをどう操作すれば通話中に追加で番号を打ち込めるのか分かりません。 何卒教えてくださいm(__)m
自宅の固定電話(NTT)の料金が未払いで固定電話が使えなくなったので今日の午前中に郵便局のATMのペイジーで支払いました。そこで聞きたいのですが固定電話はいつ復活しますか？
トプ画きみ！？
今まで一般固定電話回線をNTTで使っており、料金が魅力だった為ソフトバンクテレコムに変えたところ、ナンバーディスプレーで電話機で登録していた人は着信時に名前が出ていたのですが一部の登録者達が「表示圏外」と着信されてしまうようになったのですが、こちら側の設定でどうにかできるものでしょうか？ソフトバンクに掛け合えばどうにかなるものでしょうか？今のままではナンバーディスプレーの料金を払っている意味がないので大変困っております。宜しくお願い致します。
ある人のケータイの番号に固定電話からかけると、『おかけになった番号は現在使われておりません。番号をお確かめのうえおかけなおしください。 』というガイダンスが流れ、同じ番号にケータイからは普通にかけること出来ます。 相手の番号からはこちらの固定電話にもケータイのほうにもかかってきて通話は出来ます。 この場合、固定電話から繋がらない原因は何なのでしょうか？ その人に固定電話のほうを拒否設定していないか尋ねても何もしていないと言います。ある人のケータイの番号に固定電話からかけると、『おかけになった番号は現在使われておりません。番号をお確かめのうえおかけなおしください。 』というガイダンスが流れ、同じ番号にケータイからは普通にかけること出来ます。 相手の番号からはこちらの固定電話にもケータイのほうにもかかってきて通話は出来ます。 この場合、固定電話から繋がらない原因は何なのでしょうか？ その人に固定電話のほうを拒否設定していないか尋ねても何もしていないと言います。
大至急お願いします！！！ 固定電話は、ｓｍｓの着信音ってなりますか？
NTT固定電話の休止について、 休止の際には手数料がかかること、5年ごとに更新が可能なことなど、 NTTのHPにも詳しく書かれていますし、ネットでの検索によってほとんどのことはわかったのですが、 どうしても一点、不明なことがあります。 5年に1回、休止期間を更新（延長）する際にも、また手数料がかかるのでしょうか？ 休止の際の工事費とありますので最初の1回の支払いでいい気もするのですが、 どうしてもわかりませんでした。
大至急お願いします！ moppyでアマゾンのギフトカードと交換しようと思ったときに、sms認証が必要になったんです。が、僕はPC会員でケータイを持っているわけでもなく、固定電話は家族がいるのでばれるかもです。 それで、sms認証をしなくてもいける方法を教えてください。 無い気はしますが...
先程自宅の固定電話に謎の電話がありました。知らない番号だったのでとらないでいると、留守番電話になり、男性の機械音で 「放送コード？(聞き取れませんでした)は 182029 です。ツイッター認証コードは 182029 です。」 と言われました。気味が悪いので、どういった趣旨の電話なのか分かる方はいらっしゃいますか？ よろしくお願い致します。
国際電話の料金について、大至急お願いします！私は今フランスにいるのですが、スマホから家の固定電話にうっかりかけてしまいました。 通話はしていなく、フランス語でのアナウンスがちょっと流れただけです。 料金は発生しますか？詳しい方お願いします(>_<)
いたずら電話の事で、キャバクラ店やバーのお店に、かかってくる いたずら電話の、相手先を調べる方法は、あるのですか 事件になったら警察が捜査して、教えてくれますが
06-7220-0003の電話番組について… 06-7220-0003の電話番号について情報を集めています…放置してるつもりでしたが3週間前くらいから1週間事にこの番号から電話がかかってきて（勿論電話には1回もでていませんが）気味が悪いです。 私自身この番号についてなんの情報も持っていません…少しでも情報をお持ちの方や電話に出られた方がいましたら些細な事でも構いませんので情報提供お願い致します(＿ ＿)
固定電話からワンクリック詐欺に電話をしたら全く住所などは話していないのに自分の住所が番地までバレました。どうやって調べているのでしょうか？
外線の転送の仕方で質問です。機種によって違うのは承知しておりますが、回答者様自身が使っている電話での使用方法を教えてください。 私の会社のフロアーでは男性の上司の方だけに個別の携帯が支給されており、その方のところは固定電話は置いてありません。 いつもは、上司宛に外線が掛かってきた時は、【転送】ボタンを押し内線番号にかける→上司が出る→電話がきてる旨を伝え受話器を置く という手順ですが、 今日は外線から掛かってきたときに上司がたまたま私の近くにいたので、外線と話し中に【保留】ボタンを押し、上司に口頭で電話がきてる旨を伝えました。 そしたら上司から「転送して」と言われたので、保留の状態で上司の内線番号を押してすぐ【転送】ボタンを押しました。 そしたら上司に転送になっていないと言われ、取り継ぎがうまくいかず、上司は結局近くの固定電話の保留を解除し、電話することになってしまいました。 何が原因だったのでしょうか？ 【保留】ボタンを押したあとに、 内線番号を押し、上司と自分が繋がったのを確認してから【転送】ボタンを押すのが正しかったのか、、 本日は近くにいつも教えてくれる先輩がいなくて、もやもやしたまま土日を迎えるのもなぁと思い質問させてもらいました。
FAX接続について教えて下さい。 先日NTTネットコミュニティシステムAXというホームテレフォン(バス配線)の故障で交換したいと相談した者です。ホームテレホンの配線、電話機は特にいじらずそのままにして、2芯で繋がっているFAXを子機付きに替えようと思います。 現在のFAXがNTTでんえもんT242です。 壁からNMJー4→NMJー2C→FAX背面の回線端子へ ／ NMJー2→FAX背面の電話機端子へと2つ線をつないであります。(添付写真の様にモジュラーローゼットが2つ並んでいてFAXへ繋がってます) 現在のFAXで回線に入れている線を新しいFAXのlineに繋ぐと教えて頂きましたが、電話端子に入れている線をどこにも繋げずに普通に使えるのでしょうか？ 教えて頂ければと存じます。 宜しくお願い致します。
0120938184 このフリーダイヤルに見覚えのある方いらっしゃいましたら、どこの番号か教えてくださいm(_ _)m今週の月曜日から毎日同じ時間に0120938184から不在着信が入っているのですが、その時間はバイト中なので毎回電話に出ることができていません。 フリーダイヤルなので、検索すれば会社名などがすぐ分かるかと思い、番号をGoogleで検索してみても具体的な情報は何も出てきません。 何もわからないのでかけ直すべきなのかもわからず… もしご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただきたいです
自宅にはネット環境がありません。大阪にすんでおりeo光を検討しています。 マンションにすんでおり、 eo光利用可は確認済みです。 現在 MJ-TEL という形で NTTのアナログ回線を利用しています。 (古いマンションの為壁にはMJのみ。 LANポート無し) Nのアナログ電話回線と eo光(ネットのみ)を併用して利用するのは 難しいでしょうか？
私の不在中、姉が実家に帰ってきていて、 勝手に固定電話を解約しました。 元にもどせますか？
電話機の宅内配線について質問です。 保安器の内部は図のようになっています。建物１Ｆと２ＦにそれぞれWUK-2というローゼットがあり、4Pケーブルの内いずれもシロとアオが接続されておりチャ・キは遊んでいます。 １Ｆのローゼットは使えますが、２Ｆのローゼットは使えません。 １Ｆのローゼットの位置には、何も接続されていない４Ｐケーブル（シロ・アオ・チャ・キ）も顔を出しています。 ここで、なんとかして２Ｆのローゼットも使用できるようにしたい、というのが質問の主旨です。 保安器の中を見ると、便宜上番号を打っていますが、 ケーブルC1からのアオ・シロがそれぞれ(5)と(6)へ ケーブルC2からのアオ・シロが(3)と(4)へ、チャ・クロが(7)と(8)へ、 それぞれ繋がっているようです。 上記の説明と写真から、どういう工事をすれば2Fのローゼットが使えるようになるか、わかる方、ご説明願います。 つまり、電話局から来たのがC1で、宅内に向かっているのがC2、(3)(4)のアオ・シロを(1)(2)につなぎ替えればいいよ、とか、その類です。 写真では丸数字になっていますが、文字化けを考慮して質問文中では「まる１」を(1)と表記しています。 なお、要求しているのは上記の件に対する回答のみであり、宅内工事には資格が必要云々とか、NTTに聞いたらいかがですか等の類は無視させていただきます。
iPhoneから固定電話が繋がりません。固定電話⇄固定電話、固定電話→iPhoneは繋がりますが、iPhone→固定電話が全く繋がりません。色々検索しましたが同様案件が見つかりません。回線でも無さそうで、どの様な対処が良いでしょうか？
skypeクレジットを購入して、そこから日本の固定電話に１分間かけたら料金は全部でいくらかかりますか？通話料の他、接続料、サービス料がかかるそうですが。スカイプ
固定電話の子機が通話中に電源が突然切れてしまいます。子機の画面の文字も全て消えます。しばらくしたらまた子機の電源が入ります。親機が１Fにあり、１Fで子機を使用するときは、そうなりません。しかし子機を２Fで使用すると、最近、頻繁にそうなります。原因は何が考えられますか？
私の実家はauでんわ（KDDI？）？です。 NTT東日本から毎週のように電話がきて「NTTにしてくれ」と誘われるそうです。 ～～～～～～～～～ 「意味が分からないことを言うので迷惑だ」と90歳の母がいいます。 NTTって、そうやってしつこく営業しているのでしょうか？ それにしてもau（？）をやめてNTTにした方がいい？
家の固定電話の着信をスマホに転送するものがあるそうですが、逆にスマホの着信を家の固定電話に転送できるものってありますか？【例】 自分は三階にいて、スマホが一階にある時に着信が入り、自動的に三階の固定電話に転送される。
自宅の固定電話の着信音？呼び出し音？が短くて困っています前までは普通にプルルルルプルルルルプルルルルと音がしたのですが、急にプルルと一回鳴っただけで自動的に切れてしまうようになりました その固定電話から別の電話にかけるのは問題ないのですがこれでは家にかかって来た電話に出れません 解決方法分かる方が居りましたらよろしくお願いします！
今日知らないキャッシング会社から私ではない名前「山本さんでしょうか？」 と電話がかかってきました。 実は半年前にも同様に「山本さんでしょうか？」と何度か電話がありました。 半年前は変な電話だなとしか思わなくて、すべて「違います」と答えました。 しかしながら半年経過して今日「山本さんでしょうか？」と電話がかかってきましたので、「失礼ですがこのような電話が以前にもかかってきており困っています」 と伝えました。 先方はキャッシングの会社らしく「それは申し訳ございませんでした。弊社ではこの間違っている件を踏まえこの番号にはお電話致しません。」 とのことでしたが、 なぜにこれだけの長期に渡り同じ名前で電話がかかってくるのか不思議でなりません。金融会社ならば違う電話番号で申し込めば自身が融資が受けられないと思うので尚更です。 このようなご経験をされた方はいらっしゃいますか？
固定電話機の子機が使えません。どうすればいいのか教えてください。
携帯でも、固定電話でも、声が伝わる仕組みが分かりません。声が電波に乗るのかもしれませんが、イメージがさっぱりわきません。 中学生程度におしえるような感じで、お願いします。
無知なので教えて下さい。auWi-Fiが家についています。 TVと携帯だけに使っていたのですが 通話料が凄い額だったので Wi-Fiと固定電話を繋ぐことを 考えています。 固定電話番号は使ってはいない ですがある状態です。 固定電話を買って接続すれば すぐ使えるようになりますか？ また固定電話からかけたときの 料金は無料ですか？ べつに固定電話用の工事が 必要なのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
光電話について質問です。 長年固定電話を使用していたのですが、実家の引っ越しに伴い、節約も兼ねて両親が解約をしました。 近日実家に私が引っ越しをするので、今自宅で使用している光回線を実家に移転することにしました。 ソフトバンク光です。 ただ、携帯のみにするのもどうかなと思うところがあります。 解約した電話の権利ですが、有効期限内に再申し込みをするとまだ使えるとのこと。 ただ、今は光電話というものもありますよね？ 固定電話と光電話の違いはなんとなく知恵袋などを読んでわかったのですが... 例えば光電話に申し込むとして、今後のソフトバンク光を何らかの理由で解約し、違う会社にした場合、光電話の番号は変わるのでしょうか...? 光電話の方が安そうなのですが、今後絶対にネットの会社を変えないとも言い切れないですし... どちらも一長一短ありますが、結局どちらがいいのかわかりません。 ちなみに携帯を家族みんな持ってますし、長電話するひともいませんが、仕事や学校、親戚等の連絡などに個別の電話だとどうかな...と思ったのと、携帯だと繋がらない電話(フリーダイヤルなど)もあるので家の電話を考えています。 ご意見をお願いします。
リサイクルショップに売られている黒電話の電話線が着られているのは何故？どういうわけかリサイクルショップに売っている黒電話って回線に繋ぐケーブルが切られているやつしか見かけません。黒電話を使ってはならない法律でもあるんでしょうか。もちろん黒電話以外のファックス複合機種はケーブルが切られていません。
KDDI回線の線路距離長はどこで調べられますか？
ファックスが送れないのは、どうしてでしょうか。 ある番号へどうしてもFAXを送れません。 番号は間違っておらず、原稿もきちんと挟んでいるし、「ピーヒョロロロ」という音もします。でも紙が送られず、何回かピーヒョロロと音が鳴った後に通話が切れます。 音が鳴るということはこちらの問題でしょうか？
ビジネスフォンに関する質問です。 別の階の内線電話と頻繁にやりとりがあります。 その際誰からの内線なのか表示する方法はありますでしょうか？試しに内線番号（4桁の数字）を電話帳に登録してみましたが、 名前は表示されず番号のままでした。 ちなみに機種はNEC DT800です。
市外局番 0942-84-××××から電話があったのですが、住所はどの辺りかわかりませんか？？ 84までわかれば、あらから絞れますでしょうか？？
電話番号を変えずに会社を移転させる方法はありますか？NTT基地局は変わりますが03区域から03区域です。 クラウドPBXという方法を見つけたのですが、 電話番号を変えないで済むと広告をしている会社は僅かです。 大手NTTやKDDIなどもクラウドPBXをやっていますが、 番号は変えないで済むのでしょうか。
電話て誰が考えたの？？？
こんばんわ。固定電話の受話器をとるとバリバリとノイズがしてどこにもかけられません。試しに携帯からかけてみたところかかるのですがやはりバリバリとノイズしていてかろうじて声が聞こえるのですが、どのような原因が考えられるでしょうか？どなたか教えてください。
盗聴器を発見する機械を買い電話でなりました。電話線を抜いてもなるのですが、電話の電波ですか？子機がある電話の親機です。
電話機の壊したかを教えてください。今の電話機の調子がおかしく、早く終わらしてあげようと思いまして どうすれば壊われますか？
PHSアダプタ(WX-WSADP)を使ったFAXの送受信について。・W-SIM対応 PHSアダプタ(岩崎通信機WX-WSADP) ・ISDNターミナルアダプタ(INSメイトV30slim) ・FAX電話機(Panasonicおたっくす) 上記の構成で、PHS回線を使った通話とFAXの送受信を試しています。 音声の通話は発着信共に問題なく出来るのですが、 FAXが送受信ともに上手く行えません。 ただ、まったく出来ないというのではなく、 送受信した内容の一部が欠落していたり、途中で中断してしまう、という状況です。 Panasonicのサポートダイヤルに(通常の固定回線の環境ではない旨を伝えた上で)問い合わせをしましたが、回線の仕様による不具合とのことで、あまり参考になる回答が得られませんでした。 もし同じ環境で試されたことがある方、詳しい知識をお持ちで、なにか設定変更すべき項目をご存知の方、教えてくださいますと非常に助かります。 以上、よろしくお願いいたします。
ワンクリック詐欺にあっ電話をかけたときにおどされて個人情報をいってしまったのですが・・・。大丈夫でしょうか？親とかにはばれたくないんです！使用禁止とか言われたら最悪なので・・・。ワンクリック詐欺は放ってけばよいとききました。電話で個人情報を言ってしまうともう手遅れでしょうか？
最近、電話機を変えました(パナソニック VE-GDW54-W)インターホンの音がその電話機で鳴るようにしたいのですが、インターホン、アダプタの型式がわかりません。 わかる方、よろしくお願いします。
ネットに繋がらなくなりました。電話受話器を上げると5分くらい繋がります。電話がガーガーキーキー言っていて、電話の電源コンセントを抜いたらネットに繋がるようになりました。これって単に電話の何かが悪いんでしょうか？ ADSLとPPPのランプがしょっちゅう切れるようになり、上記のような感じです。 でも電話をずっと切っておくわけにもいかず困っています。
警察の固定電話に、携帯から非通知で電話をしました。相談の電話だったのですがあまりに対応悪くて、こちらもそれなりの対応をして切ってしまいました。少し、心配なのが110番などは非通知でも番号がでるでしょうが、警察の一般固定電話はどうなのでしょう。調べられるのですか。
NTT固定電話を解約したのですが、これは祖父の代に電電公社時代に 高いお金をだして、契約したときいたことがあります。 おかねは、いくらか返ってくるのでしょうか？
長文です。よろしくお願いします。 NTT東日本のフレッツ光を契約してます。今迄は料金が安くなるプランと言って乗り換えの電話がしょっちゅう来てました。が、仕事で使用している電話に為、料金を安くする為に乗り換えしても「不具合」が有りNTTに戻す場合に電話番号は変わらないの？と聞くと「出来ません。電話番号が変わってしまいます。」で終わっていました。 先程auひかりの代理店から電話が来たのでその話をしたら「NTT」に戻しても電話番号は変わりません。と言ってました。 auひかりの代理店が言うのだから間違いは無いとは思うのですが、聴き漏らした点があったため知恵袋に投稿しました。 現在の我が家の使用状況は NTTの一般電話回線からフレッツ光の切り替えた一般電話当時から使用している電話番号 一般電話回線からフレッツ光に切り替えた後に増やした回線(電話番号)があります。 auひかりのホームページを見たのですが、一般電話回線からフレッツ光に切り替えた後に増やした回線(電話番号)が変更無しでそのままの使用できるのかわかりませんでした。 特に携帯電話はソフトバンクなので固定電話だけauひかりにして本当にメリットが有るのかどうなのかもよくわかりませんが、月払１５００円程度安くなると言っていたので興味が湧きました。 多分、明日か明後日にまた電話が来るとおもいます。 経験や知識のある方がこの投稿を見て読んでくれましたら、是非御回答の程お願いいたします。
OCNのADSLは今すぐにでも回線停止になるのですか？ 昨日、NTTの代理店から電話がかかってきて「ADSLはサービス終了しました。いつ止まるかわからないので今すぐ光に変えて下さい」という内容でした。 そんな重要なお知ら 、請求書にも同封されてなかったので知りませんでした。 お知らせもしてくれないようなOCNなら他の会社の回線にしようかと思うのですが、本当でしょうか？ 嘘なら詐欺ですよね？OCNはそんな詐欺会社容認ということでしうか？
携帯電話に固定電話を転送し、携帯で発信した際に相手に固定電話からかけているようにする事はできますか？
0333549490この番号からのイタズラがすごいです。だれですか？
ネットには名簿リスト？みたいなのがあるんですか？それってどこで見れるんですか？ あと、最近家庭教師の電話がよくかかってきます。
NTT製 ネットコミニティシステムBXⅡというビジネスホンの見積もりを数社で取ったところ、主装置単体で(アナログ+光回線)の見積もりの所と他の所で、主装置内蔵電話機で主装置単体を据えない見積もりの所が有ったのですが故障とかメンテナンス等の観点ではどちらの方が安心でしょうか？ 現状は、パナソニックラルリエのISN回線仕様にVG-230iを介してひかり電話を使っております。 パナソニックの主装置が1階の歯科医院に有って局線(外線)が２Fの自宅部分に引き込まれており、そこにPR-500KIとVG-230iとインターネット用Wi-Fi 無線ルーターが据えてあ1階の主装置に光の線が下りて行っている感じなのですが・・・このような場合場単体の主装置を導入した方が良いでしょうか？ビジネスホンの配線等にお詳しい方回答願います。
知らない番号からかかってきて怖いです。ネットで調べてみると、県内の都会の方の固定電話だとわかりました。 私は田舎の方に住んでいますが、親戚や友達などはその都会にすんでいる人たちもたくさんいます。 しかし、親戚なら親にかけるだろうし、友達なら独り暮らしで固定電話を持つ人もいないだろうし、スマホで連絡がとれます。 それに、この二日間程で七回もかかってきています。 とにかく怖くて１度もでていないのですが、１度でたほうがいいでしょうか？
固定電話について質問です。こちらの電話はどのメーカーのものなのでしょうか？ 日本では買えないですかね？ 探しても見つからなかったのでわかる方いらっしゃれば教えてください！
履歴書に電話番号を書く時に、 電話番号の欄に()が右端の方に印刷されていたのですが、この場合はどう番号を書き入れればいいのでしょう…？ 03 ●●●● (●●●●)でしょうか…？
B4を送信出来るFAX（子機付き) 探しています。 受診はB4だとありがたいですが、A4でもOKです。 ご存知の方教えて下さい!!
家の固定電話の親機と子機が通信できなくなりました。電話がかかってきたとき親機で電話を受けることは出来るのですが、子機が鳴りません。 また、複合機がwin10に対応していない物なので、ドライバーの関係から新しい物にしようかと言っています。 FAXつきの複合機で、6色インクのものってありますか？ パソコンでFAXの送受信って出来るのですか？ 出来る場合、誰も家にいないとき、FAXの受信って出来るのでしょうか？
0120-920-291 最近、上記フリーダイヤルから着信があります。 なぜかこの番号へは携帯からかからず、非通知でかけても誰も出ません。（呼び出し音のみ） ネットで調べてみたら、迷惑電話みたいで、「サカイキッズ」とかいうところで、 「お子さんはいますか？」 「簡単なアンケートに答えてほしい」 「突然出たら電話切られた」 「子供はいないと言ったのにしつこい」 などの口コミがあり、個人情報を欲しいがために適当に電話をかけてるようでした。 実際にサカイキッズ？という会社名は存在しないようです。 不在の時に２回もかけてきやがったので、こちらから電話攻撃しました。 ３分以上呼び出しても出なかったのに、突然、『プルプルプル・・・ガチャ！ツーツーツー』になり、一旦ワンコールはするものの、ガチャ！と機械的に切れてツーツーツーになるようになりました。 設定を変えた？？ これって、一旦繋がるものの通話が出来ない状態になってると思うんですが、フリーダイヤルだと相手側に料金かかりますよね？ もしそうなら、暇なら永遠にダイヤルしてやろーと思うのですが、こちらにお金はかかりませんか？
先ほど知らない番号から電話がきてかけ直すと 転送されましたと出たのですが何が転送されたのでしょうか？ 回答お待ちしてます。
仕事場で不当に扱ったら訴えてヤルゾ！ヘイトスピーチ条例わすれんな！日本人覚悟できてるか？
電話番号を入力しただけで、違うセルに「携帯電話」「IP電話」「固定電話」と入力される計算式を教えて下さい。
さりげなく相手の名前を聞き出す電話での話術いま家の固定電話に知らない番号から電話がかかってきて、2コール目ぐらいで「はい。もしもし」と出ましたが相手は無言のまま3秒ぐらいして切れてしまいました。うちの電話は古くて相手の番号は表示できないので、ナンバーお知らせ136にかけて調べたところ、隣の市の固定電話からだということがわかりました。気味が悪いので折り返し電話をかけて誰からの電話なのか確認を取ろうと思ってます(相手は番号非通知にしてないので悪質な人ではないと思うので)。 それでももしかしたら悪い人からということもありうるので、さりげなく名前を聞き出せる様に話を持って行きたいのです。最近は電話に出ても「もしもし○○です。」と名乗らない人が多くなりましたし(私自身も)、はっきり「あなた誰ですか？」って聞くのも仰々しい感じがしますから、さりげない聞き方が知りたいです。 例えば、 自分「もしもし」 相手「はい。もしもし」 自分「あっ！田中！？(適当な名前)久しぶりじゃん！中学以来じゃない？笑」 相手「え？間違えてませんか？」 自分「うん？だって0120-444-444(実際は相手の番号)にかけてるんだよ？田中くんでしょ？？」 相手「(本当に自分の番号だから混乱する)俺鈴木だけどやっぱり間違えてません？」 自分「(よっしゃー！)すいません。やっぱり間違えたみたいです」 つまりはこんな感じのですが、これは私が考えたやつなのでうまくいくとは考えられないので、皆様のアイデアを教えてください。 ご協力お願いします。 カテゴリーが「携帯電話のマナー」ですが、他になかったもので。
スマホの着信音について今日、車の運転中に固定電話からの 着信がありました。 ですが、その時着信音が違い、 不審に思い出ませんでした。 いつもなら着うたに設定してあるため、 どの番号からかかってきても、 その着うたのはずなのですが、 今日かかってきたのは、「ピピピピ…ピピピピ」 というもので、帰ってから親の携帯を借り、 鳴らしてもらいましたが、着うたでした。 この原因がなんなのか、迷惑電話なのかどうかすらも 分からず困っています。 最近、何か登録したりなどの事もなく、不安です。 お分かりになる方、回答お願い致します。
お恥ずかしいですが、先程08808 2 1448とゆう着信に思わず折り返ししてしまいました。 すると、｢かさい病院一階の公衆電話なんですがどうかされました？｣と。かかってきていたとい言うと｢そうですか。間違いですかね。｣で切りました。 公衆電話と言っていたんですが番号表示されていますし病院の公衆電話から間違いでもかかってくることなんてありますか？知らない病院です。
雷のあと固定電話が使えなくなりました。 雷が鳴ったとき一瞬停電し、その後固定電話が使えなくなりました。 受話器をあげると何も音はせず、電話機の電源を刺し直しても無反応です。携帯から固定電話の番号にかけると呼び出し音はしています。 同じモデムに繋がっているPCは無事でネットにも繋がります。 コンセントもモデムと電話機本体は同じところからたこ足配線しています。 現在NTTは電話受付時間を過ぎていて留守電で問い合わせが出来ませんでした。 これは電話機本体の故障でしょうか。 モデムは無事なのにモデムをすり抜けてその先の電話機だけ壊れてしまう可能性はありますか？ コンセントの方から雷が入って電話のコンセントだけショートしたのでしょうか。
ぼくの職場に設置されているピンク電話についてです。 頻繁に利用している男性がいるのですが、その男性が通話する前には必ず、リリリン！と着信音がします。 何で着信音がするんだ？と思って注意して見ていて分かったのですが、どうやら通話相手に「いまピンク電話の前にいる」というようなメールをしてから、ピンク電話に発信してもらって通話しているようです。 どうしてピンク電話の番号が分かるのか不思議だったのですが、 試しにぼくの携帯に発信してみたところ、なぜか番号が通知されました。 （普通ピンク電話って番号通知されませんよね？ 回線の変更？については電話会社に問い合わせます） 前置きが大変長くなりましたが、 このような利用方法をしている男性は、何らかの罪に問われる可能性がありますか？それとも単に個人のモラルの問題でしょうか？ 本来お金を払って利用するものですし、トラブルになる前にやめて頂きたいので、またお見かけした際にはコソっと注意するつもりでいますが、注意する根拠に自信がほしいので、皆さんのご意見をいただきたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 ご質問させてください。 自宅で固定電話の回線契約をしようとしてるのですが 具体的にどのようなものが必要なのでしょうか？ 自宅にはNTT東日本にて ネット回線の契約をしています。 家は東京都などでいう都営住宅みたいなものに 住んでいます。 もし他に書いた方がいい備考事項があれば ご指摘お願いします。 当方、無知なのですみません…。 ご回答よろしくお願いします。
アメリカ本土へ日本の固定電話（KDDI）からアメリカの携帯電話あてか日本から持参した携帯電話あてか どちらが料金がお安くすみますでしょうか？ ちなみに日本が昼間に掛けます
３週間くらい前に非通知設定で電話がきていました。誰なのか心当たりなくてとても気味が悪かったんですがそれからかかってこなくなっていて 私もそのことを忘れていました。 でも、今日またかかってきていました。 携帯番号だけで居場所が特定できますか？ 不安で頭から離れません。
昨日、090 9249 3899から電話かかってきたのですが怖くてかけられません。どうしたらいいですかね？
質問します 友達の名義のauのアイフォーンを所有していて、昨日画面が割れてタッチがなかなかできなく修理に出したいのですが、自分だけでも大丈夫ですか？ 早急によろしくお願いします
NTT電話をccnet光回線にしましたが 電話を基の固定電話に戻すには どうすればよいですか
警察の一般電話に交通違反の通報をしました。 かなり、しつこく、しかも上から目線で住所と名前を聞かれました。 断りましたが、番号は調べられるのでしょうか。横柄な態度に腹が立ったのと、匿名で通報したいのにこんなのまで住所、名前聞かれたらたまったものでありません。 一般電話にかけた電話は調べられますか？お詳しい方、よろしくお願い致します。
家の電話機（親機）について。我が家の電話機はNEC製で10年前にもらったのものです。 向こうからかかってくると電話機のディスプレイが青く光り1秒後くらいにプルルルルと受信音（名称あってるかわかりませんが）が鳴ります。 しかしたまーに、鳴らずに青く光るだけの時もあります。 この現象が謎でいまだにわかりません。 感じとしては 『あ、光った！かかってきたな』なのですが実際鳴らないので『…あれ？』って感じです（着信なし） これは一体なんなのでしょうか？ うちのはNTTの固定電話で電話回線は光回線とかは使っていません。 宜しくお願い致します。
０７０から始まる電話は怪しいですか？ 最近よくかかってきます。知らない番号なんですが出るべきですか？ 出ても何かのサイトにつながってしまうとか？大丈夫ですか？何か０７０から始まる番号で知っていることがあれば教えてください。
たすけてください。私、ワンタッチ詐欺？にあったみたいです。 ほんとに困っています。 30分以内に電話しないといけなくて、焦って固定電話からしてしまいました。名前、生年月日、年齢、もちろん固定電話の番号を知られました。 ほんとに誤作動なんですけど…どうしたらいいですか？ 親にだけは迷惑かけたくないです。 家に請求書がきたり、電話がかかってきたりしませんか？ 至急でお願いします！
固定電話に掛かってきた電話番号を、PCに自動保存したいのですが。 ナンバーディスプレイを契約しています。電話機は、ずいぶん昔のビジネス用で、説明書には、パソコンに接続できる風なことが書いてあります。 が、理解できません。古いので、頑張って調べず、新たな電話機に買い直そうかと思います。 電話機に保存ではなく、PCに保存したいです。 ゆくゆくは、保存した電話番号を住所録DBと紐づけて、 MAPと連動するみたいなことをしたいと思っています。 その入り口である、固定電話とPCの接続は、どのような機器を買えばよいですか？ びっくりするような高価なものは買えません。
10年くらい使ってるNTTの家の番号が、忘れる頃に〇〇さんいますか？と同じ名前でかかってきます。初めて電話相手に、番号をきいたら同じ番号で金融屋って事がわかりました。前の電話の持ち主は、やばい所からお金をかりて16年逃げてるそうです。 なんか嫌な気持ちでした、皆さんなら家の番号変えますか？ 番号ってかえられますか？ 借金して逃げたら時効ってないんですね。怖い。
アンドロイドで、電話アプリで電話したら､料金はどうやって請求されるのですか？家の固定電話とは料金の払い方は違うのですか？
ＮＴＴの固定電話を数ヶ月止める事と再開する時に､費用はかかりますか？ＮＴＴの固定電話を数ヶ月止める事と再開する時に､費用はかかりますか？
既存のビジネスホンシステムでは受付に市販のアナログ電話が置いてあり、受話器を上げると内線の呼び出しができるようになっています。そのアナログ電話機の代わりに変換アダプタのようなものを設置し、スマホからビジネスホンの内線通話をしたいと思っています。 外線通話は不要です。 このような変換アダプタが売られているか、もしくは技術的に代替の装置で可能か、教えていただけますか？
ワンクリック詐欺で電話してしまい、電話が来ないか心配です。事前に着拒したいんですが、する番号ってそのサイトのサポートセンターの番号でいいんですか?
現在、自宅の固定電話（NTT）の回線を使用してネットに接続、Yhooを使っています。この度、自宅と実家の二重生活をすることになりました。ネット接続の環境のない実家でもパソコンやタブレットを使えるようにするにはどうしたらいいのでしょうか？とりあえず、自宅の電話回線での接続を止めて（固定電話の解約）WiMaxを利用しようと思うのですが、その場合、Yhooに支払っている利用料とWiMaxの利用料の2つを支払わないといけななくなるのでしょうか？新しい接続情報に疎いので分かりやすく教えていただけると助かります。また、WiMAX以外のお勧めがあればそれも併せて教えて下さい。
ビジネスホンと一般電話で通話品質に差はありますか？
家の方に知らない人から電話がありました。中年の男性ぐらいで、喧嘩口調で｢昨晩電話かけただろ、気持ち悪いからかけてくるな｣と言われました。電話かけた覚えがないですし、履歴を見てもやっぱりその番号はありません。 私がかけてないって言っても、私の番号からの着信があったから折り返しているんだと言われました。 そこで、質問があるのですが、これは自宅の電話番号が流出してしまったということですか？また、住所も流出した可能性は高いのでしょうか。途中で怖くて電話を切ってしまいましたが、目的が分からず本当に怖いです。こういうことは結構あるのでしょうか？
電話機を新しく購入したのですが、私の家はナンバーディスプレイが未契約です。私の家はワン切りや変な自動音声電話が結構かかってくるくるので、ナンバーディスプレイを契約してこれらを着信拒否したいのですが、月額400円は勿体無いと思い迷っています。契約した方が良いでしょうか？
消防情報のテレホンサービスを利用することが悪趣味かどうか。http://www.ntt.com/business/services/v NTTコミュニケーションズの電話情報サービス「テレドーム」というものがあります。 競馬情報や地域情報や消防災害情報が聞けるものです。 田舎に暮らしをし、危険物関係を扱う職業に着いた経験があり、 消防車がサイレンを鳴らして走っていると、危険物にもしものことが無いか、 知り合いや親戚に何か起こっていないか、そういう心配をするような習慣になっています。 大都市に暮らしていたときには、地下鉄に毒物を撒かれようが、 救急車や消防車がけたたましいサイレンを鳴らして走ろうが、 まったく気にしていませんでしたが、狭いところで知っている人が多くいるところに住むと、 何かとサイレンなどが気になるものです。 昔はテレホンサービスが無い時代には、消防署に直接電話を掛けて聞いていたそうです。 しかし、問い合わせがあまりにも多く本来業務が滞る状況になったようです。 そこで、消防災害情報のテレホンサービスが始まったのかと思います。 東北地方や北海道の大都市ではない地方でのサービスの採用が多く見られます。 狭いコミュニティで人間関係が比較的濃密な地域では、消防情報は知り合いの安否を知る一大事なのでしょう。 テレホンサービスの採用が無い場合は、防災無線放送で流される地域もあるようです。 このようなサービスを利用しているし、特に料金が気になるほどでもないという話をしたところ、 悪趣味な消防無線傍受マニアと誤解されるに至りました。 公的団体が実施するテレホンサービスを利用することが、悪趣味につながるのかどうか、 （利用方法によってはそうかもしれませんが）、 皆様のお考えをお聞かせいただければ幸いです。
ナビダイヤルやらテレドームなどはなんのためにあるのでしょうか 一部の回線からはかけられない、通話定額対象外など とっても不親切な制度だと思うのですがIP電話だと北海道から沖縄にかけても安いのに ナビダイヤルはやたらに高いですよね 余ってるテレカを消費するくらいでしょうか
コードレスFAX電話機シャープD830Wを使用しております。電話機を買い換えようと思うのですが、現在使用中の電話機に登録してあるアドレス帳？というか電話番号を次の電話にコピーする事はできないでしょうか？何か奥の手でもあればよろしくお願い致します。
公衆電話が最近、テレホンカードが使えないタイプに置き換えられつつありますが、NTTは将来、テレホンカードを廃止する意向なのでしょうか？お教え下さい。
ＮＴＴ電話回線の復活手続きについて、困っており質問させていただきます。電話とネット回線はＫＤＤＩを使用していたのですが、ＡＤＳＬが６月でサービス終了するので、５月頃、契約を終了させてネット回線を他社のＷｉ−ｆｉに変更しました。 それと同時に、電話回線は、休止手続きしていたＮＴＴの電話回線を復活させることにしました。 ＫＤＤＩ(日本テレホン株式会社)にその旨を連絡したところ、 ■ＮＴＴ電話回線の復活手続きは当社で代行する ■ＮＴＴ側の局内工事だけで問題ない ■局内工事は６月に行われる と言われました。 また、その時勧めてもらった、ＮＴＴ回線を使用するＫＤＤＩのサービス「マイライン」というサービスを使用することになりました。 ところが、７月末になって、ＫＤＤＩ(日本テレホン株式会社)から電話がかかってきて「まだ工事をしていない。ＮＴＴの自宅訪問工事をしなければならないので、手続きが止まっている」という連絡が入りました。 何故今頃になってそんな連絡をするのか、工事とはどういうものかを聞いたのですが、 ■何度も連絡したが出てくれなかった ■局内工事だけでＯＫと確かに言ったが、ＮＴＴが工事が必要と判断したので仕方ない ■どういう工事かはわからない ■料金もわからない ■盆明けに行くので日程を指定してほしい という返答でした。 何度も連絡したと言っていますが、着信記録は残っていません…。 不信感がつのり、「私からＮＴＴに直接確認させてください」と伝えて、いったん終わりました。 ですがＮＴＴに連絡してみても、 ■KDDI(日本テレホン株式会社)さまへご依頼された場合、弊社では詳細確認がお取り出来かねます との回答でした。 ＫＤＤＩ(日本テレホン株式会社)を代行として噛ませているから、両社とも状況を確認できないらしいのです。 そんなことってあるんですか？ そもそも、ＮＴＴ回線を休止させてＫＤＤＩに移行するときは、なにも工事を行わなかった筈なので、いったい何の工事をするのか不思議でなりません。 電話線やモジュラーなどは何もいじっていません。 それでも、工事って必要なんでしょうか？ 何度聞いても、工事内容はわからない、の一点張りなんです。 ＫＤＤＩのサービスを使うと連絡したのがまずかったのでしょうか。 工事料金も１万円を超えることはないとＨＰに書いていますが、念を押してもＫＤＤＩ側には「いくらかかるのか言えない」と言われて、とても不安です。 こちらとしては、何の工事をするのか、料金は１万円以下で済むのか、がはっきりしたらそれでいいんですが…。 こんなわけのわからない状況で、１日お休みをいただいて立ち会わないといけないのが納得いかないです。 この状況、なんとかならないでしょうか…。 長くなりましたが、ご意見お聞かせいただけたらと思います。 どうぞ宜しくお願いします。
僕は、中学1年生で小学生を卒業してすぐに県外に引っ越しました。 友達と別れるのは寂しいので電話番号を聞いたのですが、そこにかけるといつも留守番電話です。 なので用件を登録しました。ですが返事がありません。 なぜでしょうか。
なんと真夜中に間違い電話！ 携帯電話が普及して、かけたい相手は既に登録済みの人ばかりなので、ここ数年めったになかったのが『間違い電話』でした。ところが昨夜、なんと午前3時（！）に固定電話にかかってきたんです！ 間違いなく間違い電話だと思い（笑）、電話に出たら、やはり間違い電話！ 最初『はい、○○ですが？』と言うと、黙ったまま。何度か『もしもし？』と問うと、酔っ払った声で『だぁれぇ～？』とほざく。 怒鳴りつけてやりたかったけれど、怒鳴りつけたら家の者も目が覚めるだろうし、私自身本当に目が覚めてしまうので、そのまま電話を叩き切ってやりました。ガチャン！と言う音が、なるべく相手の耳に響くように。 いちおう番号表示がしてあり、そいつの番号はわかっているんですけど、どうしたもんでしょうね？ 今日の午後にでもかけ直して、もう一度怒鳴りつけてやっても、あの様子では全く覚えていないでしょうし・・・ 皆さんはこんな時、どうなさいます？ また今まで、間違い電話のご経験で、面白いものがあれば、ぜひ教えてくださいな。
フリーダイアルについて 弊社のフリーダイアルですが、都内からかけると東京拠点につながり、名古屋からかけると名古屋支社、仙台からかけると仙台支社に繋がる、ような仕組みになっています。 これを、地方からかけても直接東京に繋げるようにはできないのでしょうか？ 休日に外から電話をかける事もあるのですが、いつどこにいるかまで把握されるのも、と思いまして。 ご存知の方いらっしゃればよろしくお願いします。
ソフトバンク光で固定電話も所持しています固定電話、まったく使わないので使用をやめたいのですがその場合 ソフトバンク光の料金は変わりますか？ 契約上、外せないんですかね… 本家に電話して聞けばいい話ですが ひかりのトラブルで何度も電話して、 話したくないのでこちらで お伺いしました…
今SoftBankＢＢを使っています。 固定電話がなく、モジュラーに差し込んで使うタイプのモデムを使っていますが、今月から自営業を始めるため、NTTでプッシュ回線で、契約をしました。 となると、モジュラーに差し込んでいるモデムは固定電話を差し込むために抜かなければならないのですが、今のモデムは使えなくなるのでしょうか？ 電話機次第で使えるのでしょうか？
至急！！！ 500枚です。自分はLINEをしたいのですが、登録するときの電話番号を固定電話の番号でできますか？ また、その番号に確認の電話や、知らない人からの電話はかっかてきますか？ 親が許可してくれないので親バレしたくありません。 「親に頼め」や「自立してからにしろ」等の回答はやめてください。
電話機の留守電機能につきまして、「パナソニックＶＥ－ＰＶＣ11Ｌ」を使用していますが、ナンバーディスプレイに登録してあると留守電機能は働かないのでしょうか？ 留守電ボタンを押しているにもかかわらず、呼び出し音が鳴りました。 取説を見ましたがよくわかりませんでした。 よろしくお願い致します。
先日、自宅のFAXに間違いとも迷惑ともとれるFAXが20枚届きました。 内容としては、県内の市外局番から始まる、見知らぬ固定電話の電話番号だけがひたすら羅列されているというものです。 送り主は番号が記されておりますが、国内の電話番号としてはありえない番号ですし、検索してもなにも情報は掴めませんでした。 他の参考として MAIL>FAX と右上にあります。 紙の無駄ですし、不気味です。 このFAXの意図やなにか対処方法（万一、犯罪性のあるものであれば）などありましたら教えてください、よろしくお願いします。
１ヶ月半ほどの期間、固定電話回線を安く借りることができる方法を教えていただけませんか。 また、１回線で、２つの電話機を使用することは可能ですか。１ヶ月半ほどの期間、固定電話回線を安く借りることができる方法を教えていただけませんか。 また、１回線で、２つの電話機を使用することは可能ですか。
昨日からNTT光のボイスワープを使用しています。 固定電話から携帯(スマホ)に繋げてる設定です。 何度か電話を受けたのですが、中には転送後スマホで受けると相手の声は聞こえるのですが、私の声が相手に聞こえてない状態で秒数のみか進む様子です。 発信は携帯からですが、同じように転送された他の電話は通話できる為、原因がよくわかりません。 転送先がスマホなので、電波状況により不具合が出る事もあるのでしょうか。 地下で受け取ったりはまだ、してないので同じ場所で受けた結果、通話できるできないに別れたので、質問をさせて頂きました。 お分かりになる方いましたら、宜しくお願い致します。
質問です！ 携帯電話の電話番号からわかる個人情報と固定電話の電話番号からわかる個人情報はなにかありますか？ 教えていただけるとありがたいです。
FAX番号からの着信 今日の11時半頃に携帯に知らない番号着信があり、掛け直すとFAX受信のピーヒャララという音が流れただけで呼び出し音もありませんでした。 084-925-5094 という番号なのですが検索しても、それらしい会社は見つかりません。FAX番号だからでてこないのでしょうか？ FAX番号から携帯にかけることってありますか？よくわからないので少し不安です。
固定電話で、着信拒否の事前登録って出来ないのでしょうか? 携帯電話やスマートフォンではできますよね。 実は、固定電話で着信拒否の事前登録をしたい番号があるんです。固定電話の場合、掛かってきた時にその番号を拒否するという操作であれば設定方法などの記載がありました。 ですが、その場合、掛けてきてほしくない番号から掛かって来ない限り設定ができないということですよね。 掛けてきてほしくない番号だから拒否設定したいわけです。
USB3.0の場合、コネクタのタイプはAしかないのですか？PCを自作しようと考えています。 ですが、ＭＢを選ぶ際にインターフェイスのUSBを見てみると、USB3.1の方にはタイプが書いてあるのですが、3.0と2.0の方には書いてありませんでした。 USB3.0でもスタンダードBなどは普通に使われていると思うのですが、こういった表記が無い場合というのはスタンダードAと考えていいのでしょうか？ ちなみに、GA-Z170-SLI(rev.1.0)です。調べてもよく分かりませんでした。
2016年・・・現在。 あまり聞かなくなりましたが・・・ 非通知でワンギリのいたずら電話？あるんです。ね・・・・？
昨日興味本位で「宇宙のパワー」に電話をかけてしまいました。 番号は052－332－1071です。 スマホから非通知ではなく、普通にかけてしまったのですが、何か実害があるのでしょうか？ (高額電話代請求や詐欺の請求等) また、非通知ではなく普通にかけてしまった経験者の方おられましたら、その後どうなったかお教え願います。 宜しくお願い致します。
Yahoo BBから電話をかけたらつながらない電話番号は何ですか？(YBB ADSL)NTTからだとつながるのにYBBからはつながらない電話番号が多いと聞きましたが。
GOOGLEの電話番号認証に関する質問です １．電話番号認証に家に置いている固定電話の番号でいいのでしょうか 2.電話番号認証した後何かの理由で電話がかかってくることわありませんか ３．電話番号認証した後ＹＯＵＴＵＢＥで何分までだせますか
電話の加入権の質問です。以前実家にあった固定電話をNTTからジェイコムフォンに変えました。 その後ほとんど使用しないので、休止ではなく、完全に解約したのですが、実家を建て替えた際にやはり固定電話を引こうかと思っております。 昔は電話の加入権で10万円近くかかったと聞きました。 今現在は加入権が施設設置負担金という名称になった様ですが、完全に解約してしまった場合はまた施設設置負担金というものを支払って、再度加入権みたいなもの取得するしか無いのでしょうか？ また、昔は加入権自体を売り買いしていたと思いますが、ジェイコムフォンを解約した時に権利自体が消滅してしまうのでしょうか？ それとも一度購入した権利は時が経っても残っているものなのでしょうか？ 何方か是非ご教授下さい。よろしくお願いします。
スマホで通話するとき相手が固定電話の場合に限りこちらの声が届きません。発信者は問いません。しかしスマホとスマホで通話するときは正常にこちらの音声が届きます。 故障でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
固定電話用のイヤホンマイクについて 仕事がら雑音の多い場所で電話対応する機会が多々あります。普通の固定電話を使用しているのですが相手の声を聞き取るのも一苦労です。相手にも何回も聞き直さなくてはならなく非常に失礼になってしまいます。 こういった問題を解決するべくイヤホンマイクをつけるのはどうだろうかと思ってます。何かいいやつがあれば紹介お願いします。 また他に良い方法があればそちらもお願いします。
電話番号だけ取得したいです。NTT工事不要です。引越し先に光が家の中まで来ています。 電話番号のみ取得(光の業者変更や事務所移転するかもしれないのでMNPで今後の事も考えて)、その後番号割当手数料2,000円、NTT休止工事費2,000円などを支払いその後でeo光などで契約しようと思います。 事務所はネットと光電話を考えています。 ①NTTの番号のみ取得はできますか？工事不要の場合費用的にどの位でしょうか？ ②中古電話加入権やライト契約で番号を取得して光に契約できますか？特にライト契約でMNPをしてその後光契約できますか？ 中古電話加入権って今時買わないって言われたんですが、私の場合電話番号が信頼性の為に地域性の番号(市外局番の後の数学)や今後教えるお客様に番号変わらない為にも必要だと思っていますが、実際にはどうでしょうか？ ③引越しはまだですが、事務所として先に番号のみ取得してチラシ作成したいです。先に番号のみ取得できますか？ ④eo光やフレッツ光を考えていますが何処の業者が良いでしょうか？
福祉タクシーを利用する場合電話で自宅まで来てもらい、自宅から利用する場合自宅までの部分は無料ですか?
先日、黒電話をもらい、ひかり電話にて接続してみました。 発信・通話はできるのですが、呼び出しベルが全く鳴りません。 これは、設定の問題なのでしょうか？それとも電話が故障しているのでしょうか？ 着信時に呼び出しベルは鳴りませんが、着信している最中に受話器を上げると通話はできました。 黒電話の裏蓋には「６００－Ａ」と刻印されてました。
これなんですか？どうなってるんでしょうか？
コードレスの電話機について 現在、旧サンヨー製のコードレス電話機を 使用していて、子機をもう一台増設したい のですが、いかんせん生産終了となっています。で、買い替えを検討しているのですが、 現在使用しているサンヨーの機種には、 「子機間でコールを一定回数鳴らせば、自動で スピーカーホンに切り替わって、電話を取らずに そのまま会話できる」という便利な機能があり、 買い替える機種にもその機能を求めています。 現在 販売されているコードレス電話機で、 そのような機能の付いたものはありますでしょうか？ 御存じの方がいらっしゃったら、御教示ください。
家の電話のコードレス子機が、通話中にピーという音が何回も鳴って、2時間くらい話してると、突然きれてしまいます。親機はそういう事はありません。子機はちゃんといつも充電してます。これはバッテリーが古いのでしょうか？この電話はかなり古いものです。ちなみにSanyoです。
公衆電話からかっかってきた電話をJCOMの固定電話へ受信ができないのですが、 なにが原因でしょうか？
この度固定電話(親機側)の受話機が故障しました。相手の声が聞こえないのです。これって部分交換できますでしょうか？受話機はLAN端子みたいなので本体と繋がっていて取り外し可能タイプでした。わからないので知恵をお貸しください。
NTTの公式代理店? 株)MRS という所から電話があり、NTTの電話料が2000円程安くなるのでモデムを無償で交換に伺うので住所を教えてほしい。とやら・・の事。電話をかけてきておいて、NTTの公式の代理店と言いながら、電話帳にはちゃんと住所も出てるでしょ? 怪しくないですか?
亡くなった仲の良かったオバサンの教えで、、毎日小綺麗にして外に出て。 高いものじゃなくてもいいから小綺麗にきちんと化粧をして必ず過ごして！ と言われ、その教えは毎日守っています。 病気も自然と顔を洗って用意して外に出る事が良いと解るんです。少しだけど痛みを軽減できるんだよね。 安いものも上手く組み合わせれば50000円にも見えてしまう。 そんな事から自分でジュエリーを作るようになりました。売るまではいかなくともプレゼントをして着けて貰えるジュエリーをと。 手作業はピプノセラピーといって精神が安定するよ。 お互い病気の体。 良い健康法をみつけて実践しようね！亡くなった仲の良かったオバサンの教えで、、毎日小綺麗にして外に出て。 高いものじゃなくてもいいから小綺麗にきちんと化粧をして必ず過ごして！ と言われ、その教えは毎日守っています。 病気も自然と顔を洗って用意して外に出る事が良いと解るんです。少しだけど痛みを軽減できるんだよね。 安いものも上手く組み合わせれば50000円にも見えてしまう。 そんな事から自分でジュエリーを作るようになりました。売るまではいかなくともプレゼントをして着けて貰えるジュエリーをと。 手作業はピプノセラピーといって精神が安定するよ。 お互い病気の体。 良い健康法をみつけて実践しようね！
至急 会社で有線の電話機を使用しているのですが常時事務所にいないので子機または、転送電話などを考えています。 可能でしょうか？
家庭用のＦＡＸについて 一般的に「受信」はＡ４がほとんどかと思いますが、「送信」はＢ４までは対応できるものでしょうか。
不安なので書かせていただきます。私は先日、アダルトサイトのワンクリック詐欺にあいました。メールは心配ないんですけど電話が心配です。両親にはばれたくありません。着信拒否をしょうと思っています。でも、今日留守電がきていて母が聞いたみたいなんです。詐欺にあったところかは分からないですが母に聞かれたんじゃないか不安でいっぱいです。 こんなこと言われてもってかんじですよね。 とにかく不安です。 それと、着信拒否で諦めてくれるんですかね?
0367570762この電話番号から電話がかかってきたんですが調べて見たら危ない？番号らしいんですがほんとですか？
（500枚）Panasonic コードレス電話機（VE-GDW54DL）は 電話帳登録でカナ入力すれば 「○○から電話です」という風に読み上げてくれますか？また、電話帳に無登録の場合はそのまま 電話番号のみを読み上げてくれますか？ ご教示お願いいたします。
固定電話についてなのですが、固定電話のコンセントを抜くと電話はかかってきませんか？また、設定などはリセットされますか？？
着信拒否設定をする際のパスワードはどのパスワードを入力すれば良いですか？イタ電をしてくる人がいて迷惑なので着信拒否にしようとしたのですがパスワードが合いません。Googleのものを入力したのと購入時の4桁のものを試しました
質問があります。日本の固定式留守番電話をマレーシアで使用したいのですが可能でしょうか？ご回答よろしくお願いします
今更ながらデモンズソウルを初めてプレイしてます。今は、塔の騎士の要石までいって坑道を進めて神の竜を倒しました。次はなにするべきでしょうか？、武器はミルドハンマー+6、竜のロンソ+2を使ってます。生まれは騎士です。体力14、知力14、頑強28、筋力19、技量12、魔力初期値、信仰15、運初期値です。
転職しました。 以前勤めていた会社関係の電話番号は全て着信拒否しています。 固定電話にかかってくる事もありますが無視しています。 やり過ぎですか？
無言電話がこの2年間ぐらいかかってきます。毎日1回は来てます。 対処方法を教えて下さい
固定電話がユニバーサルサービスとして供給されなかったら国民にどのような影響が出ますか？教えてください。
最近ソフトバンク光に契約したのですが、電話回線を使うにはアナログ化が必要と言われました。電話回線のアナログ化とはどういうことですか？
発信専用電話は、どういうところからかかってくるのですか。個人電話ですか。もしかして、白い公衆電話ですか。
うちの家に電話がかかて来て、かけなおしたら発信専用電話からいう情報が流れたのですが、どういう設定機種なのですか。もしかして白い公衆電話からかかってくるのですか。
公衆電話って、何時から何時まで使えるんですか？
パソコンが壊れてしまって、iTunesの曲データが全て消えてしまいました。iPhoneにはデータがはいっています。 消えてしまったiTunesデータの復元はできないのでしょうか。 ウィルス感染がこわいので、なるべくダウンロードソフトをつかわずにやりたいのですが、できますでしょうか
いま家の電話に0800から始まる番号から電話がきました。でたら無言で向こうから切りました。いたずらでしょうか？
知らない番号（固定電話）から電話がくるのですが、調べる方法はありますか？？ネットで調べても該当がありません。
03 5658 5033から電話がなんどもかかってきます。 検索してもでてこないのですが、どこからでしょうか( °_° )？？
BBフォンで携帯電話にかけたら高くて損ですか？Yahoo BB
viberoutを使って、固定電話に連絡したいのですが、その場合、相手には私の番号が通知されますか？普通に直電で、非通知にしたかった(相手方は企業でお問い合わせなので)ので184をつけて発信したのですが、186をつけるなど、発信者番号を通知してお掛け下さいとガイダンスが流れました。 探偵社なのですが、24時間受付していますので、今なんとか私の番号が分からないように掛けたいです。 もしお問い合わせだけで、契約に至らないとなると、私の連絡先は知られたくないですので…。 至急よろしくお願いいたしますm(__)m
auひかりの料金について。「auひかり料金」という名目で毎月1,200～1,500円程とられているのですが、これって固定電話の料金ですか？それとは別に「ａｕひかり（提携プロバイダ）料金」6,000～7,000円かかっていますが、こちらがネット関係の料金ですよね？ 固定電話がいらない場合、「auひかり料金」は解約しても大丈夫でしょうか？ 詳しい方、ご教示お願いいたします。
FAX電話のでんえもん759LCは光回線端子対応ですか？NTTに問い合わせたところ、機器の正確な詳細は不明とのことでした。 https://web116.jp/shop/goods/759lc/759lc_00.html
昔、NTT東京という会社がありました。 30年くらい前です。 その会社に入社した人は、その後どうなったのでしょう。
固定電話の非通知拒否設定についてです。 最近実家の固定電話に不動産勧誘の迷惑電話がかかってくるらしく、先程非通知拒否設定をしました。 ディスプレイには「非通知拒否」の表示がされているのですが、試しに私の携帯から非通知でかけてみると普通に呼び出し音が鳴りました。 これは非通知拒否設定になっていないということでしょうか？それとも何か他の原因があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
携帯が完全に止まった場合 追加で借りれない場合、固定電話がない場合 知人などに融通がきかない場合に仕事は始められますか？
選挙近いからってSNS上で左翼洗脳やってる奴なんなの？あと共産党の選挙の電話うざくないか？
リクエスト こんばんは。 死刑囚編で好きな対戦はありますか？ オリバVSドイル ガイアVSシコルスキー あとジャックとオリバ闘ったらどんな展開を予想しますか？リクエスト こんばんは。 死刑囚編で好きな対戦はありますか？ オリバVSドイル ガイアVSシコルスキー あとジャックとオリバ闘ったらどんな展開を予想しますか？
受話器の臭いを何とかするには？ 会社の電話器を取ると、話をする部分の 臭いがひどいんです。 電話がかかって来る度に不快です。 何か、良い方法はないでしょうか?
電話リース会社の営業にどう言えばいいでしょうか？明日電話します。 本日、突然51000円もの請求がきていて、引き落しができなかったので22日までに入金しないとサービス停止みたいです。 さて、この51000円は、私にとっては寝耳に水です。当方個人事業でホームオフィスでやっていますが、リースで数年にわたり高い電話交換機器を払っていたので、払い終わると同時に年額で小額の使用料を払うだけで、保守契約なんかも結んでいませんでした。 それで今年2月頃、機材（子機に飛ばすアンテナ）の故障時にNTT回線に変えることで料金を抑えてできるということで、レンタルADPの2年契約をしました。 それから、4月にインターネットが繋がらなくて、保守を呼んで、ルーターが故障ということで（ルーターは、こちらで用意、設定）結局は、専門家にいろいろしてもらうことで保守契約を2年結びました。 そうすると、レンタルＡＤＰ解約金というのが51000円も請求されました。 営業は、これにたいする説明、解約金がかかるという説明も一切行なっていません。 これは不実の告知で訪問販売法違反ではないでしょうか？ 明日、交渉しますが、納得のいかない物にデルの安いPCが買える程度の金額を出費したくもないし、電話やインターネットを止められるのも嫌です。 どういう風に交渉すべきでしょうか？
最近はほとんど家の固定電話を使ってないし、セールスの電話ばかりなので解約しようか迷ってる……とNTTの116に相談したが、とりあえず現在は保留のまま放置。後日、固定電話の着信履歴を見たら、NTTに相談した日からセールスの電話がパタリと一つも無くなっててビックリ。 NTTって逆探知じゃないけど、何か操作なり出来るんですか？
自宅に時折、ワンギりの非通知の着信があります。あれは、何なんでしょうか？自宅に時折、ワンギりの非通知の着信があります。あれは、何なんでしょうか？
固定電話で登録したひとつの番号だけに通話するものを探しています。 受話器を上げて一つしかないボタンを押したら繋がるようなのがいいです。 ADS-100という商品がありましたが、もっと安価なものはありませんか。 最悪、簡単ケータイみたいなボタンに登録するのでもいいかなと思います。 カバーか何かでそれ以外のボタンを隠します。
昔の電話について。 古い映画を見てると昔の電話が出てきました。 グルグルっと回して電話を取っていたのですが、あの動作は何をしているのでしょう？回すといっても黒電話ではないです。 番号の所ではなく、電話の横に取ってがあって、ちょうど車の手動式で窓開けるような感じでした。
サポートセンターなどお問い合わせ先の番号を聞いても、回線が混み合っているケースがよくあるのは無意味ではないですか？何のためのお問い合わせ先かと思うので。
法人設立に伴い03の電話番号を取得しようと思います。ひかり電話がよいかと思ったのですが、拠点を移動すると電話番号も変わってしまうということで悩んでます。拠点が変わっても番号が変わらないようにするにはどうするのが良いでしょうか？拠点の移動先は移動前と同じ都内です。
カスケード接続とはどのような事を言うのでしょうか？CiscoのIP電話の勉強をしているのですが、電話機が2台あったとして、ネットワークケーブルは1つしか出ていない。 それを電話機1台に繋げば、1台の電話機は使える。 もう1台の電話機も使用するには、カスケード接続すればいいと書かれてたのですが、どのようなは接続すればいいのでしょうか？ ネットワークケーブルは1台の電話機に繋げて、その電話機ともう1台の電話機を何かのケーブルで繋ぐのでしょうか？
新築の貸倉庫を借りたのですが、壁に穴を空けてはいけないとのことで固定電話がひけません。 現在はwifiでネットをしているのですが（ぷららとワイモバイル）遅くて写真等転送できません。何かいい方法はないでしょうか （コインがないのですみません。）
長電話するとき、耳に受話器を着けておくのは腕が疲れて大変なのでヘッドフォンタイプのほしいんですが（口元にスピーカーもついてるやつ）、普通の電話に取りつけれるものなんですか？ウチの家電は、panasonicのKX-PW621-5と書いてあります。
昼寝をしていると必ずセールスの電話がかかってきます土日に午後（昼過ぎから夕方の時間内）からソファで気持ちよく寝ていると100%フリーダイヤル（セールス）電話がかかってきてそのせいで起こされます。 この数か月必ずです。 土日にいつも昼寝しているわけではないですが、昼寝していると必ず固定電話に着信があり目を覚ます羽目になります。 ナンバーディスプレイを見ると0120から始まる番号なので出ることはないですがかなり気分が悪いです。 今も起こされました！ 着信拒否は登録がいっぱいになっておりどうしようもないです。なんで土日にかけてくるんでしょうか 頭にきます。
飲食店を経営してるんですが、先日ACNという会社から電話があり、「回線の工事無しで月々の基本料金が安くなる」と言ってました。 NTTに払ってる料金をソフトバンクへ移すという事らしいですが、怪しいですか？ ご存知の方宜しくお願いします。
ビジネスホンについて教えて下さい。 ビジネスホンを４台設置したいと考えているのですが、 １回線であっても同時にかかってきた外線通話は、 それぞれの電話機（最大４台）で通話が可能でしょうか？宜しくお願いします。
ファックスの転送について教えて下さい。間違いなく番号を確認して送信したのですが送信中の表示の途中で送信先の番号表示が変わりました。送信先も変わって表示された番号になっています。休日だったので転送されたのでしょうか？
気持ちが悪いので、よろしくお願いします。娘の携帯に 不明な電話番号の相手から何度も来るので、家電から184を付けて その番号に電話してみました。相手は留守電になっていたのでそのまま切ると 直後にディスプレイに番号も出ない電話がかかってきます。２回試して２回ともです。こちらも留守電にしています。184にしたのに何故かかって来るのか、こちらは184の電話や特定の番号からは着信拒否出来る機能にしてるのですが 直後の来る電話は番号も何故か出ないので拒否も出来ません。調べても番号の口コミもありませんでした。何故184なのにかかって来るのか、番号が表示されないのか教えて下さい。
火災などのテレフォンサービスで、その他災害と聞きますが何の事でしょうか？ネットには、 火災，救急，救助，警戒，偵察，調査等以外とありますが具体的に何ですか？
教えてください。電話番号を2個所有し、一台の固定電話で両方うけることは可能なのでしょうか？ それに対応した機器等があるのでしょうか？
WALKMANのイヤホンから変な音がしていやです。 「ガチガチガチガチピピピピピ」 みたいな音です。
固定電話機種 かかってきた時に「声で」「～さんから電話です」と言って くれる良い親子電話をご存じの方、教えてください。
電話線についての質問です。 仮設の電話線を引っ張らないといけませんが、電線が間に合わないかもしれません。 tief0.65-2cを引っ張らないといけないですが、手元にあるのはsct0.65-2pのみ。 通信的にはtiefでもsctでも問題ないのでしょうか？ 弱電線は素人なのでよろしくお願いします！ あとつなぐのは弱電屋さんが来てくれます！ 電話は置き型の電話です！
携帯なら表示させるのはただなのに固定電話だとなんで400円もかかるんだ？ナンバーディスプレイ
固定電話同士の有線通信は当人同士の声だとわかりました。携帯電話の声は互いに自分の声ではないというのもわかりました。では有線固定電話の子機(無線)から聞こえる声は波形符号方式のままなのでしょうか、それとも子機で受けた場合は分析符号化合成方式にかわるのでしょうか？また同様に固定電話から携帯にかけたときはどちらが採用されているのでしょうか？どうでもいいようなことだけど、雑学大好きで気になります、調べても結論が出ませんでした。誰か知っていらっしゃる方教えてください。
SoftBankのXperiaZ5からある家の固定電話にかけたとき、前までは普通にかけられたのですが、最近は「こちらはSoftBankです。おかけになった電話は電波の届かない場所にいらっしゃるか、電源が入っておりません。」となります。 このケータイ以外からは普通に電話をかけれます。 着信拒否にされているのでしょうか？
昨日の停電復旧後から、固定電話・親機の一切の機能が使えません。 停電後、親機の機能すべてが止まったけれども 復旧させた方などはおりません でしょうか。パナソニック おたっくす KX-L5CL-W を使っています。 唯一光っているのが、電源の光だけです。 電話をかけることも、電話を受けることも出来ず 子機を使用しようとしても、「親機とつながりません」とのこと。 この場合、停電モードのようなものにでもなっているのでしょうか。 それとも壊れてしまったのでしょうか。 携帯から固定電話にかけると、携帯側からは「ぷるるる」と言う呼び出し音がなります。 しかし、親機は呼び出し音もならず、一応受話器をとってみても つながりません。 電話線を「停電時用」につなげ変えてやってみても同じでした。 また、インターフォンをつなげていますが、外では呼び出しベルはなりますが 親機子機ともに「ピンポン」は鳴りません。 どなたかよろしくお願いします。
一番安い家電話機は幾らですか？またそれはどこで買えますか？
僕のうちには 固定電話 家電 がありません。 どう思いますか？僕と母親の二人だけなのでスマートフォンだけです。 固定電話 家電 があっても、電話をかけてくるのは勧誘の電話とかそういうのばかりで、特に誰も 家電 固定電話 に電話をかけてこないので。 母親も知り合いとの電話・メールはスマートフォンで、僕との連絡もスマートフォンです。 僕も母親との連絡はスマートフォンです。 それに母親は家電がちょっとトラウマみたいになっていまして・・・。 大変な家庭環境だったんです。
NTT西日本にネットコミニティーBXの見積もりをお願いしたところ商品名にNXSM-単体電話機ユニット「1」NXSM-SU-<1>とかいうものが記載されていたのですがこれは単体のFAXを繋げるためのものでしょうか？他社FAXを繋げるには余分に部品が要るといわれていたのですが・・・ ネットで見るとABS-SSLAPなる品番のものも有るようですが...
電話機を購入し今日 届きました。機内交換機（ＰＢＸ）では接続できないのでしょうか？ 以前の機種（１０年前）は直ぐには配線できましたが、今の電話は工事が必要になるのでしょうか？家電店に行き 聞きに行かなくてはと思ってますが、忙しくて、詳しい方がいらっしゃればと 思ってます 宜しくお願いします
光電話２回線を１台の電話で。 現在NTT光電話２回線２番号で契約しています。 １台は電話機・１台はFAX専用機に接続してます。FAX送信・受信は殆ど無いので、スペースの問題から１台にまとめたいのですが。 私のイメージは、家庭用のFAXで、机の上におけるサイズ。 FAXを受信すると自動で受信出来る。 使い方は本来の家庭用FAXで１回線で電話・FAXを受けることが出来る。 それを２回線で使用したいのです。 どの機種が適切なのか分かりません。 お教え下さい。宜しくお願いいたします。
取ったら切れる電話 電話を取ると、切れます。１度目、２度目は妻が、３度目は私が取りましたが、いずれも「もしもし」と名乗ると、その直後に切れる、という感じです。今までになかったことが、今日だけで３回起きたのですから、明らかに異常です。私の家の電話機は相手の電話番号が分かる仕組みではありません。 どのような可能性が考えられますでしょうか？また、対処法も教えていただけると幸いです。
DC×DC24→12を中古で買いましたが、本体からキーンっと言う音がします、何が壊れていると思われますか？本体のキーンって音は多少ノイズが入るって表現で売るのは適切ですか？、
電話機の液晶のところに、なにかを落とすと壊れますか？こんにちは このまえ、自宅のファクシミリ電話の液晶のところにスマートフォンを落としてしまいました。 わたしは、スマフォンが無事だったことにホッとしたのですが。 でも、液晶がだんだんうすくなって。ついにきょう、かんぜんに文字が見えなくなりました。これでは、ナンバーディスプレイに加入している意味がないし。 番号をきちんとかけたかどうかの確認もできません。 この電話機は、６年目なので液晶の寿命かな？ともおもいました。 機械に詳しいかた、お教えください。よろしくおねがいします。 そうすると、このスマフォンも使っていたら液晶がおかしくなりますか？
テレホンカードの自販機って今や絶滅危惧種？
開通したばかりの固定電話に着信。なんで？ まだ家族以外に番号教えてないのに、ベネッセ英語教材の勧誘？（ネットで番号を調べました。）の電話が。 auでWi-Fi欲しくてインターネットの契約したら、光電話もついてきました。キャンペーンで安くなるとかで。 友人に使ってない新品の固定電話をもらったので、せっかくだからと繋げてみて５日くらいした今日、 着信があってびっくり。 家族かな？と思ったらフリーダイヤルで、怪しかったので出ずにネットで番号を調べたら、ベネッセからだと判明しました。 何故なんでしょうか？確かに子供が２人いて、今までは携帯によくかかってきていました。 auの個人情報の横流しですか？
自営業で固定電話を使用しています。今アナログ回線なのですが、ひかり回線に変えてくださいとNTT東日本の販売受託会社の方が訪問してきました。これは必ずしもひかり回線に変えなければならないのでしょうか？ 機器代金の代わりに商品券を出して相殺すると言っていて工事代金は一切かからないと言っていてそんなうまい話はあるのか？と疑っています。 店の固定電話は通話とFAXしか利用していません。ネットはケーブルで契約しています。 ネットは初心者なので、初心者でも分かるように説明お願い致します。訪問して来た方の話は難しくてよく分かりませんでした…。
こんにちは。 NECのFAX付きの固定電話なんですが、何日か前から使えなくなりました。 画面のところは｢インクカートリッジがありません｣の文字。 FAXは使用しないので無視してます。 どんな風にかというと、固定電話でどこかにかけようとすると、ピーピー言ってしまってダイヤルを回せません。で、かけられない。 試しに携帯から自宅に電話をかけると、呼出音は鳴るんです。鳴るんですけど、自宅の電話は鳴らないんです。 NTTに回線確認の電話をしたんですが、回線は問題ないとのことで。 故障でしょうか？？
通話料はBBフォンが最安ですか？携帯電話にかけても3分8円ですか？NTTで携帯にかけたら1分いくらですか？Yahoo BB
NTT固定電話の権利の売買は、どこで出来ますか？
実家の電話の固定機によくあるNTT代理店と名乗るところから、「ネット代が安くなるから工事をしませんか？」という内容の電話があり、父がそれをお願いしてしまいました。不安になった母から相談され、ネットで色々と調べ断った方が良いよと伝え、母から断りの電話をいれたそうなんですが「キャンセルにつきましてはまた別の者から電話をします」と言われたそうです。 クーリングオフの話も言っていたらしいのですが、その件について送るといった書類もまだ届かないらしく、母が口約束で契約書もないのにこれからお金を払えとか言われるのではと心配しています。 これからどう動くべきなのか、またキャンセル料が発生したと言われた場合、払わなくてはいけないのかという点を教えてください。
ビジネスフォンで質問です。 ＮＴＴのαＮＸｔｙｐｅＭを使用しています。電話機の位置を変えようとしたら、電話線が足りず（必要長さ7ｍ）、長いコードをＮＴＴに問い合わせしたところ5ｍまでしかなく、差込口工事が必要と言われました。 電源も含まれる線らしいですが、よくわかりません。 出張費+工事費 と無駄な費用が発生するため、コードだけ入手できないのでしょうか？ 又は 延長するジャック？プラグ？ （両方メスの延長する部品）は無いのでしょうか？ ビジネスフォンに詳しい方、アドバイスをお願いいたします。
コインあげます
固定電話をお持ちでない方に質問です。自宅に、固定電話がなくて困った経験があれば、おしえてください。現在、固定電話の処分を検討中です。 夫婦ともに携帯電話を持っていますし、間違い電話しかかかってこないので処分しようと思うのですが、固定電話が必要だと思った経験があれば教えて下さい。 学校・保育園からの連絡手段は、メールで一斉送信されるので固定電話でないと恥ずかしいということもないです。 フリーダイアルが、どうなのかな？と思うくらいです。フリーダイアルに携帯電話は、別に書いてあるので・・・現在、固定電話でフリーダイアルにかけてますが携帯電話からフリーダイアルってかけられないのか？と思うくらいのデメリットを思いつきました。それとも、かけられますか？ 固定電話を処分して、後悔したことがあれば教えてください。
NTT東日本の「配線使用料」について。 固定電話の請求書を見たら、「配線使用料」として、 60円と50円で合計110円が請求されておりました。 固定電話の回線は、1本だけです。どうして2つ請求させているのでしょうか？
固定電話なのですがサンヨー製FAX機能付きの電話機を使用しています。取り立てて機能に問題が有る訳ではないのですが、子機がなんかの電波に干渉するのか時々プップッと音が鳴るんです・・・５秒くらいで止まります。 日に何度も起きるのですが、原因は何でしょう？
T.O.Pと言う個人輸入のサイトで商品を 購入したのですが、 電話の掛け方を教えてください。 携帯からでは無理ですか？ 無理な場合は固定電話でもいいです。
NTTホームテレフォンの交換について 現在NTTネットコミュニティシステムAXというホームテレフォン(バス配線)を使用しています。◻壁掛け親機×2(内1機 親機) ◻子機×1 ◻FAX×1 ドアホンとしても使っています。 現在親機の故障で親機(留守電も)・子機が使えず、標準機で電話の受信のみ。電話発信はFAX機からできますがノイズがひどい状態です。 これを機に、一般的な電話機へ交換したいと考えていますが、電話機の接続がモジュラージャックではありません。 FAXのみ、NMJー4と記載のモジュラージャック?→NMJー2C、NMJー2→FAXへ2本線が接続されています。 この場合、 1、量販店で子機付きのFAX機を購入し既存の電話機は使用せずそのままが可能ですか？ 2、又はNTTへ連絡して、モジュラージャックへ変更の工事をして市販の電話機を繋げば使用可能ですか？その際ホームテレフォンの配線も何かしら変更工事が必要ですか？ ドアホンについては使えなくなってもかまいません。 まったく知識がなく、わかり辛い文章で申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
わかる方、至急お願いします！ 自宅の子機が２台とも液晶画面が表示されなくなりました。 １台は普通に使える状態で、もう１台は電池をかえなくてはならない状態でした。 ネットで電池を買って交換したところ「要充電」と 小さな文字で点滅、充電器にささった時の緑のランプがつきました。 一晩たち見たところ、画面に何も表示されなくなってました。 なんでだろーっと 普通に使える子機の方に買った電池を入れてみたところ同じ症状に。 元々入っていた電池をまた付け替えましたが、結局２台とも液晶画面が表示されなくなってしまいました(泣) 買った電池をよくよく確認したところ、ネットの商品説明にこの子機の型は記載されてなく 違う電池を購入してました… これは、違う電池を子機に入れたことで故障してしまったのでしょうか？ ちなみに電話は、Sanyoの SFX-DT700です。 わかる方いらっしゃいましたら回答宜しくお願いします。 ※お客さまセンターに電話しろ…等の回答は無しでお願いします。
30歳以下に質問。ピンクの公衆電話を使ったことありますか？
固定電話が使えなくなりました。原因がわかりません パイオニアの古い機種を使用しています。 固定電話は余り使わないのでいつから 繋がらないのか分からないのですが。 ネットはADSLを使って無線LANしようしています。 色々調べてモデムから線を抜いて直接 壁の電話回線？に挿してみたら固定電話から 携帯などに普通に使えました。 しかしモデムに線を戻したら繋がらなくなります これは電話の故障ではなくモデムに問題があるのでしょうか？ 他に原因があるとしたらなんでしょうか？ モデムに線を繋いだ状態でも着信音はなりますし 会話もできました。 発信ができません。 受話器を取っても無音 電話番号を打つと音はピッポッパみたいに鳴ります 相手側への呼び出し音はなりません。 文章下手ですみません。 よろしくお願いします
固定電話について。 急に通話が出来なくなりました。自分の声が相手に聞こえない状態になっているのですが原因がわかりません。わかる方や経験がある方の知恵を貸して下さい。 急ぎでお願いいたしますm(_ _)m
IP電話番号と固定電話番号。緊急連絡先にはどちらがふさわしいですか。自宅からスマホに電話をかけるとIP電話番号が表示されます。公の場の書類には固定電話番号を書くのが相応しいのでしょうが、学校などの連絡先にIP電話番号を書かないと不都合がありそうな気もします。たとえば先生方の携帯のアドレス帳にいれる際など。
自宅の一般電話について質問です。何十年も愛用していた電話機が壊れ、新しいものに変えました。ナンバーディスプレイなどなかったのでわからないことだらけですw まず、ナンバーディスプレイを使用するには契約会社(KDDI)で、月額¥400を支払わなければならないんですよね？迷惑電話防止機能が付いてるんですが、例えば、知らない電話番号や、特定の電話で出たくない番号などを防止するみたいですが、お金はかからないのかな？ KDDIで、迷惑電話防止機能をする場合、プラス¥700払わないと言われたのですが、だとすると、新しく買った電話機の機能は何なんだと…。 どうしたらよいか教えてもらえますか？時代に完全に乗り遅れた質問です…泣
黒電話は現在でも使おうと思えば使えるのでしょうか？
我が家のパイオニア固定電話機「TF-SD7200-W」の調子が悪いです…。・ディスプレイに文字も何も表示されない (ライトは点く) ・相手にこちらの電話番号が正しく表示されない (「050-××××-××××」と表示される) もちろん修理屋に相談するのが手っ取り早いですが、 もし、自分で直せるのであれば方法を教えてください m(_ _)m よろしくお願いします(*^^*)
FAXが送れません 相手先応答無し？話し中のエラー出ます 電話はかかります 思いあたるとしたら NTT光からソフトバンク光に変えたぐらいです なんででしょうか？
固定電話の料金請求の明細書が届いた時に今月通話した人の電話番号の 一覧が書かれてあるって本当でしょうか。家族に通話した人の電話番号の一覧を見られるってありますか ナンバーディスプレイだとそうなるのは分かるんですが契約していません。
先ほどスマホに「059-359-5001」っと言う所から電話があったのですが、これ何処の番号かご存知の方いらっしゃいますか？自分には身に覚えないので、掛け直そうかどうしようか悩んでいます。
シャープの電話機ＣＸ－320ＣＬなんですけどＦＡＸを消去したいのですけど、 どうしてするのですか？
家の固定電話の調子が最近おかしく、普通に通話は出来るのですが、受話器を取るとピッピッとなにも押してないのに鳴ります。これは故障ですか❓そもそも原因は何ですか？教えてください。因みに機種は NTTのハウディ・クローバーホンS3です。
092から始まる番号は携帯ですか？それとも固定電話などですかね？
IP電話番号から固定電話番号を割り出される事はありますか？ 元からある固定電話番号に契約によってはIP電話番号をつけられるようですが、IP電話番号の最初に0000を付けると固定電話としてかかるそうですね。 この方法で電話をかけると、電話をかけた側の通話履歴に固定電話番号が残るのですか？
この前、ｺﾐｭﾌｧの代理店か取次店やらが家に来て工事費無料でﾃﾚﾋﾞ(地上波&BS),電話、Wi-Fiひとまとめにして安くなる旨の話をしていきました。 現在我が家はｹｰﾌﾞﾙﾃﾚﾋﾞ地上波のみ契約で月額約1000円とNTTの固定電話が平均2500円から3500円の間、Wi-Fiなしの状況で、ﾈｯﾄはｽﾏﾎからのみしており、月半ばにはｷﾞｶﾞが到達し遅くなりますが、動画などはWi-Fiｽﾎﾟｯﾄなどを利用しているので家にWi-Fiがない事はさほど気にはしていない状況です。 BS放送は地上波でやらない観たい放送があり興味がありましたが、NHKBSの受信料が家庭環境的にﾈｯｸでCATVから今までひいてませんでした。今まではﾆｺﾆｺ動画など公式動画を利用してました。 ｺﾐｭﾌｧ光にして月額約4500円から5000円ほどで済むから今のNTT電話代＋CATVで支払っている約4000円がWi-Fi使い放題とBSがついてお得で安いと説明され、ｽﾏﾎのｷﾞｶﾞ数も減らせるからｷﾞｶﾞの契約を変え月に約1500円分ほど浮いてくる話も聞きました。 ちなみにCATVでBSを追加すると月負担は約700円ほど増えるみたいです。 ちなみにｺﾐｭﾌｧ光の名前こそCMで聞き知ってましたが、営業ﾏﾝが来た代理店やらは県外でした。 なんか、安いだとか耳障りのいい話ばかりして仮契約書みたいなものまで書かされましたが、家族全体の意見としては「よく解らないからいらね。」とか、「電話の通話料込みじゃないんだろ？」とか乗り気ではないようです。 お聞きしたいことを書くと ①Wi-Fiの必要性を全く感じていないが、BSは観られるなら観たいです。我が家で何年かご縁のあったCATVやNTTからｺﾐｭﾌｧ光に乗り換えるﾒﾘｯﾄを感じますか？家族の意見として今のままでいいだろという意見もありました。 ②工事費無料とか言ってましたが、基礎工事費だけ無料で他の部分の工事費とかﾌﾞｰｽﾀｰ代とか謳い別途請求してきたりしますか？2年縛りがあるので何か言ってきた時に怖さを感じています。 ③CATVやNTTの解約はこちらからしなければならない様ですが、撤去費や違約金等発生しますか？(CATV契約は5年以上経っています。) ④ｺﾐｭﾌｧになると電話番号が変わってしまいますか？同じ番号でいく場合お金はかかりますか？ 長文な上に無知な分野なので焦ってしまい纏まりなき乱文で申し訳なく存じますが、こちらの知識に明るい皆様のお知恵をお借りしたく存じます。
チケットを取るのに、特電で0570から始まる番号にかけなければいけません。私は家の電話と携帯電話からかけようと思っています。いろいろと調べたところ、0570にかけられる物とかけられない物があるらしく、いまのうちに調べておきたいです。試しに http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/fstFTRental.htmlに書いてある0570の番号にかけてみようと思うのですが繋がってからすぐ切れば料金はかかりませんか？
解約したスマホをWi-Fi環境下で、固定電話の認証(メールアドレスなし)をし、使用してましたが壊れてしまいました。 新規契約は考えておらず、ラインが使えればいいので中古のスマホ購入を考えています。購入してラインは引き継げるのでしょうか？又、新しくインストールできますか？固定電話はもちろん1台しかなく、新しくインストールしても、同じ番号は使えないですよね？SIMカードも必要なのでしょうか？無知なもので、質問も分かりにくいかと思いますが、手順など教えて下さい。お待ちしております。
先程、株式会社ニューライフという会社から電話がありました。母が電話を取り話していたので詳しいことは分かりませんが、ネットのプロバイダなどの関連の話をされたみたいなのですが私的にはとても怪しい感じがします。 月々の料金が安くなるとか、変更の際に発生する違約金は会社が負担するなど言われたみたいです。 私自身こういったものに関しては疎いのでとても心配です。このような話は危ないんでしょうか？また、承諾してしまった場合多額の請求などあるんでしょうか？ どなたか詳しい方お答えいただけないでしょうか？
FAX電話の子機が壊れました。同一機種の子機がヤフオクで出品されていたのですが、使用できるものなでしょうか？使用できるとして設定って簡単にできますか？ちなみに古いパナソニックの物で、説明書等はなくしてしまいました。
ナンバー・ディスプレイを新規に契約したいと思っています。 1年くらい使ってみたいのですが、一度解約した場合、もし再度契約する際には、再び工事費2,000円（税抜）がかかってしまうのでしょうか？よろしくお願い致します。
固定電話って皆さんどうしてますか？ほとんど使わないので解約しようと思ってますが問題ないでしょうかね固定電話って皆さんどうしてますか？ほとんど使わないので解約しようと思ってますが問題ないでしょうかね
NTT局舎からの距離を検索する方法 NTTの線路情報開示システムから電話番号で検索したのですが、 ご指定の電話番号による検索はできませんでした。 と表示され検索出来ませんでした。 二年前に引っ越したので引っ越したばかりということはないです。 電話代金の請求書はNTTから来ているのでNTT回線であることには間違いないと思うのですが… 集合住宅のため、試しにマンションの事務局の電話番号でも検索してみましたが同様のエラーになるだけでした。 まだメンテナンスの時間でもないですし、何故検索出来ないのでしょうか？ Q&Aに光ケーブルに収容されている場合も検索出来ないとありましたが、光ケーブルに収容されているか否かはどうやって判別するのでしょうか？ 光ケーブルにしてされていると何か問題があるのでしょうか？ ADSLのネット回線を検討しているのですが初っ端からつまづいて困っています。
0120-98537-5 誰ですか？
brotherの複合機を使っています。 何もしていない状態なのですが、突然ボタン音（ポッポッ）と鳴ります。 画面も明るくなります。 でもエラーが出ている訳でもなく、接続もちゃんとしてあります。 本当に不定期になるのでエラーや警告音ではないと思うのですが、一応インクも全て補充してあります。 何が原因でしょうか？ brother 複合機 FAX 電話 MFC-J860DN
自宅の電話器に、相手の電話氏名を表示する方法を教えて下さい。 しつこく電話して来る人がいて、困っています。 よろしくお願いします。
携帯電話のメールの内容を、自宅のFAXつき固定電話宛に送信することは出来ますか？？
様々な企業からの間違い電話と対策について。 こんにちは、今日になって様々な会社から間違い電話がかかってきて困っています。 自動車会社だったり、保険屋からだったり、引っ越しセンターからだったり、『○○様ですか？』と私の名前ではなく、別の方の名前をあげます。しかもその間違いの名前が全て同じ方なら、その方と間違えてるんだなぁ、と思うのですが、どこも違う名前を挙げてきます。 私の情報がどこからか漏れていて、それを悪用されている、という事でしょうか？ あまりに続くようなら、電話番号を変えるべきでしょうか？ ネットは良く使うのですが、最近携帯の番号を登録したのは、裁縫道具の通販ショップ何件かぐらいで、他には心当たりはありません。 このまま放って置いて良いものか、どなたか助言をお願いします。
KDDIから、2016年6月で固定電話が使えなくなるので「ホームプラス」に変更してくださいと通知がありました。 ①なぜ使えなくなるのですか？②通知が来ていない家もあるみたいですが、うちはKDDIの回線を使っているから通知が来たのですか？それとも「メタルプラス」で申し込んでいるからですか？ ③KDDIのサイトを見ると、「ホームプラス」の他に「J:COM PHONE」と「ケーブルプラス」があるようですが、「ホームプラス」じゃなきゃダメなのですか？ ④NTTの回線に変更すれば今のまま使えますか？またNTTの回線にした場合、工事費用が発生しますか？ ⑤結局どうするのが一番ラクで、費用をおさえられるのでしょうか？？？ 質問ばかりで申し訳ありませんが、業者の方や実際に通知が来た方、お詳しい方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
家の固定電話に着信があり、出られなかった場合に私のスマホに着信があった事を教えてくれる機能があるのですが、たまに深夜に141から着信あり、と言うメッセージが入っています。 私はauなのですがこれは留守電のお知らせ？でもなぜ固定電話に？とよくわからないんです。 わかる方いましたらなぜ固定電話の141から着信があるのか教えてください。
NTTの電話帳に載せるのを止めて。 再び、もう一度、掲載した人もいるのでしょうか？ 商売している人とかでしょうか？一般の人は電話帳への掲載を一度止めたら、再び、載せることはないですよね、きっと。 ただでさえ、個人情報が心配で載せる人が減っているのに。
電話方式についてはハッキリは不明ですが… 迷惑電話の番号の０９０や０８０に多く感じているのですが、 番号の下一桁が表示されません。 その為に迷惑電話検索にも検索をかけられません。電話や番号によっては下一桁を消して電話をかける手法があるのですか？？ ご存じな方おられましたら宜しくお願いします。
KCN近鉄ケーブルネットワークのことなのですが固定電話の請求書が来るときにいつどこに電話をかけたとか明細がきますか？
自宅の固定電話に変な番号の着信がありました。 電話に出るとすぐに切れました。 84909277370 検索しても分かりません。 気持ち悪いのですが、ご存知の方がいたら教えてください。
ＮＴＴ本体は、料金の請求書に関わっている子会社のＮＴＴコミュニ ケーションズとＮＴＴファイナンスに支払うべく人件費等、かかる 費用は「客に負担させていない」とのことですが、タダ働きするはずがない両社への人件費等 その支払いを、 ＮＴＴ本体は、どのような扱いをされているのでしょうか？
一軒家に固定電話は必要？今時いるのでしょうか？ みなさんどうしていますか？ インターネット回線は引くのを前提にしてどうでしょうか？
相手に電話した時に相手に自分の番号というか着信になるまで早くて何秒、遅くて何秒かかるのでしょうか？
104電話番号で 住所と名称は分かっていますが 質問１、登録されていないと 電話番号案内出来ないとなりますか？番号案内の番号は自動音声でしょうか オペレーターが一度しか言わないのであれば 番号を聞き逃すと もう一度かけ直しになるのですが 番号案内は、 オペレータがそのまま言うのでしょうか？ それとも自動音声に切り替わるのでしょうか？ １０４の番号案内 一回利用につき何円かかりますか
かかってきた電話を目的別にプッシュボタンで2つぐらいに割り振りしたいのですが、家庭用の電話機では無理なのでしょうか？ビジネスフォンでないとだめなのでしょうか？
至急 ニューヨークのSPARKS STEAK HOUSE （スパークス・ステーキハウス）をウェブで予約したのですがリプライメールが来ません。今営業時間外なので電話の問い合わせもできないのですが、予約されたことがある方がいたら自動リプライがなくても予約できてるか教えていただけますか。
固定電話を使わないので解約を考えているんですが、フレッツ光で固定電話なくてもインターネットを繋ぐことは可能ですか？ それと宜しければ、料金やその他もろもろ乗っているサイトがあれば教えてください。
固定電話をきれいにする方法 固定電話の受話器が少し黒ずんで、嫌な臭いがします。 きれいにする方法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
こんばんは。 自宅にWi-Fi環境を設置しようと色々検討しております。 (当方田舎の為ルーター系はNG) 値段の事を考えとりあえずお試しでというところでは地元のCATVが下り最大3mbpsのコースを2300円程で提供しており、今の所第一候補はこのコースです。 そこで知識のある方に伺いたいのですが、こんなに低速でも、量販店などで販売されている外部のルーターを購入して接続すれば普通には使えるのでしょうか？？ 使用する予定なのはスマホ2台のみ。 ブラウジングや動画などを見るくらいでPCやゲーム機などは基本使わず、スマホとWi-Fiを接続する為だけにWi-Fi環境を検討しております。 もし、そう言った低速のプランならこのルーターがおすすめだよといった商品があればぜひぜひお教えくださいませ。
▼ドコモ光・携帯の乗り換えについてアドバイス頂けると助かります。 ▽2016年1月よりドコモ光・戸建タイプＢ（2年契約）を利用しています。ドコモ携帯は3台で、ちょうど2年1月前の契約になります。 夫婦...iPhone×2 （タイプXiにねん／Xiパケ・ホーダイ） 子供...Foma×1 （主にGPS検索用） ▽現在の通信費（先月分）は以下の様な内訳です。 NTT：2,659円 ドコモ利用料金として：約20,000円 ▼以下の様な条件で、出来るだけ料金を抑えたいのですが、 格安スマホ/SIMフリー端末など、何か良い方法があるでしょうか。 お勧めの会社・プランを教えて頂けると嬉しいです。 携帯電話は、通話利用はほとんどないのですが、 夫婦ともに仕事柄、月に5G程度のデータ通信量がありますので、 同程度の利用が可能なところが希望です。 子供用携帯として、親からGPS検索が可能な携帯であること...などです。 是非ご伝授頂けると助かります。 どうぞ宜しくお願い致します。
パイオニアの電話機TF-SD15ｗの 「携帯通話おトク機能（携帯通話プリセット機能）」を 解除させる方法をご存知の方教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
固定電話の非通知について質問です。 呼び出し音が二回くらいなって、呼び出し音がFAXのようにかわり、あなたの電話番号は通知されていません。みたいなアナウンスがながれました。 その場合、相手には呼び出し音はなっていて、非通知は履歴で残っているのでしょうか？ずっと知らない番号からかかるので非通知でかけなおしてみたらそのようになりました。 よろしくお願いします。
取引先に短縮ボタンからFAXを流そうとしたら、話し中になります。 ビジー状態なのですが、間隔をあけてコールするも話し中。 相手のFAXはコピー機と一緒になった複合機です。先方にビジー状態を伝えると、先方は何もあたってない、２回線あるので話し中にはならないはずと言うのですが・・・・ 短縮ではなく番号を入れても同じく話し中です。 これは当方の複合機が悪いのでしょうか？
仕事上６０１形磁石式電話機を使っています。通話を録音したいのですが探してみると「AIWA テレフォンピックアップ FP-106 TELEPHONE PICK UP」が最適だと思われます。新品を探していますが、もう市販されていないのでどこに行けば手に入るでしょうか。 ちなみに名古屋市中区大須のアメ横の店にあるのでしょうか。
NTT西日本のNetcommunity SYSTEM BXⅡの導入を検討しておりますが、留守番電話機能付き停電対応電話機なるものがラインナップに有ったのですが、これを据えて、UPSなんかの電源をHGWとVG-230iに確保しておけばひかり電話でも短時間通話は可能となるのでしょうか？ビジネスホンにお詳しい方回答御願いいたします。
iPhoneのアドレス帳で、一つの電話番号を複数の人物の番号として登録した場合、着信した時の表示画面や着信履歴はどうなるのでしょうか。三人で一緒に住んでいる家族のメンバーについて、それぞれアドレス帳に自宅の番号(家電)を登録しています。 複数人の番号だということは表示されるのでしょうか。 それとも誰か一人の名前が表示されるのでしょうか。 その場合、着信画面には自宅の番号だということが表示されますか?
「NTT」という名前で口座から引き落とされているのは、固定電話の料金でしょうか？携帯の場合は「ドコモ」という表記になりますか？
安く利用できるインターネットファックス 月一でFAXを送信する必要があります。 送信先の電話番号はフリーダイヤルなんですが、 月額無料で、送信もフリーダイヤル宛は無料の所などありますか？受信は不要です。 無料がなければ格安の所などあれば教えていただきたいです。 要件 ・使う機能は、月1回のFAX送信のみ（受信は不要） ・送信先の電話番号はフリーダイヤル よろしくお願いします。
今日ドコモから固定電話に電話をかけようとしたら 無音が続きぷーぷーと切れてしまいました 着信拒否でしょうか
家の固定電話が「増設電話使用中」と表示され、電話ができません。特に何かをいじったわけでもないのですが、解決策はありますか？
固定電話にヘッドセットをつけて ハンズフリー通話できるようにしたいです。 パソコンで使っているUSBでのハンズフリーキットがあるので それを固定電話でも使いたいです。そのようなコネクタは製品化されているのでしょうか？ ※固定電話はTaMRa製の古めのものです。 受話器が取り外せるようになっています。 不足している情報などあればご質問お願いします。
昨日2度留守中に電話がありました。知らない番号で検索してもわかりません。最近表示圏外とか迷惑電話が多く気になってます。052-774-0072 ご存知な方いらっしゃいますか。
家族全員、携帯電話を使っているので固定電話をやめようと思っていますが、電話を設置した当時は結構な金額で買いました。解約した場合に幾らかでも返金されるのでしょうか？ご存知の方、よろしくお願い致します。
大至急です。 会社で使っている 内線のWX330J-Zという内線電話なのですが、この子機から他に電話をかける分には問題なく、他の電話からこの子機に電話をかけようとすると、「フザイ」と出てしまい、電話が取れません。 この「フザイ」を解除する方法が分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください…。
公衆電話は１分いくらですか？１０円で何分話せますか？
固定電話から050ＰＬＵＳへの番号はかけられますか？
マルハマの鳴物入 RTー523Ⅱを手に入れたのですがコードレス電話の子機の周波数が受信できないのですが何か良い方法はないでしょうか？親機は出来ました。説明書を見たら子機に使われてる周波数は手動で合わせも受信できないみたいです よろしくお願い申し上げます。
結婚式に恩師を呼びたいのですが数年前に頂いた住所の控えが見当たらなく改めて聞くのも申し訳なくて… 固定電話・携帯電話は分かるのですが住所を調べられる安全なサイトをご存じの方がいたら教えて下さい。
ＳｏｆｔＢａｎｋ Ａｉｒに、電話で掛かってきた業者に勧められて、同じＳｏｆｔＢａｎｋのＡＤＳＬから契約変更しましたが、その直後から、それまで使っていた固定電話が使えなくなりました。契約の際、固定電話が使えなくなると云う説明はありませんでしたので、ＳｏｆｔＢａｎｋに問い合わせをしたところ、色々な部署や会社にたらいまわしされ、問題は解決できないままです。解約するとなると、実質無料で購入した機器代を支払う必要がありますので、出来れば解約はしたくありません。もし、ＳｏｆｔＢａｎｋ Ａｉｒで 固定電話を利用されている方がいらっしゃいましたら、何か特別な方法があるのか教えてください。
ドッカンバトルでプーアルやウーロンのサポートアイテムをたくさんゲットできる方法を教えてください。
自宅の固定電話に2としか表示されない迷惑電話がきます。契約しているところに電話したところ海外からの電話なので絶対に出ないで下さいと言われました。 迷惑電話を拒否できるようなサービスが月額数百円であるけどうちに来てる2という迷惑電話は拒否できないといわれました。 なにか解決法はありませんか？ 結構頻繁にきていて昼夜問わずです。
家の電話番号から住所が分かる方法を教えて下さい。
固定電話の子機のバッテリーってどれくらい持ちますか？
固定電話の解約の仕方教えて下さい。
１８４を押して非通知で電話したのに、番号が通知されたしまってるって事あるんですか？ 非通知でかけたのに折り返しがあって死ぬほどびびってます…
家の電話番号で､1度誰が登録して使っていた電話番号をその人がその電話番号をやめたから別の人が登録して使うことはできるか教えて下さい。
固定電話からiPhoneに電話をし、iPhoneが通話中は固定電話ではどのような状態になりますか？電話を無視した時と同じように呼び出し音が鳴りっぱなしになりますか？
固定電話から携帯に転送しておりますが固定電話の呼び出し音が鳴らず直接携帯につながってしまいます。固定電話の呼び出し音を20秒くらい奈良したい場合どうすればよろしいでしょうか？ どなたかお教え下さい。電話器のメーカーはシャープ製です。
ナンバーディスプレイ対応テレホンリンガってありますか？広い建物の中で、電話の着信を知らせるために、テレホンリンガを設置しています。 しかし、ナンバーディスプレイ信号が到着した時点でリンガが鳴り、 電話機には非通知・フリーダイヤルお断り機能があるので、 お断り機能が作動して電話機は鳴らないし、電話にでる必要も無いのに、リンガが先になってしまう事があります。 こういう不便さを防げるような、ナンバーディスプレイ信号に反応しない機器はありますか？ （電話機のお断り機能が作動するまでの一瞬のチン鳴り程度は許容できます）
転送電話サービスの呼び出し時間は何秒に設定するのが適切ですか？
LINEについて質問です。先日自宅にWiFiを購入しました。(au光) それに、電話番号もセットでついてきて、母のお古の電話機をもらったので家に繋ぎました。 その電話番号を、私のiPhoneに登録した所、私のiPhoneのLINEに全く見覚えのないLINEアカウントが新しい友達として浮き出てきたのです… 母に電話番号を教えたので母もiPhoneに登録した所、同じアカウントが浮き出てきました。 こーゆーの全く未知なので、単純にこれって、なんなんですかね(^_^;) そもそも、携帯番号以外でLINEアカウント作れるってことですよね？ 前にこの番号を使っていた人のアカウントでしょうか？ 他の人に電話番号を教えたら、出てきちゃいますよね、、消す方法とかありますか？ ちなみに、FAXもついてる電話機だったので、FAXのテストで別の電話機から家に送ってもらいしっかり届いたので、電話番号が間違っている、ってことはないです。 教えてください！！！m(__)m
光回線の工事をする。とあたかもNTTからであるような電話がきました。 電話番号を確認したらやはり勧誘の電話でした。よくわからないから知り合いの詳しい人に相談するから、そういうのはこちらからNTTに電話するといったのですが、相手がキレたのか「それでは工事のときにはよろしくお願いします」と言われて一方的に電話を切られました。 電話での契約って、何をしたら契約になるのでしょうか？ すみませんが教えてください。
スマホを機種変更するのですが、このタイミングで通信費（スマホ・自宅インターネット・固定電話）を節約できないかと考えております。どなたか御教示お願いいたします。我が家は、店舗兼住宅（長屋）で、１か月約27000円～30000円程度かかっています。 内訳としては、 1）スマホ２台（私、ドコモ10年継続）（妻、ドコモ15年継続） 18000～20000円 （旧プラン3ギガ、かけ放題なし） 2）eo光・光電話（8年継続） 5300円（長期割を辞めた為） 3)光電話のみ・仕事用（フレッツ光ライト） 4000～5000円 スマホ２台をauにし、eo光とでセットで安くする。 それとも、eo光を解約し、フレッツ光でインターネット契約する。 上記の二案ではどちらがよいのでしょうか？ また、他にいい案があれば宜しくお願いします。
実家がKDDIの”だんぜんトーク2DX”に加入していました。 母親が亡くなり年寄りの父親がひとり暮らしなので 使わないのに毎月２００円定額料を払っているのが 無駄だと思い解約しました。市外にかける場合も携帯からかけているようです。 その際KDDIの人から”NTT等のマイラインに加入しないといけない”と言われましたが、 もしこのまま何も手続きをしないとどうなりますか？ あと、NTTのマイラインで定額料が無料の契約はありますでしょうか？
知らない固定電話の番号から電話がかかってきて怪しくて184をつけてかけ直したら呼び出し音が普通のプルルルルではなく、ピロピロと音がしていて怖くて切ったのですが、怪しい電話でしょうか？
ソーネットの評判はどうですか？ 夜間に突然フリーダイヤル(0120-656-6057等)で着信があり、ネット環境を「ニューロ光」への切り替えはいかがですか？ という電話がありました。 切り替える事で毎月2000円ほど抑えられるメリットはありますが、解約時期は2年に1度という縛りがあります。 突然の電話だった事もあり、家族間で話し合ってから決めようとしてましたが、入会を決めていないのに入会扱いとされていた為、不信感を抱きました。 着信履歴から電話番号検索を行ってところ、良いコメントがありませんでした。 現在は携帯大手企業の方で契約し、携帯電話とネット通信料と固定電話を支払ってます。 家族間で話し合ったところ、不信感を抱いた事もあり、ニューロ光には切り替えず、現状維持の方向となっています。 回答お願いします。
怪しげなショートメール 090から始まる電話番号からショートメールが来ました。 一言だけ 大すき と。気味が悪いので固定電話から間違い電話を装うように電話をかけてみたのですが、 【この電話番号からの電話はお受けできません】とガイダンスが流れ、切れてしまいます。 184を付けても同じでした。 試しにメールを受けた携帯や、他の携帯からかけても同様のガイダンスが流れました。 相手がタブレットだとこのようなガイダンスは流れますか？ それとも着信そのものをブロックする方法があるのですか？ 他の携帯は先日契約したばかりの携帯で、通話に使用していないので誰も番号を知らないはずなので、ブロックされるという事は考えにくいのですが。 すっきりしなくて気持ち悪いっていうだけなのですが、こういった事情に詳しい方がいらっしゃいましたらお知恵をお貸しください(^-^;
固定電話の新規加入について、わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 この度、店舗用に固定電話を新たに引くことになりました。 インターネットは不要で、引くつもりはないです。必要なのは固定電話の番号と、ナンバーディスプレイ、欲を言えば携帯電話への発信が多いので、携帯電話への発信を安くするプランがあればそれがいいなと思っています。 全くの素人なので、光電話とかも調べたのですが、よくわかりません。 どこの会社で申し込むのがベストかアドバイスよろしくお願いします。
先月とつい先ほど、2回にわたり知らない番号から携帯に電話がかかってきました。どちらも市街地局番が京都からのものでしたが電話番号は異なります。 しかも片方は調べてみると自分が利用していない銀行のものとわかりました。さらに言えば私は関東に住んでおり謎が深まるばかりです。 このように住んでいない地域の利用していない銀行から連絡が来ることなんてあるのでしょうか？ さらにもう一件の電話番号と何か関係があるのでしょうか？ 何かわかる方いらっしゃいましたら教えてください
固定電話を、寝ている時に起こされたくないために、受話器を外しておくと、どうなりますか。料金はかかりますか。電話会社から何か注意が来ますか。
3月末に固定電話のau光を解約しまして違約金などがクレジットカード会社を通じて落とされたのですが、それ以降も４月末、５月末で請求がカード会社から請求されているのに気付きました。 携帯は普通に銀行口座より落としているので携帯ではない事は明白なのですが、完全に解約してないってことでしょうか？
NTTのPR-500kiPPPランプ橙色点灯についてPR-500kiを置いてある棚裏側の掃除のためにPR-500kiに繋がっている電源プラグをコンセントから抜き、 掃除後に再接続するとPPPランプが今までは 緑点灯だったのに、橙色点灯になっしまいました。 PPPランプ橙色点灯自体は異常ではなく 2セッション以上で接続している場合橙色に なると説明書に記載されていました。 ですが、今まで橙色点灯になった事は無く 掃除のために電源を抜いて、 再接続した直後に橙色点灯になり、 今も橙色のままで何故そのままのか気になります。 PPPランプ以外のランプは正常な状態です。 PR-500kiに繋がってる電源プラグをコンセントから抜いたのがまずかったのですかね… 電源プラグを抜いてからの再接続の事とかは 説明書に記載されてなかったので抜いてしまったのですが… NTTに明日(今日)聞いてみますが 分かる方いたら教えてください ・PPPランプ橙色点灯の事 ・電源プラグは抜いてからの再接続の事 (本来電源プラグを抜いても大丈夫なのか) softbankのADSLモデムの時は電源抜いても 大丈夫なモノだったのですがね
自動車修理の店の電話って固定電話ですか？IP電話ですか？ それともそれ以外にありますか？
