カレーライスに合うおかずを教えて下さい。 今日の夕飯はキーマカレーです。それとスパゲッティーサラダを作りました。味噌汁はナスと豆腐と大根と油揚げです。 普段は他にナスを焼いたり、冷奴にしたり、唐揚げを作りますが、唐揚げは昨日食べてしまいました。 クックパッドを見てもピンとくるレシピがありません。食材がかぶらないレシピを教えて下さい。
マヨネーズベースで優しい味のドレッシングのレシピ 最近入院して病院食を食べているのですが、副菜の小鉢にマヨネーズベースっぽい優しい味のドレッシング？で和えたものがよく出てきて、それが美味しくて旦那も好きそうな味なので退院したあとも作りたいと思っています。 でもレシピがよくわからないので、お料理に詳しい方、レシピのヒントを教えていただけますか。 味としては、マヨネーズほど味が濃くなくゆるめのドレッシングで、シーザードレッシングほどのコクはなく、レモンのような酸味もありません。 多分、病院では業務用ドレッシングみたいので作ってるのかもしれませんが。 下記に、参考までにそのドレッシングで和えたと思われる料理を書いておきます。 ●ブロッコリーとカリフラワーの和え物 ●ヒジキと枝豆の和え物 ●レタス、キュウリ、カニカマの和え物 よろしくお願いします。
最近料理をできるようになりたいと思っているのですが、1番最初はなにを作れればいいと思いますか？
おなか減りました。 おいしいおやつの作り方教えて下さい。
ガトウ専科みたいな口に入れた瞬間すでにとろけるなめらかプリンの作り方教えてください(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝあれは本格的なのだからレンジでチンはしないんですかね？
ジョブチューンでラーメン屋店主が美味しいカップラーメンを紹介するランキングを放送していました。 好みは人それぞれですが今回はどんなランキング形式でしたか？
先程バナナマフィンを作ったのですが…渡すのは3日後の土曜日です。 本当は渡す日の朝に作りたかったのですが、明日明後日、その日の朝に用事ができてしまい…(^_^;) この時期、常温で3日間も保存するのにはやはり無理がありますし、傷んだりしますよね…？ 3日後、美味しい形のままで渡したいです。 3日間マフィンをどのような風に保存するのが適切でしょうか？
健康的な食事を彼氏へ作りたい！彼は、食事を食べたり食べなかったり不規則で 食べても外食ばかりで健康的な食事をしていません。 メイン、サラダ、汁物というバランスの良い夕飯を作ってあげたいのですが どういった献立がよいでしょうか。 野菜を多く取り入れたメニューがあれば教えてください。 私は野菜の肉巻きか肉じゃがくらいしか思い浮かばなくて‥
最近ＴＶのＢ級料理の紹介で餃子の皮にピザの具をのせたものがありましたが 餃子の皮でピラフとかオニギリを包んだものってないのですか？ やっぱ炭水化物に炭水化物はだめなのかな？Ｂ級だからなんでもありだとおもいますが ご飯系だったら何を餃子の皮に包んだら美味しいとおもいますか？
芝大門のあのお店の重慶牛肉飯、今は食べに行けないところに住んでいますが、自宅で再現された方、レシピを教えてください。
もっと、自由に使えるお金があったら･･･ もっと、自分のために、時間を使いたい･･･ 会社に縛られない人生を生きたい･･･こんな風に思う方、誰でもできるネットビジネスで『自由』を手に入れてみませんか？
パンの焼き方について 最近パン作りをはじめたものです 今日で三回のパンをやきました。 一回目は丸パンを作り、ネットの適当なレシピで作ってしまったので、イーストの発酵やこねの目安、発酵の目安も知らずにゴムのようなパンが出来上がりました。 2回目は発酵やこねかたなど、書店で買ってきた「初めての手作りパン」を参考にしっかり勉強し、基本の丸パンを作ったところ美味しく中身もフワッとしたものができました。 が、表面特にてっぺんが、手で割れないほどガチガチに固く、再チャレンジすることにしました。 柔らかいパンを目指そうと今日は柔らかそうなミルク白パンを作ってみました。 前回よりフワフワなのですがやはりてっぺんの表面だけガチガチでした(手で割れない)。しかも本では殆ど焼き色のつかない白パンのはずなのに、てっぺんはあんパンみたいに茶色くて… パンの底もちょっと固めです… 中身や側面はフワフワで表面だけガチガチな原因は何でしょうか。 家の古いオーブンレンジの温度が一般のものより高すぎるのでしょうか… ご経験、知識のあるかた宜しければご教授願います!!
お昼ごはんに刺身って許せますか？
この人は何歳だと思いますか？
画像の人物ってどうして臭そうなのでしょうか？ 足の裏とか腋とか特にものすごく臭そうですよね
レタスはどのように保存したらいいんですか？
朝ごはんを食べ過ぎた時に昼ごはんなどその後の食事はどうしていますか？生活習慣の違いによって食事も必要カロリーも違い 栄養のバランスが重要なので あれやこれや取り入れるとかなりカロリーが 増えすぎてしまいます 今朝も計算したら1000キロカロリーも摂取していました おそらくあまり運動をしないので太らないためには残り400〜500キロカロリーぐらいしか摂取できないと思います 何か良いメニューがありましたら教えてください お願いします
豚バラブロック３００ｇあるけど、何作ろ？(;^ω^) 時間はたっぷりあるし・・・
中華屋の店先で売ってる500円のチャーハン、唐揚げ、マアボウドウフ少々入った弁当が美味いのですが、こういうパターンのお弁当って科学調味料が沢山入っているのでしょうか？味を伝えることが できないのでなん 行ったら良いのかわからないのですが雰囲気でわかる人だけ回答ください。 これはどんな調味料が入っているのでしょうか? チャーハンなどは口があまり入っていないので味が付いています こういうお店で特によく使われる調味料ってあるのでしょうか?
手作りの豆腐ハンバーグって冷凍保存可能ですか？
冷麦の存在価値が分かりません。 冷麦を実家からもらったのですが、冷麦の良さがさっぱり分かりません。味はそうめんの方が上だし、一束が多くて食べるのしんどいし。そもそも茹でるのに5分以上かかるし‥それやったらスパゲティ食べるわ(>_<) 冷麦の良さや簡単で美味しい食べ方を教えて下さい。
下記URLのレシピの応用について。 下記URLのレシピをもとに違う色合いでケーキを作りたいと思っています。 イチゴ味のピンクのスポンジと、プレーンの柄です。 生地は焼けるので問題ありませんが、周りに塗るガナッシュについて質問があります。 ホワイトチョコを使ったガナッシュを周りに塗りたいのですが、下記URLのレシピのチョコレートをホワイトチョコに変えるだけで失敗しませんか？ 私の記憶違いでなければホワイトチョコと普通のチョコでは固まり方などが違ったような気がするのですが… ホワイトチョコに置き換えるだけでできない場合は、こういったケーキの周りに塗るホワイトチョコを使ったガナッシュの作り方があれば教えてください。 http://cookpad.com/recipe/1651499 よろしくお願いいたします。
麦茶って麦を煮出して作るタイプのほうが美味しいんですか？普段は、ティーバッグを冷水塔にポンッと入れ、やかんで沸かしたお湯を入れて冷めたら冷蔵庫へ・・・。という作り方をしています。 そういえば麦がバラバラッと入ったタイプのもスーパーで売ってたかなーと思い出しました。 これって、鍋に麦を入れて煮出すのですか？こっちのほうが美味しいのでしょうか？
お惣菜のコロッケで、なにかいいリメイクはできないでしょうか？ここ一年ほど、祖母が毎週スーパーでお惣菜のじゃがいもコロッケを買ってきてくれるのですが、さすがに飽きてきました。 最近は家族たちの手もコロッケになかなか伸びないため、一日で消費しきれず悩んでおります。 デミグラスソースやミートソース、きのこあんをかけたり、チーズをのせたりしていますが、なかなかそれ以上のアレンジは思いつかず…。 なにかよいコロッケのアレンジレシピがありましたら、教えてください。
蛙料理というものはありますでしょうか？
うどんを買う時、 生うどん 冷凍うどん 棒うどん どれが良いのか教えてください。
煮物を作っていて砂糖やみりんの分量を間違えて甘くなってしまったらどうやって調整しますか？
自家製ミントチョコの作り方。庭に生えてるミントでミントチョコ作りたいんだが、簡単に作れるもんなん？ ミキサーとかはない。
大学生でもできる簡単な料理ってなにがありますか？教えてください。
ウニの臭みを消すレシピを教えてください。 北海道土産でウニの塩漬けをもらいました。（羅臼産塩うに一夜漬け、というもの） 質の良いものらしいのですが、そのまま食べると、なんだか独特のクセを感じます。 もったいないので工夫して頂きたいのですが・・・良いアレンジレシピをご存知の方、ぜひ教えてください！ バターやチーズ、マヨネーズなどと合わせたらいけそうな気はします・・・。
ホームベーカリーって結構うるさいですか？ 木造のアパートで大丈夫でしょうか？
レンコンでおつまみ、おかずレシピ教えてください
ダイエット中の朝食について。朝食は抜くと太りやすいと聞いたので朝食を摂るようにしてます。 ですが、何を食べたら良いのか分かりません。 フルーツグラノーラやバナナジュース（バナナと牛乳のみ）など試しているのですがどれが良いのかわかりません。 何を食べたら良いのか教えてください。 朝食から昼食までは家の掃除程度でそこまで動きません。
あなたの夏バテ対策レシピを教えてください。 連日の暑さ・仕事の忙しさで7月から食欲が減退し、体重が落ちてしまいました。疲れの成果ここ最近は休みの日は寝て過ごすことが多くなってしまい、1日1食か2食です。 日中に立ちくらみが起こることもあり、昨日朝は通勤中に気分が悪くなり、途中下車して20分ほどベンチで休んでやり過ごしました。 身長は158cm、年間を通してあまり体重の変動はなく47～48kgをキープしていたのですが、昨夜は44kgになっていました。毎週土日のどちらかはプールで2時間ほど泳いでいるのですが、この体調なので今週はお休みです。 夏になって変わったのは晩御飯です。 朝食・昼ご飯は年中変わりありません。 きちんとしたものを食べようとは思うのですが、食欲がないと何品も料理をする気力が湧かず…同じようなレシピのローテになります。 夏バテ対策のレシピを検索して見ても、自分が食べているものに似ていたりして、「コレだ！」と思うものがありません。 【朝】 お弁当のおかずの残り+グリーンスムージ（果物2～3種類+葉物野菜+豆乳+たまにヨーグルト） 【昼】 自作のお弁当 【夜】 ・素麺を半束に納豆、とまと、水菜、ゴマ、大葉、葱など薬味をかけたサラダ風 ・豆腐半丁に上記と同じようなものをかけたサラダ風 ・素麺を半束を冷やし中華風にしたもの ・ラタトゥイユ ・水菜と大根のサラダ（タンパク質のために納豆か鶏肉か豚冷しゃぶかゆで卵の輪切りをのせます） ・ヨーグルトにミューズリー ここ最近は夜は上記６種ばかりです。帰宅が遅いと豆乳だけ飲んだり、果物だけ食べたりしています。温かいものを食べる気が起きなくて、白米はお弁当でしか食べていません。 料理を作るのは好きなのですが、食欲がないとレシピの画像を見ても「食べたい！」「おいしそう！」と思えず、一汁三菜なんて作る気力が湧きません。 私のように体重が急激に落ちた方で、これを食べて健康的な体型に戻れた！と言う素敵夏バテ対策レシピがあればお教えください。
深夜にもかかわらず見てくださりありがとうございます。ちょっと質問なんですが、昨日角煮を作って食べたんです。少し甘めのタレが100cc弱ほど余って捨てるのも勿体無いんですがどんなレシピがありますか？
金時豆を煮ました。ちょっと薄味かなとも思いましたがふっくらと煮え上出来と思いきや、 もっと照りがほしいとダメ出しが出ました。 どうしたらお店で売ってる様な照りがでますか？
ビーフシチューについてです。父が昨日の夜から東京へ行き僕達に今日の夕ご飯を作っていきました。そのビーフシチューを食べようと今ラップから外しました。すると粉みたいなのが乗っていて触るとビヨーンとなにかが伸びました カビでしょうか？たしかに冷蔵庫にはいれてませんでした 早くお願いします お腹空いてるんです
測る物がないのですが、若鶏ひき肉50gは大さじだと大さじ何になりますか？
おすすめの料理本を教えてください！凝った料理では無く家庭料理がたくさん載っていて初心者にもおすすめのを考えてます。 定期購読？におすすめの料理本でも構いません！
オリーブオイルと黒酢って合いますか？
ゆで卵は半熟とかためはどっちが好きですか？？
かぼちゃの甘辛煮は簡単に作れますか？
アホエンオイル（にんにくオイル）、みじん切りの具は取りださずそのままではだめですか？にんにくのみじん切りとオリーブオイルを湯煎し、アホエンオイルを作ってみようと思っています。しかし、レシピではにんにくは濾して取り出してしまうようで・・・。 一度に多めに作って、煮沸消毒したビンで冷蔵庫に保存・2～3週間以内に使い切るつもりでいますが、アホエンオイルのレシピで、みじん切りにんにくは入れたままにしておいてはいけませんか？ この前、「主治医が見つかる診療所」で、みじん切りにんにく入りオイルを見たのです。 切らずにごろっといれておくなら大丈夫そうですが、みじん切りなので難しいでしょうか？
ホットプレートを使った餃子の焼き方について。 餃子はいつも私がフライパンで焼いています。焼くときは水を入れてフライパンに蓋をして"ジュワッ！パチパチッ"と音が出ている程です。一度、子供達とホットプレートで焼こうかと思うのですが、ホットプレートでも水を入れるものなのでしょうか？ どなたかホットプレートで餃子を焼いた事がある方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
皆さんちの野菜炒めの味付け教えて下さい うちは夫と子供が野菜炒め好きで、週４日位夕飯に作りますがさすがに私が飽きて来てしまいました。・塩コショー味 ・醤油味 ・味噌味 ・ソース味 ・ケチャップ味 などなど色々変えてはみるんですが、いかんせん飽きて来ちゃって・・・ そこで皆さんのお宅の味付けを伝授して下さい！！！ 出来ればあまり凝ったものでなく、簡単なものがいいです。 ※ちなみに具はもやし・ピーマン・かいわれ・キャベツをよく使います。
カッテージチーズの美味しい食べ方を教えてください！ レシピとかではなく、味付けとかでそのままで食べる方法でお願いします！
トマトの冷製パスタを他の料理にできませんか？
パエリアの簡単な作り方わかる方教えてください！
サラダチキン ファミリーマートのようないろいろな味付けのサラダチキンを作ってみたいです。 おすすめの味を教えてください。 また、冷凍保存はできますか？
夕飯の献立について 知恵をお貸しください。 トマトの冷製パスタ(トマトとしそしか入っていません)に合う、副菜やおかずを教えてください。 鶏もものグリルとガカモレを考えていますが、後もう1、2品ほしいです(自分以外酒飲みなんで品数が欲しいらしいです)。 できれば1品はパプリカ使ったものを教えてください。
パナソニックのホームベーカリーを初めて使うのですが、ローストしたナッツ入れてはいけないと書いてありました。生のままで入れるものなんでしょうか？ また途中から機械ではなく手で作って、ローストしたナッツなどを入れることは可能なのでしょうか？ 説明書を見ても手で成形するものはバターロールとクロワッサンだけだったのですが、他の種類もできたりするのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
最近お菓子作りにハマった主婦です。いろいろなお菓子のレシピ本を読んで挑戦しています。ただ、読んでいるレシピはどれも本格的なものばかりで、もう少し手軽に作れるレシピも知りたいなと思っています。そういう、ちょっと簡単なお手軽に作れるお菓子のレシピ本ってありますかね？
めんつゆの使い方。 或る料理のレシピで、めんつゆ200mlとあったのですが、 2倍濃縮タイプのめんつゆを使う場合、 めんつゆ100ml＋水100mlで準備すれば良いのでしょうか？それとも、めんつゆ200ml＋水200mlを準備するのでしょうか？ 普段はストレートタイプの物を使っているので 濃縮タイプは使い慣れていなくて困っています…。
あみやき亭って、食べ放題はなくなったんですか？
すき焼きに肉しか入れないのは邪道でしょうか？？
ディニッシュの事で教えて下さい。チョコレートを生地で巻いて焼きました。 でも、中のチョコレートが溶けてしまいました。 レシピでは普通のチョコレートを巻いて溶けないで原形のまま残っています。 どうしたら、チョコレートが溶けないように焼けるのでしょうか❓ よろしくお願いしますm(._.)m
新生児の男児に「恋路（れんじ）」と名付けようと考えているのですが、如何でしょうか？. 由来は「恋路（こいじ）の如く果実宛らの瑞々しさを備えた人物に育て」です。 姓は「美甘（みかも）」です。 皆様の御意見を宜しく御願い致します。
栗せんべいのレシピについて質問があります。栗せんべいの成分は、栗・卵・白あん・砂糖と書いてあったんですが、それだけであのようなものは作れるんでしょうか？ 大好きでたくさん食べたいけどあまり売っていないし高いので、自分で作りたいです。 レシピがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
鶏ガラみたいな だし を使って作る。キュウリとかにかけたら抜群にうまいドレッシングの作り方を教えてください。
パンのスライスについて パン屋でバイトをしているのですが、 ブレッド系のパンのスライスを頼まれることがあります。 それぞれ大きさが違うので パンの長さ÷指定された枚数を電卓で計算してスライサーにかけているのですが、 指定された枚数になりません。 コツやなにか指摘等ありましたらお願いします！
餃子の皮が余ってしまったのですが、餃子の皮を使った 美味しいレシピはありませんか？
プチ断食のやり方を教えてください。
胡瓜の古漬けは一本まんまじゃないとダメでしょうか。あまりに大きい胡瓜なので半分にしたいんですけど。胡瓜の古漬けは一本まんまじゃないとダメでしょうか。あまりに大きい胡瓜なので半分にしたいんですけど。
おすすめのレシピ本を教えてください！ 今求めているのは、買ってきた食材を無駄にせず、1週間くらいのお献立が考えられるようなレシピ本です！ ご存知の方、よろしくお願いいたします
レーズン酵母について。先日、作ってみたんですが、２日後には表面に泡が。。とあったのですが、３日目にやっと泡が出てきました。 そして、見てみると、１つのレーズンに白いカビが。。ダメだと思って捨てたのですが、ネットで見ると、そこの部分だけ取り除けば良いよ、みたいなのがあったんですけど、良いんでしょうか？ また、なぜカビができたのでしょうか。レシピ通りにやったのですが。。 レシピと違うところはビンではなく新品のタッパーでやりました。 熱湯消毒はやりました。 回答宜しくお願いします！
緊急です！圧力なべで簡単にできる料理を教えてください 材料は霞です！艦これのほうじゃないです！ 野山に混じりて竹を取りつつ 母が圧力鍋で作った料理を食べたいと言ってるんです。お願いします！
ベーグル作りにハマっていて、ドライイーストで作っていたんですが、ホシノ天然酵母に挑戦してみたいと思っています。 レシピを見てドライイーストが３グラムだとしたら、ホシノ天然酵母で代用したい場合どれくらい入れたら良いんでしょうか？ 分からないのでよろしくお願いします。
医師から規則正しい食事と言われました 最近仕事が大変で。。 昨日はハンバーグ定食を食べましたが夜中胃痙攣で吐いてしまい、そのまま歯を磨き寝たため、朝ゲッソリした顔になってました 質問します 夜だけでもバランスのよい食事がしたいです 遅く食べたりするのでサクッとできる又はコンビニで買えるもの教えてください ただ、仕事上太れないのでカロリー高いものは厳しいです
サクレに入っているレモンスライスが凄く美味しくて自分でも作ってみたいのですが、これは普通にレモンスライス(シロップ漬け？)を冷凍したもの、と思って大丈夫なんでしょうか？ レモンスライスのシロップ漬け自体は検索したら色々出てきたので作れると思います。 http://www.futabafoods.co.jp/commodity/ice.php?id=29
サバ茶漬け、ってご存じでしょうか？ 皆様が知ってる茶漬けとは一線をかくすもの らしいのですが。 というのも本日お客様からサバ茶漬けが食べたいと言われ 普通に出したら『これじゃないんだよ』的なことを 言われまして。 話を聞くと福岡におけるゴマサバ的なものらしく ご飯を使わないものらしいのです。 そのお客様にはすでに本日ゴマヒラスをお出しして ますので ゴマサバとは違う見たいで。 ただ説明が要領をえず情報として ご飯使わない 汁気が多い 名前はサバ茶漬け ということだけです。 20年以上料理人していますが 知らない上に調べても全くわからないので ご存じの方レシピをお教えいただけないでしょうか？
料理、レシピの質問です！ 現在、ヨーロッパに留学していて、自炊し始めたのですが 冷蔵庫が無いため、レパートリーが制限され、飽きてきています。何か、冷蔵庫が無くても使える食材でレシピを教えていただけないでしょうか？ バター、牛乳、チーズあたりは要冷蔵なので、使いづらく 現在、保存がきくトマト、ジャガイモ、玉ねぎは重宝しています。ベーコン。、ハム の小さいのを買って1日2日で消費できるようにしています。今のところ 野菜を適当に炒めるか、パスタを作るか（トマトソース、ペペロンチーノ、ツナ）ぐらいしか 出来ていないです。 何かいい案を教えてください
ニラともやし炒めの 味付けについて 味にうるさい人でも美味しいって 言ってくれる味付け教えてください。 ちょっとでも自分が気に入らないと ブチキレして作った人を ボロクソに責め立て食べれないと思ったら 吐くっていう人でも 美味しいっていう味付けないでしょうか？ 正直気に入らないなら自分がすれば いいのに一切しないので 少しでも見返したいです。 お願いします。
鶏胸肉、美味しいレシピを教えて下さい。鶏胸肉は安くて、よく使うのですが、いまいち美味しくできません。 シチューなら比較的美味しいと思うのですが、モモ肉と同じように、ジューシーに食べられるレシピってありませんか。 できればコツとかも。 お願いします！
餃子の餡を作る際に、キャベツなどの野菜はよく水分を絞ってから加えると、レシピなどには書いてありますが、電子レンジで水分をとばす方法はダメでしょうか？
最近スムージーにはまり出して今はりんご、ほうれん草、バナナに牛乳を入れて、それをミキサーにかけて毎朝飲んでいます。 そろそろ違う果物や野菜の組み合わせのスムージーを作りたいのですが何かおすすめのものを教えて下さい！ できれば、それほど飲みにくいものではなく、コストもそんなにかからないものだとうれしいです！
生クリームの泡立て。生クリームの泡立ては最初からハンドミキサーの1番強いのでやって、出来上がる頃に弱くするので合ってますか? 以前生クリームでやった時は、ボウルやミキサーに水滴なく、底は氷で冷やしていたにも関わらず、ずっとゆるいクリーム状だったので最初からハイパワーはダメなのかと思い質問しました。 また、植物性と動物性ではどちらが泡立てやすいですか? 生クリームに着色したい場合はどのタイミングで色素を入れれば言いのでしょうか><
チャーハンがねちゃねちゃにならない方法ってなんですか。
出来れば、普段料理をする方、お菓子作りをされる方に回答いただきたいです!! 閲覧ありがとうございます!! いきなりですが、自分の恋人はびっくりするくらいの「野菜嫌い」「果物嫌い」です。本人曰く、「植物嫌い」だそうで、野菜はほんの少量しか食べません。 (ハンバーガーの中のレタス数切れ、とか。) けれど、野菜ジュースやフルーツミックスのジュースなんかは飲みます。 自分の場合ですと、野菜は基本好き(セロリやアスパラガス以外なら)ですが野菜ジュースは苦手なので、恋人のそこはすごく不思議です。 自分は、ありがた迷惑なのは分かっているのですが、どうしても、野菜、果物は食べるべきだと考えてしまいます(市販の野菜ジュースはあまり役立たないとも聞きますし)。 なので、野菜、果物入りだと分からないようなお菓子を作って、プレゼントしたいと思います。 頼まれたわけではないし、正直、自己満足という部分も否定できないです。 (恋人の手作りお菓子を不味いと言えない立場を利用しているのも否定できません。) ここで質問ですが、そんな恋人にぴったりのお菓子(簡単で、見た目に「野菜感」(というか「植物感」)が出ないもの) の提案をしてください!! ちなみに、こんな風に「お菓子をプレゼントしたい!!」とか言っている自分ですが、普段料理はほとんどしないし、 お菓子もクッキーしか作ったことがないです(;_;) なので(?)、「揚げる」工程があるもの以外でお願いしたいです!! まとめると、 植物全般が嫌いな人向けで、 見た目が植物感のない 簡単(で、美味しい)お菓子 について、「こういうのはどう??」というものがあれば教えてください!!レシピ(出来ればクックパッド)も教えていただけるとありがたいです(+_+)!! 自分でも、おせっかいだとは思いますが、批判などはやめてください。ちなみに高校生です。 何か質問に不備があれば、教えてください!! もちろん男性の回答も歓迎です!!たくさんの回答お待ちしています…!!
緊急です パルメザンチーズ大さじ４ってどう測ればいいんですか？ gで言うと何グラムでしょうか
祭に売ってあるりんご飴ってどうやって作るんですか？
ベーグルのことで教えてください。ベーグルに中身を入れた時、皮がシワシワになってしまいます;^_^A ケトリングは30秒位づつ両面しています。 210度で20分くらい、焼いています。 写真は中に甘味噌とくるみを入れました。 よろしくお願いします m(._.)m
家庭科の宿題でカレーをエコクッキングにしたいとおもうのですが何かいい方法はありませんか？
卵かけご飯はなぜ生まれたのですか？
今日の夕食の際に出した、味の素の餃子（冷凍食品）が、 多量に余ってしましました。 明日、これを使って何かおかずを作りたいのですが、何か いい調理法がありましたら教えて下さい。どんぶり系やアレンジしたおかず系、何でもいいです。 ちなみに、明日仕事が休みの為、父親の私が奥さんと子供に作ってあげます。 がんばりま～す。
オーブンレンジのグリルモードとオーブンモードの使い分けがよくわかりません。 自動でグラタンとかのコースはあるんですが、自分で手動設定でオーブンモードやグリルモードを使えます。 日立のヘルシーシェフです。 トーストなどはコースがなくて、手動でグリルを使ってと説明書にありました。 また、グラタンも普段はグラタンのボタンでやるんですが、 小さなミニグラタンとかはグリルモードでやる方が早いのでそちらを使っていますが、 メニューコースにない料理を作りたい時、 グリルとオーブンどちらを使えば良いか悩みます。 どういった使い分けをすべきですか？
鶏の唐揚げの下味について 翌日の夕飯用に鶏の唐揚げの準備をしようと思い、今日の夜に冷凍しておいた鶏モモ肉を水に当てて解凍しました。 醤油、酒、にんにく、しょうがで下味をつけたのですが、夫が仕事の都合で明日外食することになり、翌々日に唐揚げを作ろうと思うのですが、下味をつけた鶏肉はそのま冷蔵保存で大丈夫でしょうか？ 冷凍→水で解凍→下味をつけて２日漬け込みはお肉がパサパサになってしまうかな～と思うのですが、結構な量を漬け込んでしまいました…。 どうするのがベストか、アドバイスを頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
卵かけご飯用の醤油が売られていますが、 あれは普通の醤油を卵にかけるよりおいしいのですか？ 人によっては卵かけご飯は普通の醤油のほうが おいしいという方もいるのでしょうか？
サバの塩焼きで、脂を逃さない焼き方はありますか？せっかく脂の乗ったサバを買ってきても、 焼き方を間違えて、パサパサになってしまったら もったいないので、脂を逃さない上手な焼き方は ないでしょうか？
朝からランチパックって許せますか？
ゴーヤチャンプルのゴーヤの代わりに入れる野菜ないですか？子供には苦いので。。。
おにぎりの具は何がいいですか？
チャーハンの味が薄いです チャーハンにいつもウェイパー小さじ１杯と醤油、塩コショウ少し多めに入れるのですが、 いつも味が薄いです、 どうすれば満足のいく濃さになりますか？
大阪のたこ焼き焼くおっちゃんに質問です。 家で焼くとき、一人前って何個で計算してますか？ 何個？と言っても、大きさによりけりだと思いましたので。。 Φ38 Φ40 Φ45 それぞれ得意な分野でお願いいたします。 どうも、最近材料の仕込が少なすぎて、、、 仁義なき取り合いが始まっているので、適当な量を試行錯誤しています。 小玉、大玉 それぞれ で、 実用的なレシピの分量を教えてください。 よろしくお願いいたします。
旧ゴパンのレシピを教えてください。できれば簡単でお金のかからないのでお願いします(´；д；｀)
スーパーで、 ５５円 とか ３５円 とか １８円 とかの 「ゆで」 麺の そば ですが、そば粉は 何％ くらい 入っていますか？（袋には、原材料：小麦粉、そば粉、塩、ＰＨ調整剤 … などと書いてありますが数字はありません。） そば粉の割合は、 ３％とか５％とかですか？ ほとんど ０％ に等しいと思っていいですか？
ただのﾞぶっかけうどん. 何を乗せたら（かけたら）夏っぽくなる？(^^;)
ダイエット診断お願いします 38歳既婚子無し、身長161センチ体重５８キロ体脂肪率２８％筋肉率３２．２％基礎代謝１２５６です朝 ご飯（大盛り2膳）、目玉焼き、納豆、味噌汁、青汁→ご飯を１８０ｇに変更 昼 カップめんにおにぎりや社食の定食→具沢山の味噌汁と野菜のおかず 夜 揚げ物が多くおかずとビールや日本酒→野菜中心のおかずと枝豆やお豆腐とビール 間食 無し→無し このように変更し、運動も週５でジムに通い（筋トレ後ランニング、スタジオプログラムやヨガをしています）ジムのない日はウォーキングを2時間ほどしています はじめてから2週間ほどですが体重1キロ減、体脂肪率１％減、筋肉率０．５％増、基礎代謝あまり変化無しです 正直もっと減って欲しいのですが改善したほうが良いところを教えていただけますか？
スチームコンベクションでローストビーフ。 スチームコンベクションでローストビーフを作りたいのですが調べても色々出てきてよく分かりません… ホットエアーでとかコンビでとか、60度くらいで2.3時間とか90度で1時間とか… オーブンだと180度で短時間ですがスチコンだと変わりますか？ 確実に成功する方法を教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに牛モモ800g〜1kgで考えてます。
どんなレシピよりも焼肉のタレで炒めた肉野菜炒めのが旨いという事実w
キッシュって、生クリームじゃないとダメ？(;^ω^)
レジスタントスターチを多量に含む、お菓子、果物、食べ物をお教えください。
そうめんをゆでた後 フライパンで焼くのも良いなと感じていますけど・・・ 味付けがピリットしません。 美味しい味付けを教えてください。
得する人損する人でお馴染みの 家事えもん(ジューシーズ)、家事えもん、サイゲン大介、バタ子やんが居ます。 料理初心者では誰が作りやすいですか？
カップうどんのどん兵衛って、表示時間より５分から１０分くらいしてから食べると旨いって本当ですか？
味噌汁に無理って野菜はありますか？ 私の場合にんにくは無理ですが、その他は たぶん大丈夫です。文句を言うなんて 贅沢ですよね。
スーパーや回転寿司のお寿司のサーモンに乗っている玉葱とマヨネーズについて。 辛いみずみずしい玉葱ではなく、マリネの様な玉葱なのですが、あれはマリネなのでしょうか？それとも新玉ねぎ・普通の玉葱をスライスしたものでしょうか？ マヨネーズがかかっていないサーモン＋玉葱の場合、 調べた限り、新玉ねぎは お酢・オリーブオイル・砂糖・レモン汁 玉葱は お酢・みりん・塩 と書いてありましたが、合っているのでしょうか？ 文章が分かりにくくてすみません。 とにかく生の辛い玉葱がダメなのです。 宜しくお願い致します。
ヤマザキの北海道チーズ蒸しケーキなどの蒸しパンについて。私はヤマザキの北海道チーズ蒸しケーキがベスト3に入るほど好きです 最近だとパスコのテリーヌもおいしかったです。 ですが家で蒸しパンをつくるともっとキメがあらいです。 フワッとはしていてもすぐ食べないとべたべたぼそぼそでおいしくないし冷やしたら最悪です。 あのような冷やしても柔らかくふわふわした蒸しパンが作りたいです。 どうやったらああいうきめ細かいものができますか？ 余談ですが、よく大手メーカーでは白餡がつかわれていますが関係はありますか？ もし、ヤマザキのチーズ蒸しケーキみたいな食間や味が出せる方法があればおしえてください
今度、福岡出身の年上の彼氏に肉じゃがを振る舞うことになりました。そこで、私の家庭の味は関西の甘めの肉じゃがなんですが、福岡はどのような味付けなんですか？調べてもあまりわからず... 彼にはビックリさせてあげたいので、彼には聞けないです。また、福岡で肉じゃがと一緒によく出される副菜も宜しければ教えてください。よろしくお願いします！
至急！！ケーキを作るんですが、スーパーに苺が売っていませんでした アレンジのしかたや代用できるものを教えて下さい。 生クリームはあります！
たかきびの炊き方について教えてださい。 初めてたかきびを炊いたのですが、 とってもベトベト？ネバネバ？してとてもひき肉に近い状態とは言えないモノに仕上がりました。 原因は何でしょうか。炊く前の洗いが足りなかったのでしょうか。 次回に活かしたいので、原因が分かる方ご教示ください。 ちなみに炊き方は、 1)たかきび(200g)を洗って一晩水に浸す 2)水600mlとごま油小さじ1、塩小さじ1/2を鍋に入れ、たかきびも入れて中火にかけ沸騰させる 3)沸いたら弱火で水気が無くなるまで煮る 4)煮終わったら火を止め、蓋をして10分蒸らす です。
ぱん、つくったことある？
マルタイの棒ラーメンを、冷やし中華も作れるらしいので 作りました。スープも、備え付けのラーメン用のスープを、使いますので 具だけ用意します。 美味しく食べてる時に、ふっと思いました。マルタイの棒ラーメンて、あなたは買いますか？？ 家に、なんとなくありますか？ 某ラーメンで、冷やし中華を作ったことありますか？
ライスペーパーが余りました。どうやって食べたら良いですか？
https://cookpad.com/recipe/2075618#share_otherこのレシピにバターをいれたらおいしいですか？ どのくらいいれたらおいしいですか？
たまご ベーコン、ハム、たまねぎ、にんじん ご飯 で作れるものありますか？オムライスとチャーハン以外で作れますか？調味料は粗方あります
蕎麦屋のカレーって何であんなに美味しいのですか？ 蕎麦屋ならではのダシを混ぜて、あの独特の味を出してるとかよく聞きますけど、そうなのでしょうか。
ベートーベンと冷凍麺 どっちが好きですか？
ほうれん草レシピ
冷凍のエビフライを揚げると、すぐ油が泡だらけになってしまいます。 どなたか、泡の出ない方法を教えて下さい。 ・パン粉まで付けた物を沢山頂くので冷凍保存しておいて、 食べる前に揚げてます。・油は開封したばかりの新しい物を使ってます。 ・冷凍庫から冷蔵庫に移して解凍してから調理してます。 ・26ｃｍの深いフライパンで1リットルくらい油を入れて180度でエビ（ブラックタイガー）6匹くらいづつ合計25匹くらい揚げてます。 ・鶏のから揚げを作るときはそんなことありません。（鶏モモ2枚分くらい揚げてます。）
加圧時間が0分なのになんで0分料理っていうわけ？ 明らかな誇大広告ですよね？
夏って何も料理したくなくなります(^_^;)おすすめのレシピありませんかー？
ビーフシチューって、カレーのようにご飯にかけて食べるんですか？
あなたの「ちゃんぽん」への こだわりを 教えてください。
ヘルシオで玄米ご飯を美味しく炊きたいのですが何かアドバイスを下さい。機種はAX-XP100です。2年くらい前の最上位機種です。寝かせ玄米を作りたくて、圧力鍋や酵素玄米pro2の購入を検討していましたが、ヘルシオで美味しく炊ければ一番嬉しいです。モチモチにしたいです。それと、炊けたら普通の炊飯器を保温にして寝かせ玄米にできますかね？？
この豆乳飲料のことで、このサイトで、「調整豆乳」と書いてあるのですが(指さしているところ)、これって間違っているんじゃないんでしょうか？「調製」だとおもったのですが、、、豆乳について詳しい方教えてください！
桃のシャーベットの作り方ってわかりますか？知っている方いたら教えてください！
ご飯を失敗してしまいました( ¯−¯ )炊飯ボタンを押したはずが 保温ボタンを押し 気付いたら４時間ずっと保温になっていて 4合めっこご飯になってしまいました(´• ω • ` ) 何かいい方法はありませんか? パエリア おじや おかゆ 炊き込みご飯 以外でフライパンで普通に美味しく作れるレシピを教えてください (◍•ᴗ•◍)ゝ
お弁当におすすめの簡単レシピ幾つか教えてください。
ピラフは炒めた米を炊きますが、炊いた後は炒めないのでしょうか？ピラフは炒めた米を炊きますが、炊いた後は炒めないのでしょうか？
仙台は【杜の都と言いますがどこら辺のこと】を言っているのでしょう？仙台市街だと、杜の都というほど森とかは見かけない見がします 川内らへんは山がありますが、、、森はあまり見かけない気がします 台原森林公園らへんなら思いっきり森ですが、、、 にしても仙台で森というとあまり思い浮かびません 仙台は杜の都と言いますがどこら辺のことを言っているのでしょう？ よろしくお願いします。 仙台市民です
りきゅうときゅうり どっちが好きですか？
殻付きアサリと夏野菜…どんなコラボができるかな？(^^;)
猪八戒！猪八戒！ちょちょっちょっちょっちょ猪八戒！
alpion_1212_neoさんにリクエストです。 鯨ベーコンを食べましたょ。 ٩(๑>◡<๑)۶ 教えていただいた通りに、冷たい雪見鍋バージョンにしました。(=￣▽￣=)Ｖ 大根おろしたっぷり♪♬ 源助大根おろしポン酢で頂きました。 脂っこくてもサッパリと頂けましたょ。(￣ー￣)ｂｸﾞｯ! あまりクセは感じられませんでした。 鯨ベーコンの野菜スープも作っちゃいました。٩(๑>∀<๑)و♡ 質問です。(﹡ˆ﹀ˆ﹡) 新生姜を発見♥ 早速、味噌を付けて齧りました。(^w^) 新生姜のお勧めのレシピは有りますか？
キャベツやレタスを千切りにした美味しいレシピを教えてください
何を食べたら熱中症対策出来ますか？
レタス・にんじん・玉ネギ・トマトに合う手作りドレッシングって、なんですか？
8/7放送の「この差って何ですか?プロの餃子レシピ&餃子」という番組中で、モランボンのプロの方がプロはキャベツの塩もみ水絞りはしない、キャベツの水がジューシーさの元と言っておられましたが、本当ですか？本当ならば巷のレシピの多くはデマの流布になっちゃいますが・・
至急 大量のミニトマト（大きいザル2つ分）の皮を効率よく剥く方法を教えてください。 親戚が持ってきて、別の親戚の子たちがミートソースパスタを食べたいそうなのでお昼に作ろうと思っています。 冷凍は間に合わないですし、焼いていると日が暮れそうな量です… お知恵をお貸しください！
豚肉の生焼け判定お願いします。画像は角煮をほぐしたものです。 丸で囲んだ部分がピンク色なのですが、生焼けですか？ ほぐしてから30分以上は放置して撮影したものなので若干ピンクが茶色くなっているかもしれません。
山形名物「だし」を大量に作ってしまいましたがきゅうりの青臭さがして美味しくありません。 良い食べ方はありませんでしょうか？具材は、ナス、きゅうり、茗荷、大葉、オクラ、とろろ、昆布つゆで作りました。 どんぶり一杯くらいあります…
アボカドクリームスープを作りましたがアボカドの青臭さがして美味しくありません。 材料はアボカド、牛乳、コンソメ、塩コショウです。 あとカップ一杯だけ残っています。良い食べ方を教えてください。
今夜の夕食の献立は何ですか？
まるちゃん焼きそば生めん「蒸し」は 冷凍保存しても大丈夫ですか？ 使う予定がないので冷凍したいのですが。 解凍して使うと味が落ちますか？
さばの味噌缶とうどんで何か作れませんか？ひっぱりうどん以外で何かあればお願いします。
温泉卵の作り方か、このようなサイトを教えていただけ ませんか？ 普通の鍋だけでは無理でしょうか？ 殻を割らない状態での出来上がりで、外出時に携帯し たいのです。
煮込みハンバーグのタネについての質問なんですが、 ハンバーグの玉ねぎは炒めた方が美味しいんですか？ 炒めない方が美味しいんですか？ 回答をお願いします。m(__)m ちなみに私は焼きハンバーグの時は、玉ねぎは炒めないで作ります。
おにぎりを冷凍したらまずくなります。 おにぎりを冷凍解凍したら、ゴムのようになってしまいます。１：温かいうちにラップに包んでおにぎりの形に整え（塩をふる） ２：ラップに巻いたまま、冷まして冷凍 ３：お皿に乗せてレンジで解凍（６００ｗで１分５０秒くらい） 塩を振っておくのがまずいのでしょうか？ アドバイスください
生姜チューブ4㎝は小さじだとどのくらいですか？
壁の穴（パスタ店）に20年振りに行きました とてもレベルが落ちていて ファミレス同然でした ここまで味が落ちているとは驚きでした 当時あったオリジナルドレッシングも無くなってしまったようで とても残念です どなたかレシピを知りませんか？
至急です。昨夜研いだ(洗った)米を炊かずにザルにあげ、丸一日放置していました。今までもそういうことがあり、なんともなく炊いて食べていましたが、今日は暑かったせいでしょう、米が茶ばんでいました。洗って今炊いていますが、食べて大丈夫でしょうか。おいしくないとは思いますがもったいなくて…
ＭＥＣ食事制限法で糖質オフを心掛けているのですが、果物のドライデーツは糖質がどのくらい含まれているでしょうか。ランチに手作りのエナジーバー（デーツ、ナッツ、チアシード、クミンクミン、ポピーシード、オレガノ）を作ったので、何gだったら摂取可能範囲内等ありましたら知りたいです。 （完全糖質カットではなく現在は夜のみです。朝は１５gほどのオートミールを食べています） よろしくお願いします。
煮込み料理のメニュー何かありますか？
フライパンで作るオレンジケーキのレシピを探しています。20年ぐらい前に作ったことレシピがあるんですが、雑誌（クロワッサンみたいな）に掲載されていたレシピなんです。大体の作り方は覚えているのですが、分量等を覚えていなくて、そのレシピをなくしていましました。作り方はフライパンでスポンジケーキを焼きます（すりおろしオレンジの皮入り）オレンジの果汁4個分ぐらいに砂糖とバターを鍋に入れ少しに詰めてソースにし、フライパンのケーキにソースをしみこませるケーキだったんですが、どなたかそんな感じのレシピをご存じないですか？
初めてスコーンを焼いてみましたが、腹割れはもちろんのこと、全くサクッとしませんでした。フワフワのミルクパンみたいで全く美味しくできませんでした…… レシピ通り丁寧に作ったつもりでしたが、私の作り方が良くなかったのかもしれないし、選んだレシピがフンワリ系だったのかもしれません。 ザクッとした歯ごたえのあるスコーンが好きです。どなたかおすすめのレシピがあれば教えてください。
作れたら、 「スゴイ」と思われる お料理は何ですか！？
卵をたくさん貰いました。20個くらい。 その前日に卵を15個くらい買ってきていて…（笑） 卵料理、簡単で大量消費…ってなんでしょうか？家族が多いので、一つ作るのに時間が掛かるものはちょっと遠慮したいです。 例えばオムレツとか（苦笑）
梅干を干しているのですが、明日は曇りになりそうです。 塩分が18～20%の白梅で、本日が二日目でした。天気予報を見ると、明日は一日中曇りに変わってしまっていました。本日は夜露にあてて、明日まで干す予定でしたが、このままどうしていいものやら考えあぐねています。このまま取りこんで、明日は干すのをやめた法がいいのでしょうか？その場合、梅はどのようにしたらよいのでしょうか？ちなみに明後日は曇り時々晴れだそうです。 経験豊富な皆様のご意見をお待ちしております。
頂き物の松前漬セットが家にあります。原材料には、スルメイカと昆布、醸造酢と書いてあります。タレなどはついてないものです。 松前漬が苦手なので、これをと大根とかで煮物など作れないのかな〜？と思うのですが、松前漬用なのでイカや昆布自体が酸っぱくて不向きですか？ 何かレシピがあれば、教えていただきたいです！
ラムネわらび餅を作ってみようと思います。レシピでは、ラムネわらび餅に粉末にしたラムネをトッピングするとありました。 しゅわしゅわのラムネジュースは好きなのですが、固形のラムネは酸っぱさが苦手です。 トッピングなしでも美味しく食べられますか？ また、ラムネ以外でおすすめのトッピングがありましたら教えてください。
鍋料理、おでん、シチューはまだ早いですか？
ナスを使った簡単レシピ教えてください
市販のキムチにちょい足しすると美味しい調味料を教えて下さい。
圧力鍋で市販のソースを使って煮込みハンバーグを作ろうと思っているんですが、ソースは入れて加圧した方が良いんですか？加圧時に入っていても問題はないですか？？
鶏肉のせせりとぼんじりでは、柔らかさ、脂の乗り具合では どちらのほうが上でしょうか？
料理にとってごま油は大切ですか？ それとごま油は何料理によく使いますかｗ？
酢豚と餃子を洗い物をしながら同時に温かい状態で作り上げるのは可能ですか？どーしても、どちらか冷めてしまうか洗い物ぐちゃぐちゃなります。
カキ氷キャンドルの作り方が分かる方、教えてください早めにお願いします すみません…
＜サラダに使う油について＞ クックパッド等でレシピを調べて料理するのですが、コールスローのレシピの中にサラダ油とありました。 出来ればよりおいしい方がいいなと思っています。一般的なものはなたね油だと思うのですが、こういったものを使った方がいいですよというアドバイスありましたらお願いしたいです。 よろしくお願い致します。
あくびにゃんこさんへ（akubi_nyank0_0aa0さん） 回答リクエストです。(＾◇＾) クジラは食べましたか？
（写真あり）卵を割ったら黄身がなかったです自分は初めてでしたが、時々あるのでしょうか？
白玉団子に水ではなく代わりに豆腐を入れることで何かメリットはあるのですか？
【チップ25枚です。お願いします。】今度写真のように、ホットプレートを使ってチーズフォンデュをしようと思っています。 真ん中にあるチーズを入れる器について質問なのですが、電子レンジで使用可能な器なら使っても問題ないですか？？
牛乳、バター、スキムミルクで、オーブンを使わずに簡単に作れるお菓子はありますか? よろしければ教えて下さい!
夜に無性に食べたくなるラーメンってありますか？自分の場合は汁なし担々麺山椒入りですかね。
今日、サンマの炊き込みご飯を炊いたのですが、生臭なって美味しくなかったです。目の綺麗な新鮮なサンマが入手したので、サンマを３枚におろして、腹骨や中小骨を取り除き、３センチ位に身を切って、お酒を絡ませ、土鍋に白だしを入れて、臭みを消す為にささがきゴボウを入れました。 でも、なんか青魚臭くなってしまいました。 サンマの炊き込みご飯の美味しい作り方のポイントをお願いします。
そうめんは冷蔵庫で一晩寝かせ麺の水分を飛ばしたら食べる時にめんつゆを吸って美味しくないですか？
成人男性が昼食に焼きそば一人前、小おにぎり、サラダは食べ過ぎでしょうか？
浪人生です。最近野菜不足気味なのですが、毎日コンビニで売ってる千切りキャベツを食べれば大丈夫でしょうか？また、野菜不足を解消できるオススメサラダレシピ教えてください。
こんどはじめて彼が私の部屋に泊まりにきます。 お互いにお酒が好きなので、飲みながらなにかをつまもうと思っています。 日中は遊んで、夕方に帰るので簡単につくれて男性が喜びそうなお料理ってどんなんでしょうか？ 事前に煮玉子とポテトサラダは作ります。あと揚げだし豆腐をつくります。あと1品なにかないでしょうか。 もし足りなかった時のために、冷凍ピザも用意はします(；´▽｀)
レシピはどうやって作っているのでしょうか？という疑問が私の中で浮かび上がり、将来パティシエを目指しているので自分なりのオリジナルのレシピを作りたいのですが、レシピの作り方がわかりません。 みなさん適当に材料混ぜて「できたー！」って感じなのですか？ 過去質問で見つけたのですが、そもそもそのスイーツなどには配合表というのがあって、それを元に自分なりにアレンジしている的な文を読んだことがありますが、その配合表というのはどうしたら知れますか？ ネットで検索してもでてきませんでした。
胸肉の茹で鶏を薄くスライスして色んな味で食べたいのですがなんの調味料が美味しいでしょうか？ 焼酎のつまみです。 柔らかくジューシーな胸肉です。胸肉の茹で鶏を薄くスライスして色んな味で食べたいのですがなんの調味料が美味しいでしょうか？ 焼酎のつまみです。 柔らかくジューシーな胸肉です。
天丼と天重、どちらが格が上ですか？天丼と天重、どちらが格が上ですか？
おくら、にんじん、えりんぎの炒め物を作りました。冷凍保存したいのですが、これらの食材は冷凍にむいていますか？野菜の炒め物は冷凍したことないので教えてください。
１歳８ヶ月の息子の食事について質問です。 息子はフォークで刺して食べられる物が好きです。手が汚れるのが嫌なのか、手づかみ食べは何度挑戦してもしてくれません。 なので普段は野菜がたくさん入った一口コロッケや豆腐ハンバーグ、一口ずつに丸めた納豆ご飯をローテーションで食べているのですが、親としてはもっと違うものも食べさせてやりたいのです。 ですが、フォークで刺して食べられる物のレシピが思い浮かばず、調べてもなかなかいいものがありません。 何か良いアイデアありませんでしょうか？ お願いします！
山形の「だし」という料理がテレビ番組にでていて、美味しそうだったのでレシピを調べて作ってみました。 感想は、特に美味しくもなく、かと言って不味い訳ではない感じ。中の下？下の上？くらいな印象です。 私が作ったレシピが駄目なやつだったのかもしれませんし、各家庭の味もそれぞれだとは思いますが、本場の「だし」というのは本当に美味しいのでしょうか？ 私の作ったレシピでは、顆粒の出汁の元をつかっていましたが、顆粒は嫌なので鰹節の多少濃い目の出汁をとってつかいました。
オムライスはどうやって作りますか？自己流の教えてくださいヽ(* 'ー')ﾉ
唐揚げ、これやったら美味しくなるよ、という一手を教えて下さい
8月9日「パクチーの日」です。 パクチーを使ったものでお勧めのモノは何がありますか？
スーパーで働いています。ミーゴレンをメニュー提案として売り込みます。 語呂のいいキャッチコピー、おもしろいタイトルなどありますでしょうか？ お力をお貸しください。
pH調節剤って何ですか？
クミンシードって何ですか？
強力粉と中力粉と薄力粉の違いを教えてください。
『ゴーヤチャンプル』ゴーヤの他にどんな食材を入れますか？
アルミホイルはなんで燃えないんですか？
料理を作りたいです。今、中学2年生で料理経験はほぼなし。 母は１日仕事。父も夜中働いていて昼は寝ている状況。（弟は小6です。） この状況では両親ともにとても晩御飯を作る暇がなく、いつも外食だったりコンビニ弁当だったり卵かけ御飯などの簡単なものしか食べれてません。 そこで中学2年生の自分が料理を作り、晩御飯を出してあげたいなと思いここに質問してます。 4人家族なので4人分の料理を作りたいのですが、料理経験のない自分にはとてもレシピがわからず困っています。 なので中学2年生の料理経験なしの人でも簡単に作れる料理を教えてください。 主食はお米なので主菜のレシピを教えていただけるとありがたいです。 例 野菜炒め 材料… 料理の過程（味付けの量も、4人分） 上記のような感じで教えていただけるとありがたいです。 親に少しでも恩を返したいのでどうかよろしくお願いします！
なすの大量消費、 なにか美味しいの教えてください。
鶏肉の部位で、一番柔らかくてコクがあるのは もも肉でしょうか？
夜食に鍋焼うどんが出てきたのでキレていいですか？
キャベツがメインの料理といえば何があるでしょうか？
７月30日１０時からの（日テレ）嵐の大野くんの「夏に食べたいオトコ飯を作ってみようのコーナー」で作った ラムネのワラビ持ち、メロンパントースト、たまねきのシュウマイ、炭酸フルーツを紹介しておりました。 レシピを教えてください。 でも、炭酸フルーツは簡単なので大丈夫です。 宜しくお願いします。
お餅食べたいけど食べたい味がない
少し前に、パンの2次発酵について質問しました。 今回、パンの一次発酵で約束2.5倍程度、2次発酵では1.5倍くらい膨らんでいます。そんなに配分が悪くもないとおもいます。 現在は2斤の食パンを焼くように努力しているのですが、パン型いっぱいまで膨らまず、だいたい、3分の2程度で2次発酵がとまるので、形が食パンぽくなりません。 これは、2次発酵のやりかたが悪く、膨らみがイマイチだからでしょうか？それとも、もともと分量が足りないのでしょうか？ 分量 強力粉600グラム 全粒粉70グラム 薄力粉30グラム 砂糖 大1 塩 小1 イースト 10グラム 油 20ml 一次発酵1時間 ベンチタイム10分 2次発酵1時半 発酵温度は、だいたい30度どす。 で、型はＷ120×D250×H120 を使っています。
合わせ酢の作り方 合わせ酢の酢の分量を少なくしても 酢が 鼻にツンとしてしまいます まろやかにする方法はありますか 市販のかけるだけで酢の物が出来るのを買えばいいというご意見はご容赦願います。
冷蔵庫を整理できるレシピ来週から長期旅行をするのですが、 冷蔵庫の中身が色んな食材が細々、、、という感じです。 そこで、皆冷蔵庫整理をできるレシピなどがあったら教えていただきたいです！
うなぎ（鰻）が、高くて食べれません。 どうしたらいいのでしょうか？
カップ麺とカップ焼きそばが好きな人に質問です ちゃんと時間を待ちますか？
すしあげのにかた
デストロイヤという品種？の芋を茹でて食べたら、喉がヒリついて食べきれませんでした。 何か特別な食べ方や調理法があるのでしょうか？
カレーを作るんですが軽量カップないです 1400mlコップなんぼくらいですか？
最近、パン作りが好きなんですが、レシピ見てても７個分のレシピとかしかなくてそんなに作っても食べきれないので、少量レシピ載ってるサイトなどあったら教えてください。 お願いします(*ﾟ艸ﾟ*)
本日放送の食彩の王国を録画した方居ませんか？函館のイカ飯のレシピが知りたいのですが、分かる方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ただのインスタントラーメンをラーメン屋並みに美味しくする 方法ないですか？
毎日暑いっすね〜(-｡-;夏バテ中です。食欲をそそる料理を教えて下さい。
梅干しの土用干しについてです。 塩漬けが遅くなり、昨日８月１３日からひなた干ししました。一旦、午後4時に梅酢に戻しました。本日、晴れますので干す予定です。明日は、曇りから雨予報となっていました！ こういう時は、 ①室内でそのままざるに干し続け週末の天気回復時に干ぼしを数日追加する ②明日の干ぼし後、梅酢にもどし、次回天気回復まで待つ ③明日で干ぼしは終了し、明後日朝に保存容器に移し、工程終了とする。 ④明日の干ぼしは中止して、次の晴れが続くまで待つ。 私は、今年初めて梅干しに取り組みました。 塩分15パーセント。 今日の干ぼし後、梅酢は、全ての梅が浸かるほどはなく、上の部分の梅がでてしまいます。 天気回復は、19日以降です。 アドバイス、ご助言よろしくお願いいたします。
たんぱく質分解酵素を全て教えてください。
鯖水煮缶って何ですか？
アンチョビの作り方を教えてください。
京都のうどんのレシピを教えて下さい。 修学旅行に行った際の出迎えとして ご馳走に成った薄い出汁のうどんの味が忘れられません。 が、作り方がわかりません。お料理の上手な方、作り方やコツ等ありましたら 教えて下さい。
ラーメンのスープって、めんつゆで代用できますよね？
今日も疲れましたね？夜ご飯はなんですか？？
玄米って農薬の影響ありますか？ 白米とどっちがいいんでしょうか…？
あなたのそうめんのオススメの食べ方は？薬味とか、つけ汁のこだわりとか 教えてください！
オリーブオイルと黒酢って合いますか？
石原さとみさんの手料理、食べたいですか？ http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160807-00010006-kjn-life
玉ねぎを使った美味しい料理を教えてください。
余ったごはんの使い道って何かありませんか？いつも炒飯かオムライスの２択(時々、焼きおにぎり)で正直飽きました。お昼に作れる手軽な料理を教えてください。
ナスのおひたし キャベツの漬物など 当方料理には基準が無いため、簡単でオーソドックスな作り方を求めています ネットでレシピなど見るのですが皆さん凝った作りになっていてそのとおりにやると 「なんか違うもの」 ができます シンプル、これが基準で後は好みによりスパイスを足す 調理法を代えるとの自分で応用が利くような基準の簡単なレシピがあればと思います 当方の調味料です ・穀物酢 ・料理酒 ・だし粉末（カツオとイリコ） ・醤油、砂糖、塩、コショウ、ラーユ、タバスコ ・鰹節 ・ミリン ・ごま油、サラダ油、オリーヴ油 ・小麦粉 ・トリガラ粉末 調理料は３っツくらいまでで、簡単でシンプルなレシピをお願いします ※きゅうりの酢漬けはできました お酢ときゅうりをビニールに入れただけでしたので・・・
パイ 生地について質問です クロワッサンたい焼きを作りましたが 中の生地が 団子のような 生やけ っぽい感じになってしまいます。（表面生地は パリっと してましたが 中がダメです） 生やけに なりやすい 原因はなんでしょうか？（思い当たる点をしたにならべました。） 鉄板は ＩＨ 調理器 を つかって焼くタイプです。2匹ずつ作れます 普通のタイ焼きは おいしくできました。ﾈｯﾄ通販では ホットプレートタイプの タイ焼き調理器 もあり ますが どちらがより成功しやすいですか？ 薄力粉がふるいと だめでしょうか？ ネットでみましたが 薄力粉 と強力粉 両方 つかうレシピ と薄力粉のみのレシピが ありますがどちらがより成功しやすいですか？ ドライイースト つかったレシピありましたが イーストは つかったほうが 成功しやすいですか？ 無塩バター と 普通のバター どちらがいいですか？ ふるいは した方がいいでしょうか？ （私は薄力粉を ふるいは しなかったのですが。） 生地は十分にのばさないと ダメでしょうか？ （大きい板をもってなったので 大きな 皿の上でのばしたのみです。） バターは かたいままいれないと だめですか？ （わたしは常温でだいぶ やわらかくなった バター 切り分けて いれましたが。） 薄力粉 生地 こねるのがたりないと だめ でしょうか？ パイ生地 作り方 動画 では ねって のばして 冷蔵庫 いれて 取り出してまたねってのばして 何時間もかけて くりかえしていましたが 何度も何度も ねって のばす を くりかえさないと ダメなんでしょうか？（生やけ になる） わたしは ねったあと ラップに くるんで 40分 冷蔵庫にいれ それを とりだして 作りました。 薄力粉220ｇ バター80ｇ 水100ｃｃ です。 また タイ焼き 鉄板にならべたとき 生地は やわらかったのですが やはり かたい 生地でないと だめでしょうか？ （ネット動画でみた 市販パイ生地をつかったクロワッサンたい焼き の場合 は かたそうでしたので。）
市販の瓶に入った麺つゆですが、「開栓後は、冷暗所に保管し、なるべく早く召し上がり下さい」と書かれています。この麺つゆの容器で開栓済みの物を１０日ほど、この季節の室内で放置していたのに気付きました。 Ｑ１：この麺つゆで、冷や麦を食べるとお腹を壊すでしょうか？ Ｑ２：加熱して、うどん出汁としたら、どうなるでしょうか？ Ｑ３：卵焼きに混ぜて焼いたらどんな感じでしょうか？ 後、麺つゆの中でも「開栓後は、その日の内にご使用ください」と緊急を煽るものも有りますが、これで上記のような事をしたら、どうなるものでしょうか？
初めまして。長崎住みなのですが、 子供の時お盆に母が毎年作ってくれていた 干しダラと昆布の煮付けを作ろうと思っているのですが、レシピがどこにも載ってません。どなたかご存知の方いらしたら教えて頂けませんか？お願いします。
長野県民は普段何を食べていますか？ 平均寿命が日本一のキング長野県ですが、 普段の食事のメニューはどんな感じですか？長野県の食の本をみているのですが、 信州そば、おやき、五平もち、蜂の子、ローメン、馬肉などなどと出てきます。 こういうの毎日食べているのですか？ 例えば、名古屋の名物は、みそカツですが、毎日食べている人は見たことありません。 うなぎの産地である静岡県民も、あんな高いもの毎日食べているわけでもないと聞きます。 キング長野県民も普段、その土地の名産、特産と言われるものはそう食べないのですか？ もしそうだとしたら、スタンダードな食事のメニューとは何でしょうか？ 一汁三菜でいうと、どんな感じでしょうか？ 平均寿命について、少し懐疑的でして、 日本一とかいうと、よくその土地の特産物がクローズアップされますが、 「そう毎日食べるかな？」と斜めに見てしまいます。 色々な県にいったりするのですが、その土地それぞれの特徴的な食べ物はあるにせよ、やっぱり、全国チューンのスーパーが普及しているせいか、扱っている食品は、どこもそう変わらない気もします。 平均寿命は、80歳以上の方が長生きするかどうかだけではなく、 40歳代以下で死亡する場合もカウントされるそうです。 ですので、平均寿命の長短は、長生きだけじゃなく、早死する人が多いか少ないかも関わっています。 寿命の長い人の食事を調べるだけじゃなく、早死する人の食事も調べる必要があるのでは？と思ったりします。 長野県民の皆さんがごく平均的に食べているものが、特別のものなら、それを研究すべきだと思いますが、一方でごく普通のもの食べているのなら、早死にする人の偏食をまねないよう、そっちを調査すべきだと思いました。
28歳婚活中の女です。 婚活で知り合ってから告白は何回目でするのがベストでしょうか。某婚活サイトで知り合った方で、今日で会うのが３回目だったのですが、 私のほうが好きになってしまいました。 告白しても断られたら怖いなって思ってしまい、 なかなか勇気が出ません。。。 よろしくお願いします。
カップ麺でカップヌードルなどのあらかじめカヤクが入ってるものの容器は縦長で、自分でカヤクを開封するタイプの容器は横長になってますが、何か理由があるのですか？
ホタテ料理といえば何があるでしょうか？
巻寿司の中具にミニトマトを使用するとしたら、他に何の具を入れたら美味しいでしょいか？
堅くて酸っぱい桃をおいしく食べるレシピを教えてください。大量にあります。コンポートやジャム以外でのレシピありますか？堅くて酸っぱい桃をおいしく食べるレシピを教えてください。大量にあります。コンポートやジャム以外でのレシピありますか？
美味しいソーキそばの作り方を教えてください。材料と分量、作り方など 麺、汁、ソーキそれぞれ教えてくれると有難いです。 本場の味を再現したいのでよろしくお願いします。
クックパッドの株主優待でプレミアム会費が1年間無料になると聞きました。 私は既にプレミアム会員ですが、株主優待クーポンを使うには一度退会してプレミアム会員への再入会が必要であり、退会時に今までマイフォルダに保存したレシピは消えるようです。 そこで質問ですが、現在マイフォルダにあるレシピが消えてしまうのはあきらめて株主優待で1年間プレミアム会員費無料にした後、２年目も株主優待を使う場合、１年目にマイフォルダに保存したレシピはまた消えてしまうのでしょうか？ それとも引き継げるのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
梅干の季節で，柴漬けしましたが， 漬物の，重しは必要ですか。入りませんか。
牛乳から作ったバターと生クリームから作ったバターの違いはありますか？おなじですか？
揚げ物をする鍋は普通の鍋ではできないですか？専用の鍋がいいですか？たまにしかやらないし、置く場所もないので、なるべくならいまある普通のものでやりたいです。
野菜炒めの味付けはいつも塩コショウなのです。 皆さんは、どんな味付けをされているのでしょう。 教えて下さい。
めんつゆ（ストレート）大さじ2と表記されていたのですが、3倍濃縮のものしかありません。どのくらいで同じ分量になりますか？
2度目の柴漬け作りでは、1度目の液を入れた方が良いのでしょうか？ 1度作りまして、大成功しました。 再度、作りますが、1度目のときに出た液体を入れた方が、うまく乳酸発酵しますか？糠漬けは、新しい糠床に古いのを入れると良いですよね。 同じでしょうか？ 梅雨が明け、柴漬け作りに最適な時期になりましたので、ご回答宜しくお願い致します。
このようなゼリーが作りたいです。そもそもこういったゼリーのことを、なんてゆうんでしょう 作り方を教えてください。
しめ鯖の作り方を教えてください
冷やしうどん レシピ ただ加えるだけでおいしい冷やしうどんのレシピを教えてください！(温泉卵とつゆを入れてぶっかけなど)
ピザパン、ピザトースト、マルガリータ、この３つの食べ物はピザではないのですか？？
冷やし中華の付け合わせ料理は？暑い日々なので、 彼の家に遊びに行った時に 昼に冷やし中華を作ろうと思いますが、 冷やし中華の他に、付けあわせの料理は何がオススメですか？
・モヤシにぶっ掛けて食べる物のレシピを教えて下さい。 <m(__)m>
ゴーヤチャンプルーをつくるときに、先に豆腐をフライパンで焦げ目をつけたいのですが焦げ目がついてもフライパンにくっついてしまいます きれいに焦げ目がつく方法は知りませんか？
アーモンドプードル消費のために、クッキーを焼こうと思っています。プレーン生地のレシピを見つけたのですが、それをココアや、抹茶などの粉類を混ぜた生地にする場合、配分はどのように変更すればよいでしょうか？見つけたレシピの粉類は アーモンドプードル 100ｇ 薄力粉 50ｇ ベーキングパウダー 小さじ1/2 でした。
ラーメンにお酢入れると美味しいんですか？ どこのラーメン屋にも席の前に必ずと言って差し支えない位、席に最低こしょうとお酢が常備されてますよね？あれって美味しいん、ですか？ってどんな感じになりますか？
ゴーヤチャンプルーを作りました。 子供がなかなか昼寝してくれず、暴れ回っていて、 下処理時間が長くなってしまった為か、 ゴーヤがとてもしょっぱいです。 どうしたらいいでしょうか？ゴーヤ以外は食べれます。 ゴーヤだけ取り除き、破棄するしかないでしょうか？
「素麺」にトッピングする具材は？
大学芋を作りたいのですが、蜜がさめてくると砂糖が結晶化してしまいます。透明な飴状にするにはどうしたらいいのでしょうか？
ホームベーカリーでパン作りをする際の生地の温度に関する質問です。 ホームベーカリーでパンを作る際、一次発酵までの生地温が40度を超えてしまいます。 2度の水を使用し、ホームベーカリーの蓋をあけておいても、グルテンが十分に出来上がらないうちに発酵してしていってしまっているようです。 このような場合の対処方法があればお知恵をお貸しください。 ホームベーカリーは、15年ほど前に購入したものです。最近の物だと、生地の温度は上がらないのでしょうか？
好きなおにぎりの具はなんですか？(*ᴗˬᴗ)
最近紅生姜天にハマり、自分でも作りたいのですが、紅生姜の塊が有りません。どうすれば、いいですか？もし作れるのであれば、作り方教えてください。
手長エビの かき揚げ を昨日満腹まで食べ過ぎました。その後、頭痛、だるさで気持ち悪く今日も頭痛でだるいです。原因は何でしょうか？サラダ油のせいでしょうか？
好きな食べ物は何ですか？
嫌いな食べ物は何ですか？
新メニュー「うなぎ大根」は かなりおいしいと思いますが、 いかがでしょうか？ 食べてみたいですよね？ どうでしょうか？教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／
天ぷらと梅干しを一緒に食べても大丈夫ですか？天ぷらと梅干しを一緒に食べても大丈夫ですか？
白身だけでふわふわの卵焼きはできませんか？
ゆでた豚バラどんな料理に使えますか？冷しゃぶを作ろうと思って、買い物に行きましたが、ちょうど良いものがなく、やわらかそうだったので豚バラを買ってしまいました。さっきゆでで味見してみたらやっぱり固く、娘も楽しみにしていたので、作り直したいと思います。 ゆでてしまった、豚バラは今置いてありますが、どんな料理に使えますか？
まぐろのつみれは、冷凍保存できますか？離乳食用にまぐろを使ってつみれを作りたいと思っています。材料は、スーパーで購入したまぐろのたたきと、豆腐と塩、生姜少々です。冷凍保存が可能か教えてください！
一昨日作って冷蔵してあるトマトと生ハムの冷製パスタ、食べれますか？
土曜日はどこ産いくらの鰻食べるの～？
義母から、梅干しをもらいましたが、昔ながらの梅干しで、とても塩辛く、そのままでは、食べられません。 塩抜きというか、味を薄くしたり、何かアレンジできないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
博多一口餃子の作り方教えてください。詳細でもポイントでも結構です。 ケンミンショー
夏は、何を食べて生きてる？
卵を大量に消費するレシピを教えてください。 最近、卵を使う機会がなく生協からとどくものが溜まりに溜まっています。 ひとつの料理で卵を大量に消費できるようなレシピはありませんでしょうか？ よろしくお願いします
キュウリの古漬けに白い泡が・・・ キュウリが沢山あるので古漬け作りに一昨日挑戦しました。漬物容器が四角い物しかなく、それにきゅうりを入れ丸い皿を上に乗せ重石を置きました。今日で３日目。一番上のきゅうりにカビのような泡が付いていて何本かはフニャフニャに。痛んだようなところは捨てました。 四角い容器に丸い皿。「重石はこれでもか！」と言うくらい置きましたが、何せ四角に丸皿。キュウリの四隅に重石がかからない所もあり・・・。これがカビた原因なのでしょうか？レシピ通りに作ったので塩の分量は間違いはなかったと思うのですが。 またフニャフニャ（カビた？）キュウリを捨てて先ほど丸い漬物用の樽を買ってきて残ったキュウリを漬け直しましたが大丈夫でせしょうか？中にはカビ菌が増殖してしまったかな？？塩は若干多めに入れました。
モナンシロップを使って、プリンやシフォンケーキを作りたいと思うのですがレシピがなかなか見つかりません。どなたかご存じないでしょうか？ また、生クリームにモナンシロップを入れたら、そのフレーバークリームが出来ますか？ やってみればいいのでしょうが、少し高い生クリームを買ったため失敗したらイヤだなぁと思いお聞きしました。 よろしくお願いします。
生姜焼きのたれの作り方を教えてください。
鶏以外で唐揚げにしたらおいしい物を教えて下さい。
水に砂糖を溶かしみぞれを作りました。 冷蔵庫に入れておいたのですが、 カビが生えていたので捨てました。 冷蔵庫に入れてるみぞれにカビなんて生えるのでしょうか？みぞれの中に藻みたいな物が浮いていて、 容器のペットボトルにも付いていました。 灰汁なんですかね？
じゃがいもが大量にあります。ポテトサラダを毎日作って消費しようと思っておりますが、定番の具(きゅうり、玉ねぎ、ハム等)以外でオススメの具は何かありませんか？ ・ベーコン、ウィンナー、チーズ、明太子、タマゴ、シーチキン ↑これ以外でオススメを教えて下さい。 宜しくお願いします！
パートシュクレについて質問です。同じような質問があるか探したのですが自分では見つけられなかったので重複していたら申し訳ありません。 パン、お菓子作りをよくやる方だと思うのですが、パートシュクレがどうしても上手くいきません。 生地を寝かせたあと2〜3㎜に伸ばすところまでは出来るのですが、型に敷き込もうとすると持ち上げただけで割れそうになりタルト型に乗せた時点で型の大きさで割れてしまいます。幾つかのレシピでやってみましたが何度やっても上手くできません。 パートブリゼは上手く敷き込めるので敷き込む方法よりは生地の状態に問題があると思うのですが、上手くいきません。 レシピは、 バター ７０ｇ 砂糖 ３５ｇ 卵黄 １個 薄力粉 １３０ｇ アーモンドパウダー ２０ｇ ーーーーーーーーーーーーーーー バター75g 粉糖50g 卵黄25g 薄力粉150g ーーーーーーーーーーーーーーーー バター70g 粉糖70g アーモンドプードル14g 卵36g 薄力粉140g ベーキングパウダー0.8g プードルアクレーム8g ーーーーーーーーーーーーーーーー バター60g 粉糖50g 全卵12g 薄力粉100g バニラオイル少々 ーーーーーーーーーーーーーーーーー これ以外にも色々試したことがありますが、どれも同じ感じになります。 生地を寝かせる、緩んだら冷やす、バターを溶かさない、卵は室温に戻す、等々の基本的なことはもちろんやっています。 フラゼはするレシピとしないレシピがあるので、そのレシピに従っています。 タルトにするのを諦めてクッキーとして焼こうと思っても型抜きも崩れてしまってできません。 何か基本的なこと以外でコツがありましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。 各材料はバターは無塩発酵、薄力粉ドルチェ、粉糖以外の砂糖を使うときは極細目グラニュー糖、を使うことが多いです。
ちくわの穴に詰めたら… 美味しそぅなのは何ですかっ？(*´-`) ポッキーが案外いけそぅな気がすんねんけどっ♪ やるやろっ？ちくわの穴に詰めたら… 美味しそぅなのは何ですかっ？(*´-`) ポッキーが案外いけそぅな気がすんねんけどっ♪ やるやろっ？
私は最近、お茶漬けにハマりました。 なので、皆さんのオススメの食べ方やオススメのお茶漬けがあったら教えてください！
スイカに塩をかけて食べる人いますか？ 何故塩をかけるのでしょうか？
至急です。国産牛ももの薄切り肉をいただいたのですが、どうやって食べるのが一番美味しいと思いますか？ やっぱり、すき焼きですかね？
鶏飯のレシピを見てみると、鶏胸肉と鶏がらスープの素を入れているレシピが多いです。 それで骨付き鶏で作るスープと似た味になるのですか？
さばのハンバーグは冷凍保存できますか？ さばの水煮缶と豆腐でハンバーグを作りました。 たくさんできてしまったのですが、冷蔵保存でどのくらいもつのか、また冷凍はできるのか教えてください。 先日、さばの炊き込みご飯を作り翌朝まで保温して朝食べようとしたら、ひどい臭いで食べられませんでした。ちょっとトラウマのようになってしまっています・・・ また、翌日でも美味しく食べられるさば缶のレシピをご存知でしたら教えて下さい。
猫は、岡フグってくらい、美味しいんですか？ だったら、なんで日本では食べないんですか？
家庭科の課題で料理を作ります。おかずご飯汁物で、栄養バランスの良い献立を教えてください。もちろん家で作れるものでお願いします。
豚肉のロース肉とバラ肉では、どちらが柔らかいでしょうか？
プロの料理人が作るオムレツについて 動画などでプロの料理人がふわふわとろとろの オムレツの作り方を紹介してたりしてますが、 その時に使っているのは、フッ素樹脂加工のフライパンなのでしょうか？ それともプロは、フッ素樹脂加工ではないフライパンを使って あのふわふわとろとろオムレツを作っているのでしょうか？
おいしそうなうなぎ定食の写真など お見せいただけないでしょうか？よろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／ 夏バテでおいしそうなお写真を 見たいのです。 よろしくお願い申し上げます。(^^♪
小麦の香りが凄くあるバケットと、 香りが少ないバケット（安いパン）、 は何が違うのでしょうか？ 小麦粉の質の良し悪しでしょうか？？
お弁当づくりのコツを教えてください!! 子供が夏休み中、お弁当づくりの課題が出ています。 日常、毎日学校や職場に持って行くようなお弁当を ひとりで作れるようになるのが目標です。私自身あまりお弁当を作った経験が無く困っています。 子供が想像しているおかずは、ウインナーと卵焼きです。 ウインナーは、切ったり切れ目を入れて炒めたりで 難易度は低いと考えてますが、 卵焼き？ 卵焼き用の四角いフライパンはありますが 自分でもきれいで美味しい卵焼きが焼けた記憶がありません。 どうしたらきれいで美味しい卵焼きが焼けますか？ 調味料、油の敷き方、ひっくり返し方… そのほかのおかずは夏が旬の ピーマンや豆類を炒めて塩コショウしたものや プチトマトを使ったり 一品くらいは冷凍食品でもいいかなぁと考えていますが それらを美味しそうにきれいに詰めるコツもよくわかりません。 私が作ったお弁当はいつも開けたら作った時の形をとどめておらず崩れています。 我が家のお弁当箱は写真の物です。 長文になりましたがお尋ねしたいのは 日常持っていくお弁当の 1:美味しい卵焼き作りのコツ 2:美味しそうに見えて崩れない詰め方 以上の2点です 毎日お弁当づくりをしている達人のアドバイスを期待しています。 よろしくお願いします。
味噌汁を作るには ス―パーで味噌を買ってきて お湯で溶かすだけで出来るんですか
甘酢生姜の使い道。 一人暮らしが続き、最近自分の好きなお寿司をお持ち帰りで食べる事が非常に多くなりました。ほぼ毎日です。そして気づいたら一緒についてくる、少しずつ袋に入っている甘酢生姜が非常に貯まってしまいました。時々捨てたり、一口食べたりもしていたのですが、冷蔵庫にいれたりもしていたので。 流石の量で、捨てるには忍びない量です。どうしたらいいでしょう？ 何かいい調理法はありますでしょうか？ お願いします。
スイカの美味しい切り方を教えて下さい。
目玉焼きは、黄身をしっかり焼きますか それとも半熟にしますか。半熟にする人は箸で黄身をつついたときドロッとお皿に広がって、なんかもったいなくありませんか。
一番に思い浮かんだ、今夜食べたい夕飯メニュー、何ですか？
ワニ料理はありますでしょうか？
インドカレーのレシピが載ってるサイトか本でいいものを教えてください。ある程度日本人好みにアレンジされたものだとなお良いです。
ぶり大根とカンパチ大根とヒラス大根は どれがいいですか？ 教えてください。（すべてあらです。） どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／
ポップコーンパパで、ビッグサイズは5リットルと書かれていたのですが、グラムで換算しますと、何グラムになるのでしょうか？
焼売のアレンジを教えて下さい。 スーパーで見切り品で半額になっていた焼売を3パック買いました。 ラップしてレンチンすれば食べられるやつです。帰宅したら、午前中にスーパーに行った母も同じ見切り品焼売を4パックも買っていました。 我が家で7パック買い占めてしまったようですｗ 買った当日は普通にレンチンして食べたのですが、まだ4パック残っています。 そのまま焼売として出しても、家族みんな焼売に飽きているので、食が進まないと思われます。 揚げ焼売はあまり好きじゃないので、それ以外の調理法があればご教授ください。 よろしくお願いします。
ズッキーニを買ったんですが何か簡単なレシピあれば教えて欲しいです(´∇｀)
バターチキンカレーとナンを晩ご飯に作ったのですが、余ったので明日お弁当に持って行こうと思います。ナンの残りはまだたねの状態で、一晩冷蔵庫でねかして明日朝に焼くのと、今焼いてしまいラップくるんで冷蔵庫いれるのではどちらが良いでしょう？ レシピでは寝かす時間が1時間程度だったので、明日まで寝かしていいのかちょっと不安です。
旦那が豆腐が嫌い、私はナスが嫌いです。麻婆○○は何にしたらいいでしょうか？ 麻婆春雨以外にあれば教えてください！！
本物のジンジャーエールの作り方をおしえてください
八宝菜に白胡椒を振って食べるのは変ですか？八宝菜に白胡椒を振って食べるのは変ですか？
琥珀糖作りで失敗してしまいました 具体的には、冷ました後すぐに硬くなり、砂糖の塊のようにじゃりじゃりした状態になりました。 今回の材料は 水100cc 砂糖170g 粉寒天2ｇ です失敗の原因として現在考えているのは、 ①煮詰める際 煮詰めた時間は中火と弱火で8分程度です とてもぐつぐつしていて、泡立ちがすごかったです ②色をつける際 色付けは食紅で行いました 固める容器に入れておきました 水は小さじ2くらいだったと思います ③味付けの段階 味付けは大さじ1でした ソルティライチの原液を用いました 食紅と共に容器にいれておきました そのほかのことが原因ということも考えられます
味がトマトソースに似たものをトマトを使用せずに作る方法はありますか？トマトが大好きなのですが、トマトアレルギーのため、トマトを食べると蕁麻疹が出てしまいます。トマトを使わずにトマトソースなどが作れるとすごく嬉しいのですが、どなたかアイディアをお持ちでしたら教えてください。
朝に作って夜まで美味しく食べられるヘルシーなお弁当のおかずを教えてください。お腹にたまりやすいのがいいです。
今夏休で、冷蔵庫開けたらチャーハンがあったんですけど、今チャーハン食べたい気分じゃないのでアレンジとかしたいです。おすすめのレシピ教えて下さい。レシピわからないなら料理名で構わないです！
生醤油の「生」ってどういう意味ですか？
料理初心者です。炊飯器で作るかしわご飯や味ご飯について教えてください。 ネットで、炊飯器の中に材料や調味料入れてご飯を炊くだけで味ご飯が出来るレシピを見つけたので何回かしたのですが、 毎回上手くできません。。 味が染み込んでなく、かしわご飯風味、味ご飯風味みたいになってます。 炊飯器を使って作るかしわご飯や味ご飯で美味しく出来るコツやレシピがあれば是非教えて欲しいです。
ナッツのはちみつ漬けを作るのですが、容器の事、お勧めはちみつなど。 ナッツと蜂蜜が大好きな伯母にプレゼントしたいです。 自分で作ってみようと思います。 ＊容器はガラス瓶が最適なのですか？（未使用のタッパーウェアの容器があるのですが駄目ですか？） ＊煮沸消毒は必須ですか？ ＊好きなナッツで、と記載されてるのですが 合わないナッツはありますか？ ＊生ナッツよりも素焼きした方が美味しいですか？ ＊実際に作ってのお勧めのはちみつがありましたら教えてください。 私としてはスーパーで一般的に売ってる”レンゲ印”は ちょっとくどく感じるんです。 皆さんは、どんなはちみつを使ってますか？
〖 至急回答お願いします〗 オムライスを作るのですが ケチャップが家になくて困ってます。 今から買いに行く手段もないので ケチャップの代わりにピザソースを使おうと 思うのですが美味しいでしょうか？
梅干しを土用干ししていたら子どもがひっくり返してしまいました。どうしたら復活できるでしょう？ホコリやゴミがついてしまってます。
混ぜ込みご飯や、簡単なおにぎりレシピいつものはあきてしまったので（ ; ; ） 色々見てもどんなのがお弁当に適するのかわかりません…>_<…主人が 梅と納豆が苦手なので、それ以外でお弁当のおにぎり美味しかったものを教えて下さい…>_<…
母親が今実家に帰っていていないので父親と私の二人なのですが、 晩ごはんが決まりません。父は何でもいいよと言っているのですが、 私は優柔不断なので何にしたらいいか分かりません… 私にはあまり料理経験がないので、 出来ればそこまで難しくなくて美味しい料理があれば教えてください。 回答宜しくお願いします。
味噌ラーメンは好きですか？
ステーキVSハンバーグ。
鶏もも肉とぶなしめじをオリーブオイルで炒めてトマトで煮込み、コンソメと塩コショウをしたのですが 味が薄く、きのこの臭みを感じますし、オリーブオイルも入れすぎたのか合っていないような変な風味がします。どうにか美味しくできないでしょうか？
甘くないカヌレを作りたいです。 カヌレが好きなんですが、近くに売っていないので、自分で作ろと思い、調べて作ったのですが、かな甘くて胃がもたれてしまいました。 牛乳500g 砂糖250g 薄力粉60g 強力粉60g 卵1個 卵黄1個 ラム酒40g バター30g ハチミツ適量 全てがｇ はかりのレシピでした。 あまり砂糖を使わない、もしくは甘くないカヌレを作れる、レシピがあったら、お願いします。
1日1食生活で身体を壊さないようにするために心掛ける事、またオススメのレシピを教えてください。
京風だし巻きは、水っぽさの中に味がありますね。結構ふわふわで、焦げ目がなくて、そんな京風だし巻きを作りたいのですが、レシピ教えてください。
ラーメンが嫌いな人っていますか？
寿司は好きですか？
プレナスという会社がやっている「やよい軒」のハヤシライスについて質問です。 限定で販売されているメニューなんですが、味かめちゃくちゃ好みでぜひ自宅でも同じ味を出したいと思っています。市販されているルーやレトルトパックでもいいのですが、この味に近い商品を知っている方は教えて下さい。 完全に再現することは難しいと思いますが市販の調味料などを加えてこの味に近づけたいと思います。 どんなことでもいいのでアドバイスをお待ちしております。
もやしを水から茹でる!? もやしは熱湯でサッと茹でるものと思っていたのですが、最近、「水から茹でるとシャキシャキになる」と書いているレシピなどをよく見かけます。 まず、栄養が損なわれると思われますし、逆にクタクタになってしまうのではないかと思うのですが。栄養面はさておき、歯ごたえがシャキシャキになるとしたら、その理由をどなたか教えてください。
トンカツ食べたいですね〜！あなたは「ロースカツ派」？それとも「ヒレカツ派」？
カレーライスに竹輪（ちくわ） を入れたらキレますか？
（至急）九条ネギの皮はむきますか？
この小さいへちま型で ボコボコしている野菜（？） の名前を教えて下さい。
餃子を作る時、キャベツ（または白菜）は茹でてからみじん切りしますか？茹でずにみじん切りしますか？
ベーカリーで売られているパンは なぜ包装されていないのですか？ 虫が触ったり､埃や人のツバが かかったりしないのでしょうか？
素麺ともう一品、何がいいですか？
至急。スペアリブの基本レシピを教えて下さい。 【簡単】とか【我が家では】などではなく、本来はどう作るのかをお願いします。 ネットで調べても【簡単】などしかヒットしません。
生クリームについて至急お願いします。夕方にカレーを作ったのですが、最後に生クリームを少しいれてすぐに火を止めました。 どうせ晩に食べるので、４時間ほど常温で置いてたのですが今見たらかなり生クリームが分離してます。 これは腐ってはないですか?食べれますよね?
この朝食出されてら手抜きしたとキレられますよね？ 16穀米 大根と油揚げの味噌汁 低脂肪ミルク 自家製インゲンと豚肉炒め ひじき煮 すき昆布煮 自家製トマト
野菜摂取のできる日本食は何があるでしょうか？私は日本食の味が大好きなのですが、最近野菜不足で困っています。外食で野菜を摂る機会といえば、主に洋食が多いのではないかなと思われます。(サラダも洋食？) それ以外だとカレーや野菜炒め、チンジャオロース等が思い浮かびますが、その反面、日本食で野菜を摂るとなると、お新香類や味噌汁の具、あとお惣菜程度でしょうか？しかしお惣菜やお新香には塩分も多く、一度に少量しか摂取できない気がします。なので、日本食中心の生活をしようとしても、野菜を別の方法で摂るようにしなければならず、どうしても他国食に便りがちに・・・まぁ早い話、生野菜を丸かじりすれば良いんですけどね（笑 そこでお聞きしたいのですが、野菜を程よく摂取できる日本食って何があるのでしょうか。
一体、どっちが やまかけ なんだい？
トマトを食べられるようになりたいんですがどうすれば良いでしょうか。根っからのトマト嫌いです。 物心つく前には母の家庭菜園で採れたフルーツトマトとか、ミニ・プチトマトを食べてたと言うのですが、幼稚園上がった頃・物心ついた時にはもう食べられなくなってきました。 嫌いなところを上げるとすると 青臭いところ ゼリー質のぐちゃドロ感 酸っぱいところ(柑橘類の酸っぱいのは平気なんですが…) ミニ・プチトマトの食べた時のぷしっ！と汁が飛ぶところ そもそも味が無理 とたくさんあります。 勿論トマトジュースも苦手で、罰ゲームで飲まされた時は嗚咽が止まらなくなりました。 食べられるのは ケチャップ パスタ、ピザ、カルツォーネ、お好み焼きと焼かれて入ってる時 調理されて、上記の嫌いな部分がない場合 のトマトのみです。 もう22歳にもなったので、少しでも好き嫌いを無くしたいですし、それに母が大好物です。 できれば自分で調理してサラダに乗せてあげたりしてあげたいです。 彼氏も大好物です。私が作る料理だとトマトがなかなか出せないのでどうにかして食べられるようになりたいです。 こんな私でも生で食べられるようになるステップアップレシピみたいなものはありますか？ どなたか教えて下さい、お願いします
まんがんじとうがらし？というものを貰ったのですが、初めて見た食材でして… 辛いのが苦手な私でも美味しく食べられるレシピなどはありませんか？
肉丼(豚丼)のレシピについて。 肉丼(豚丼)は、どのように作りますか？ 入れるものは、肉以外は、玉ねぎは使おうと思いますが、他に何を入れますか？ 味は最初に、『みりん』を入れますか？醤油は最後ですか？ 『めんつゆ』で味付けなら、それ以外は不要ですか？
焼き肉のたれは何を使ってますか？
醤油は何を使っていますか？
ホームベーカリーを使って、パンを焼いています。HBを使って生地を作りﾛｰﾙﾊﾟﾝを 何度か焼いているんですが、 焼けた時は、柔らくてよいのですが、 翌日など、時間がたつと特に表面が固くなって なかなか思うような仕上がりにならず困っています。 どうしたら、時間がたってもふわふわなﾛｰﾙﾊﾟﾝを作ることができますか？ レシピは、以下の通りです。 材料 （ロールパン10個分） ■ 生地 強力粉 200ｇ 薄力粉 50ｇ バター 20ｇ 砂糖 20ｇ 塩 4ｇ 牛乳 160ｍｌ ドライイースト 3ｇ 生地作りができたら、10等分にしてガス抜きをし、 丸めてかたく絞ったふきんをかぶせて15～20分ベンチタイム。 35度で30分くらい発酵させる。 1.5～2倍くらいに膨らんだら、刷毛で溶き卵か牛乳を塗り、 200度で12～15分焼いています。 なんとかして、やわらかいパンを作りたいです。 パン作りに詳しい方、宜しくお願いします。 どこか、改善するところなど、ありますか？
知り合いにいただいたカボチャの調理法について 遠縁の親戚に写真のカボチャをいただきました。（ご自宅の畑で獲れたカボチャだそうです。）いつもスーパーで購入する皮が緑でツルンとしたカボチャと違うので、どう調理したらよいのか分からず困っています。 いただいたとは言うものの、そう親しい親戚ではないので、調理法を聞くわけにもいかないため、このカボチャの調理法がお分かりの方、レシピや取り扱い方法を教えて頂けないでしょうか？ 自分でも色々調べてみたのですが、皮に筋が入っているので、みやこカボチャというものとも違うんでしょうね。でも、食べられるということでくださっているのだから、ヘボカボチャとも違うのかな？と思ってもみたり…。 拙い質問で心苦しいのですが、何卒よろしくお願いいたします。
買ったばかりの 粉チーズ「grated cheese」８０ｇの臭い嗅いだら履きそうなくらい臭いのですが、腐ってるんですかね？
止めたんじゃなかったのトマトさん(笑)
八丁味噌を使ったおすすめのレシピを教えてください！
今日のような暑い夏にテイクアウトの寿司を買って、常温30分かけて家まで持って帰っても、傷まないでしょうか。
チリパウダーと、レッドチリパウダーは同じですか??宜しくお願いします。
スーパーで購入したゴーヤの種が真っ赤なんですが、大丈夫ですか？今まで白い種しか見た事がありません。
マウススプレーの作り方についてなのですが…私は頻繁にマウススプレーを使います。特にタバコを吸った後に使用します。市販のオーラ2を1本200円以下で購入しておりひと月に10本弱購入しています。 自宅にいる時はマウスウォッシュを使用しているのですが手早く済ませたい時はやはりマウススプレーを使用してしまいます。 1度マウスウォッシュをスプレー代わりに使用していたのですが何となく気分が悪くなりました。 ガムは噛めないので無理。アメは時間がかかるので舐めません。 どなたかマウススプレーの作り方を教えて頂けませんでしょうか？ ネットで調べたところホワイトリカーと精油で作れると知り精油はペパーミントを持っていますので作れそうなのですが車の運転もしますのでホワイトリカーでは危険なのではないかと思い作っていません。 できればホワイトリカーを使用しない作り方が知りたいのですが… よろしくお願いします。
おいしいスープが飲みたい
料理レシピサイトをよく利用している一人です。 COOKPADをよく見ているのですが、他にオススメのサイトはありますか？
当方、お料理はわかばマークです。 先日、コラーゲンを取ろうとスーパーに手羽先を買いに行くと、「国産若どりがら」と いうものが300g入って30円で売られていました。手羽先がなかったので、これと手羽中を煮込もうと、買って帰りました。 それで今煮込んでいるのですが、クッ〇パッドなどを参考にすると、最初に見たものに 「アクと油をすくい出す」と書かれていたので、せっせとやっていました。 別のものを見ると、油は「チーユ」と言って、別保存したほうがいいように書かれていました。 それで質問させてください。 1. この鶏スープの「油」のなかには、コラーゲンも多く含まれているのでしょうか。 それとも、油を除いた白濁スープのなかに、コラーゲンは溶けているのでしょうか。 2. 世間では、この油は取っておいて他のお料理に使うべきシロモノなのでしょうか。 （通常はオリーブオイルを愛用しています。） もともと鶏は好きですが皮は独特の油の臭いが苦手で食べません･･･。 以上がわたしの質問です。 よくご存知の方、ご回答いただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
冷やし中華は好きですか？
簡単に出来るクリスピーなピザの生地のレシピを教えてください。
日焼けに効く食べ物を教えてください。 それと、その食べ物を美味しく食べれるレシピもあると嬉しいです。 よろしくお願いします。
こちらのレシピの牛乳15g水15gそしてサラダ油15gバター15ghttp://cookpad.com/recipe/567322 これって、全部入れるんでなくて牛乳もしくは水、油もしくはバターという認識でいいのですか？ 牛乳とサラダ油を合わせると書いてあるのですが、その場合この合わせたものはバターと同じタイミングということですか？
豚肉のロース肉と肩ロース肉。 より柔らかい肉はどちらでしょうか？
なす、きゅうり、トマト、人参この４つのどれかを使った簡単に出来る料理教えてください！ また、この４つ以外の今が旬の野菜を使った料理名も教えてください！お願いしますm(_ _)m
じゃがいもの保存方法について こんにちは。 じゃがいもがひと箱、親戚から送られてきました。明日からしばらく旅行へ行くため今じゃがいもの保存方法を調べていたのですが、 結局は光があたらないようにして、冷蔵庫に保存すると良いとの事でした。 その場合、空気はとおらないように、袋に入れていれば縛る タッパに入れていれて保存するのであれば、タッパを完全にしめる などした方が良いのか、通気性をよくするのか、どちらが良いのでしょうか？ 詳しい方、ご教示いただけたらありがたいです。。。
うなぎを３匹食べたいというのは 贅沢でしょうか？ 許されないでしょうか？教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／ 追伸 うなぎ定食で、特大うなぎを３匹食べるのです。 いかがでしょうか？ 罪深き私は許されるでしょうか？ 今のところ、夢ですが。
なす料理といえば何を思い出しますk？
豚汁を作るとき砂糖は入れます？？
どうして豚汁はあるのに、牛汁や鳥汁は無いのでしょう？？
料理カテゴリーの質問＆回答を見ているうちに 触発されて、食べたくなったものは何ですか？・・・ 私は、一時期、「焼きそば」のことばかり連投する 知恵ブクラーがいて、サブリミナル効果のように 滅多に食べたくならない焼きそばを食べたくなりました。 最近では、「あんドーナツ好きですか？」という質問を見て 回答するために、あんドーナツの画像を張っているうちに 無性にあんドーナツがたべたくなり、 今日、あんドーナツを買ってしまいました。 ★こういう質問をすると「私はそういう事はまったくありません」 という回答をする人が多分いるんでしょうね（笑）。
サヨリって魚を頂きましたが一番美味しかった調理法を教えてください 塩焼きしかしたことなくて、どれが美味しいのか？どうすれば美味しいのかもよくわかりません…>_<… お願いしますm(_ _)m
北海道からラベンダーパスタを購入したのですが、どうやって食べたら美味しいですか？ 買われた事のある人居てたら教えて下さい。 裏面には和風で、と書いてあります。
暑い夏に、ピリ辛料理で一品作ってと言われたら ? 毎日猛暑で本当に疲れが溜まりますね。 さて、こんな暑い夏なので、ちょっとピリ辛料理をと思った時に みなさんのご家庭ではどんな一品を作られますか ?暑い夏に、ピリ辛料理で一品作ってと言われたら ? 毎日猛暑で本当に疲れが溜まりますね。 さて、こんな暑い夏なので、ちょっとピリ辛料理をと思った時に みなさんのご家庭ではどんな一品を作られますか ?
閲覧ありがとうございます。m(__)m 牛乳200ml以上 材料費2000円以内 50分以内の調理時間 4人分の料理を探しています。 手軽で新規性があり、毎日食べたくなる味がいいです。栄養バランスも考えたいです。 ご協力お願いします
最近、何か、味噌を塗りつけたい物って有りますか？
塩焼きそば ソース焼きそば どちらが好きですか?
豚のラード背脂の冷凍を買いました そのまま焼いて食べるのですが あぶらがかなり跳ねます フライパン意外で焼く方法ありませんか？
ある安売りのスーパーで素麺が安かったので買ってきたのですが不味くて半分以上残ってます。 茹でて食べる以外に何か美味しく食べられる調理法有りませんか？
新婚です。私（妻）の方が帰りが遅い又は同じくらいの時間の場合の夜ご飯について教えてください。 つい先日結婚しました。私（女性）1カ月のうち1週間だけ自宅に帰るのが21時くらいになります。旦那さんの帰りは月、火⇒20時半から22時くらい 水曜日⇒18時、木、金⇒21時くらいです。 残業がだいたい1から3時間、多い時で4時間くらいあります。 私が通常勤務で帰宅の時（帰宅が19時頃）は毎日夜ご飯を作っているのですが、 流石に21時となるとその時間から作るのがしんどいです。 私が帰りが遅い週のご飯についてまだお互い約束やルールなどを決めていませんが、 この先どうすればいいかと思います。 一般的に21時くらいに帰宅しても簡単なお料理はするべきでしょうか？
なぜカップラーメンは3分なのですか？
一人暮らしの炊飯について 現在一人暮らしでご飯を炊いていますが 基本的によるしか食べません。 そこで、現在は電子レンジ炊飯器を使っています。MAX２合まで炊けるので量に不満はありませんが どうしても吸水時間がかかるため 帰ってから作ると夕飯が遅くなってしまいます。 そこで、炊飯器を購入or300gのレンチンご飯(単価88~103円)に 切り替えようか悩んでしますが ・レンジ炊飯器 ・炊飯器 ・パックごはん のどれがお勧めですか？ 一人暮らし経験者の方、ご意見ください！
美味しい牛乳おしえてください(._.)
りんごサンふじ、標準サイズで重さ何グラムでしょうか？
即ち即席ラーメン（乾麺）に入っている粉末スープの味が好きなのでレシピを教えてください。液状態でよろしくお願い致します。
［お菓子作りが得意な方］簡単マシュマロチョコムース作りの失敗 ８ヶ月前から料理を始め、毎日ご飯を作るようになった者です。初期のころ、簡単なお菓子つくりからスタートしようと思い、 このレシピを作ってみました。 http://cookpad.com/recipe/2083977 出来上がりはふわふわで自分なりにおいしかったのですが、 同じレシピで久しぶりに今日作ってみましたら、 食感が前とだいぶ違って、ネチャっとした感じで羊羹みたいでした。 水っぽいというか重いというか、ネチャッとした感じです。 （スプーンですくった時点で前となんだか違いました。 なんなら鍋からココットに流し入れる時すでに違っていたような感じもしました。） ８ヶ月前に一緒においしく食べた家族とまた食べたのですが、 なんか前と違うよね、あれれ？と言ってるうちに完食してしまいましたが、 簡単すぎるレシピなので一体何が原因だったのかわかりません。 マシュマロの溶かしが足りなかったのか、 混ぜが足りなかったのか、 前作ったのは冬で、室温が違うから（クーラーはつけていません）、粗熱を取ってる間にどうにかなったのか？ どれもいまいちそうとは思えない感じがします。 手順も材料も分量もレシピ通り、８ヶ月前と同じです。 なぜ食感がネチャっとなったのかこれが原因では？となにかわかる方がいらっしゃったら 教えていただきたいのです。 「ムースというものは本来、」という本格的なムースのお話は不要です。
おいしいベトナム料理を教えて下さい。 フォー位しか知りません。
カレーに合うおかずを教えて下さい。 サラダとトマトスープは作りました。
卵と納豆と牛乳・・・一番栄養価が高いのはなんですか？
最近の猛暑で料理のヤル気も余り出ない今日この頃です。ヘルシー、お手軽なレシピを教えて下さい。（ゴーヤ、ナス、ピーマン、オクラ等多くあります。）…………m(__)m
初めて手羽先餃子に挑戦。26本の手羽先の骨を抜くのに40分かかりました。。。。 やはりかかりすぎでしょうかね…
艦これを始めて二週間なのですが戦艦メニューを回しても陸奥と長門以外の戦艦が出ません(他は重巡)、当たりやすいレシピはあるのでしょうか？(参考に)回してる戦艦メニュー→400:100:600:30
ビーツなしのボルシチについて。 ボルシチを作る予定でしたが、あいにくビーツの缶詰を切らしていました。 赤カブで代用できるとは聞いたことがあります。でも今は旬の時期ではないので、諦めました... やはりビーツ抜きだと間の抜けた味になってしまうのでしょうか？ ボルシチ風？というかボルシチではなくなるような気がして、悩んでいます... トマトの分量を増やしてミネストローネ(これも本当にミネストローネになるのか、少々不安ですが) でもいいかなとは思いましたが、アドバイスや提案などがあればお教え頂けないでしょうか... 乱文すみません...。ご回答よろしお願いします。
アマゾンで鳥の胸肉を注文したんですが、これ、最初は、冷凍状態で届きますよねぇ。それをレンジの解凍コースで解凍したいんでうが、そのとき、胸肉にラップをするんですが、 最初に到着したとき、すでに梱包財（ラップのようなもの）でくるんであるので、そのままレンジに入れても、 大丈夫なような気がするんですが、いかがでしょうか？
すき焼き丼って何故玉子でとじないんですか？(´・ω・｀) まずくなるんですか？
赤紫蘇を白梅酢で漬け込んだんですが、冷蔵庫に、どれぐらいの期間、保存できるんでしょうか？
三越のJOHANのチョコブレッドを 家で再現したいのですが 詳しい方いましたら教えてください。 ホームベーカリー/スチームケース などを使っての再現になります。一度、チョレートシートを織り込んで焼きました。 三越は3年に１度ぐらいしか行かないので 三越/JOHANのパンは まだ一度しか食べた事がないので 今回は成形の部分でも問題がありました。 ★自分が作ったチョコブレッドは 発酵の段階で 白い生地にチョコレートシートが 溶け込みすぎて 薄い層のチョコレートシートになりました。 ４ｍｍの手作りのチョコレートシートを パン生地にのせて折りたたみ 麺棒で広げて また折りたたんで広げたものを 三等分にして パン生地を編みこんで焼いたものになります。 なので チョコレートシートの層の幅が かなり薄くなってしまい ホームベーカリーのマーブルパンから チョコレートシートのチョコパン といった感じで 三越/ＪＯＨＡＮのような チョコ味の濃厚なパンに仕上がりませんでした。 後で成形を確認したところ ＪＯＨＡＮのパンは うずまきでローリング成形されていたので 私の作り方ですと チョコの層も薄くなっていました。 パン生地については 手捏ねも加えたので 自分好みのパンだったのですが チョコレートシートについては 三越のＪＯＨＡＮのような 深い味わいを再現することができませんでした。 後、チョコレートシートは 以前のパン作りで自分が作ったものを 冷凍保存したものを使用したのですが 水分が多く含まれてしまったかもしれません； （こちらも本来はよくないでしょうか？ ★チョコレートシートの厚さは 今回は4mm成形で パン生地に練り込み焼きました。 三越のJOHANのチョコシートは 8mmぐらいの厚さでしょうか？ 発酵の大きさを考慮すると 三越のパン生地は 成形の時に厚さ１ｃｍのパン生地で ローリングすると ＪＯＨＡＮのように チョコ味の濃厚なパンになるでしょうか？ ＪＯＨＡＮのチョコブレッドと パン作りに詳しい方いましたら教えてください。 (三越にはあまり行かないので 分かりやすく教えていただけるとありがたいです。
この間オムライス屋さんに行ってカルボナーラ風オムライスを食べました。とてもおいしかったので家でも作ってみたいと思っています。ソースはカルボナーラのレシピを見て作ろうと思っているのですが、ご飯は和風チキンライスと書いてありました。カルボナーラソースに合う和風チキンライスの作り方を教えていただきたいです。よろしくお願いします( ^ω^ )
すみません。 フランス語のレシピを辞書で調べても分かりません。 教えてください。120g de pata glacer ivoire valrhona 40g de puree de griottes 180g pata a glacer blanche
タンドリーチキンに関する質問です タンドリーチキン（なんちゃって？＾＾；）を作りました 鶏肉（唐揚げ用もも肉）に塩、胡椒で下味をして ヨーグルト、カレーパウダー、ガラムマサラ 生姜（すり下ろし）、ニンニク（すり下ろし） 隠し味に醤油一垂らし これらを混ぜ合わせた物に１時間ほど鶏肉を漬け ホットプレートで焼きました それなりに味は出たのですが もう一つ味に奥行きがありませんでした 何かこれを入れると味が変わるよとか こんな調理法が良いよとか ご存知の方がみえましたら お教え下さい
フランスの本をレシピを日本語にしています。 辞書などで調べましたが分からないので教えてください。 180g pate a glacer blanche とはなんですか？？教えて下さい。
家で中華料理を作る際の一番ラクな方法は既存の調味料パッケージを買う方法だと思うのですが、そういうものを利用せずに基本となる調味料を買って作る場合、おいしい中華料理にするためにはどのようなところにポイントがあると思いますか？
インスタントの韓国の辛ラーメンを作る時の水の量、ゆでる時間を教えてください。韓国語で書いてあって読めません。。
この子が食べているのは何ですか？
『あじフライのレシピ！』 『あじ』ではなく、『あじフライ』を沢山いただきました。コロモがついていて、油で揚げれば良いタイプのアレです。 これまでも油で揚げソースをかけて食べていましたが、さすがに飽きてきました(汗) 何か美味しい食べ方はないものでしょうか？ あくまでも『あじ』ではなく『あじフライ』です！ ＊大根おろしにポン酢で食べようかなぁ～～ぐらしいか思いつかなくて………これも美味しいのかなぁ(汗)『あじフライのレシピ！』 『あじ』ではなく、『あじフライ』を沢山いただきました。コロモがついていて、油で揚げれば良いタイプのアレです。 これまでも油で揚げソースをかけて食べていましたが、さすがに飽きてきました(汗) 何か美味しい食べ方はないものでしょうか？ あくまでも『あじ』ではなく『あじフライ』です！ ＊大根おろしにポン酢で食べようかなぁ～～ぐらしいか思いつかなくて………これも美味しいのかなぁ(汗)
このチャーハンは何グラムくらいあるように見えますか？
主人になんですが、料理の味が濃いと言われます。きちんとレシピをみてはかって作ってます。 例えばてりやき すべて大さじ１で作ってるのですが、濃いそうです。 かといってタレが少ないのは嫌いです。 どうしたらタレを減らさず薄く作れますか？ 煮詰めすぎというわけでもないし作りおきもしてません。
シャコの茹で時間 シャコの茹で時間ですが、私は、沸騰したら、シャコを入れ、再沸騰して2分でザルにあげますが、ネットを見ると、再沸騰して8分ぐらい茹でると書いてあるのもあります。8分も茹でると、身が茹で過ぎて、グチャグチャにならないのでしょうか。かえって、身がしっかりと固まるのでしょうか。教えて下さい。 2分で上げたシャコは、身が柔らかいです。
醤油の開栓前の常温保存について 某醤油のラベルに、開栓前は直射日光を避けて、 常温で保存し、開栓後は冷蔵庫に入れて保管して下さい と表示してあったのですが、これは開栓前は別に冷蔵庫に入れなくても大丈夫ですよ、という意味でしょうか？ つまり開栓前は常温保存でも冷蔵保存でもどちらでも いいという意味でしょうか？ それとも開栓前はむしろ冷蔵庫に入れずに常温保存じゃないと 何か不都合があって、開栓前は必ず常温保存してください ということなのでしょうか？
①軍艦巻きを作る時海苔の代わりになるのは何？ 海苔で寿司飯を囲い軍艦巻きにしますが 海苔以外で作ったものも見ます。 きゅうりとか卵焼きとかですが、 他に何があるでしょうか？そしてたとえばきゅうりの時は何ていえばいいのでしょうか？ きゅうり軍艦でしょうか？ 用語法がわかりません。 ②海苔で巻くと海苔巻きですが 海苔以外に何で巻くことができるでしょうか？ その際の用語も教えてください。 以上の質問に全部でなくていいので回答が欲しいです。
豚もも塊肉のパサつかない食べ方を教えてください。
値段としては中程度の、 比較的厚みのあるフライパンですが、 使っているうちに、 底がちょっと 凸 形に なりました。 炒め物などすると、 油は縁の方へ流れてくれます。流れると言ってもほんの少し、気持ち程度です。 これって、ラッキーですか？ それとも フライパン としてアンラッキーですか？
フジテレビ２７時間TV,東国原英夫氏VS上西小百合議員は どうでしたか？「売名行為を謝れ」に固執しすぎで 議論が前に進まず なんだか東国原英夫氏の偏屈さと器の小ささばかりが 目立ったように感じました。 あ～あれじゃ都知事にはなれないなとも思いました。 政治を勉強したガヤ芸人という感じになり下がったのかな(´∀｀)？？ 皆さんはどう思いましたか？？？
おすすめの節約レシピを教えてください！あと9日間の食費を1500円で過ごしたいです 最近、一人暮らしを始めた ぺーぺーの社会人です。 お金を貯めるために 1カ月に使えるお金を最初に決めて下ろして それ以外のお金は下さないようにしています。 今月は飲み会が多くて 想像以上に出費してしまい、 あと1500円しか使えません。 おすすめの節約レシピを教えてください ちなみに、冷蔵庫の中は空っぽです 基本的な調味料しかなくて食材はゼロです
家族が鍋を食べる時にはおかずが無いと食べられない みたいに言うんですけど同じような人いるんですか？つまり普通はご飯と味噌汁だけだと食べられないですよね。 中にはそれで食べられる人もいるかも しれないけど普通は何かしらおかずが無いと。 それと同じで、鍋は味噌汁みたいなものだからそれだけだと ご飯を食べられない、みたいに言って もちろん鍋の時に他のおかずなんか作らないですから 納豆かけたり、おしんことかをおかずにして食べていますけど。 もちろん私は鍋の時はおかずなんか一切いらずにご飯食べますけどね。
女性の方に質問です。今日の夕食、俺に何食わせてくれるの？（俺って強気の言葉使っちゃった。ごめんなさい）
そうめんのたれを、そうめんに絡める形になるものを作るのですが、 朝にたれを絡めた状態まで作って昼に食べるとなると、そうめんって伸びますか?それともつゆに漬けてるわけじゃないから、のびはしないんでしょうか?
早めに教えていただけると嬉しいです！ 生パスタ ﾌｧﾙﾌｧｯﾚを作りたいのですが、卵無しでつくることは出来ますか？ 可能であればレシピも教えていただきたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
鮑の火の通り具合について教えてください。昨日アワビのアヒージョを食べました。細く千切り？のように切られていました。今、生物は食べてはいけないのでアヒージョにしたのですが、アヒージョで鮑が生焼けということはありますか？アワビの生と焼きの違いの区別いまいち分かりません。食感や見た目で分かるものでしょうか？翌日少しお腹が緩かったので、火が通ってなかったのかなと心配になりました。分かる方いたら教えてください。
鶏もも肉焼き・・・どうやったら皮がパリッパリになるんですかね？
冷やし中華の生麺じゃなく乾麺の粉を水で溶かすタイプのが大好きです。このスープを自家製で作りたいのですがレシピ教えて下さい。
今夜、えびしんじょうを作ろうとおもうのですが、あんかけが上手く作れません。 めんつゆと、出汁で片栗粉であんにしました。 物足りないので、ごま油を入れてみまささたが、イマイチです。 どうしたら美味しくなりますか？
冷しゃぶを作るとお肉が硬くなってしまいます。 火を通し過ぎたわけではありませんが。 作ってから、冷蔵庫に入れておいたら少し硬くなってました。 間違った作り方でしょうか？ どうするのがベストですか？
かんぴょうと小麦粉を使った面白い料理を考えています！（かんぴょうってこんな使い方できるんだ！） というような、おもしろいアイデアをお持ちの方は是非教えていただけないでしょうか。
【至急、弁当用サンドイッチの作り方についてアドバイスお願いします】 サンドイッチをお弁当にもっていきたいのですが ①野菜は十分に水分を抜く→一個ずつラップに巻く→冷蔵庫か野菜室に入れておく→朝、そのままサンドイッチケースに詰める→保冷ランチバッグに保冷剤を入れて持って行けは問題ないでしょうか？ベタベタになってしまいますか？その際のパンは焼いてあるほうが良いのですか？ ②サンドイッチのお弁当を検索して画像をみるとワックスペーパーのみでサランラップに包んでないものがありますが、あんな状態でパンはパサパサになってないのですか？
胡麻豆腐には何をかけて食べますか？
トマトが美味しい季節ですが、皆さんはトマトに何を掛けて食べますか？市販ドレッシング？自家製ドレッシング？ジャコポン酢？はたまた？…？ ドレッシングの場合、どのようなものか教えてください、レシピなどあれば併せてお願いします！
玉ねぎと酢を使ったエキスの作り方を教えて下さい
さっきテレビを見ていたら炊飯が5分でできる圧力窯が映っていたのですが、圧力窯の種類が分かりません。 どなたかご存知の方、教えていただけませんか？
たくさん余ってしまった、たくあん(べったら漬け) 何かリメイクなど出来ないでしょうか？
こんばんは。レシピについてお知恵を拝借できたらと思います。 10月に入籍を予定しています。 共働きになりますので毎日、主人と私のお弁当を作る予定です。 現在実家暮らしで、家でも料理は作りますが、あまりにもレパートリーが少なく似たような物に偏り気味です。 そこで、朝晩、お弁当に入れられるようなおかずのレシピを教えて頂けたらたら嬉しいしです。
かき氷を毎日作っています。 イチゴシロップ 練乳ミルク カルピスをかけて食べます。凄く美味しかったけど 毎日食べていると ズバリ 飽きますね。改めて感じる事は、コンビニのアイスクリームは 気合いが入って美味しいという事。 かき氷の美味しい食べ方ありましたら教えてください。
「みつ鍋」とは何ですか？ 検索しても分かりません。
フランスの本をレシピを日本語にしています。 辞書などで調べましたが分からないので教えてください。 Pistoles de chocolat au lait とはなんですか？ホワイトチョコレートということは分かるのですが… よろしくお願いします。
酢なし酢豚 酢豚を作ろうとしたら主人が酢が苦手で食べれないと言われました。 酢なしで酢豚みたいなレシピを教えてください。 もしくは、酢豚の材料で一品何か作れないでしょうか？
カニクリームコロッケは なぜ小判形ではなく 俵形なのですか？
↓税込8,618円のティファールガス火専用フライパンってお得ですかね？http://chirashi.otoku.aeonsquare.net/pc/chirashi/carnival.html?link...
焼肉で牛レバー（豚レバー）食べますか？
煮沸殺菌した瓶に、生の果実を直接詰め沸騰したシロップを注ぎ、湯煎で15分煮沸、蓋をして逆さにして5分煮沸殺菌。 ネットで農家さんのレシピを参考に制作しました。 これまで経験の無い方法で作り、しかも気温が35度以上ある室温での保管ですが、内容物が大丈夫か心配しています…。 セレウス菌が心配です、 もし駄目な場合、開封せず瓶の外見から判断がつくものですか？？ それとも開封しないとわからないでしょうか？ 詳しい回答を、宜しくお願い致します。
みなさんのご家庭のけんちん汁の具材を教えてください。
今日一日の食事メニューはなんでしたか？
夏場の美味しい味噌汁！ 暑くて食欲が無い時も、味噌汁は一日一回必ず飲みます。大好きです。 しかし、私の場合、主に自家菜園の野菜を具にしているので夏の味噌汁はパターンが限られてしまいます。今、ヘビーローテーションなのが茄子とミョウガの味噌汁です。茄子はけんちん汁のように炒めるか、又は油揚げを入れます。それからオクラと豆腐。モロヘイヤと豆腐。モロヘイヤと豆腐は冷やして食べるのが好きです。ミョウガは薬味的に良く使います。 今現在、畑でとれる野菜は上の他に大葉、ズッキーニ、ピーマン、唐辛子、インゲン、パクチー、バジル、青ゆず、かぼちゃ、すいか、きゅうり、ピーマン、トマト、プチトマト、ミョウガです。 上の野菜に限らず、夏野菜を使った美味しいお薦めの味噌汁を教えて下さい。 もう本当に暑くて食欲がわかずに困ってます。 よろしくお願いします。
至急お願いいたしますー！明日、いつめん（男女2人〕で遊ぶ約束してて、いつもの通り手作り菓子を作ろうと思っているんですが、前遊んだ時と半年ぶりくらいで、（先輩が2人と同級1人〕前はクッキーを作ってよく遊んでました。 で、LIVEでなんかまた作りますねっていったらなんかクッキーと思ってないのか機体されたので、クッキーでもいいと思うんですが、なんかチョコとか以外で２時間ほどで材料はクッキーくらいのあまりなく作れるものがあったら教えてください…！ クッキーになんか一工夫とかあったらそっち優先でお願いいたします！！ 長文でわかりにくかったらすみません！
家でラーメンを食べる時、カップラーメンですか それとも煮て食べる袋麺が、好きですか。 それとも、わざわざ生麺を買ってきて、自分で出汁を作って食べる人はいますか。
料理上手のポイいちさんへ 自慢のポテトサラダのレシピを教えろよ？ハゲ 俺も作ってみるからよ？あ？
豚しゃぶサラダにかけるタレのオススメレシピを教えてください。
好きなカレーは何カレーですか？
チキンラーメンは、鍋でお湯を沸かして食べる方法か、お湯をかけて食べる方法か、どっちが美味しいですか?コクが出るとか。 個人的な感想でもいいです。
18cmのパウンド型を12cmのケーキ型で代用するには材料の変更はありますか？
大量のきゅうり。 どんな食べ方（レシピ）がありますか？
手羽先→たべにくいからあげ？手羽先→たべにくいからあげ？
好きな 丼は何ですか？ 天丼 かつ丼 マーボー丼
手羽元の甘辛煮について…彼が手羽元の甘辛煮を食べたいと リクエストしてきましたが 甘辛煮？と思いクックパッドなどで 調べてみると2種類甘辛煮が出てきます… 大根やゆでたまごなどと 一緒に煮てあるやつと 色的にも少し照り焼き感のあるもの… どれが正解かわかりません(´•ω•｀) ちなみに地域によって 甘辛煮といったらこっち！とか あるんですか(´•ω•｀)??
今夜の夕飯は誰と何を召し上がられますか？ちなみに俺は、俺の家族と彼女の家族とで、俺の家で食事します 俺以外は、鰻とかチキンとか女性陣のいろんな手料理 で、俺だけは手巻き寿司 具は、まぐろ、はまち、サーモン、ネギトロ、玉子、納豆、ツナ 彼女とのセックスはさっき買いだしに行った途中で、ラブホに寄ってしまくってきました みなさんは、今夜の夕飯は誰と何を召し上がられますか？
黒酢あんかけ野菜と豆乳を使ったグラタンは冷凍保存可能なんでしょうか？
あなたにとって、「お袋の味」といえば何（食べ物）ですか？
中国の油泼辣子 ヨーボーラーツが食べたいです。レシピが知りたいのですが、なにかおすすめなもの一つ教えていただけないでしょうか。 調べても中国語ばかりであまりわかりません。 近くに池袋があるので、中華街で既製品が買えるならそれでも構いません。 よろしくお願いします。
小麦粉、パン粉、ベーコン、ケチャップ、パセリ、カニカマ、第何群か教えてください！
どうしたら毛が薄くなる、肌の色が白くなるの？
じゃがりこ【じゃがりこ風のスナック】の作り方を教えてください！
牛豚鳥焼いたら縮むことを考慮してコスパが良いのは？生肉の値段は平均的に牛豚鳥の順番で高いと思うのですが牛は火の通りも早くあまり縮みません。 次に豚、特にバラは美味しそうに焼くと縮みます。一番縮むのは鳥モモで半分ぐらいまで縮みます。 グラム単位で安くても結局縮む鳥モモは実際にそれほど安くないように思えるのですがどうでしょうか？
おからケーキの日持ち、鶏肉のトマト煮込みの日持ちを教えてください。 どちらも月曜につくり冷蔵庫にて保存です。 食べようかと考えていますがやめた方がよいでしょうか？
オムライスのアレンジはどんなのがありますか？ 食べ物がないときよく卵とケチャップだけでできるオムライスを作ってきましたがもう飽きてきました。 簡単なアレンジ教えてください。
タルト生地について教えてください。 タルトを作ろうと思い、レシピをいろいろ調べてたんですが、バターをクリーム状にするレシピとバターと粉をすり混ぜる？レシピがあります。 食べた時どのような違いがあるんでしょうか…？また、どちらのレシピの方が作りやすいですか？教えてください。
大人数にクッキーを作って渡そうと思っています。25人で、1人3枚ずつにしようと思っています。 大人数分を作るのに向いてるクッキーのレシピを教えてくれませんか？？ どれくらいの分量で、何枚作れるかというのが書いてあると嬉しいです。
今日の私のお昼ご飯やね。 会社の近くのお店で食べたけど、 ちょっと食べ過ぎかなあ。？？？
ただ洗ったプラム(すもも)を天日に干しても、ドライプルーンは美味しくできますか？ネットで作り方を見ると、砂糖をまぶして炊飯器で10時間保温してから・・・とあります。 砂糖で水分を出してから乾燥させたほうが速く乾燥できるということかと思うのですが、できたら、そのまま天日でやってみたいと思ってます。
そうめんのつゆに、プレーンヨーグルトと胡麻油を入れると美味しくなるって本当ですか？
今ベイクドチーズケーキを焼きました。 土台はオレオを砕いてしいたのですが、表面にアプリコットジャムを塗ろうと思ったのですが味は合うと思いますか？
どうして国内産の鮭は無いんですか？ 日本では鮭は育たないんですか？
賞味期限が2年前の青じそドレッシングを掛けても問題ないでしょうか？ 色は黒になｘっています。
Arrowtooth Flounderという魚をご存知ですか？日本でも食べられる魚なのでしょうか？アメリカのスーパーで、とても安い値段で売られていた切り身を買って食べてみたのですが、少し臭かったです。味は悪くないと思ったのですが、匂いが気になりました。 画像を検索したところヒラメっぽい魚だったので、煮つけにしました。 良い調理方法はありますか？
羽根つき餃子が全然上手く焼けません。羽根つき餃子を綺麗に焼きたくてネットなどで見た配合、やり方の通りにやっているのですが、全く上手くいきません。 油を敷いて餃子を並べて軽く焼き目を付けて、 水でしばらく蒸し焼きにしてから水溶き片栗粉を入れるやり方 最初の水を入れる段階で水溶き片栗粉にするやり方 どちらも試しましたが毎回毎回べちゃべちゃになり全然パリッとした羽根になってくれません。 蓋を開けてしばらく待っても蒸発せず、特に中心がぶよぶよ？のままです。火加減は中火〜強火です。 片栗粉を増やしても減らしても上手くいかず、何がいけないのか、さっぱり分かりません…。 ちなみに鉄のフライパンを使ってます。テフロンのものは家にはありません。テフロンじゃないとダメなんでしょうか？ どうすれば上手く焼けるのか、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
桃がメインのデザートといえば何を思い出しますか？
アイスを作ってみました結果少しだけシャーベット状に なってしまいました。 レシピは調べました。 レシピ内容 牛乳 400ｇ 砂糖 80ｇ 卵 1個 バニラエッセンス 大さじ一杯弱 です。 シャーベット状にならない やり方を教えて下さい。 また明日作り直すので 早めに教えてもらえると 嬉しいです。
どなたかカロリー計算お願いしますしゃぶしゃぶ用豚肉 約170～200g レタス 1/2玉 人参 5cm位 梅肉※ 大さじ2（約梅干し大2個分） 長葱（みじん切り） 白い部分20cm分 醤油 大さじ2 みりん 大さじ1 ゴマ油 大さじ1 白いりゴマ 大さじ1
どなたか、カロリー計算してください豚肉 150ｇ きゅうり 2本 にんじん 1/2本 春雨 40ｇ ●しょうゆ、酒 各大さじ1 ●砂糖 小さじ2 ●しょうがチューブ 2センチくらい ●にんにくチューブ 1センチくらい 水 1/4カップ 鶏がらスープの素 小さじ1 しょうゆ 大さじ1/2 砂糖 小さじ1 いりごま 大さじ1
料理が下手な女の子が出てくるアニメを教えて下さい。
アジア食材店で、ビニール袋に入ったこの葉っぱを買ったのですが、苦くて食べられません。 どなたか、この葉っぱの名前、調理法をご存知の方いらっしゃいませんか、よろしくお願い致します。
カクテルのリストを作りたいです。WordかExcelかPowerPointを使ってカクテルのリストを作りたいです。 概要としては、ジンジャエールがない時にジンジャエールを使わないカクテルのみが表示されるようにする機能が欲しいです。 見出し1のジンジャエールの中の見出し2のドラゴンフライをクリック(開く)とドラゴンフライのレシピが出てくるという感じのが作りたいと思っています。 ドラゴンフライは、ジン、ジンジャエール、ライムで作りますが、例えばライムのチェックを外すとドラゴンフライがリストから表示されないようにもしたいです。可能でしょうか？
具の少ないスープが苦手ですミネストローネだとかポタージュだとかはそもそもスープがサラサラしてないのでいいんですが、わかめとちょっとネギとごまだけみたいな中華スープだとか、牛丼チェーンのやたら具の少ない味噌汁だとかラーメン食べた後の残ったスープだとか ただ飲むだけってのが苦痛で、噛む動作が欲しい スープだとすぐお腹がいっぱいになってしまうし結構苦手です わかる方いらっしゃいませんか？
まくわ瓜を大量に頂いたので、ジャムを作りました。 一度に食べきれないので、半分は冷凍しておこうと思い、昨日の夜、冷凍庫へ…。 丸１日たった今でも、固まっておらず、ただ冷えてるだけ？と言う状態です。 そもそも、ジャムって固まらないものなのでしょうか？ ちなみに、ジップロックに入れて平らにして保存しました。 それとまくわ瓜は、加熱すると甘味が増すので砂糖は、総重量の20％しか入れておりません。
ハヤシライスの具に牛肉とタマネギ以外のものを入れますか？ハヤシライスには牛肉とタマネギだけが入れられているのが多いですが、皆さんが家で作る時は他の具材を入れますでしょうか？ 入れてましたら、どんな具か教えてもらえますでしょうか。 ちなみに我が家は昔から母が作る時、その季節に合わせて春はアスパラガス、夏はピーマンや茄子、秋はキノコ類、冬はブロッコリーが入っていました。
ニンジンジュースを作ると人参の残りかすが たくさんでますよね。 あれってどういった調理とかできますか。 ちなみに今日初めて２本分で作って見て そうしたら、結構出たんですよね。どなたかご意見お願いします。
乾燥わらびを、一晩で戻してアク抜きをする方法はありますか？
松前漬け作ろうと思ってた乾燥スルメの保存方法とレシピ教えてください
カーネリングポテトの切り方を教えてください・
ショートケーキのスポンジを焼きたいのですが、 私の家は電子レンジしかありません。 誰か良いレシピを教えてください。 型はセリアに売っている6号の紙の型を使おうと思います。
お赤飯って栄養があるようですが、時々食べたくなります。 そこで、赤飯の素を使って炊飯器で炊こうと考えています。もち米を使わず、白米だけで炊いた場合、水加減→調整で、 もち米のような食感が楽しめますか？
水(水道水)とお茶(水道水から作る)、 どちらが体に良いですか？
今年はスイカが高くないですか？ 去年までは1000円位で売ってた事も多かったけど、 今年は1500円以上する感じです。 みなさんの感想はどうでしょうか？
ご飯からおはぎ作りたいんですが…分量を教えて下さい。 水と片栗粉の比率が分かりません!! よろしくお願い致します。m(__)m
ブルーアイズのレシピ見てたっけこれが出てきたのですがライトロードのシンクロとかどうやって出すのでしょうか？
オーブンの温度130度で焼けるお菓子またはパンのレシピを教えてください。 料理でオーブンを130度で1時間使う予定なんですが一緒に何か作れればと思い質問しました。材料は一般家庭にあるものだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
そば屋やうどん屋さんで食事すると、 野菜少ないですよね？どうしても
ポン酢醤油とポン酢は別物でしょうか？ 料理のレシピに『ポン酢醤油』とあるのですがポン酢で代用出来るでしょうか？
魚市場で 手のひらサイズの魚30尾/１箱158円のトロ箱があったのですが 以下の画像の2種類の魚について教えてください。 ① 茶色と３尾の魚のお名前と茶色の魚の捌き方を教えてください。158円と凄く安いのですが、独特なクセや臭みのあるお魚でしょうか？ (「ゲンチョウ」の右は「イロ」でしょうか？ 瀬戸内海のお魚にあまり詳しくないので 良かったら教えてください。 ② ２つのお魚でお勧めの調理法を煮物、塩焼き以外で教えてください。 後、茶色のお魚は生食(お刺身)で食べることは可能でしょうか？ 現在、柚子の皮入りの酢飯(柚子皮入りのシャリ)を作ったのですが 生食の場合、握り寿司として柚子に合うお魚でしょうか？ (青紫蘇入りの酢飯も作る予定です。 ③ 茶色のお魚は１尾、大人の人間の手のひらサイズです。 内臓などを取り除いたら、冷凍保存可能なお魚でしょうか？ １人では多いので冷凍可能か教えていただきたいです。 ③ こちらのトロ箱の一般的な価格はいくらぐらいでしょうか？
写真のようなケーキはどのように作っているのでしょうか？参考になるレシピ等あれば教えていただきたいです。 クックパッドで探したところ、なかなかいいのが見つからなくて... 参考として フランス産フランボワーズのピュレを使ったと書いてありました。
冷やし中華といえば、必ず麺類ですか？
食品製造、菓子製造に詳しいプロの方に伺いたいです。貴陽という貴重なすももの瓶詰め、シロップ煮を製造、販売します。営業許可はあります。早速作ったのですが、冷めると瓶詰めの3/1がシロップのみになってしまい、果実が上に上がってしまいます。 生の果実を瓶詰めし、沸騰したシロップを注ぎ湯煎で瓶を煮沸、逆さで再度煮沸して冷ましました。 見た目には3/2しか果実が見えない状態です…。 果実いっぱいに瓶内をするには、どうしたら良いですか？ 宜しくお願いします。 補足 一度詰めた瓶を開けて、果実のみ足すことは出来ますか？
ごぼうが１本残ってました(;_:) 寿命がやばかったので今朝慌ててささがきにしたのですが、お勧めのレシピってありませんか？ できればパスタに合うもので。。。
豆苗はクセのある食べ物ですか使ったことが無いのですが お料理方法を教えて下さい(^^)
ご飯のおともでおすすめは何でしょう？ 特に、白米をお腹いっぱい食べられるような、食がすすむモノを教えて下さい！
全然食べず、身の回りにもないサラミがぷ~んと 美味しそうに、におったのはなぜか教えなさい!!
唐揚げに水をかける？？？ 友達から聞いたのですが、知人の家に行った時 ちょうど鳥の唐揚げを作っていて 揚げたての唐揚げをザルに入れ、水道水を直接シャバーッとかけていたというのです！ 理由を聞くと、こうやっておくと時間が経ってもベタベタにならず美味しいのよ、と言っていたそうな？ で、この話しを知ってるー？って聞かれたのですが、私は初耳だしネット等で検索しても一向にヒットしないんです。 出てくるのは揚げる前に水に漬けるというものばかり。 怖くてチャレンジもできません。 やったことある、もしくはあー！聞いたことあるわー！って方いますか？
無調整の豆乳。 とても不味いのですが、皆さんどのようにして飲んでますか？自分は冷蔵庫で冷やして飲んでみましたが不味いです。 コーヒーを足すといいよ！と会社の先輩に言われましたが 自分、コーヒー飲みません。
そうめんチャンプルを作ろうと思います。 そうめんチャンプルは、おかずとしてみなしていいのでしょうか？
卵かけご飯など、生卵を食べる時、あの黄身を支えてる白いネジネジの「カラザ」は取りますか？それとも取らないですか？
タコがメインの料理といえば何を思い出しますか？ ※タコ焼き以外でお願いします。
急いでいます。 キャベツ、玉ねぎ、にんじん、きゅうりで作れる簡単レシピを教えてください<(_ _*)>
桃屋の瓶調味料って開封２週間過ぎても食べれますか？にんにくのやつです。
クックパッドのインスタグラム「スケルトン卵」について。 本投稿を見ていないんですが、どうやら今日アップされて今日のうちに消されてしまったようです。「配慮に欠ける文章」があったそうなんですが・・・ 何があったかご存知の方教えてください。
アスパラの柚子胡椒マヨサラダの作り方わかる方いらっしゃいますか?
病院、学校などで調理のお仕事をされてる方にお願い致しますm(__)m 野菜→キャベツ、玉ねぎや、ハムなど… 生野菜サラダ以外で全て調理する前に必ずボイルするのですか？ 例えばポテトサラダを作る際に、きゅうり、人参、玉ねぎ、ハムと…全てボイルをしてからジャガイモに混ぜ込んでいますか？ ボイルは食中毒予防になるから。と聞いたのですか？宜しくお願い致しますm(__)m
卵かけご飯、どうやって食べますか？ 人気の卵かけご飯。 いろんな食べ方があるみたいですが、 皆さんはどうやって食べていますか？ 黄身だけかける？ 全部かける？ それとも白身だけ？混ぜてからかける？ かけてから混ぜる？ 味付けは醤油？ つゆのもと？ それともソース？ ご飯は熱々？ ぬるめ？ 卵以外に何を入れる？ それとも卵以外を入れるのは邪道？ スプーンで食べる？ お箸でかきこむ？ 呼び方は「卵かけご飯」？「卵ご飯」？ みんなのこだわり、教えてください！
サラダどう作っていますか？サラダがなかなかでない家庭で育ちました。 出たとしてもレタスを千切ってドレッシングをかけただけ・・・。 なのでお恥ずかしい話サラダをどう作ればいいのかわからないのです。 レシピを調べてはいるんですが近所に売っていなかったり 売っててもお手ごろ価格じゃなかったりで困っています。 お勧めの節約サラダをおしえてください。 ＊セロリ トマト は抜きでお願いします・・・。
梅ジュースを初めて作って凄く美味しかったのですが あと少しで、無くなりそうなのですが 何の果物がオススメでしょうか？ また、レシピをいただきたいです。 宜しくお願い致します。7月21日
海老ピラフ作りたいんですけど、コンソメありません。コンソメなくても海老ピラフになりますか？美味しいですか？
暑くて頭が回らないので、 すっきりするレシピとか教えてください。
にんにくの醤油漬けについてお聞きします。 にんにくをそのまま醤油につけると長く持つのに、茹でたり火を通した後に醤油につけると日持ちしないと書いてありました。 同じ醤油につけているのにその差は何なんでしょうか？
女性限定。 電話帳外の知らない携帯電話から携帯電話に着信があったら出ますか？ それとも出ない？
鍋に最初からしめに食べるような麺類とかご飯を入れるのって変ですか？ 現在一人暮らしでお鍋が大好きでよく最初からしめになるものを入れて食べてました。彼氏にふるまったら、しめなのに最初から入れるとかおかしすぎだろ！と言われてしまいまして。おかしいですか？そのときはキムチ鍋で、ほうれん草もやし豚肉きのこラーメンを入れて食べました(>_<)
今日の夕食は明太子スパのつもりでした家族が「今日は晩御飯はいらない」と言うので家族の好みではないそうめんを消費するため明太子そうめんに変更しようと思います スパをそうめんに変えるだけでおいしくできるでしょうか？ そうめん向けにアレンジした方が良い？ それはどんなアレンジ？ いつもはほぐした明太子に柑橘果汁 オリーブオイル しょうゆを混ぜたソースをバターを絡めたスパに乗せ刻んだ大葉と海苔を散らします
朝食にこれはさすがにキツイですか？
この芯付きとうもろこしの唐揚げレシピですが・・・。 http://cookpad.com/recipe/2315716 最近ネットで話題になっているのか？はわかりませんが、結構この居酒屋で出しているというとうもろこしの唐揚げレシピを目にするようになりました。 今までとうもろこしのみを揚げるといったら我が家ではかき揚げで、生のを買ってきて実をざっと包丁ではずして衣をつけて丸く揚げていました。塩味でシンプルにいただくのが定番です。 このレシピは芯ごと揚げていますよね？ 一瞬あれ？揚げたら芯って柔らかくなるっけ？って思いましたがそんなはずはないので、これってスペアリブ感覚で食べる料理ですか？ 芯ごと揚げて、屋台の焼きもろこし風のたれに絡ませて、両手でつかんで食べるっていう。 スペアリブも骨付きだと、両手で持って肉部分だけ歯で齧って食べますよね？ ネットで揚げると甘みが増してビールのおつまみにも最高という意見もあるので作ってみようと思いますが、皆さんは試したことありますか？ もしくは居酒屋で召し上がられたことはありますか？ 手がべたつきそうで、家用のみで来客用には無理かなとも思いますが。 よろしくお願いいたします。
３才１ヶ月と１才３ヶ月の息子がいます。上の子が風邪を引き、消化によいものを作りたいのですが、うどんや雑炊でおすすめのメニューがあればお願いします。 キャベツ、玉ねぎ、水なす、小ネギ、ゴーヤ、卵、豆腐、豚ひき肉、納豆、トマト缶、ツナ缶 があります。下の子も食べられるようなものがうれしいです。
この夏よく作った手料理を教えて下さい。
お手軽に作れて小腹が空いた時に使える料理って何か無いですかね？例えば僕は春巻きの具をチーズにした物とか作ります。こんな感じでちょこっと料理みたいなのを教えて下さい！
秘密のケンミンショーの福岡編で北九州名物の「鉄なべ餃子」とは焼きカレーの様に食べるのですか？ それともネタ切れですか？
ナムルを作ったのですが、調味料を間違えて倍入れてしまいました。具材を増やして味を薄めようと思うのですが何を入れるといいですか？今はもやしときゅうりだけです。
このカボチャは正常なのでしょうか？今家にカボチャがある親切な方お確かめください…>_<… やたらとカボチャの色が濃くてしっかりしていたのでなんか着色しているのかなあと思いお湯をかけました。 そうしたら白い膜？表面だけなにやら 白くなりました。 これは一体何でしょうか？ ワックスですか？ しかもタワシがないのでとれないまま煮るか如何するか迷っています。
宮崎（九州？）の屋台で出るイカ焼きについて質問です。 私は地元宮崎の甘くてトロッとしたタレがかかってるイカ焼きが大好きです。 現在関東に住んでるのですが、こちらのイカ焼きは味がお店によって違うし薄くておいしくないです。 そこで地元の味を自分で再現したいなと思うのですが、レシピを知ってる方はいないですか？ 祭りの時期に地元へ帰る事がないので、もう何年も食べれていません・・ どうぞよろしくお願いします。
アイスボックスクッキーを作るときってバニラエッセンスはどうしても必要ですか？
これころかんきゃんきょキャベツを巻いて巻いてこれ何なんかうをして ソースの…ま…
夏バテ寸前です。夏バテ防止メニューは？お勧めあったら教えて下さい。
節約レシピの常備食材トップテンを教えてください。その食材を使った料理も教えてください。
朝起きたら冷たい水を飲んで腸の目を覚ました後にオリーブオイルを入れたもずく等の水溶性 食物繊維を食べるといいと先日ﾃﾚﾋﾞでやってました。ｲｵﾝに外国製で安いｵｲﾙが売っていましたが 瓶に加熱用との記載がありますが、もずくにかけて加熱せずで問題ないのでしょうか
カサゴのから揚げ方法
活き車海老の下ごしらえ･･･ 毎年、お中元で活き車海老が届きます。。。 ですが、私は海老自体が嫌いで死んでる海老？(冷凍海老)ですら 触るのが嫌です。 なので毎年届くとすぐに箱ごと他のお宅に持って行って食べてもらっています。 ですが、先日子供がその様子を初めて見ていて 「海老？まじで？食べたかったのに～」と。 恥ずかしながら息子が海老が好きな事を初めて知りました。 なので次から届いたら調理してみようと思いました。 が!!! 母親に聞いたり、ネットなどで活き車海老の下ごしらえ方法を沢山読んでみましたが 死んでる海老ですら触るのが無理な私には活きた海老の下ごしらえなんて到底出来ないと思います。 下ごしらえだけでもしてくれるお店やとかってないですか？？？ あるとしたら電話で事情を話し、お願いしたいと思うのですが･･･ その場合、どういった系統のお店でしょうか？ お寿司屋さん？小料理屋さん？鉄板焼き屋さん？ はたまた鮮魚センターみたいなスーパー？ どなたかお教え下さい、よろしくお願いします。
夏休みが、始まったのですが、自由工作何したらいいかがわからないです〜。 簡単にできて、楽しくできる自由工作など、教えて下さい！ できれば、作り方も教えて下さい！
あなたの好きなビール（発泡酒、第3のビール）はなんですか？
クロワッサンをアンヴェルセ（逆折り）で仕込むことはできるのでしょうか？ パートフュイテはよくありますが、クロワッサンはなかなか聞かないので何かできない理由でもあるんでしょうか？
肉じゃがの残り汁について質問しますが､中身が全て食べ終わった後､汁を捨てるのがもったいないから､他の料理の材料に使う事はありますか？
エビを使ったレシピを教えてください。 エビフライや天ぷらに使えそうなくらい大きな海老が10匹あります。 3人分のおかずを作りたいので、おつまみ系ではなく、食べ応えのあるレシピが良いです。 どんなレシピがオススメですか？ エビフライ、天ぷらは飽きたので、他の料理を教えてください。 あまり珍しい調味料は使わないレシピを教えてください。
この夏になってからパン生地が一次発酵でだれます。粉や水を冷やすのはもちろん、捏ね上げ温度27〜28度で過発酵にも十分気をつけてます。 水分もいつもより減らしているのに、発酵途中でダラーんと横に広がり、グルテンも切れてしまっている状態です。（発酵はクーラーをつけた室温27度前後です。） 今までうまく焼けてたレシピなのにこの夏になってからずっとこんな感じです。 何が原因なのでしょうか？
夏だけ作る特別メニュ－ってありますか夏だけ作る特別メニュ－ってありますか
夜食考えて下さい、冷蔵庫にオクラ５つ、ミニトマト４つ、レタス１玉近く、玉ねぎ１つ、卵、人参１本、貝割れ大根、豆腐 があります。 食べるのは夫で、主食は外で牛丼か何かを食べるのでいらないとのこと。 特に使いたい食材はレタスです。よろしくお願いします。
夜食を食べる人、何を食べますか。
きのこ嫌い克服レシピ きのこが嫌いって人が多いと思うんですが、特に嫌いなきのこってあるのでしょうか？ 大人目線。子供目線。全体目線。 どれでもいいので教えてください。 きのこ嫌い克服レシピを考えたいので参考にします。
チキン南蛮のころもは、とりてんと同じですか？
チキンラーメンに入れたら案外美味いトッピングってありますでしょうか?
「豚足」は食べますか？
あなたはエビフライの尻尾まで食べますか？
あなたの食べず嫌いな食べ物はなんですか？
ルーを使わないカレーを煮込みたいです。よくルーなしカレーを作ります。その時はヨーグルトに鶏ももを漬ける、野菜を炒める、小麦粉をまぶし鶏ももとヨーグルトを混ぜる、コンソメスープやスパイスと軽く煮る。 といった手順です。 特別おいしくないとかではなく、満足はしているのですが鶏ももをホロホロにしたいなと思いつきました。 明日作ろうと思い肉を切りヨーグルトに漬けている所です。 イメージ通りの出来上がりにするにはどのような手順で作ればよいでしょうか？ 圧力鍋は持っていません。 野菜達も溶けてくれて構わないです。 (ニンジン、玉ねぎ。ジャガイモは入れるかどうか迷っています。) アドバイスお願いします。
イオン商品券2千円あります。 土用の日には、家族4人分のウナギは買えますか？
長崎チャンポン、リンガーハットの一番主流のチャンポンに入ってる野菜をすべて教えて下さい！
ヘルシオを購入しました。パンを焼いてみたいのですが一番簡単なパンは何パンでしょうか？おススメがあれば教えてください。機種は2年前の最上位機種です。
料理のプロとしての経験の無い全く素人の男性限定での質問です。作れる料理、得意な料理は何ですか？ 私の心に響いた回答の人がBAです(＊^O^＊)
昨日は鰻(うなぎ)を食べましたか？
来週の月曜(8日)に新潟の海に行きます。 長野から新潟です。車で行きます。 その時にバーベキューをするのですが、ホイル焼きを作りたくて野菜やキノコ類ならクーラーボックスでも大丈夫かな？って思ってるんですが、魚介系のホイル焼きも食べたいんですが、さすがにクーラーボックスじゃやばいかな…って思います。 ①魚介系のホイル焼きで持って行くときはどうしたらいいと思いますが、 ②ホイル焼きでおすすめのレシピありましたら、教えてください！ 野菜系、キノコ系、肉系、魚介系どれでもいいです！
旨いチルド餃子の焼き方を教えてください（今迄、すべて、水餃子に近い状態になってしまいました）。
LUNA SEAのカクテルを教えてください。終幕後、フィルム会場やライブ会場でオリジナルカクテルの提供があったように記憶しています。このメニュー（レシピ）をご存知の方がいらっしゃれば、教えてください。 来月、LUNA SEAを好きな人ばかりで飲み会をするので ぜひ、自分で再現してみたいと思います。
シーフードカレーに海草はいれますか
教えて下さい。これらの怖い話は全部嘘ですか？http://sp.logsoku.com/r/2ch.net/news4vip/1378392161/ 紫鏡ムラサキカガミむらさきかがみパープルミラー紫の鏡 (これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。) 紫の鏡」 ・20歳まで覚えていると呪われるとか、 紫鏡は白い水晶って言葉を覚えてると良いんだって ３ トイレ 女子トイレに、赤い服を着た女の子の幽霊が出る。その幽霊に会うと「忘れないで」と言われる。でも２０歳まで覚えていると、呪われる（この辺、紫鏡が入ってますよね） トイレの花子さんは男子トイレの個室の入り口から３番目を ３回ノックして花子さんいますか？って聞くと次の日に花子さんが クラスにやってくるって話でした。 そういえば、トイレの花子さんもやったら呪われるらしいですね 私がいまだ独身なのもきっと「赤い彗星」とか「黒い三連星」とか言い続けているためなんでしょう。 http://toshidensetu.seesaa.net/s/article/11394589.html （1）紫鏡という言葉を二十歳まで覚えていると死ぬ 鏡の破片に全身を貫かれて死ぬというのもある。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3646159.html 紫の鏡という言葉を20歳まで覚えていると死ぬとか、呪われるとか結婚できないとかってやつです。 「紫の鏡」でちと検索してみたんですが、いろいろマイナーバージョンがあって、 「赤い沼」とか「銀のナイフ」とか「黄色いハンカチ」（幸せじゃ無いのか？）とか、「緑のウ○コ」（食事中の方すいません）とか、 （これらの言葉を20歳まで覚えていると死ぬ。） もはや色＋名詞だったらなんでもいいみたいですね。 これらへの対策方法も、「横断歩道のペイントを踏む」、「白い水晶」という言葉も覚えておく等、これまた沢山あるようです。 sp.okwave.jp/qa/q3489305.html 「紫鏡」って知ってますか？その言葉を20歳まで覚えていると死ぬという都市伝説が昔流行りましたよね。 ちなみに私が聞いたバリエーションでは、死ぬのでなく「結婚出来なくなる」タイプでした。 「白の水晶玉」を一緒に覚えておけば大丈夫だよと他の人から言われました。 白い水晶という言葉を覚えていると良いそうですよ。また、ラッキーな言葉もあるそうですから覚えましょう 血まみれのコックさんって20歳までに忘れないと死ぬって言葉あります 血まみれのコックさんってワードを20までに忘れないと死ぬ now.ameba.jp/morureira/1372572841/ 血まみれのコックさん、て言葉を覚えてたら死ぬ 血まみれのコックさんを卒業式までに覚えていると死ぬとか 二十歳までに↑を覚えていると死ぬとか 紫鏡を成人までに覚えてると死ぬとか hasunoha.jp/questions/1630 ２０歳以下の人は見ないでください ちまみれのこっくさんやいるかとうなどの言葉を２０までに忘れないと死ぬ しかも前回全員が見れてしまう感じにそんな危険な言葉を質問で入れてしまったことも大変なことをしてしまったと思っています。 mbbook.jp/bo2.php?ID=gimmecomein&no=2500389&page2=18&guid=on... 「血まみれのコックさん？」 再び目一杯の笑顔がもどる。 「この言葉を覚えてたら、F夫お兄ちゃんは二十歳までに死んじゃうよ」 「でも僕はもう、二十三だぜ？」 「死ぬの！ 呪いをとくには『ダイヤルM』ってことばを覚えてればいいよ。忘れちゃ駄目だよ？ M琴も忘れちゃわないように、いっぱい言うんだ。ダイヤルM、ダイヤルM、ダイヤルM……」 chomatome.com/articles/19267.html?p=2 74: 以下、名無しにかわりましてVIPがお送りします 2013/12/29 23:03:15 ID:T3v6WwmF0 ムラサキカガミと同じ様なヤツで何とかイルカってあったよな？ >>74 イルカ島 >>74 血まみれのコックさん 緑のカガミ 紫の鏡 この言葉を二十歳まで覚えていると、呪われるらしい これを見た人はみんな思い出して呪われてしまうではないか！！ 紫の鏡に対して呪いを回避する言葉として「金色の鏡」、「白い宝石」 を２０歳まで覚えていればいいそうです。 koee.net/1546 みなさん「紫鏡」と言う言葉をご存じでしょうか。この言葉を知っている人は、二十歳の誕生日迄に忘れてしまわないと、鏡の世界に引き込まれ死んでしまうと言う話です。 「紫の鏡」という言葉を二十歳まで覚えていると、鏡の破片に全身を刺されて死んでしまうという噂があります。 maplestory.nexon.co.jp/community/bbs/view.asp?sn=728805 20歳まで紫の鏡を覚えてたら不幸になるとか死ぬとかあるけど スレ主＞＞俺の友達死んだよ maplestory.nexon.co.jp/community/bbs/view.asp?sn=728805 30まで「ちくわ大明神」って覚えていると・・・？
あひる料理は何が好きですか? クックパットにも色々と、あひる料理がのってますけど あひる料理は何が好きですか?
ハンバーグに麩を入れることなんて常識ですよね？
粉寒天と糸寒天の違いについて レシピには糸寒天と書いてあるのですが、粉寒天しかありません。 分量が違うということはわかったのですが、糸寒天の代わりに粉寒天で作ると問題が起きたりするのでしょうか？
前歯に優しい料理？今前歯の神経を抜いたばかりで 前歯を使って食べ物を食べることができません。 ここ、最近麺類ばかりで もう少しレパートリーを増やしたいのですが 前歯をあまり使わず食べれる料理はないでしょうか？ ご飯系チャーハンなどは 大丈夫でした。
料理雑誌のバックナンバーを探しています。1994年〜97年頃に発売された料理雑誌で、おそらくオレンジページだったのではないかと思いますが、記憶が曖昧です。 じゃがいも、にんじん、玉ねぎを使用した料理の特集で、覚えているレシピ名は以下のとおりです。 ・豚汁 ・にんじんとウィンナーのホットマリネ ・にんじんライス ・じゃがいものナムル ・ポテトサラダ ・揚げじゃがいもの酢豚風 ・スペイン風オムレツ とても大事にしていたのですが、引越しの際に誤って処分してしまったようで、ヤフオクなどでもちょくちょく探しているのですが、雑誌名や発売年を覚えていないので中々見つかりません。 古い雑誌ですが、どなたか上記レシピの載っている雑誌の詳細を教えてください。
ひやむぎ、そうめん どちらが好きですか？
タンドリーチキンを作ろうとレシピみたら鶏肉１枚にあたり、カレー粉大さじ１のレシピ多いのですが、 赤い缶の３７ｇのカレー粉があるのですが、大さじ１なんていったら調味料代えらく高くつきますよね？つい小さじ１/２にしてしまいました。 これでもできるでしょうか？
カラメル色素に 味や香りはありますか?
イタメシは好きですか?
美味しい醤油教えてください
納豆に混ぜると美味しいもの教えてください。
「腹減った」「腹減った」「腹減った」。何食えばいいですか？うちにあるものは、カルボナーラ（パスタもソースもあり）、チルド餃子（現在一番の意中も、作るのが下手、賞味期限は28日）、鯖水煮（缶）くらいかな。
美味しいみりん教えてください
素麺の美味しい食べ方教えてください
ケーキに混ぜ込むバターをケーキ用マーガリンで代用しようと思うんですけど、味って変わったりしますか？
「ゴーヤーチャンプルーの下ごしらえとして塩もみする」と話すと「外道だ。沖縄人は普通しない」と友人に言われました。本当に塩もみしないものなのでしょうか？ 私も沖縄生まれ沖縄育ちです。自然な苦味はあっていいのですが、ゴーヤーは茶色がかる程クタクタに炒めると更に不快な苦味になります。そのため炒める時間を短く最後に加えるためほぼ生でも少し柔らかくするためにも塩もみするものだと教わりました。具となる食材に然り好みは人それぞれですが「正しい調理法ではない」と言われると解せないです。ハナクソみたいな質問ですが真面目にお答え頂ける沖縄人か料理にお詳しい方回答よろしくお願いします。
犬に牛乳をあげてはダメたのにヨーグルトはあげても良いのはなぜですか？犬の手作り餌のレシピによくヨーグルト（無糖）が材料に含まれているのに牛乳はあまり使われておらず使われてても犬用の牛乳です 調べてみると牛乳はお腹を下してしまうのだとか。 ヨーグルトはなぜ大丈夫なんですか？
ガスパチョを作ろうと思うのですがレシピを見ると白ワインビネガー代わり酢で出来ますと書いてあるのですが寿司酢でも代用できますか？ 寿司酢には砂糖が入ってるので質問しました。 詳しい方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ハンバーグを最高にふっくら美味しく焼く方法（レシピ）を教えて下さい。 いつもハンバーグ作ると、表面が固くなってしまいます。
おいしい玉ねぎサラダの作り方。 居酒屋でお通しとして出てくる、レタスと玉ねぎをベースとしたサラダが大好きで家で作ってもうまくいきません。玉ねぎは、生で食べると苦いのですがどうにかして苦さを和らげるのですか？
ピーマンを使った簡単な料理でイイの知ってますか？ 先程、クックパッド等で少々見たのですが、数が莫大で、案外凝ってるなぁ・・・と思い。 宜しくお願いします。
鶏ささみを使って料理を作ろうと思うのですが、思いつきません…揚げるなどではなくて、何かの具？材料？として使用したいです。安くて多めに作れるレシピをご存知でしたらご回答お願いします。
ゴーヤの食べ方を教えてください。 このままだと、豚肉炒めばかりになり、 豚がかわいそうです。 私は普段、お肉は食べません。 かわいそうだからです。 ゴーヤを食べる時だけなんです。ゴーヤの食べ方を教えてください。 これから、たくさんなります。 今日までで、たぶん6本くらいなりました。 あと20～35くらいはなるでしょう。 よろしくお願い申し上げます。 暑い毎日ですが、どうぞよろしくお願い申し上げます。
納豆に何を混ぜますか？
卵、小麦、大豆、鶏肉アレルギーです。生魚も食べられません。 一体何を食べたら良いでしょうか…？ 醤油や味噌汁はギリギリセーフ？のようですが、妊娠中でなかなか家事も思うように出来ません。毎日味噌や醤油も良くない気がしますし…。 でも手軽なのは、ご飯と味噌汁とかになりますよね(*_*) そろそろつわりも無くなったので栄養バランスも考えなきゃと思ってる所です…。 ご飯を考えるのが本当に辛いです。 良かったらお知恵お貸し下さい。
まずいカレー食べたことありますか？ 昨日、友人宅に食べたら、人生初のまずいカレーにあたりました。 スープカレーみたいなゆるゆるルーは、嫌いなので、なおさらでした。
ささみフライを作りたいのですが、ささみと大葉とあとは何がいりますか？必ず必要な物って何ですかね？できるだけ買うものは少なくしたいのですが…
フライドチキン作りのアドバイスを下さい。最近Lチキやケンタッキーをかなりの頻度で食べてしまいます。フライドチキンを食べても太らないようにと、わざわざそのために運動するくらい好きです。 沢山食べるので安く作ろうと思い家で自作してみたものの、フライドチキンと言うよりはただの唐揚げになってしまいます。 あのザクザク感を出すには、どの材料を増やせば良いのでしょうか？油の温度なんかも関係しますか？ 加えて辛味の出し方についても困っています。Lチキのレッドの辛味を真似したいのですが、一味唐辛子やレッドペッパーを粉に混ぜてもあまり似ていません。唐辛子粉末を混ぜた感じが出てきてしまうので、ラー油でも混ぜた方が良いのでしょうか？
朝５分でできるサンドイッチを教えて下さい。 ・・・ できるだけ洗い物が少なく、簡単にできるものが良いです。 仕事の昼休みにササッと食べたいです。・ 今まで作ったのは、 ●ツナマヨサンド ●卵サンド（前の日の晩にゆで卵を作り、マヨネーズで和えておく） ●ボカディージョ（フランスパンにバターと生ハムを挟むだけ） 今、考えているのは次はハム＆チーズかな…。
しゃべる！DSお料理ナビの、なすとトマトの冷製サラダのレシピを教えてください。 数年前にソフトを購入して見ながら作っていたのですが、なくしてしまい、レシピがわかりません。 一度なすとトマトの冷静サラダというのを作って美味しかったのでまた作りたいのですが、ドレッシングにごま油が入っていたという事くらいしか覚えていません。 レシピわかる方いませんか？ 教えていただきたいです。
ゴーヤチャンプルって豚こま？豚バラ？どちらで作りますか？
キャンプでカレー当番を任されたけど、何だか面倒になってきたら、どうやって手抜きをしますか？
スライストマトを海苔で包んで食べるのは如何なものでしょうか？ もう一アイテム加えるとしたら、スライスチーズと乾いてない方の明太子のどちらが良いでしょうか？
この画像のステンレスタッパーはどこのものかわかる方いますか？？韓国のサイトで見つけました。 日本製ということなので日本で売っているのかな。と思うんですが。 画像検索しても、言葉をいろいろ変えて検索してもでてきません。 どうしてもほしいので、わかる方よければ教えて下さい！ 見つけたサイトはこちらです！ https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&sl=ko&u=http://kitch...
わたしは過食嘔吐再発の20代です 身長166の体重46です 結婚してしばらくやめてたのにある日一回やってしまってから止められません 節約しながら過食嘔吐してます同じような方がいたらいつも何を食べてるか教えてください。 ちなみにわたしはそこにしらたきとかサラダでそれから食パンを6まいヨーグルトとジャムで食べてあとは惣菜パンとか菓子パンを3、4個食べてお菓子を食べてます
