清掃のパートで以下のような求人があるのですが････ マンション共用部の清掃作業(1人現場) 下記時間帯で､都合の良い時間でOK 月･水･金 8:30～17:00の間で4ｈ 質問なのですが ･「下記時間帯で､都合の良い時間でOK」とあるのですが、ということは自分で時間を決められるということだと受け取ってよいのでしょうか(希望は9時～13時)･･･また、その場合面接時に「希望時間は9時～13時です」と伝えればよいのでしょうか ･交通費、雨天時以外は自転車で行こうと考えているのですが、この場合だと出しては頂けないのでしょうか･･･ (交通の便がわるく、自転車で30分以内なのに交通機関だと1時間) 久しぶりのパートなので、どんなものかと緊張して迷ってぐるぐるしています。 会社によりけりかとも思いますが、アドバイス、経験談等頂けると嬉しいです。 どなたかよろしくお願いいたします清掃のパートで以下のような求人があるのですが････ マンション共用部の清掃作業(1人現場) 下記時間帯で､都合の良い時間でOK 月･水･金 8:30～17:00の間で4ｈ 質問なのですが ･「下記時間帯で､都合の良い時間でOK」とあるのですが、ということは自分で時間を決められるということだと受け取ってよいのでしょうか(希望は9時～13時)･･･また、その場合面接時に「希望時間は9時～13時です」と伝えればよいのでしょうか ･交通費、雨天時以外は自転車で行こうと考えているのですが、この場合だと出しては頂けないのでしょうか･･･ (交通の便がわるく、自転車で30分以内なのに交通機関だと1時間) 久しぶりのパートなので、どんなものかと緊張して迷ってぐるぐるしています。 会社によりけりかとも思いますが、アドバイス、経験談等頂けると嬉しいです。 どなたかよろしくお願いいたします
フルタイムパートという働き方 どうなの？
某大手スーパー(イオン)の薬局でパートをしたくて直接薬局を訪ねたら、責任者が不在な上に採用に関しては一切わからないので店内の貼り紙にあった電話番号に電話してと言われ、電話しました。すると、薬局ではなくイオン全体の採用を扱っていそうな人が電話に出て、○日後に履歴書を持って面接に来てくださいと言われ、あっという間に面接の流れになってしまいました。 私としては、薬局の責任者の人と話してあちらの欲しいと思っている曜日や時間帯を聞いたり(全く私の希望時間と合わなければ面接するまでもないと思うので)、どのくらい忙しい薬局なのか、１人で店を任される事はあるのか、などの質問をしてから面接したかったです。 どこもこんなものなのでしょうか？ 採用側が欲しい曜日や時間帯や細かい業務内容などを面接日に初めて聞くというのは普通ですか？ こちらとしては、ざっくりした話をして全く採用できそうにない感じならばわざわざ面接せず、その場で断ってほしいです。 履歴書を書く時間やわざわざ出向いて面接する時間や手間ももったいないので…。
労災の事で相談させてください。わたしはパートで飲食店で働いてます。オープン前からお客さんが行列を作ってて、そのせいもあり慌てて大きな看板(160cmくらいの)を持ち上げたら看板が歪んでわたしの方に看板が倒れる形になり支えてた親指がそれてバキッと音がしました。 それからずっと痛くて怪我した日にバイト仲間に痛い事や看板を持ち上げたときに怪我したことを話しました。次の日になっても痛いので病院に行き、怪我したときの状況を説明したら労災になると言われ店長に連絡しました。その時、労災の書類を書かなきゃいけないと言われわたしが後日、書きに行く事になりました。 書類を書く時に原因と対策と目撃者や報告者、報告した日にちを書く欄があったのですが、目撃者→ナシ、報告者→ナシと店長に書かれてしまい、原因と対策の欄も店長がこうやって書いてと促され書いたのですが、よく考えたらわたしが勝手に怪我したように書いてあるので、やっぱり書き直したいと次の日に申し出たのですが、もう会社に提出したと言われてしまいました。 このままいったら労災がおりないのではないかと心配です。 どうしたらいいですか？皆様の知恵をお借りしたいです！
初めて質問します。 《パートの掛け持ちに関わる社会保険の相談です。》 宜しくお願いします。 内容は、知り合いの女性がパートで ２つ掛け持ちしております。※独身 ※A社 140時間 13万手取り（勤続11年）（社会保険加入） 補足 過去 、他の人で労使で裁判あり。ブラック。但し、各店舗ごとで対応に差がある。労務関係には神経をとがらすが、社風なのか強引なことが多い。通勤時間30分 ※B社 80時間 7万手取り（勤続1年） 通勤時間 1時間30分。 今年10月からマイナンバー管理に伴い、健康保険 の負担が、収入の多いA会社にまとめて 請求されるとのことで、逆にB社の社員さんからは、 「よく確認したほうがいいよ。」とアドバイスを頂きました。 B社では保険加入者で掛け持ちの人には、もう一社を辞めて B社で、辞めた分の収入を満足できるよう にシフトを組むなど、前向きにパートさんの不安を 解消するよう努めておられます。 ※余分に他の会社分の保険負担をしたくないことだと思いますが 心配りはある会社だと思います。 それで、 A社の現場責任者（労務関係の権限なし。但し本社との窓口になる）に相談すると『A会社の保険をやめたら』と素っ気ない 返答。ようは国民健康保険、国民年金の自己加入すればいい。 これには女性も呆れてしまい。 もともとは、A社で200時間以上／月働いたものを A社から130時間／月 9万手取り（社会保険、厚生年金引かれて）に、会社理由により強制され、 逆に不満な人は各個人で掛け持ちしてください。との経緯があり生活ができない状況になりました。 今更感は否めません。 補足 ・保険加入は、A社から月150時間以上勤務者が強制的に加入。 法的根拠あるらしい。 ・半年も立たないうちに、会社都合で労働時間短縮。 法的根拠なし。それでも保険は払い続ける。 ついては、御見識のあるかたにお聞きしたいのですが ・掛け持ちの場合は、保険を負担する会社は 一方的に掛け持ちを辞めさせる権利はあるのでしょうか 拒否した場合は首にできますでしょうか。 ・もし、上記掛け持ち阻止を、社会保険などをちらつかして いわば脅かし的なことは問題ないのでしょうか。 ・労基に相談したほうが良いでしょうか。 あまり大げさにはしたくないとのこと。 ・本人は、通勤時間がみじかく、慣れたA社を辞めたくはない。とのこと。 長くなりましたが、現状を書きました。 当事者間の折衝を軸にしたいのですが これから必要な知識 、対応などご教示頂ければ幸いです。 経験談もあればお聞かせください。 宜しくお願いします。 ※パートでも自給自足しなければならない人が多いのに 社会保険などは時間、収入で強制的に加入させる。 収入が減っても保証はなし。 パートでも、専属、規定労働時間クリアで 五年以上勤務なら社会保険類の費用は、基本給にして 給与に繁栄させるとかできないもんですかねー。
3月31日で退職しました。（公務員正社員）8/1で転職しました。週51日7/29時間勤務のパートです。時給は1250円です。 保険などは会社で入ることになりました。 今更なのですが、パートを減らし夫の扶養になることを考えてます。どこでどのような手続きが必要ですか？また扶養の条件などはありますか？ ちなみに夫の転勤にともなう転職で3月に他県に引っ越しをしています。
ぱーとのたちばでとんだら訴えられたりしますか？ちなみに従業員は自分と責任者です。2人で回してます。残り2週間くらいのシフトは出てます
夫が文科省の共済組合に加入しています。10月から年収106万以上の家族は扶養家族からはずされるとの事ですが、判定はいつ、どの１年間の収入をもって行うのでしょうか？今の時点で年収130万円まで扶養家族になっているものが、10月から切り替わるという意味？というか数え方がよくわかりません。
この度、会社を辞めたいと思っています。雇用はパートです。 やめるにあたって、就業規則にそるばあい、 二週間前に上司に報告するんですが。 二週間前に報告した時に、一ヶ月前に言わないとダメだよって言われたら、これって就業規則があってないようなものですよね。 就業規則の更新日が平成22年で止まっています。 もし、一ヶ月前に言わないといけないってなった時、引き継ぎ作業がないのでっていえば、通りますか？
３日にヤマダ電機のパートの面接を受けました！ 採用不採用の連絡はどのくらいで来ますか？
１０月からの社会保険新制度について悩んでいます。現在夕方から深夜のアルバイトをしていますが、１０月からの保険加入に引っかかります。月の収入が１０万を少し切るくらいなので、損なのか得なのかわかりません。時間を減らして週２０時間未満、月収88,000円以内に抑えて、ダブルワークしようかと考えていますが、新しい仕事での収入や労働時間を同じく保険制度に引っかからない程度にすれば働いただけ収入となるのでしょうか？それともそんなうまい具合にはならないのか・・。いっそ今のバイトもすっぱりやめて（MAXでも110時間しか働けません）他にもっとがっつり働けるパートを探したほうが得策でしょうか？ 今まで自営業でしたので、こういう時に良い知恵が浮かばず、こちらに相談させていただきました。
バイト不採用の場合履歴書を取りに行くのは普通のことですか。写真代が結構かかるので
現在、わたしはパートで働いています。 年間180万円程度稼いでおります。 社会保険も加入しているのですが、主人の健康組合の方が付加給付など充実しており来年から扶養の範囲で働こうか迷っております。 扶養手当 月3万 一部負担還元金（月2万の医療費負担で越えた分は会社が負担してくれる） わたしの保険組合は一部負担還元などは一切ありません。 アドバイスよろしくお願い致します。
106万の壁など、年収や税金について聞きたいのですが、問い合わせ先などはありますか？ 税務署とかに電話したら教えてもらえるのでしょうか？ 調べても例外的なことが聞きたいのでわかりませんでした。 職場の人もわかる方がいなくて困ってます、、 よろしくお願いします
自分は弁当配送のバイトしてます。納品先は先方の建物で解除パスワードを入れないと入れません。三回間違えてパスワード無効になりました。しかし幸い他の入り口空いていて納品はできました。後で帰ってから、社員に報告しときました。社員が知らなそうな感じから先方から苦情は来てないはずです。先輩は、言わんでいいのに。言うてましたが、まだ新人なんで言うといた方がいいですよね
パートで週40時間でハム・ソーセージの製造包装作業の求人をハローワークで見つけました。ハムやソーセージの製造ってどんな作業をするのですか？
１０６万からの社会保険加入に関しての会社の返事が納得いきません。 今年は月１０万位の収入があり、１３０万円以内で働く旨を伝えてありました。 １０月からの社会保険加入の制度の対象の会社なので、これを機会に社会保険に加入しても良いと思っていました。 何か月も前から聞いていたのになかなか返事をもらえませんでした。 おとといやっと回答が。 １０月からは月８万８千円以内の収入になるように働いてもらいますとのこと。 パートを社会保険に入れたくない方針での答えのようです。 これは会社の意向に従うしかないのでしょうか？解せません。 雇用にくわしい方のご意見お願いします。
履歴書って受かったあとはどうなるのでしょうか？系列とかの場合はどうなるのですか？回し見とかされてるのですか？
正直言ってほっともっととコンビニってどっちのほうが楽だな、っとをもいますか？少し前までほっともっとで働いていたので大体分かります。 それから私のとこは水も飲めないくらいたいへんでした。 コンビニって少しだけ暇な時水分補給とか出来ますか？
夏休み資金 親子３人 １５万 使いすぎですか？ 最大いくらまで使う予定がありますか？
至急です！。お願い致します。 明日、100均の「セリア」のパートの面接があります。 心配なのは、「筆記試験」です。超あがりしょうな性格なのと、社会から約8年「無職」 だったので、「筆記試験」が、とても心配です。 やはり、「筆記試験」が合格のボーダーライン以下だった場合 「不合格」になりますでしょうか？。 セリアに関係されていらっしゃる方のご意見が、お聞きしたいです。 宜しくお願い致します。
先月から小売店のパートを始めましたが、仕事が暇過ぎて苦痛です。仕事の量に比べてスタッフの数が多く、常に人が余っていて。 何かする事あるかと聞いても何もないと言われるし、手伝いますと言っても断られるし。自分で仕事を探すけどすぐ終わっちゃうし、全然時間が経たないです。1日5時間だけど本当に長い… 最近、あれ？私必要なの？？という日々が続いていてすごくストレス…私と同じ時期にフルタイムの人も採用していて、私を採用する必要あったの！？人余るくらいなら求人出さないで欲しいです… 勤務日数も求人票に20日前後って書いてあったのに(面接の時確認もしたのに)、主婦の人は家事とか大変だろうからシフト14日にしといたからと店長に言われ…いや、20日働けるからここ受けたんだけど？？ていうか人多過ぎてシフト入れられないんでしょ… そして私と店長以外のスタッフはみんな20代前半、年が近く仲が良くて、34歳の私の扱いに困ってる様子。それもすごく苦痛です。 今すぐ転職というのも自分の状況では難しく、しばらくはこの状態が続きそうなのですが、どういう気持ちで過ごせばいいですかね？皆さんが仕事しててツライなと思う事ってなんですか？？どうやって乗り越えてますか？
すみません りそな銀行って ずっとパート募集していますが 何か理由があるのでしょうか? 今 りそな銀行に 転職すべきかどうか 悩んでいます。 よろしくお願いします。
リサイクルショップのパートです。避難訓練とAED研修を受けました。たかがリサイクルショップのパートなのに、たいした時給でもないのに、人の命預かりたくありません。 自分には子供もいます。死にたくありません。 火事になったら真っ先に逃げたいです。 パートでも店員である以上、その責任は当たり前なのでしょうか。 研修受けさせるなら、研修受けたぶんの時給アップなど研修手当とかしてほしいです。 誰がやってもやらなくてもいいようなことで、人の命に関わりたくありません。
スーパーなどで、役職がチーフの方を呼ぶときに一般的には『チーフ』と、呼びますか？それとも『〇〇さん』と名前で呼びますか？
履歴書の書き方で質問です。 軽作業のパートの仕事に就きたいと考えてます。 簡単な仕事なので履歴書だけでいいと思いますが(職務経歴書の提出はいらないかと) 以前現場事務の仕事をしていました。 履歴書には 現場事務:仕事内容 事務:生産現場における～ どちらが分かりやすい、正確な書き方でしょうか。
働くママのパートのフルタイム勤務について、アドバイス下さい家から離れていますが、子供の病気で休んでいいという小さな会社を選びました。 勤務してみて分かった事は、皆独身か子供がいない人しかいません。新人教育係の先輩が、あまりにも仕事が出来るので1人で会社を支えている感じです。休めないのでキツそうにしています。 社長以外全員アルバイトかパートです。 新人教育係の先輩が、入って数日で態度が変わりほとんど私を無視するようになりました。多分、次々やめてく新人を教育していくのが馬鹿らしいのか、出来ない新人を見て苛立つのか、疲れているのか、多分全部だと思います。 仕事が上手くすすまない苛立ちか、新人教育の面倒さからか、舌打ちしたりため息ついたりを横で作業するたび聞こえます。 他のパートさんとは上手くやれてますが、私はこの先輩とずっと同じ作業をしなくてはならないので気が滅入りますし、会社の為に休めないと言ってる人の前で子供の熱などで休みを取るのも気が引けますし、その先輩も腹が立つと思います。 会社は働くママを応援してるとはいいますが、職場の雰囲気はちょっと違うと思います。一人におけるキャパがあまりに大きい会社なので。 頼る人がない私には、子供の熱の時休んでいいという会社は願ったり叶ったりでしたが、皆を苛立たせながら仕事する事より、近くで仕事を探し直そうかと思います。 私の決断は間違っていますか？
千葉の海浜幕張駅周辺の「オフィスビルで清掃」の仕事を探してますが、条件の良い仕事ってありますか？ 屋外の仕事は体力上、辞退します。 フルタイムでもパートタイムでも可能です。
飲食店に務めています 毎日忙しくて人でも足りない中みんな頑張って働いています ほかの店からまわされてきた人がいてその人は楽がしたいのかお盆を下げることもしない お茶も出さないでクレームばかりが来ていて ホール主任の私が全部対応している状態です。 今日お客様の注文されたものが品切れになり確認をその人仮にAさんとしますが頼みました。 Aさんは厨房に伝えないままにしておいたので厨房の主任仮にBさんとしますが どうなっているか私が聞かれたので AさんにBさんに伝えるように言ったところ 伝えないままなので私が代わりに伝えに行ったところ Bさんに逆ギレされ怒鳴られました。 「お前が言いに来てどうするんだ。なぜあの女が言いにこない！！お前なんかいらないから帰れ！！」（言われたことそのままです） 「Aさんには伝えました。」と言ったところ 「グダグダいうな。帰れ！！」と なぜ私がそこまで言われなくてはいけないのか理解に苦しみます。 Bさんは前ホールのにいた人にパワハラで裁判になり示談金だか慰謝料を払ったような人で 普段は穏やかですがキレると暴言を吐きます。 それをみんな知っているのであたり触らずという感じです 帰りたくなりました。 当のAさんは素知らぬ顔をしていて嫌になります 店長は今日は休みを取っていて不在でした。 いつも店の中で賄いを食べて休憩するのですがそんな気持ちにもならずにかの店で休憩していますが このまま帰りたい このようなことを言われてもやめるわけには行かないし でも辞めたくなります
ニチイの介護福祉士講師をされておられる方おられますか？ニチイの知り合いから、講師のパートの話が来ました。 当方は、地方在住なのですが時給(看護師は持っています。)が破格なので、、、何か大変なことがあるのではないかと感じてしまいました。 まだ詳しい話は聞いていませんが、出来上がっている資料を読むだけ。。とか。 こんなことでこんな時給をもらえるのか疑問です。 ニチイではない方でもいいので、看護師で介護士さんへ講習をされている方、どんなお仕事内容でしょうか。
仕事をさぼってばかりのパートが多すぎて腹が立っています。 私も同じパートですが、後から入ってきたパートたちがいつまで経っても仕事に慣れようとせず少しキツイ仕事などは見てみぬふりしてその場から立ち去ります。 ですが、社員が近くに来たときは一生懸命働きます。 ちゃんと仕事してくれる人は数名です。社員に言っても、悪者になりたくないのか注意してくれません。 なので、ここお願いしていいですか？と言っても少しだけして気づくといなくなってます。その繰り返しです。 いくら私たちが働いているところを見せまくってもまったく効果なしです。相当図太いです。 ただの月給泥棒です。ここまでさぼる人たちが入ってきたのは初めてで同期メンバーで毎日文句ばかりです。 上司に言っても無駄だと思います。 何かいい方法ないでしょうか？それか悔しいですが、ずるい人間だと割り切るべきでしょうか？ さぼる人間の心理はどういうものなのですかね？
パートで週5働いています。火曜日と日曜日が休みになっているのですが、今月に入って８月のシフト表をいただいていなくて今日は休みだと思っていたらパート先から電話がかかってきました。今日は出勤だったみたいです。 出勤だったとしてもシフト表をいただいてないし、明日は出勤してくれとも言われてないので分かりませんでした。 私が悪いのでしょうか 固定で火曜日と日曜日が休みになっています。 シフト表はバイト先の先輩が作っていて今日はそのバイト先の先輩の都合で出勤になっているはずなんです。
アルバイトを辞めたいのですが、どのシチュエーションでどう言えばいいのかわかりません。 ６月中旬くらいから近所のレストランで働き始めました。精神病を持っているけど、親に学費を払えと言われたので仕方なく働いていました。 実は自分は精神病ではなく、バセドウ病だと血液検査の結果診断されました。 それで学費を払わなくてもいいと親に言われたので、バイトをやめようと思っています(急に態度を変えた親は腹たつけどそこは置いといて)。 バイトをやめる理由は、自分に合っていないからです。 病気のことも隠してきました。店長とどうにも性格が合いません。 辞める気でしかないです。別のバイトを探さないと余計に精神を病みそうです。 しかし、バイトを辞めるのは初めてです。どういうタイミングで辞めることを切り出せばいいか教えてください。 それと、病気のことも言いたいです。言うつもりです。 どうせ「そうなんだ。じゃあやめれば？短かったね」と鼻で笑われるのはわかっていますが、 足を引っかけてきたり鼻で笑ったりするので嫌いです。 店長とシフトがかぶった時、行きたくないなと毎回思います。 しかし、私はエプロンと三角巾を借りたままです。 しかも、一度なくしていて、借りているのはなくしたエプロンと三角巾と、もう一度借りたエプロンと三角巾、４つです。 まだ研修期間です。エプロンと三角巾もさがさなければいけません。4つとも返してねと言われています。 まずはどうするべきでしょうか。 どれからやればいいでしょうか。 １日でも早くやめたいです。 エプロンと三角巾は、たぶん部屋の中にあります。 管理ができない私の非です。 色々教えてください。 よろしくお願いします。
食堂のパートで時給750円って少なすぎませんか？
今年7月からパート勤務するようになりました週4勤務で平日4時間 土曜日8時間労働です なので、週Max20時間勤務なのですが、16時間の週もあります この状態で、来年からも扶養に入れるのでしょうか？ 年収は103万以内で抑えてもらうようにお願いしてあります 実際の労働が一ヶ月のみ9万超えたりした場合でもダメなのでしょうか？ 今年は半年で103万円超えなければ良いのでしょうか？ (例えば月10万稼いでも)
今日保育補助のパートの面接に行ってきましたそしたら16日までに連絡いれます(いつから勤務するかとか、シフトとかのことで)と言われて、面接官の園長先生とLINEを交換しました 質問したときに、「もし採用されたら〜〜」と言ったら「採用でいいと思うんですよねー」と言ってました はっきりと採用しますとは言われていませんが、採用でしょうか？
扶養内で働く事について質問です。 今まで主人の扶養内で仕事をしていましたが、10月から扶養の収納が年106万以内に変わるので、会社のアルバイト、パートの就業時間が変わります。 今まではアルバイトで時給950円、週22.5時間程働いていました。 これからは週19.5時間までとなるそうです。 それ以上働くならパートになり、週28時間とゆう事になります。 パートなら社会保険や待遇も良くなりますが、保険料天引きされると実際の手取りは扶養の時とあまり変わらないと思います。 働く時間が増えても保険料を稼いでいるだけ、とゆう感じがするのですがどうでしょうか？ 会社としては人手不足なのでパートになって欲しいとゆう事なんですが、メリットがあまり感じられないような…。 この収入の場合、社会保険料はいくらになるかわかりますか？ 詳しい方、扶養を抜けて働くメリット、デメリットを教えて下さい。
クリーニング取り次ぎ店併設のコインランドリーで、パートしてます。 面接時にクリーニング品の受け付け作業と、多少の軽作業とがある旨了解して入社しました。本店に工場があり一般のドライクリーニングはそちらで作業しています。 基本的に5時間の交代制で片番1人です。 二年ほどは「軽作業」といえるものでしたが、最近になり本来工場で処理するはずの、介護施設の大量のタオルやゴルフ場、ホテルのタオル洗濯・乾燥・袋詰めや、病院の入院患者の下着などの名前付け等ほぼ、工場化しています。上にも書きましたが店長など責任者はおらずパート3名でシフト勤務です。 こういった作業はクリーニング工場ではないところでしても良いものなのでしょうか。 衛生的に問題がありそうと、思い質問させていただきました。 因みにコインランドリーのある支店は、私が勤務している店舗のみで他は大型店内のテナントなどです。
株式会社ファーマインドという会社のスーパー巡回スタッフ（月10日程度出勤）のお仕事どうですか？ 直行直帰、勤務日数、巡回ペースも自分で決められるということで、小さな子持ち主婦としては有り難いのですが、、、。
飲食店でブラックバイトだったことはありますか？
２ヶ月後、新しくできるスーパーでパートをすることになりました。担当はお惣菜。私は料理は得意ではありません。そのことをはっきりと採用の面接の時に言えば良かったのですが、言えずにいたらお惣菜担当になってしまいました。作るのは大変ですか？やっていけるか不安です。
パートの収入についての質問です。 現在働いているのはパート１本です。 実家住み、未婚（女）です。今の仕事の時間をもっと増やし たくさん働いてもっと稼ぎたいと思うのですが 結婚していないので制限なく稼ぐことはできるのでしょうか？ 扶養内・・・というのがいまいちわからなくて。 父親の扶養内であるとしたら、やはり１年に稼げる金額は決まって いるのでしょうか？ 父親の扶養内かどうかを調べるには どうしたらよいのでしょうか？ 今さら誰にも聞けない質問です。 どうか回答をよろしくお願いいたします。
明日からパートに出るのですが、雇用契約書を提出する前の段階なのですが、本当に提出していいのか迷っております。 雇用契約書を出された際の相手側の責任能力の無さを見てこれが契約と言 えるのか？という印象でした。 その時の質疑応答が。 筆記用具を用意してください！！ と言われたので何を用意すれば？？と聞けば配属先も決まっていないのにわからないですし、自分で必要な物を判断し用意して下さい。との事。 8月の私のお休みはいつでしょうか？ わかりません。との事。 勤務開始時間が、初出勤当日以降は変動があるかもしれない。と言われたので雇用契約書に書かれてる開始時間と異なるのでは？と聞けばまだわかりません。との事。 雇用契約書の内容を質疑応答で質問してもわかりませんと無責任な事しか言わないで判を押させようとされて困っています。 パートの雇用契約ってこんないい加減なモノなのでしょうか？
バイトの面接お願いするために電話をかけたのですが、本日の営業は終了しましたというアナウンスが流れました。そこはテーマパーク？というか水族館的な所です。 日曜日のいまもやっているはずなんですが、かける時間がまずかったのでしょうか？それとも日曜日だからでしょうか。 夏休みだから曜日関係ないと思ってかけたのが間違いなのかなぁ。 失礼な奴だと思われた可能性ありますよね(；´Д`A
パートでなにも保険を引かれてないんですが、確定申告とかあるんですか？
バイトの経歴ってすべて書かないとわかってしまいますか？ 例えば2〜3ヶ月で辞めたバイトがあったら、書くとマイナスになるかな？ということもあるので、 書かないほうがいいのかな？と、思うことがあります。 扶養内のバイトでも経歴ってばれるのでしょうか？ 特に直近のものもばれてしまいやすいのか、気になります。
扶養範囲内で働く場合における労働時間について教えて下さい。 103万以下に抑えたい、扶養範囲内と面接で伝え了承していただいています。 無知なもので入社当初は疑問に思わなかったのですが、 契約書を見てみると労働時間が計算すると週に20時間ちょうどになっていました。 5時間×4日で20時間という形です。 ただ実質は5時間×週3日の時が多いです。 月のうちにたまに5時間×週4日の時があり、 その上時間ぴったりに上がれない時もあるので、 余裕を見て17時間〜18時間くらいに削ってもらうこともありますが、 そのままのシフトで働き20時間と少し超えて働くこともあります。 基本的に20時間以下であれば、月のうちたまに週20時間超えたり、 契約書上20時間ぴったりの記載があっても、扶養は外れませんか？ 月収は手取り7万円台です。 従業員数はチェーン店の店舗なので501人は超えます。 勤続年数は今の所まだ一年未満ですが今後働く上で心配なため一年以上の場合について教えて下さい。 シフトは上司が決めるのですが、「週3日で」と伝えてもたまに4日にされます。 「不安なのでこの4日の週を週3日に減らしてください」というのは変なことではないですか？
今年から事務のパートをはじめました。 もうすぐ新しく入社した社員の歓迎会があるそうなのですが、 服装について悩んでいます。 普段は制服なんですが、そのまま着て行くのはおかしいですか？ 短時間なので一旦帰宅するからおかしいのかな？と気になってます。 他に事務の社員さんはいますが、パートの人はいません。 どのような服装で行くべきでしょうか？
スーパーのオリンピックでパートをしています。 まだはじめて数か月で自分がもらえないのは当然ですが、他の自分より長く働いている方はボーナスがあるそうです。大体どれくらい働いたらどれくらいボーナスを頂けるのでしょうか？分かる方教えてください。
私の最近始めた仕事の話なのですがちょうど1ヶ月位前からスーパーでパートのフルタイムとして働いています フルタイムの方はベテランの方がもう1人いてあとは社員1名と開店前から遅くても19時まで私を含めて合計3名で回しています ここからが本題なのですが社員が仕事の時間を管理しているのですが(誰が今日最後まで残るかや固定の休みなど)私の固定の休みを勝手に変えて私に連絡しなかったり、急に今日は19時まで残る様に言ってきます。 最初は私も二つ返事で了承していたのですが当日ではなくても連絡位できるだろうと思いその旨を伝えたところ「じゃあもう残業しなくていいから、別の人に頼むから」と突き放した様な態度で社員さんに言われました 私にもプライベートがあるので急に言われると困ると思い言ったのですが甘えでしょうか？ それとこの様な会社はブラックですか？
東京都品川区で薬剤師のパートを探したいのですが、どう探すのが良いと思いますか？子供が通院して薬をもらう時などに何軒かの薬局で募集がないか見てみましたが、そのような貼り紙は見つけられませんでした。 以前違う地域でパートを探した時には新聞の求人広告で見つけました。 転職サイトに登録してもみましたが、フルタイムの募集が殆どのようで全然紹介してもらえませんでした。 近所のめぼしい薬剤師に直接募集がないか聞いて回るのもアリでしょうか？ アドバイスお願いします。
至急伺いたいです。某駅ナカのコンビニの求人に応募したところ、まずレジ打ちの研修をしますと言われました。履歴書も面接もまだですが、電話に出られた方(店長？)いわく、やる気のある方はみな採用です。とのことで、履歴書も一応持ってきてくださいくらいなんですが、大手コンビニでもこんな感じでしょうか？レジ打ち研修も時間を聞いたらじゃあ10時で～みたいな適当な応対だったんですが… 駅ナカのコンビニのほうが規模も小さく、子持ちでしばらく仕事をしてなかったので普通のコンビニよりは働きやすいのかな、と思うのですが、働いた経験のある主婦の方(主婦以外の方でも)にお伺いしたいです。
9時から17時までのパートをしています。週に4日、勤務です。この場合、10月から社会保険が適用されるのですか？
一般事務のパートで求人が出ていて、入ってみたら営業事務のポジションだったのですが、これは求人の出し方に問題ないものなのでしょうか？私的に営業事務はお客様の電話に一番に出て、営業の補佐をすると言うイメージで（前職の営業事務の方がそんな仕事をしていたので）見ていて営業事務はしたくないと思っていました！ 実際にその会社に入ったらそのような仕事でした。 求人に、営業事務のパートで書かれていたら応募していないと思います。求人の出し方に問題があるように思うのですが、これは仕方ないことなのでしょうか？
今度、バイトをしようと思います。 障害者手帳を見せたら不採用になるかで心配です。 障害者手帳を見せただけで不採用ってありえますか?
クリーニング工場労務者の暑さ対策で、履くズボンに付いてアドバイス宜しくお願い致し ます。 工場労務者は基本、ズポン着用が、決まりです 私自身の工場では、暑さ対策の為に、男性42 才1人、女性60代前後1人位写メの短バン ※《ポリエステル100%スポーツ用短バン》※を履いています。私女性42才も履きたいですが、周りの目が気になっています。 クリーニング工場労務者女性42才が履く為のアドバイス宜しくお願い致します。
今、130万未満でパートをしています。１０月からパートさんの働き方が改正され、条件満たしている人は社会保険に加入しないといけなくなるみたいで、今悩んでます。旦那の社会保険だと家族も人間ドッグ無料で受けられたり、インフルエンザ予防接種負担してくれたりで、もしあたしが扶養からねけちゃうとそれがなくなってしまいます。なので毎月88000円以内で働きをしようと思っていて、しかし、１０月からその金額内に押さえて働いても今年入っての収入を計算しても年収106万越えてしまうんです。扶養内からぬけずに働くにはもう後半は働けないのでしょうか？それとも１０月から範囲内でやれば問題ないのでしょうか？
仕事の募集ってそんなに集まるものですか？
応募した人がたくさんいたら、まとめて面接しますか？
悩んでいます。今度パートの面接を受ける予定なんですが、実は生理が遅れていて妊娠の可能性があります。もともと不妊治療中なので、もし妊娠していた場合は勿論産みたいですし、やろうと思っている仕事は体力を使う仕事なので就労は困難かと思います。 このまま生理が来なければお盆明けに病院に行く予定なのですが、その前に面接があります。 採用していただいた場合、もし妊娠していたらと考えると辞退したいのですが、やりたい仕事なので、妊娠していなければそこで働きたいです。 それを正直に面接で話す訳にもいかず、どうしたらいいか頭を抱えています。 妊娠検査薬はまだ使える時期ではないので使ってません。 皆さまのご意見をお聞かせ下さい。
最低時給の賃金で働く自信ある？最低時給の賃金で働く自信ある？
今年7月から現在、夫の扶養から外れて週4～5日のパートに出ています。社会保険にも加入しています。 この１ヶ所でのパート以外に、単発派遣で働こうか考えています。働いた場合、パート先で支払う年金や税金以外に手続きや精算しなくてはいけないものが発生するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今週の日曜日に以前勤めていた会社にパートの面接に行きます。子供ができて産休がとれず一度やめました。 久しぶりに買い物に行った時に、知り合いの社員のかたと話していた時に、仕事が無いと全然保育園が見つからないとゆう話をしたら総務に連絡してくれて、面接をしてくれる事になりました。 その際、総務の方から子供も連れてきて大丈夫だよと言ってくれたので、子供も一緒に連れて行こうと思っています。 その際服装やバッグなどはどうしたらいいと思いますが？ スーツのがいいのでしょうか？ヒールの靴は子供を抱く時に危ないので履きたくないので、スーツに黒のスニーカーもおかしいかなと思うのですがどうなのでしょうか？ 私服でスニーカーでも面接は大丈夫なのでしょうか？ その際バックはどのようなものが出来せてなのでしょうか？ 因みにバックの中身は 書類2〜3枚 オムツ2〜3枚 おしりふき タオル お茶 で後は車の中に置いておけばいいかなと思っています。 たくさんの意見が聞きたいです、よろしくお願いします。
話を聞かない上司。 私の勤めている会社の60才になる役員は、行動・性格的にも非常識な上司なので、私と度々意見が衝突します。こんな上司なので、私を含め回りの同僚等もこの上司には何を言っても無駄だ、という半ば諦めに近い状態になって、もう誰も上司に意見を述べる人がいなくなりました。 ただ、私の性格上、黙っている事ができずに、先日もこんなやりとりがありました。 上司「俺の息子（31才）が最近、8年間付き合ってた彼女と別れてぐちゃぐちゃに揉めてるんだ。その彼女が酷い落ち込みようで、就職も決まらず、放っておいたら自殺までしかねない状態なんだ。それで、その彼女をうちの会社に正社員の事務員で就職させたいんだが、どうだ？」 っと言うもの。何でもその彼女とは家族ぐるみの付き合いで、とても良い子だそう。別れた理由は息子に他の女が出来たためで、それで同棲してたアパートも出て行かなきゃいけない、けど他に行く宛てもなく田舎にも戻れない、っといった状態なので、どうやら親として責任を感じ、何とかしてあげたいと思ったみたいです。 ただ、現状事務員は間に合っており、繁閑期がはっきりしている業種のため、冬になったら仕事がなく、みんなで仕事を分け合っている状態。そういった事もあり、短時間のパートが多く、フルタイムで入った人も3年間は時給制で、後に準社員になる、というもの。 それをいきなり私的な理由で社員として捻じ込んでくるというのが納得がいきませんでした。 そこで私は、「その元彼女の事は可哀想だとは思いますけど、今事務員は間に合ってて必要ありませんし、何より今いるパートさん達の気持ちを考えると、いきなり社員として入れるのはどうかと…今いる人を大切にしたいです」っと言ったところ、 上司「Ｆさん（私）の仕事を教えてやってくれ。Ｆさんが急になにかあっても困らないようにしなきゃいけないし」 そうしたら今度私の仕事がなくなってしまいます。なので上司に再度必要にない事を伝えたら、 上司「パートさんの事は関係ない！これはここの長である俺が決めた事だから！それに従ってもらうしかないからな！！」 っと激怒されました。 まぁ、こうなる事は分かっていたものの、部下の話に聞く耳を持たない上司にほとほと疲れました。上司の命令には従わなきゃいけない、いやだったら会社を辞めるだけ、とは分かっておりますが。 長文にお付き合い頂きましてありがとうございました。 率直のご意見・アドバイスをもらえましたらと投稿しました。 どうぞ宜しくお願い致します。
パートでレジ接客業をしているものです。声の小さいお客様の対応の仕方ってどうしたらいいでしょうか？ お客様の声が小さすぎて、耳を近づけても聞こえない、うなずきも、首ふりもなし もう一度、同じことを尋ねたら「さっき言ったがな！ 」と怒られました。 それに、まだ何も言ってなかったときに「お客様に対して、はっ、とはなんだ 」といきなり、きれられました。 そのとき、思わず「はっ」と、言いそうになりましたが、たえました。 お客様には、すぐに謝罪しました。 丁度混んでいる時でした。 声が小さい人(特に男性)の方って すぐにキレる方が多くて怖いです 、このような方は、自分の声が小さいとは思い至らないのでしょうか？ ・怒らせない ･不快に思わせない 聞き直しの対応の仕方を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
40代前半主婦で事務のパートで働きたい場合、派遣に登録して紹介してもらえればラッキーという感じでしょうか？ 基本的に若い人の方が採用されやすいですよね？ 今は金融機関の契約社員です。エクセル・ワードは中級くらいかな。マイクロソフトの資格をとれば採用されやすくなりますか？ 転職検討中です。
柔道で初段を持っているのですが履歴書にどう書いたらいいですか？
ドトール、ベローチェのパートは50歳では無理ですか？
スーパーのパートですが、スーパーからスーパーへというのは嫌われますか？スーパーでパートというか、バイトをしていますが、似たようなスーパーで似たような仕事をするのに辞める、ということは人間関係とかが大きいのかな？ と思うのですが、雇用する方の考え方としては、 「経験があるからいいか。」 「すぐ近くの店なのに辞めなければならない原因があったのか？」 の、どちらの考えをするものなのでしょうか？ そして、面接のときにそういうことを聞かれるものでしょうか？ 私の場合は、現在のバイト先が時間が決まっているのに、私の後ろの人がいつも遅刻をしてくるので、頼まれてほぼ毎日残業するのに嫌気がさしているだけですが、ほかのパートの人たちも１年以上勤務している人は半分もいない、すぐ次がみつかるからね、と聞いて、スーパーのパートを雇う人の考え、というものが気にかかったものですから。
パート。あまりにも向いていないようで、やめたいです。 レジうちのパートで扶養範囲内勤務で初めて早くも数ヶ月経ちました。 専門店で少し大きなお店なので、社員さんの方が人数は多いです。 また、レジのパートの定着率が恐ろしく低いです。 大半が半年以内にやめてしまうようです。 向いていないという理由。。 不器用でラッピングが苦手です。 自宅でも練習していますがなかなかお店でやらせてもらう機会が少なく、 実際お客様の商品を包むときは緊張してかなり時間がかかってしまい、 他の先輩方が「もういいから。貸して。」といってやってくださいます。 そのためか最近ではラッピングやらせてもらえなくて‥後から入った新人さんの方がラッピングできます。 お店にしかないような大型ダンボールなどがくると自宅で練習もできないので余計テンパっちゃって。 ラッピングの数自体は多くないのですがやはりクリスマスシーズンなんかはすごい多いみたいです。 他、レジうち自体は他のお店でも経験していたのでやっていたのであまり問題ないですが 大型店舗に勤めるのが初めてなので、どうしてもお店の人間関係な仕事の流れがつかめず、いわば「空気が読めない」状態のように感じています。 例えばお客様が社員さんを呼んでいるときは店内放送で呼ぶことになっているのですが、 先日ある方を呼んだら、その方が怒ってやってきて、 「今このフロアー忙しいの見てわからない？そういうの見てわかるようになりなよ。そういうときはお客様に時間がかかる旨伝えて待って貰えばいいの。いちいち呼ばないで。」と言われてしまいました。 なるべく売り場に目を配らせて見ているつもりなのですが出来てないようで。。 また、お客様が社員さんを呼ばれるときは、レジの人じゃ専門的な話ができないのでレジが対応してはいけない決まりになっています。 他は、向いてないというよりは職場が合わないと感じることが多いです。 すごく社員さんの言い方がきつい人が多くて、教わってない仕事もやれ！と言われたり、します。 同時期に入社した同じレジのパートさんと、いつも相談しあってるのですが、 私にだけ特別強い言い方とかではなくそういう雰囲気の職場みたいです。。 パートなので正直向き不向きがあれば別の仕事をした方がいいのかなと思い始めています。 またパートの離職率が本当に高いので、それも一つやめたい理由を後押ししているのもあります。。 ラッピングはもともと不器用なのでデパートや雑貨屋は応募しなかったのですが、 専門店にはないと思ったらあったので私の調べ不足でした。 辞める際は1ヶ月前に言えばいいことになっているので、 次のバイトを見つけつつ、やめるタイミングを考えています。 この場合、正直に「合わないのでやめます」とか、「別の仕事を見つけたのでやめます」でいいのでしょうか？ 近所のため働いてる人もパートさんは特に近所が多く、変な嘘をついてもばれてしまうのですが、 夫には、バカ正直に合わないなんて言ったら引き止められたり、逆に辞めるまでの間虐められたりしない？と言われて悩んでます。 アドバイスお願いします。
扶養内でのパートについて１０月から新しく制度が変わると聞いたのですが、説明を見てもイマイチわかりません。 来年度からパートで働きに出ようとかんがえているのですが、今までどうり、とりあえず扶養内でいたければ年間103万をこえないようにすれば大丈夫ってことでいいんでしょうか？
採用担当者に不信感を抱いております。「103万の扶養内で9時から16時位の勤務を希望」と履歴書に記入し、その勤務時間で事務職に採用されました。入社日は来週です。 しかし、この勤務内容だと年収は103万円以内に収まるのですが、週30時間をちょうど超えるので会社の社会保険に強制加入ということを後からネットで調べて知りました。無知でした。そうなると夫の扶養から外れなければなりません。 会社側からそのことについて何も触れられなかったので疑問に思い電話で確認したところ、採用担当者に「社会保険は加入になりますが、103万以内に収まるので扶養範囲内ですが？」と言われ混乱しています。これだと扶養内でと希望した意味がありませんよね？ 配偶者控除は受けられるかもしれませんが、健康保険・年金の扶養は外れなくてはいけませんよね？ 私は夫の扶養から外れない範囲で働くことを希望していたので勤務時間を調整して頂けませんか？と伝えました。すると、「旦那さんの扶養から外れることはできないのですか？あくまで社会保険と103万は別なので、扶養範囲ですが。」と回答され、話が噛み合わなすぎて驚愕しています。 私の履歴書の書き方だと意味が通じなかったということでしょうか？時間調整が可能か現在確認してもらっている最中ですが、このように言われモヤモヤしています。主婦歓迎と書いていたし、扶養ついては採用担当者が知っていて当たり前だと思っていました。私が逆に変な人だと思われている気がして、、 また、私が時間調整を要求することは会社側にとって失礼に当たるのでしょうか？
バイトの仕事時間の変更を伝えたいんですが... 少し長くなります。 私の家族は、おばあちゃん、姉と私です。 父、母、祖父は亡くなっていません。 家事はほとんど祖母がしていて、 姉は介護の職でバタバタしてます。 私も家計に少しでもお金を入れようと パートを始めることにしました。 フルタイムで、10時から19時までの仕事です。 シフトもようやく組んでもらい、 さあ、頑張るぞ！という矢先に、 祖母の体調が少し悪くなり、 病院に行ったところ、少し長めの 入院が必要だということになりました。 すると、家は家事をするものがいなくなります。 姉に頼んでも、やはり介護職なので、 なかなか辞めたりする事は出来ない。 休みの日はサポートすると言われました。 となると、私がパートの時間を 変更するしかないなと思い始めてきて... それに、フルでは帰る時間も遅いし アルバイト程度の時間しか働けないです。 そこで、本題なのですが、 シフトを組んで頂いたばかりなのに こんな事を伝えても大丈夫でしょうか？ 怒られたり...とかはないと思うのですが 何か申し訳ない気持ちが拭えません。 入社したばかりなので不安が余計に 募ってます(｡>ㅅ<｡)汗 大事なことなので伝えるべきだとは 自分でも思うのですが...。 みなさんの意見も聞けたらなと 思い、質問させて頂きました。 優しくご回答して頂けると嬉しいです。 よろしくお願いしますっ！
スーパーの青果部門について パート募集があり気になっています。8時から13時までです 私は買い物に行くと 今時期でも野菜売場の辺りがヒヤッと寒くて 鳥肌が立つ感じなのですが バックヤードなんかは冬はかなり寒いですよね？冷え性の為 寒いのは苦手です。 また 朝から入るパートさんがする仕事はどのような事なのでしょうか？ 8時から13時の5時間は作業であっという間に過ぎますか？
くら寿司の手洗うとこって熱くない？
登録販売者の仕事を経験した人、に質問です。 待遇面では、どうですか？実際、仕事してみて、想像と違って、きついなーなど。 経験者に伺いたいです。資格職なのに、給与は、普通のパートと変わらない。 とか、土日や、２２時のドラックストアは、暇すぎ（笑）など。。 ６０歳まで、出来そうな仕事ではない。。とか・・
愚痴として聞いて下さい。私はある病院の清掃員をパートでしております。この病院の清掃員の制服は半袖シャツ以外は全て実費で自前の作業着です。休憩室もありません。昼休憩をするときは、清掃道具がしまわれている暗い倉庫です。かたや、当たり前ではあるが、正社員である看護師、看護助手などは毎年、制服が変わりますし、立派な休憩室も、食堂もあります。制服の洗濯も業者委託です。この扱われようの違いの差や、まるでゴミ扱いとしての雇用に私自身、惨めな気持ちになります。交通費も削られ、賃金安い。何のために仕事に行っているのかと落ち込むことが多い日々です。パートをする人間はそんなにクズ扱いされるような底辺な人間ですか？
見た目で判断してはいけませんが画像の人物は 足の裏がすごく臭そうな印象を受けませんか？ 使用済み靴下がめちゃくちゃ臭そうなんですが 見た目の何が原因だと思いますか？
白内障の手術する時に、病院から家族でも知人でも誰でもいいので、立ち合いの人と一緒に来てくださいと言われました。平日なので知人に頼みにくいので、数時間、付き添いの人を雇おうと思いますが、どこに問い合わせるのがよいでしょうか？東京都内です。
パート勤務をしていす。 対人関係に半年以上悩み、契約満了まで何とか続けようと思いながらも 精神的に追い込まれているのか、体調を崩すことも多くなってきました。そのような中、同社別支店の社員から（以前は同じ職場の同僚）、 『こちらでパートを募集しているからこないか？』と声をかけて頂き、 その方の上長にも話をしてもらいました。 契約満了には２ヶ月足りないことを承知の上で、辞めてから一ヶ月期間を あければ雇用が出来るといわれ、退職日が決まれば面接日を検討すると言われました。 現職場には『対人関係の悩みがある中、やりたい仕事が見つかったので辞めたい』 と同社別支店であることは伏せて退職届を受理してもらいました。 そのとき上長は『対人関係で問題があることは把握していたのに、何もしなくて申し訳なかった』 と。 退職日は社の規定により２週間後とし、面接日も決まりました。 気持ちは前向きになり、あと数日、最後まで頑張ろうと思っていた矢先、 人事の人に呼び出されました。 同社異動の雇用について、契約満了前は認められない。（別会社であれば可） 対人関係の悩みであれば、上長に相談して解決するべきと退職届を返されました。 別支店への再就職は満了後であれば問題なく、受け入れ先もそれで了承との話でしたが、 信用はできず、もう無い話だろうな。。。と思っています。 翌日、上長に満了までの日々が少しでも働きやすくなるよう、具体的な策をお願い しましたが、それはできないと言われました。 それから数日出社しましたが、やる気もでず、元々あった対人関係は改善されず。。。 社には相談する窓口があるので、近日中に相談しますが、体調も悪化しているので、 もう一日も行きたくないです。
『ふるさと納税』って、確定申告まえじゃないとダメなんですか？？主婦で、去年から念願のパートを始めました。 年収１０５万円で、還付申告したら少し税金が戻ってきました。 でも今月「7万5千円、住民税納税しなさい」と通知と振込用紙が送られてきました。 なにもかも初めての事で、調べましたがよくわかりません。。。 友達に相談したら、「税金はぜったい払わなきゃいけないけどふるさと納税でお肉とかもらえるよ」とのこと。1回やってみたいのですが、 どなたかHPを読んでも理解できないわたしに教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
住民税の計算について教えていただけませんか。 去年、パートの給料を59万もらいました。 それとは別に私設の塾で教え、107万の所得がありました。（経費ひいてこの額です） 59万円+107万円=166万円 ここから基礎控除33万円をひいて133万円。 133万円×10％で、都民・住民税が13万くらいと思い、すぐ払えるよう準備してました。 しかし送られてきた明細を見ると 「住民税は7万円ちょっと」の記載で、約半額です。 お詳しい方、ご教授ください。
雇用保険について今月よりパートを始めました。 契約書では週２日の１日３時間でしたが、実際には週４日の７、５時間働いています。今月も来月もこの日数と時間でのシフトとなっています。恐らくこの先もそうなると思われます。 契約書のままだと雇用保険の対象外となるため、雇用保険の加入はできないのでしょうか？
銀行にお勤め、または内情にお詳しいかた、教えてください。銀行に勤めているパートの女性が、個人のローン支払い状況だとかを覗くことは可能なのでしょうか？ 某有名銀行を、我が家のメインバンクにしております(夫名義)。 先日、銀行でパートをしている近所のママ友から「貴方のおうちはローンがなかったものね！」と言われ度肝を抜かれました。 経済状況って、絶対話していないのに、なぜ彼女が知っていたのか。 彼女の勤める銀行は、何処の銀行かはしらないので、もしかすると某有名バンク？なのかもしれませんが、仮にそうであった場合、個人の資産状況などが、一パートでも簡単に知ることはできるものですか？
例えば試用期間で、一つでも完璧や。と褒められていることは、プラスですか？
マンションのコンシェルジュのパートをしようかと考えているアラフォー♀です。募集要項に業務内容が大まか記されていましたが、実際には具体的にどんなことをするのか知りたくて投稿いたしました。 実際にこういった仕事をされたことのある方、または現在されている方にご回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
パートで事業規模500人以上の会社に継続1年以上勤務しながら 主人の社会保険では被扶養者として、現在以下の条件で働いています。週5日、1日5時間、週当たり実働時間合計約25時間 時給￥990 交通費1カ月￥4000支給 賞与なし 今年10月から上記の働き方の場合、自身の勤め先で社会保険加入となるのですが、分からないことがあります。 主人の扶養から抜けて自身で社会保険に加入した場合、社会保険料や厚生年金料が 私が頂くお給料から引かれます。 現在の勤め先では今以上の時間や日数の勤務は出来ないとの事なので保険料等の引かれる金額分もしくはそれ以上を、Wワークをして別の仕事で稼ぎたいと考えています。 パートなのでWワークは許されていますが、あえて公表はしないつもりです。 ですが、他社で得た収入はそのままでよいのでしょうか？ 申告等は何をどのようにしたらよいのか？ Wワークは黙っていても会社にはバレてしまうか？ Wワークをしていても社会保険に加入し続けられるのか？ 以上3点をお伺いしたいです。 どなたか、分かりやすく教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
国会議員の給料は年収2200万円ほどですが、妥当な年収はいくらだと思いますか？
新人のおばさんパートに手を焼いています。 夕方から閉店の閉め作業をする時間帯に働きに出ているのですが、最近50代後半の女性が新人さんで入ってきました。最近と言っても2週間は経つので、今まで新人さんを見てきた過程ではある程度のことはできるようになっている頃です。 私自身、その職場に勤めてもうすぐ2年になり新人に教えられる立場ではないのですが、入れ替わりが激しい（人間関係云々ではなく、仕事内容に体がついていかない人が辞めていく）ので、2年目の私でも古株的存在だったりします。 いくつかのポジションもそれなりにできるので指導係ということで、その新人さんにつくことになったのですが... 動きが遅かったり、できなかったりは仕方ないと思っています。 まだ現段階で仕事的なことで上を求めてはいません。 ただ常識というのでしょうか、社会で当たり前であることが何一つできません。 例えば、『ありがとうございます、いらっしゃいませ』『お客様に対する気遣い』『先輩に教えてもらう立場でありながら、口答えをする』等々です。 その他にも細かいことを挙げればキリがないので割愛します。 20代前半の小娘にあれこれ言われるのは気に入らないでしょうが、何度も同じことを言わせるのでこちらとしても毎回イライラしてしまいます。 メモをとるように指示をしても聞かないし、「やります、やればいいんでしょ。」と口答えをされたので「できてないけん、うるさく言っとんじゃろ！？」と初めてぶち切れてしまったら、さすがにシュンとはしてましたが... この時は我慢ができず口調が荒くはなりましたが、基本的に今まで指導してきた新人には丁寧に教えてきました。 この人もそうなのですが、あまりにも口答えが酷くてさすがに我慢できす... 昔からやんちゃ気味な自分を大人になって隠したく思っているのに、この人の前では我慢の限界が効かなくて職場の人たちに素の自分を知られるので困っています。（嫌ではないのですが、昔から怖がられるので円満に過ごすための気遣いです。） 50代ともなれば人生経験もあるし、これまで他の職場に勤めてきたと思うのですが... 一応マネージャークラスの上司に相談して注意はしてもらっているのですが、どうにもパート仲間の言うことだけ素直に聞きません。 お客様にお金をもらって仕事をしている立場なので、いい加減な仕事は見過ごせず注意をしますがそれが気に入らない→口答えをする、といったお決まりの流れになるので私の範囲内では手に負えません。 長文、乱文になり申し訳ありません。 こういった場合、最終的にどのような手段を取ればいいと思いますか？ 皆様の周りにこのような人がいるか、いた場合どのような対処をとってきたかお聞きしたいです。 指導係は私だけではなく複数いますが、皆口を揃えて新人パートのおばさんに手を焼いているといいます。 辞めてほしいとまでは思いませんが、このまま続くようだとさすがに困るので... パートの立場の私があまりきつく言っても、いじめをしている雰囲気になりますし、私もできるなら怒りたくありません。 私よりも社会経験の多い皆様、知恵をお貸しいただければと思います。
妊娠して9カ月働いた病院のパートを辞める事になったのですが、病院側に辞めると言った後に制服代を3着で3万円請求されました。病院側には13日付で退職の手続きをとるので1回病院に来て書類を書いてくださいと言われたのですがまだ行ってません。まだ退職届けを出してないので休業に変えることはできるのでしょうか？ ちなみに働いて1年たてば制服代はかからなかったのにと後からいわれました。 妊娠して間もなく休みがちになったので迷惑をかけると思い辞めようと思って辞める選択をしただけなのに、、、制服代の件はハンドブックにも契約書にも詳しく書いてありません。 誰か教えてください(T ^ T)
私はスーパーのレジをしていて、社内の上司や同僚が買い物に来ると異常に緊張します。私は意識過剰でしょうか?こんな気持ちになった方いませんか？毎日のことなので意外とストレスを感じています。何か良きアドバイスあれば教えて下さい。
パートの面接に行くのですが、履歴書には学歴から書いたほうがいいですか？それとも、職歴だけでもいいのでしょうか？無知ですみません。
【大喜利】パートのおばちゃんが夏季休暇を拒否する理由とは？
こんにちは。職務経歴書の書き方について困っています。先月に一年ちょっと勤めていた介護施設の仕事を辞めました。まったく新しい仕事を始めようと思い、工場(軽作業)のパートの仕事を応募した所、履歴書と職務経歴書を送ってほしいと言われました。まずは書類選考とのことです。 私は今まで職務経歴書を書いたことがありません。自分でも書き方を調べ、基本的な書き方については理解しました。 肝心の職歴なんですが 高校 コンビニ アルバイト 半年 専門学校 ガイドヘルパー 一年 専門学校卒業後 介護施設 一年ちょっと 以上です。 そこで今回書類で応募する職場へ、職務経歴書に今までやってきた仕事を活かすような書き方をしたいんですが思いつきません。 正直、コンビニや介護で得られたものというのは接客マナーや人との関わり方くらいです。 しかも今回応募するのは工場系の仕事なのでそれらが役に立つかどうか疑問です。 それでも職務経歴書の自己PRに前回の仕事で得れたことは書くべきですか？書く場合はどのような書き方をすれば良い意味にアピールできるんでしょうか？それとも無理にアピールせずやる気と熱意だけ書いておけばいいのでしょうか？アドバイスお願いします。
嫁がシフト制の時給制準社員(パート？)です。8月のシフトが出たらしいのですが7連勤があると相談されました。 自分は6連勤までなら大丈夫と聞いていたのですが７連勤でも合法なのでしょうか？ 一応カレンダーで見た際は週を跨いでいて、 労働時間も7連勤での計算だと40時間を超えていますが週毎に見ると収まっています。 賃金的には働いた分だけきちんと払ってはいただけるみたいなのですが。
社会人として良くないのはわかってますが 無断欠勤 無断退職 します。 制服や社員証は郵送で送っていいですよね？ 無断と言っても数日前に 体調が良くならないから辞めたい とは伝えてあります。 ちなみにパートです。 急に穴をあけて申し訳ないとは思ってますが体調がつらいといってるのにシフトが決まってるんだから来いとしか言わないんです。 このまま辞めようと思います。 制服や社員証と一緒に診断書とかも送った方がいいのですかね？ 前々からほんとひどい上司だったので 診断書とかお金かけたくないんですけど、 出さないとダメ、ですかね、
梨の形や色、傷の有無などをチェックは簡単に誰でもできる作業ですか？
至急お願いします！主婦の方の意見聞かせてください。 今、賃貸で近所トラブル中で引っ越しを迷っています。 ですが持病もあり今は仕事辞めています。今の住んでるとこは働いてなくてもギリギリ生活出来ますが引っ越ししたら共働きじゃないと生活できません…ただ持病もあり更年期にもなったら働けなくなるかもしれないと思うので今のまま住み続けるしかないのかなと思っていて… 夫は私が更年期になるときは更に年齢も上がってるので掛け持ちは厳しいと思います… 近所トラブルは下に頭がおかしい人が居て何かと警察呼んだりするんで我慢の限界もあり悩んでいます…
食品工場のパート求人に応募したいのですが、募集要項に、アクセサリーなど禁止と書いてありました。 結婚指輪も対象ですよね？？勤務されてる方がいれば教えていただきたいです。 実は結婚指輪が抜けなくなってしまい外れないので、応募するか迷っています。
Ｗワークの社会保険加入について こんにちは。今月から２社（仮にＡ・Ｂ社とします)でパートで働き始めました。現在は試用期間で社会保険は本採用契約時に加入とＡＢ社から言われています。ＡＢ社とも週25時間勤務 月額給料は各社10万円です。(２社合わせた年収は240万円) この場合、社会保険はどちらか1社で加入することになりますか？ その場合の保険料ですがＡＢ社両方で按分してもらい、 負担分はＡＢ両社から天引きされ、保険証は１社のものを使うということでいいのでしょうか？ 厚生年金についても同じ考えでいいのでしょうか？ 確定申告など必要になってくるのでしょうか？ いままでフルタイムで働いてきたのでＷワークのことについてよくわからず質問しました。 ＡＢ社ともＷワークについて了承済です。
現在５２歳でアパレル販売経験ありなのですが、紳士服のアオキのアルバイト求人見て電話致しましたもうこの年齢では、厳しいでしょうか？面接は来てくれとの事ですが、パートで５２歳ですので気になります、接客販売はとても好きです、宜しくお願い致します。
旦那の祖母が今朝亡くなりした。私はパートで今日も出勤なのですが、仕事を休んですぐに行くべきでしょうか？もちろん旦那は向かいます。
パートと内職の掛け持ちについて質問です。今現在、130万以内のパートをしています。 主人の扶養内です。 生活がきついので内職をはじめようと思うのですが、内職は年20万以下？38万以下？にすれば、申告は不要なのですか？ それとも、二つ合わせて130万を超えたらすぐに扶養から外れて自分で国民年金、健康保険に入らないといけないのでしょうか？ 調べてもよく分からなかったので、無知ですみませんが、分かる方いましたら教えて下さい。
パートの時給について前日からパートを始めましたが、 経歴から応募した職種とは別の内容で採用されました。時給は応募した職種のもので 考慮されたとすれば交通費のみです。 面接時内容について話したとはいえ、 仕事を初めて思いましたが専門職となるため 経験上この1.3倍は時給がないとおかしいのです。。 あなたでしたらどうされますか？ 給料交渉されますか？ もしくは無理しない範囲で続けますか？ まだわかりませんが環境自体は比較的よい気がします。
スギ薬局でパートをしようか迷っています。ただ、今年長で、来年小学校に上がる娘がおり、夏休み等の長期休暇の際には一人で留守番させられないので、長期休暇の間、パートも丸々休むといったことは可能でしょうか？やはり、店長さんと相談になりますか？実際にスギ薬局で働いていらっしゃる方で、そのようなシフトが可能になっている店舗の方いらっしゃいますか？ あと、シフトは一ヶ月毎に希望を出して組まれるのでしょうか？それとも、基本的には何曜日には入ってねみたいなシフトの組み方になりますか？ 子供がいる以上、子どもの急な体調不良も考えられるし、ただそういった場合はパートさん同士お互い様で、交代したりすればいい話なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
旦那さんの扶養範囲で働いている友人からの相談です。 彼女は旦那さんの扶養範囲の１３０万以内のパートをしています。しかし現在働いている建設業の会社から 年度をまたいで１３０万から上は来年の分に誤魔化すから 今年扶養範囲より多く（だいたい計算したら１５萬くらいになりそう） 働いて欲しいと打診があったようです。 彼女は乗り気ですが旦那さんがバレたらどうか心配しているらしく もう少し考えて色々と調べた方が良いと言っていて 私のところにも相談がありました。 私もあまり詳しくないので分からないため こちらのサイトで相談させてください。 彼女と旦那さん、それから勤め先の建設会社には バレたらどういう不利益があるのでしょうか？ もしくはバレなかったら、どういう利益があるのでしょうか？ よく誤魔化しているというか申告しなかったらバレないという話も聞きますが 本当のところ、どうなんでしょうか？
パートの面接に行きました。一週間以内に採用なら電話連絡、不採用なら書面による郵送とのこと。もう一週間以上経っているのに、なんの連絡もありません。どうすればいいのでしょうか… 諦めて他を探すほうがいいのかなぁ こんなことってよくあることなのでしょうか ずっと待ってるのに、失礼だと思いませんか？ 忘れられているのでしょうか どう思います？
主婦で働いている方に質問です。今までずーっと扶養以内の103万でパートをしてきました。 けど毎年103万以内になるように計算しながら働いています。 けど今年は今の仕事を辞めようと思っていて、約２ヶ月ぐらい掛け持ちをしていました。２ヶ月でかなり稼いでしまい、来月からかなり減らさないと103万を越えてしまいます。 扶養は抜けたけないので130万以内にしようと思ってるんですが皆さんならどぅします？扶養に入っていて103万以上稼いでる方ってあまりいないですかね？ 私いつも越えてます！って方いませんか？ どのくらいひかれます？ なんなら毎年103万越え130万以内にしちゃおうかなぁ…とも思っています。 どぅおもいますか？
履歴書の志望動機で困ってます！以前の職場に年末年始の短期アルバイトで入るのですが、履歴書の志望動機を何と書けばいいのか分からず困っています。
洋裁ファッションデザインなどの資格がとれるまで、洋服直しのパートとして生計を立てている者なのですが、最近社長から人手が足りないから、1週間のうち、2～3日程同社の近隣店舗で働けないかと相談されました。 自分としては、2箇所からの給与所得になるだろうから、確定申告の必要性が出てくると心配です。 今だけの所得では到底食べていけないので、引き受けたいのですが、後ろ楯がなく迷っています。 大変御手数をお掛け致しますが、どなたか知識を分けていたけだけないでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(__)m
保育士のパート始めました。子どもが幼稚園に3歳と５歳でいます。９時から13時まで働いてお迎えに行っています。 パートを始めましたが５歳のお泊まり保育や懇談が続き４日間休みを貰いました。 そのことで休みすぎで困ると言われました。 園の行事もあってその時は休みますという事で入りましたが、まだ１ヶ月もたっていないのになんだか辛くなりました。やはり幼稚園に入れていると仕事しづらいです。 同じ状況で働いているかたはこのような場合辛くなりますか？またはどうされていますか？
郵便局って将来性があるのですか？ 郵便局の正社員って何かメリットがあるのですか？いつもアドバイスを参考にさせて頂いています。私の知り合いが郵便局の内務のアルバイトで 働いているのですが、郵便局の正社員の人達を見ているとコスト削減の為、冷暖房の節約や残業、かもめーるや年賀状のノルマで大変だと言っています。また、母親に聞いてみると「昔は公務員で良かったけれど民間になって大したことなくなった」とバカにしています。郵便局って将来性があるのですか？
シンナー遊びをやっている女の子に スーパーマーケットのレジをまかせられるでしょうか？わたしは、シンナー遊びのようなことを止めるまでは 食料品を扱う仕事に就かせるべきではないと思っています。 よろしくお願いします。
会社の事務のパートで時給1250円って少なすぎませんか？
仕事できない期間どうしますか？私は扶養内でパートに出ていて今年は9月で収入の上限いっぱいになります。 稼いではいけない2,3ヶ月の期間どうして過ごそうかと悩んでいます。 性格上何もしなくて遊んでいるのは苦痛です。 いいアイデア教えてください。 40代主婦 子供なしです。
病院のパートをクビになりました。院長の携帯に非通知ワン切りしたりしたのがバレました。 非通知でかける理由は、心の安定剤というか、昔からの癖。やめようと思ってもやめれません。気になる人にしてしまいます。 自己退職として扱ってくれるそうです。ハンコを押しに後、1回行かないといけませんが菓子折り等、必要でしょうか？
惣菜のパートについて。 出勤時の服装について教えてください。 着いたら着替える形なので、スカート等私服で大丈夫でしょうか。 教えてください。
市役所の臨時職員としてパートをはじめました。事務仕事は初めてです。 勤めはじめて早々に自分の確認ミスで正職員さんにご迷惑をおかけしてしまいました。パソコンに入力し作った名簿のうち、数名間違えていたため、封筒に印刷して出した物がかえってきてしまいました。 丁寧に教えて頂いているのに、自分の確認ミスが情けないです。 丁寧に仕事をしたいのに、ミスをするということは 雑という事ですよね。ミスをなくすにはどう工夫を、するべきでしょうか？
教えて下さい。私はパートでダブルワークをしています。両方合わせて103万は超えないように気を付けてたんですが、2700円程オーバーしてしまいました。旦那の職場に、このたび両方の給料証明書を提出しなくてはならなくて。用紙に2015年8月～2016年7月分の月々の支給額を書いて貰ってそれを旦那の職場に提出するのですが、両方合わせて103万超えてしまったので、やはり扶養控除は外れないとダメですか？ 1つ１つは103万も行っておらず、両方足すと今回2700円超えてしまったと言う事です。 どなたか詳しい方、アドバイスお願いします。
スーパーで５時間のパートをしている20歳女性です。 短大1年の夏にグロサリーの早朝品出しアルバイトを1年半続けました。２年の夏から卒業後パートで働きたいと交渉し、早朝と午後のバイトを半年続けパートに備えて働きました。今は昼12時30分から５時30分まで働かせてもらってます。シフト制で休みを曜日固定なのですが、日曜日イベントに行きたい場合があります。チケットが当選した場合ですが(´ヮ｀;) 勤務態度は真面目な方で、他のパートさんにも目くじらはたてられてはいないと自分では思っています。遅刻や仕事の当日急に休んだ事はありません。 発注や客注はしてないのですが２、３ヶ月に一回くらい日曜日に私がイベント等に行きたい場合、日曜日に休日の変更の理由はどうすべきでしょう。 今まで２回休みを変更してもらった時は結婚式で乗り切りました(´ヮ｀;) 質問内容としては ①休みの変更理由は何がベストか(当日仮病はさけたいです)ちなみに子供は居ないので行事事などは無理です。 ②素直にイベントに行きたい、当選したので行きたいなどといってはやはり印象悪くなりますよね??(私は印象悪くなると思ってますが、ほかの方の意見が聞きたいので) ③以前結婚式で休みの変更をした時、なんとなくでもバレてると思いますか??(遠出のところで結婚式をやるといってそこの名物をお土産で渡しました) 甘えかも知れませんがイベントに行きたいなら土日祝日が休みの仕事につけばいいや、パートのくせにやフルパートじゃないくせにや、ちゃんと就活してないなどの意見等は言わないでくださるとありがたいですm(_ _)m 仕事内容も仕事場の方も良い方なのでやめたくないです。(給料はそんな高くはないです、周りの環境、人が好きなんです) 長くなり申し訳ございませんでした。 一ヶ月前に休み変更を出せれば問題ないので、いい理由を一緒に考えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
初めまして。私は23歳で婚約者も同じ年です。 突然ですが悩みを聞いてもらいたく投稿させていただきます。 私は今年の2月に仕事を辞め実家から遠く離れた他県に引っ越し同棲しております。 そして６月半ばからスーパーの精肉部門で仕事をさせて頂いてるのですが、どうも一人のおばさんから嫌われてしまったみたいです。 最初はとても親切でした。 私が覚えも悪かったのかもしれませんが。 私は以前実家のほうのスーパー(失礼ですが今よりも忙しく混雑するところで無欠勤、無遅刻でした)の精肉部門で２年働いてたこともあり、色々やりかたも違いすぎて戸惑うこと多々あります。 でも郷に入っては郷に従えという気持ちで今ではわりと聞くこともなくなってきたと思います。 ただそのおばさんは私がいると雰囲気も怖くピリピリしており、態度も冷たいです。 あと信用されてないということもあり他のパートや夕方のバイトのミスを私のせいにします。 そして６月は主任に「６月はまだいないと思って作ってるからいつでも休んでいいよ」と言われていて体調が悪く他の人に移ってはいけないと思い、月末にお休みを貰いました。 その後、先週くらいに一人パートのおばさんが体調を崩し風邪休んでいたのですが完治せぬうちに無理して出て来てくれて2日間近くにいた私は見事にもらってしまいました。 熱も高く何より鼻水と咳が酷かった為また月末に休むことになってしまい余計に信用を無くし嫌われたと憂鬱です。 私が悪いのもわかってますし、同じ事を２回繰り返してしまったのでこれからは休まずちゃんと出勤しようと思っているのですが他にもあって 精肉部門パートおばさん三人や精肉部門地元の方々は私より後に入った人でも名前で呼びあっているのに他県の私だけ名前呼んでもらえません。 まぁそこはどうでもいいんですが…仕事ですし。 有給半年勤めればもらえるって言われたのにそのおばさんに精肉は有給なしと言われました。 契約では週4出勤、週３休みなのに風邪で休む７月の月末前に5日出勤して1日休みそのあと４連勤でした。(風邪ひたので結局2日しかいけませんでした) あとスーパーなので休みが取れないのは重々承知してますが、そのおばさんに「休み被らないように」と怒られました。 なのに今月のシフトをみたら被ってる希望日が他の人でありました。 今の場所は家から一番近くで事情があって急いで選びました。 時給は最低賃金基準です。 探してみると他にもっと良い条件で近場なところがたくさんありました。 長くなりましたが、お聞きしたいことは私が悪かったのかもしれません。 しかし私はこのままここに居るべきでしょうか？ それとも他に行くべきでしょうか？ 彼は「他に良いところがあれば他がいいんじゃない？無理しないでね」と言ってくれます。 もちろん他に行ったところでそういう人は一人はいると思うし、今より良くなるという保証もないです。 でも給料などのことを考えると悩まずにはいられないのです。 説明が下手ですみません。 お読み頂いた方々ありがとうございました。
すしざんまいでのアルバイトについてです。単刀直入に聞くと、夏休み期間だけすしざんまいでアルバイトをするのは可能なのでしょうか？私は過去にすじざんまいでアルバイトをした経験がありまして、辞める際にパートのおばちゃんが「GWとか夏休みに短期で雇ってるみたいだよ」と発言したのを思い出したので質問させて頂きました。すしざんまいに現在勤務してる方、もしくは短期で働いたことがある方は回答をよろしくお願い致します。
本業でパートをしています。社会保険等にも加入していて扶養ではないのですが、副業で風俗をしています。風俗で働く際身分証明のためにマイナンバーを提示しました。本業に副業をしていることはバレますか？ あまり難しいことはわからないのでできるだけわかりやすくお願いします… 急ぎです。500枚でお願いします。
パートで9時半〜16時で5.5時間で働いています。 忙しいからとこの時期だけ8時半〜17時半の8時間勤務になりました。 こういう時は残業代はもらえないのでしょうか？ 契約書は変わりなく9時半〜16時です。 ご回答よろしくお願いします。
至急回答お願いします！！20代後半既婚者です。 明日星野珈琲に面接に行きます。 今まで面接で子供の有無を聞かれ「いてません」と答えてきましたが、いてませんというより私は子供が産めないんです。 いてませんより産めませんと答えた方がいいでしょうか？ それとも履歴書の本人希望欄に子供がいないので、時間の融通はききますがなるべく夕方までには帰りたいと記入する方がいいでしょうか？
パートとして2年と1ヶ月勤めた会社を退職しました。離職票いただきましたが、 離職理由:労働者の個人的な事情による離職 離職区分:4D 具体的事情:自己都合 となってます。 ですが、実際にはあくまで雇用期間の満了での退職です。契約更新はこちらからお断りした形ですが。 退職理由は、主に給与の不正があったこと（タイムカードの改ざん）、勤務時間が長いこと（1日10時間以上、休憩無しで働くことも有）などから辞めました。 この場合、少なくとも離職理由は契約満了ですし、離職区分は2Cまたは2Dのいずれかでは無いのでしょうか？ 退職の具体的理由については、会社都合に持っていくのは難しいかもしれませんが、話してみる価値はあると思いますか？ 退職する際退職届け出しちゃいましたが、きちんと『契約満了のため』と書いて出し、コピーもとってあります。 タイムカードも、最後の1ヶ月分は無いですが、過去2年間はすべて手元に証拠があります。また、タイムカードの改ざんされたという証拠も手元にあります。
三か月間一定額以上稼いじゃだめ？新しくパートの仕事を始めました。 慣れる為なのか割と多めにシフトに入って居るようです。 そこでパートの先輩に言われたのですが・・・ 一定額以上の給料が三か月続くと税金取られるんじゃなかった？ 年間１０３万以内でも三か月１０万超えるのが続くと税金変わるんだって？ （他の方は８万が三か月じゃ無かった？と言って居ました） だんなさんが公務員だと１０万超えるのが三か月続くと税金増えるらしいよ？ 主人の扶養に入って十数年経ちますが、今の職場に来て初めて聞きました。 これは本当なのでしょうか？ もし本当ならば詳しく書いてある行政のサイトなど、きちんとした文章に記載されているのでしょうか？ とりあえず主人は公務員では無いのですが。 何処で聞けば良いのか判らず、こちらで質問させて頂きました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けましたら幸いです。
３０歳男です。障害者雇用で、フルタイムパート（契約社員）として一般事務の仕事をしています。 給与は月１０万しかなく、社会保険料引かれると手取りが９万くらいしかありません。 ボーナスもありません。 障害者雇用って先があるのでしょうか? 一応会社は、上場企業です。 働いてまだ、４ヶ月しかたっていませんが。
請け負い会社で、ある大学の食堂で働いてました。最後の三日間働いていたお給料を貰ってません。 どうしたら未払い賃金をもらえるでしょう？
専業主婦は給与制が良いと思いませんか？食住付きでTV観放題・ネットやり放題なんだから月給５万もあれば十分ですよね。 夫は死にもの狂いで勉強仕事してきて月給５３万（大学卒業者の全体の平均年収は676万程度）、それを半分よこせと？ 専業主婦は学歴・職歴・資格がなくても誰でもできるんですよ。 足りなければパートしてもいいですよ。 待遇に不満なら転職（離婚再婚）してください。
会社の食堂のパートで時給750円って少なすぎませんか？
はっきり言って、子持ち女性のパートさんって迷惑だったりしませんか？ 子供さん次第で仕事の休みをとったり、当たり前のように子供を理由に出してくる。 100歩ゆずって子供の体調不良は仕方がないと思うけどパートに出社しなければならないほど旦那に稼ぎもなく、その上、旦那は育児も家事ができないということですよね。 超ハズレ旦那だよね？ どうせどこか連れて行ってやる金もないんだろうから、旦那もあんたも土日働けばいいのになんでしないんでしょうか？
社会保険完備で介護のパートしようと思ってます。でも120時間以上働かなければいけないのですが、その他に夜コンビニでパートの掛け持ちしても大丈夫でしょうか？？
某100円寿司でパートをしています。まだ新人フロアーです。 面接の際に、基本9時～14時で お願いし、忙しい時など最長何時までできますか？と聞かれ17時までと答えました。 そして最近になり アイドル勤務13時～17時が入るようになりました。 仕事はとても楽しいしフロアーの人間関係も良好です(^-^) ずっと続けたいと思っています。 ですが、17時まで働くと家に着くのが 19時になってしまいます。 私の考えも甘かったのですが渋滞ラッシュで普段は20分の距離が1時間以上かかっています。 保育園からももう少し早くお迎えにと言われてしまいました。 頼る人はいません。旦那ももっと帰りは遅いです。 アイドル勤務というか17時までは出来ない事もしくは アイドル勤務はなるべく無しでと伝えても良いでしょうか？ それとも半年の契約更新まで我慢しかないのでしょうか？
スーパーで働いている方に 質問です。これぐらいの計算 問題、10分でどこまで解けますか？(1)225+85 (2)3124+650 (3)366+285 (4)1008-728 (5)2000-1633 (6)10000-5684 (7)1825+4982 (8)3776+5072 (9)10007-3577 (10)5000-1132 (11)149+159 (12)377+123 (13)456+208 (14)1000-189 (15)1003-743 (16)700-636 (17)165+185 (18)1289+129 (19)10001-2781 (20)10038-2488 あるスーパーの入社選考の筆記 テストで、これぐらいの計算が50問 出て、制限時間は10分でしたが、 とりあえず、間違いが無い様にじっ くりでも着実に解いて行きましたが、 26個しか解けませんでした。 27個目を解いている時に時間に なってしまいました。 不採用でしょうか？ 解ける人は40問や45問は行ける でしょうか？
クロネコヤマトのベース仕分け仕事に詳しい方におたずねします、よろしくお願いします。クロネコヤマトにて初の繁忙期バイトをしている者です。 面接の方にすすめられて、夜7時〜10時の時給800円の時間帯と深夜10時〜2時時給1000円の時間帯をくっつけた形で7時間滞在しつのバイトです。間に1時間分1000円時給なしで45分休憩しています。 勤めてまだ10日弱ですが、7時〜10時の時給800円の時間帯の人が続かなくてがいないらしく、その時間帯の人たちにパートになるよう返事をかなり急がされてます。 10日のうちにそこのパートが1人辞めました。 私が『お金が必要なので、できるなら時給1000円の時間帯に入りたい』と言ってなかなかハイと言わないので囲んで詰め寄られるようになりました。 決定の材料として『では、週5日勤務のパートの場合に頂ける毎月のお給料の具体的な金額と、パートになるとつく交通費を教えてください』とおたずねするのですが、『4万〜６万？』と曖昧で開きのある回答で、交通費はご存知のはずなのに『少ないけどつくから』と教えてもらえずじまいでした。 『週5日勤務で4万は厳しいです』と答えると 『あ、５万はあったかもな〜？どうしても５万欲しいなら週6日勤務すればいいよ』と。さらっとすごい事を言われた気がします。週6日で５万て。 週5日勤務で4万とは、パートになると時給はそんなにダウンするのですか？『800円3時間の時間帯をやりながら、1000円4時間の枠があくのを狙えばいいよ』と言われるのですが、そんな事可能なのでしょうか？とりあえず人がいない安い時間帯に入れようとされているような気がして不安です。
至急!! 職務履歴の詳しい年月が覚えてませんパートの面接に持っていかなければならないのですが、今までパートしかしておらず。5年～10年以上前のこととなると、かけもちもしており、それぞれ何年に入社していつ退社したか覚えてません。 どうかけばいいでしょうか(；＿；)
ファミレスのパートで、40代以上が多いのは何処でしょうか？
事務のパートをはじめました。 面接に行った時何人か従業員の方をみかけたのにいざ働き始めるとみんな辞めていました。 社長にきいてもにごされてしまうのですが労基とかハローワークに相談するのはまとはずれですか？ もし賃金未払いとかで皆さん辞めたのであれば不安だなと思いまして
19日に薬局のパート面接を受けました。 「来週には連絡します」とのことだったのですが 他の面接の兼ね合いもあり、 月曜日に電話をして、聞きました。 そこで「有力候補です」と言われ、末まで待ってほしいと言われました。 面接の手応えは充分で、有力候補なんですけど なぜ待たせるのかわかりません。 最悪、落とされる可能性もあるって事ですよね？
キヨスクで働いている人って、どうしておばさんが多いのですか？
パートで働く主婦の方に質問します。ご自分で稼いだパート代は、どのように使われていますか？ ご主人の給与と合わせて生活費に？ 自身のお小遣いに？ 全額貯金？ 参考に教えてください。
先に退社する上司について… 先日、パートで働くことになりました。当然、覚えることは色々有り、独自のコツなども必要ではありますが 周囲の方々が親切に、分からなければ聞けば教えてくれた事も有り もう慣れた…とは到底言えない位ですが、初日よりは処理数もそこそこ増えていると思いますし 正直しんどいですが、やれない仕事ではないと思い始めていた所でした。 終業時間30分前位に上司にいきなり呼び出され、新しい仕事の説明をされました。 矢継ぎ早な感じで説明され、メモを取るので精一杯な状態だった為、殆ど内容を把握できずで その新しい仕事を始めましたが、初めてな上によく分からず、上司も説明だけしてすぐにデスクに 戻ってしまい、殆ど処理が出来ずに気付いたら終業時間になってました。 すると、続きは明日やってもらうから上がれ、的な事を言われたのですが 腹が立ったのが、その言葉を言い終えた上司は既に退社支度を済ませており 自分にそれだけ告げると先に退社していきました… 自分も支度をして即退社しましたが…こんなの有りなんでしょうか？ 一応、上司もパートらしいので残業等は一切せず時間になれば即退社するみたいですが 終業間際にいきなり新しい仕事の説明をして、押し付けて、自分は先に退社って 納得が出来ずイラッとしてしまいました。 （明日に続きをさせるなら、明日ゆっくり説明してくれてもいいのでは？という疑問も有りますが） 同じパートとはいえ、自分を指示している以上は上司という立ち位置と言っても差し支えない筈なのに そういう態度を平然と取られモヤモヤしてます。 何と言いますか、あくまで自分の主観ですが普段と違い上司の空気がピリピリしてるような 違和感を覚えました。何かにイライラしているかのような。 ですが、自分は上司にそういった何かストレスを与えるような事をした覚えが有りません。 何か大きなミスをした訳でもなく、勝手な行動を取ったりもしてません（トイレに行く際も担当の方から 許可を貰ってからいくようにしてます）。 慣れてない仕事の為、度々疲労感漂う姿を晒していた事は 有ったかもしれませんが、それが気に入らなかったなら回りくどいやり方なんてせず直接言う筈ですし… 何か突然、豹変したような感じでした。 しつこいようですが自分は上司の機嫌を損ねるような行動はしていません。（自分から見れば、ですが） 何か致命的なミスやトラブルを起こしたりもしていません。 やっと見つけた仕事で、体力が必要では有るものの安定して続けられそうと感じた矢先に こんな事が有った為、大袈裟ですが落胆と続けられるか不安になりました。 入ったばかりで相談できるような社員の方など居ませんし、耐えるしかないですかね… 殆ど愚痴でしかなくて申し訳ありませんが、皆さんはどう感じますでしょうか？ 或いは同じような体験をされた方は居ますでしょうか？
コンビニでバイトしていて思うのですが気分悪いのか知りませんがやたら喧嘩腰のお客さんは何様のつもりなんですか？敬語使えなんて言いませんが常に睨んでいたり乱暴に商品置いたり何故か舌打ち みなさんの職場にはそういう人来ませんか？
パートで採用されたドラックストアのお仕事を辞退したいのですが…。27歳女性、フリーターです。 今日ドラックストアの面接に行き、採用の連絡が来たので書類を受け取りに行きました。 その際に、色々と話を伺っていると思っていたよりも規定が厳しく、登録販売者の資格も目指してほしいと言われ 正直そこまでの覚悟を持っていなかったので、明日書類の提出をする前に辞退したいと思っています。 そこで、採用が決まってしまい手元に既に提出書類がある場合、どのようにして断れば良いでしょうか？ なるべく失礼のないように辞退させていただきたいです。（断る時点で失礼なのは承知のうえです…） 本当に申し訳ない気持ちでいっぱいですが、働き始める前にきちんと断っておきたいので どなたかアドバイスをいただけますと幸いです。 宜しくお願いいたします。
私はA社で５年間正社員として働いて自己都合で退職しました。(今年の６月末まで) 雇用保険料も払っていました。 離職票もあります。 そして７月からはB社で パートとして働いております。主人の扶養に入りました。 B社で雇用保険料は引かれていません。 もしこれから妊娠出産などでB社を退職することになれば A社の失業手当はいつまで有効なのでしょうか？ B社でも雇用保険が掛けることができれば 手続きをしていただいた方がいいのでしょうか？ 育児休業給付などを利用できるのでしょうか？
社会保険についてです。 小さな工場の経営者です。 従業員の給与支払いは、古くからの慣例で、税金、社会保険などはこちらで負担し額面をそのまま支給しています。一人の従業員の奥さんがパートをはじめられ、いわゆる103万をこえる収入を得られているとのことです。 こちらの負担額が大きくなるので対処法を考えたいのですがどのような方法があるでしょうか？
来年1月より配偶者控除の制度が変わると聞きますが…実際、余り無駄にならない働き方のアドバイスをお願い致します。 年収 夫 850万 妻90万 のケースで宜しくお願い致します。
体調の問題があり、負担の重い仕事ができません。ミドルで月２０万くらいににるパートや派遣のしごとって何がありますか？
130万以内で旦那の扶養に入っていますが、130万を越えていないか計算する際は、課税支給額なのか、控除で雇用保険、社会保険なども引かれた課税対象額なのかどちらで計算すれば良いか分かりますか？
ハローワークのガストの求人で、6ヶ月更新の2ヶ月研修期間と載ってましたが、仕事が合わ無いとか続きそうも無いとかの理由で研修期間中に辞める事は出来ないんでしょうか？ この期間中に辞めると店の店長が会社から言われ、6ヶ月は辞められ無い様な事をネットで見た物ですから。
パートを退職（バックレ）したので、雇用保険被保険者証?をもらっていません…。次のパートに採用されるときに必要ですよね？再発行は前の職場でしかできませんか？もう前の職場には連絡したくないのですが…
給料のことで質問です！ 末締め翌月支払いですが1週間程残して辞めてしまいました！ この場合給料入りますか？ パートです
パートで朝10時から17時までで、週5日働いています。約3年になります。有休とれるんですか
クリーニング工場でアイロンをあてています。生産性を上げる方法を考えてきてくださいと言われました。いろいろ考えてみたりしたのですが、これといったのが思いつきませんでした。生産性を上げる方法、何かありませんか？急ぎです。
職員50名を越える介護福祉事業所。パートで働く際 130万(所得税、市民税かかるけど自分で保険はかけなくていい)で働きたいのですが、 職員が50名越える場合、 今迄みたいな10万前後では厳しくなる。とききました。規制がかかると。。 そういう詳しい話はどこに電話すれば正確な情報がわかりますか？
以前、パートの面接を受け、採用となりましたが、そこよりも待遇の良い仕事が見つかり、断ってしまいました。1度ではなく、再度面接を受け、またそれよりも良い仕事が見つかってしまい断る..という2回も失礼なことをしてしまいました。 今回、家庭の事情で仕事を辞めたので、パートの仕事をしたいと考えており、その断ったお店で働きたいです。3度目の面接を受けさせて頂くのは失礼すぎるでしょうか。やっぱり常識外れですよね
子供のため 生活のために頑張らなくてはいけない 頭ではわかってるのに パートが長続きしない 自分を鍛える方法ありますか？ 家事は そこそこで良いので 子供のため 生活のために なんとか踏ん張りたい。 ３２才 只今 今月三回目の就活中 仕事 二回変わり 二回目を最近 辞めました。子供のため 生活のために頑張らなくてはいけない 頭ではわかってるのに パートが長続きしない 自分を鍛える方法ありますか？ 家事は そこそこで良いので 子供のため 生活のために なんとか踏ん張りたい。 ３２才 只今 今月三回目の就活中 仕事 二回変わり 二回目を最近 辞めました。
パートで使える人とは？？皆さんから見て使えるパート、逆に使えないパートとはどんな人ですか？ お世話になります。 久しぶりにコンビニのパートに出たいと考えているのですが、数年のブランクがあるので「使えない奴」と周りに思われないか不安です。 もちろん採用して頂いた所では、一生懸命頑張るつもりではあるのですが、どうせ働くのであれば「頑張ってるな」だけではなく、「雇ってよかった」と思われる人間になりたいです。 そこで皆さんから見て、この人使えるなという人、またはこの人ダメだろうと思う人の特徴をあげてもらえれば幸いです。 よろしくお願いしますm(__)m
パートを始めてから4日目です。 辞めたくての相談です。 こんな数日で辞めるのが初めてで、相談です。 以前の職場では、セクハラにあい2ヶ月で辞めてしまいました。 今回は、衣類の販売でとにかく試着させてアンケートを取り、お得な情報をご案内したいから名前住所を書かせ、後日イベントをするからと電話をかけイベントに来てもらうようにするそうです。 正直、携わっている衣類品は好きなのですが、ゴリ押しというかお客さんと仲良くなってすると言っていますが、私が客であれば二度と行きたくありません。 衣類がキレイな魅せ方など親切に教えていただいてるのに、やる気も頑張ろうとも思いません。 また、面接時には残業が少しあると言っていたが、終了の時間より2-5時間程度で残業とくたくたです。 1ヶ月頑張ろうとはしていますが、辞めたくて仕方ないです。 店長に伝えて、辞めさせてもらえるものなんでしょうか？
販売と福祉施設の事務、どちらのパートがいいでしょうか？5歳幼稚園年長の娘のいる母親ですが、2つのパートで迷っています。 1つはショッピングモールの専門店のオープニングスタッフです。 勤務は週2～3回、土日祝休みを希望しています。 募集要項には9時から4～5時間と書いてあり、ちょうどいいと思ったのですが、面接のときに8時半からと言われました。 幼稚園に送ってから行きたかったので8時半ではしんどいのですが、義母にお願いすることはできます。 同じような条件を希望する方が多いみたいでなかなか決まらず、電話がかかってきて17時までお願いできないかと言われ、週2回ならと了承しました。 もう1つは、障害児の一時預りをする施設の事務です。 前者からなかなか連絡がなかったので、今週面接の予約を入れました。 土日祝休み、9～12時、13～18時の交代制です。 事務でも、介護などの手伝いをするかもしれません。 やりがいはありそうですが、主人は、私は何でも自分のことのように考えるから、精神的にしんどいのではないかと言います。 どちらも家からすごく近いです。 仕事の経験は、医療事務と会社の事務です。 販売は、学生時代のアルバイトくらいしか経験ありません。 結果が出ないことには何とも言えませんが、アドバイスをお願いいたします。
介護 夜勤 私は現在未経験 パートで働いているものです。 先日夜勤をしていると、体調崩すのですぐでなくてもいいので、日勤勤務だけにしてほしいと施設長に相談しました。 すると施設長は ・夜勤も出来るということで契約したので減らすことは出来ても無くすのは無理だと言われました。 確かに契約時には夜勤も出来ると書いており了承はしましたが、夜勤のたびに体調崩すのでどうしても無理なら辞めることも考えております。 こういった場合は私の我が儘なのでしょうか？ どこいっても、こんな感じなのでしょうか？
商工会のパートの面接を受けた方に質問です。 面接で、どのようなことを聞かれましたか？一般企業の事務のパートと同じように、何故応募したのか？前職は何故退職したのか？などでしょうか？
厚生年金について教えて下さい。 夫の扶養に入りながら上限までパートをするのと、個人で社会保険に加入するのとでは老後の厚生年金の貰える額も違うのでしょうか？
妊娠したので(現在3ヶ月目)、正社員からパートへの変更を希望している者です。現在は正社員(デスクワーク)で勤務していて、日曜祝日が休みなのと、土曜日は隔週なので、週5〜6日は連勤しています。 年齢が30代で初めての妊娠です。妊娠したことにより、家事との両立がものすごく疲れてしまいます。 ですので、週3日くらいのパートに変えてほしいと希望を出しまして、それから私の後任を募集していますが、全然入ってくる気配がありません。 希望を出してから、3週間も経っています。 男性ばかりの職場で、女性の体のことはわからないから、体調が辛い時は欠勤、遅刻、早退などは自由にしていいと言われてはいますが、頻繁に欠勤したりするのも気が引けて…。 あと、病院にも行かせてもらえています。 パートに変えてもらえないなら、仕事を辞めたいというのは私の身勝手でしょうか？
ジョイフル、ガスト、焼肉ウエストこの中でバイトするなら何処が良いでしょうか？
パートについて教えてください。 現在専業主婦で、平日13時〜17時のパートを探していて、雑貨店の販売の求人がありました。 週３日からOKで、１日4時間〜勤務OKとあります。そして、土日どちらか必須と書いてあります。日曜日は働けないのですが、土曜日なら月に1回か2階働けると思うのですが、このような場合は採用してもらえないでしょうか？ それか、一度電話してみて聞いてみてもいいのでしょうか？
健診クリニックの受付と事務 健診クリニックの受付と事務のパートに応募しようか迷っています。 未経験者です。 時給が1300円と、かなり高い方だと思うのですが、それだけ大変な仕事内容なのでしょうか？ 応募資格は、未経験者可、医療事務の資格不要とのことです。 私は40代です。医療事務の資格はありません。 新卒で就職し12年勤め、第二子の妊娠を機に退職し、10年程専業主婦でした。 10年も社会から離れていたため、不安がかなりあります。 経験者の方、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
整骨院のパートはじめて3日目になりました。低周波機器等に触れるのは分かっていたんですが、膝や肩に当てる部位が難しくて覚えきれません。やめようかなと思ってるんですが、院長先生に何と言ってやめたらいいですか？正直言いづらいです。
パート面接にて・・・ 今度パートの面接を受けます。 それで履歴書に貼る写真なのですが、1年2か月前の写真を貼ろうと思っていますがこれはまずいでしょうか？気づかれるでしょうか？一応この写真は散髪してすぐに撮影した写真です。 そして今現在の髪型なんですがこの写真を撮影した時同様散髪に行ったばかりでよく似た状態になっています。 ですが今の方が気持ち短い気もしますが…。 とりに生き直せばいいのですが、お恥ずかしながら家の借金をたくさん払い今本当にお金がなくて写真を撮り直すお金もありません。 それで1年2か月前に撮影した写真を使いたいと思っているのですが、これではやはりばれて面接落とされてしまいますでしょうか？
疲れました。 やっと決まったバイトでは、面接では残業有りのはずだったのに、なぜか私だけ残業がありません。不安定な職場なのか、入社して２カ月間で契約更新をした後は、３カ月ごとの更新となります。 が、面接では「２カ月の間は、お互いにやっていけるかどうかを確認する」と言われていました。雇用契約書には、社員に対する態度が悪いと更新はないようでした。 正直、私は社員に対する態度が極めて悪いです。それを理由に、契約更新はないものと思っていましたが、人手が足りないためか、来月のシフトが組まれました。更新の意思の確認もないまま組まれたシフト表には一切目を通していません。 面接で「交通費はあるから。」としか言われませんでしたが、採用が決まって貰った雇用契約書では、「出勤日数」で金額が決まるらしく、１５日以上勤務する私は、３０００円の交通費で片道１５キロを通っています。 ないよりはマシと思い通っていますが、体の関節が痛みます。出勤時間の関係で、私には健康保険もなく、なにか腑に落ちません。 雇用契約書を見たうえで、採用を断っても良いものだったのでしょうか？ 採用となり、雇用契約書で知らされたことについては従わなければならないと思っていたのですが、実際の所、どうなのでしょうか？雇用契約書で知らされたことで腑に落ちないことは問い詰めたり、それを理由に採用を辞退しても良いのでしょうか？
自己申告制シフトのところでパートを始めました。 休み希望を提出したところ、店長に「店が出したシフトに合わせて予定を組むと言うのが仕事でしょ」と言われました。 自己申告制とはどういったものでしょうか？
面接の合否 ２８日にパートの面接を受けてきたんですが合否がとても気になります汗 私的には不合格な気がします・・・。 理由としては履歴書の証明写真、身だしなみです。服装はスーツで行って、開店と同時に美容院に行き髪をばっさり切ってもらってかなり気合十分だったのですが、その後履歴書の証明写真を取った際にメイクは崩れパンダの目になっていて、していたネックレスはズレていた状態でした。 私は母にすぐ「撮り直す！」と言ったのですが「それでいいの！！証明写真なんて見ない見ない。気にし過ぎだわ！！！」と叱られ渋々そのまま行ったという形だったので汗 それに帰ってきてから鏡を見ると直したはずのメイクがまたもや崩れていてパンダ目になっていました。 恐らく面接中もこのような感じだったと思います汗 そう考えたらこれはもう確実に落ちたなと思ってしまったんです汗 面接を受けたときはよく面接の時に聞かれる「どうしてここで働きたいと？」という質問は一切なく、座ってすぐにいつから出れるかとかどのくらいで働きたいかという質問になりました。 それと、印鑑を持ってきてくださいと言われていたのですがサインをした時に印鑑を取り出そうとしたら「印鑑はいりません」と言われ合否は合格であれば電話を。不合格であれば書面で送るということだったのですが先ほどポストを見ましたがそういった書面は入ってなかったです。 今月中に合否がわかるということだったので今日あると思うのですがかなり不安です汗 面接官の態度で合否はわかると聞きますがこれは不合格のサインでしょうか？汗
ファミレスの短期の募集は皿洗いだけでしょうか？ 他に調理補助とかも有るでしょうか？
某ドラッグストアのオープニングスタッフにパートで採用されました。店のオープンは8月予定でまだ未定です。 7月の頭に面接をして2日後に採用の連絡が来ました。その1週間後に入社書類を提出し、 担当の方がお休みとのことで他の方にお願いしました。 8月1日付けで入社書類を書きましたが、その後2週間経ちますが全く連絡がありません… 8月1日から仕事に来てくれとは言われてませんが、あと10日ほどで入社日で焦っています。こちらから連絡するにしても新規店舗なので連絡先もわからず、採用の連絡が来たのは他店舗の電話からでした。 もう少し連絡を待つべきか…。連絡をして急かすのもどうかと…そもそも連絡はしない方がいいのか…とモヤモヤしています。 オープニングスタッフで採用された経験のある方、採用の流れはどんな感じでしたか？ドラッグストア以外でも構いません。 このまま連絡が来ず、採用がなかったことになるのでは？と不安です。
事務関係の仕事しかしたことがないのですが、スーパーのパートを受けようと考えています。 スーパーのパートは大変ですか？ 初心者におすすめの部門はどこですか？体力はそこそこあると思いますが、記憶するのはあまり得意ではありません。 出来れば単純な仕事のほうがいいです。 レジなど表にはあまりでたくありません。 小学生の子どものいる４０代の主婦です。
月12万円で扶養を外れて働くのは損ですか？月123500円（雇用・労災・健康・厚生あり、賞与年二回あり←金額不明）で扶養を外れて無期雇用派遣で働く予定です。 主人の会社の扶養手当はありません。 123500円×12ヶ月＝1482000円で、 そこから厚生年金や健康保険、所得税、住民税を合わせて35万くらい引かれて（厚生年金134772円、健康保険150132円、所得税42000円、住民税50000円（すべて年額）で計算しています）、 そうしたら1482000円－350000円＝1132000円になります。 そこで教えていただきたいのですが、 1．扶養控除の38万円もなくなることを考えれば、月12万程度の派遣のみの収入であれば、社会保険に入らず年収130万円以内に収めて扶養内パート等で働く方がいいのでしょうか？ 2．もしくは、月12万の派遣で働くなら、ほかに掛け持ちなどして月5万ほど稼いで（その場合はコンビニ夜勤を考えています）2つの仕事で合わせて年収200万くらいあれば、一つ目の派遣の方で社会保険加入しているし、扶養を抜けて月12万円でも損な働き方にはなりませんか？
現在事務のパートで勤めている子供1人の母親です。時給は900円で5時間勤務です。そこの会社は早くやって、ミスは絶対許さない！という感じで、急がせるのにミスしたらありえない！と言われます。面接時、子供の風邪や行事で休む事もありますが大丈夫ですか？と確認してたのにもかかわらず、忙しい時は子供が熱でも午前か午後どっちか出てきて！と言われました。それから休みもとりずらく、パートで働く意味がないと思ってきています。 もう勤めて1年半になりますが、ミスをしてしまい、間違える事自体がありえない！仕事任せられなくなる！とかなり怒られました。確かにミスは許されませんが、会社の雰囲気があってるか不安でも確認することができず、一発勝負でやってるので大丈夫だろーと流してしまった自分がいます。パートでこの状態は普通なのでしょうか？ 仲の悪い社員同士の間に挟まれて、伝言係みたいになってたり辞めたいと悩んでいます。 事務のパートはここが初めてなのですが、どこもこのような感じなのでしょうか？自分的にはとても厳しいと感じでいます。
スーパーの惣菜部門のパート の事で質問です。 時間帯は夕方からラストまで の募集で勤務内容は 値引き 掃除他雑務みたいなのですが 経験者様のご意見をお聞かせください。 体力にあまり自信がないのですが 体力面でキツイですか？ 高時給だったので少し不安です。
家電量販店のパート面接を受けるのですが、志望動機の添削お願いします。 「前の仕事でのレジ業務の経験を生かしすことができる。そして、自分はおもちゃ・模型・ＴＶゲームが好きで、好きなものに囲まれて是非仕事がしたいと思い、応募させていただきました。」 と履歴書に書き面接時面接官さんに話そうと思っています。 これではまずいでしょうか？もし編集点みたいなものがありましたらアドバイスよろしくお願いします。
産後の仕事復帰について教えてください。今三カ月の子供がいます。家計が苦しい事もあり、半年ほどで復帰しようかと迷っています。ですが、子供が可愛いのでせめて1歳までは見てあげたく、少ない貯金を使い果たしてしまおうかと、躊躇しています。 産後1歳未満から仕事復帰された方、貯金が底をついてでも、側にいてあげればよかったと後悔していますか？(>_<) あと、やはり半年で復帰するのは体力的にしんどかったですか？他にしんどかった事も教えてください(>_<)お願いします(>_<)
アピタでパート求人が出ていたため、応募してみようと思ってます。衣料品の求人があったのですがどのような仕事内容なのでしょうか 販売店なので夏季や年末年始などお休みを頂くのは難しとは思っていますが、遠方の旦那の実家にも帰省したいためお休みを頂くことは可能なのでしょうか 無知で申し訳ないのですが、実際に働いている方や働いたことがある方、回答いただけると有り難いです。
家電量販店のパートの面接を受けます。 そこで、志望動機の添削をお願いします。 次に受けようと思っているパート先はとある家電量販店のおもちゃ、ゲームコーナーのレジです。以前のパート先でもレジ、品出しをしていたのでこちらに応募しようと思いました。 それで志望動機を考えてみましたので添削をお願いします。 Ｑ．なぜこちらで働こうと思ったのか？ 「以前の仕事でもレジ業務をやっていてその経験を生かすことができ、そして大人になった今でもおもちゃやゲームが好きで、そんな好きなものに囲まれて仕事がしたいと思い御社で働きたいと思いました。」 と履歴書に書き面接で言おうと思っているのですがこれではまずいでしょうか？ 考え直した方がよいでしょうか？ また考え直す場合どのような感じにすればよろしいでしょうか？ 一応今回の応募はおもちゃ、ゲームコーナーの募集に応募しますが、自分は家電もめちゃくちゃ詳しいというわけではありませんが、好きでここに受かりたいと思っています。 どうかアドバイスのほうよろしくお願いします。
106万円の壁について。現在130万円のパートです。9月までの給料が月額10万円の場合10月からは3カ月で16万円以内にしなくてはならないのですか?それとも、もう数か月前に月額106万円以上は社会保険に加入しなければならないと決まった時点で８.８万円にしなければならなかったのですか?今年の年収は１０６万円に抑えなければならないのですか?
外国籍で就活中のものです。現在職業安定所に通ってるのですが、今週の火曜日に事務職のパートの仕事に応募しました。 その会社は外国人でも言葉が通じればオッケーって言ってくれて、面接の日時を今日(木)改めて連絡しますと言われました。職業安定所は夕方の5時まででこの時間になっても電話が来なくて自分から職業安定所に確認の電話をいれたら会社側からはまだ何も連絡が来ないので職業安定所の方が会社に連絡をしてくれるって言われたのですが、これは脈ナシってことですか？適当だなって思ってしまいました
クリエイトで働いている方に質問です！140cmくらいの背の高さでも、レジはとどきますか?? 変な質問で申し訳ないのですが、気になっているので(>_<)
アピタのパート求人に応募し、今度面接を受けますが服装で悩んでいます。パートの面接なので清楚な私服でも良いという話も聞きますがスーツでも可笑しくないでしょうか？
既婚、女です。パートに働きに出ようと思っています。 旦那の仕事上、土日も出勤はできますが遠方に嫁いだため、できれば年末年始など少しでも連休を貰えると有難いのですが、そのような場合だと採用されにくくなるのでしょうか？
パートの面接に初めていきます。そこで素朴な疑問なのですが面接の際、履歴書を持参する時はどのような形で持参するのでしょうか？ 例)封筒に入れる、クリアファイルに入れる、封筒に入れて封筒には職場の名前や住所などを記載する...
僕は26歳でバイトをさがしています。できれば午前中から夕方くらいまで働きたいです。飲食店のホール希望です。 そこで質問なんですが男で飲食店のホールで働くのって変じゃないですよね？正直キッチンはやりたくないです。選んでいる場合ではありませんが…。お金がなくて早くバイトしたいです。 どなたか回答よろしくお願い致します。僕は26歳でバイトをさがしています。できれば午前中から夕方くらいまで働きたいです。飲食店のホール希望です。 そこで質問なんですが男で飲食店のホールで働くのって変じゃないですよね？正直キッチンはやりたくないです。選んでいる場合ではありませんが…。お金がなくて早くバイトしたいです。 どなたか回答よろしくお願い致します。
正社員の面接について現在パートを2つかけもちして働いています。 個人経営の旅館で裏方の仕事と大きめなホテルの洗い場で働いています。 最近になってこのままではよくないと思い正社員として働ける所を探しています。 応募してみようと思うところが見つかったのですが面接ではどのようなことを聞かれるのでしょうか。 因みに応募先はホテルで業務内容が食器洗浄と簡単な盛り付けです。 回答を宜しくお願い致します。
ある家電量販店のパート面接を受けるのですが・・・ ジョーシン電気でパートの面接を受けるのですが気になったことがあるので質問します。パートアルバイト募集を長い期間やってるみたいなのですが、ジョーシン電気ってブラック企業なのでしょうか？
小さい会社でパートの事務やっています。 会社はパートは「扶養範囲内」で雇うことを希望しており、募集要項にもそう記載しています。でも実質オーバーせざるを得ないです。オーバーしないと仕事が回らない、会社はオーバーしないように求めるけど仕事も完了させるよう求める…。どうしたらいいのでしょう。 事務パート３人のシフトは事務メンバー内で組むように言われています。その分自由が利き、とーってもメリットを感じています。今は私が一番長いので、私が組むことになっています。 会社（＝７０代の社長）の要件は、事務は一日当たり１人～2人出勤、３人は多すぎるからＮＧ。 勤務時間は原則９～１７時半、最低一人は終日勤務（半日交代はＮＧ。）。 その日の受発注業務は終了させてから業務終了（←ま、これは当然ですよね）。 事務の募集要項は週３日９～１７時半、扶養範囲内勤務です。皆それを想定して入社してます。 でも実質残業はやむなし。日や時期にもよりますが、定時で帰れる割合は少ないです。 残業が多いと扶養範囲内では難しくなるので、忙しくない日は一人は早く帰っていいという了解は得ました。 というワケで、今は一日当たり１．５人（一人は９～１５時、一人は９～業務終了まで）を基本とし、週３日のシフトを組んでいます。週一日は一人出勤やむなし。忙しくなさそうな日を選んで一人出勤で組んでします。 でも、やはり終日一人なのは厳しい様子。私以外の二人とも「どうにかならないか、精神的にキツイ」と感じているようです。私は勤務３年目、後の二人は１０ヶ月と６ヶ月です。私もきついけど、どうにか回してる感じですが、他の二人が厳しいと感じているのはよく分かりますが、これ以上出勤日を増やすと扶養範囲内を超えそうです。私は過去２年超えました。一度は１３０万以内だったからやむなく了承し、一度は翌年持ち越しにしました。他の2人は「絶対１０３万は超えたくない」と言っています。 パートをもう一人増やしてほしいのですが、社長に言ってもそれは了承してもらえません。他の社員さんに相談しても、理解は示してくれるものの「権限ないからなー」としか言えない感じです。 パートをもう一人ふやしてシフトを組みやすくするのを社長が了承しないのは、『４年前（私が入る１年前）までは２人体制で交代で出ていて、一日の業務は一人でこなしていた』というのが根強く残っているようです。扱う商品や取引先も増え、それでは回らないのは分かるから一人増やして３人にしたのに、もう一人増やすなんて、と思って居るようです。あとは『人数が増えると連絡事項が行き渡らないから』という事も言われました、それは一理ありますが、人数が増えたら仕方ないデメリットです。社長の頭には、労災や雇用保険の負担の意識があるのも見えます。 こんな中、どのように働きやすいシフトを考えたらいいのでしょう。シフトも増やせない、人数も増やせない、仕事は減らない、このままだと他のメンバーにストレスが溜まり辞めかねない、、、。 ご意見お願いします。
明日、家電量販店のおもちゃコーナーの面接を受けます。 そこで面接時どのような質問をされますでしょうか？ 志望動機は当然として他はどのようなことを聞かれますでしょうか？
僕は26歳でバイトをさがしています。家の近くのイオンモールの中の大戸屋で募集していたのですができれば午前中から夕方くらいまで働きたいです。ホール希望です。 そこで質問なんですが僕の歳で大戸屋で働くのって変じゃないですよね？浮きませんよね？また、ホールの仕事内容も知っていれば教えて下さい。お金がなくて早くバイトしたいです。 どなたか回答よろしくお願い致します。僕は26歳でバイトをさがしています。家の近くのイオンモールの中の大戸屋で募集していたのですができれば午前中から夕方くらいまで働きたいです。ホール希望です。 そこで質問なんですが僕の歳で大戸屋で働くのって変じゃないですよね？浮きませんよね？また、ホールの仕事内容も知っていれば教えて下さい。お金がなくて早くバイトしたいです。 どなたか回答よろしくお願い致します。
至急お願いします。 30歳主婦、22日午前中パートの面接予定なのですが、服装に合うバッグがありません。今あるのが赤黒の財布しか入らないようなショルダー１つのみ。他には花柄やキャラクターのエコバッグしかありません。 この場合、エコバッグに履歴書を入れてショルダーで行くべきでしょうか？旦那の紳士物のカバンならあるのですが、どう見ても男ものなので無理がありすぎかなと思います。 買いに行く時間は無いので家にあるもので行くしか無いのですが、回答お願い致します。
３ヶ月の試用期間(７時間以上の勤務週休２日)のパートを辞めた際、次の履歴書に短期のバイトをしていたと書くといけないのでしょうか。保険類には入っていたのですが………
パートで週３～４日建築系の事務仕事をしています。 ３３歳で既婚、子供はいません。今までは年齢層が幅広かったのですが、この春からアルバイトは大学生もしくは大学院生のみで周りが若すぎます。私は年よりも若く見られがちで、いつも「同じくらいかと思いました」と言われます（お世辞なのかもしれませんが、友達にも若くみられるので多少は本当かも）。仕事なので割りきっていますが意外と一緒にいる時間が長いので、ひとまわり位違う年の子と話していると、「このおばさんうざいなとか思われていないかな」とか気になるようになりました。普段はそういう事を一切思わないのですが急に不安になります。お昼休みも自然と同じ場所で休憩をとっているのですが、どいたほうがいいかな？とか・・・。会話は普通にしていて、たまに「若い子たちは若い子たちだけで・・・」と見守る時もありますが普通に話しているほうです。それもどうかと思うのですが・・・（苦笑）このまま学生に紛れていていいのかな、とも思いますが急に「むこうに行くね」というのも不自然で・・・。飲みに行きましょうと誘われることもあり、何度か行っています。このままで大丈夫でしょうか。変な質問ですみません。
宝くじ売り場のパートでの勤務について。サービスエリア内の宝くじ売り場なのですが週２・３日、１日３時間ほどのパートでの勤務の場合、研修などはあるのでしょうか。また呼び込みなどしますか？ また頭髪やネイルなど身だしなみには厳しいなどはありますか？
学童の仕事に採用されました。ですが、採用の電話の際に｢かなり大変だけど最初は少ない時間から見ていくから｣ と言われました。 しかも勤務スタ―トは再来月から 手続きに時間かかるらしいです。 求人や面接では 子供の見守り、叱り方はスタッフに聞いてと 勤務場所が2箇所あり、最初は校内にある学童と、町中の学童？です。 面接官からは校内では、子供の見守り 町中では清掃と翌日の準備らしいです。 詳細はまた書類上の手続きの際に話し合うみたいです。 かなり大変でしょうか？ 障害枠なんですが 現役の方教えてください
学童の仕事に採用されました。ですが、採用の電話の際に｢かなり大変だけど最初は少ない時間から見ていくから｣ と言われました。 しかも勤務スタ―トは再来月から 手続きに時間かかるらしいです。 求人や面接では 子供の見守り、叱り方はスタッフに聞いてと 勤務場所が2箇所あり、最初は校内にある学童と、町中の学童？です。 面接官からは校内では、子供の見守り 町中では清掃と翌日の準備らしいです。 詳細はまた書類上の手続きの際に話し合うみたいです。 かなり大変でしょうか？ 障害枠なんですが 現役の方教えてください
４６歳、女性。北関東在住。４８歳の主人と２０歳で４月から社会人の娘と高二の息子がおります。 最近１年間派遣スタッフとして製造や食品加工の会社で働いてます。長期の契約で派遣されるのですが、派遣先で急に減産になって契約満了になったり、化学薬品の臭いが身体に合わず他に変えてもらったりと、この１年で３カ所ほどで働きました。現在はまたもや減産で派遣切りに合い、有給休暇消化中で求職中の身です。 今の派遣会社では紹介される仕事が条件に合わないので、他の派遣会社をあたったり、ハローワークで探しているのですが…。 他の派遣会社に紹介してもらってたところの時給950円で製造業のお仕事 Ａと、ハローワークで紹介してもらって書類審査が通り先日面接をして結果待ちをしている、医療機器を大きな病院で在庫管理するお仕事Ｂの時給830円のところとで迷っています。 というのも、パートではなく、１年前より主人の扶養を抜けて社会保険を自分でかけているからです。どちらも１日８時間働いて、１日あたり製造業のＡは7,600円、医療機器の在庫管理のＢは6,640円と1,000円近く違い、1カ月にしてみれば20,000円もの差が出てしまいますが、やはりＢの方が仕事的にも楽なようですし、直接雇用なのでこの先長く働けますし、何より派遣切りされる心配がありません。 どうすればイイのでしょうか。 どなたかその損得をシミュレーションして下さる方、お願いします。 （主人の年収ですが…事情がありまして詳しくは知りません。但し昨年高校生の息子の国からの就学支援金を申請書類を提出する時に見た所得課税証明に記載の給与収入は8,030,000円でした。私の収入と合わせて9,100,000円以内でしたので昨年度は毎月10,000円くらい就学支援金でていましたが、今年度は、主人の収入は私が扶養から抜けて控除が受けられなくなった分と実績があまりなかったからか減収ではありましたが、私が派遣で稼ぎがあったので9,100,000円以上になってしまって、申請できなかったのでもらえません。余談ですが、私立高なので月謝が30,000円ちょっとと塾や修学旅行の積立も含め、毎月７〜８万は掛かってますね⤵︎。その10,000円の補助があるかないかでかなり違ってきます。） 私は月々生活費を渡されてており、持ち家の住宅ローンなどは主人が管理してます。私の収入で生活費を補い、少しながら貯金をしているスタイルです。 主人の年収が結構あるだけに、フルで働かなくてもいいのに…と思われてもしょうがありませんが、主人が生活費をこれ以上上げてくれないので仕方がないです。でも社会に出て働くことに意義と喜びを感じているので、どこでも楽しく仕事をさせていただいております！ さて話を元に戻しますが… 毎月社会保険で25,000円くらい引かれ、手元にはＡでは１２万、Ｂでは１０万くらいしか残らないと思います。今年度は昨年度の収入に対して住民税も納めなければなりません。（年額25,000円） また、主人の扶養から抜けたことで、主人は控除も受けられないのですね。。。 何だか一番損な働き方をしているんでしょうかね。 かといってもう今年は主人の扶養には戻れないんですよね？ 自分でも何を質問したいんだか、何が良くて何が悪いか分からなくなってしまいました。。。とりとめもなく愚痴めいたことをお話ししてしまいすみません。。。 私の選択、どうすればイイか、どなたかアドバイスをよろしくお願いします！
パートの産休、育休の出産手当金、育児休業給付金について。有難いことに産休育休を頂けることになったのですが、小さい会社の為、私が初めての育休取得で、よく分からないので、初心者にもわかりやすく教えていただきたいのですが、、 現在小さい不動産屋の事務のパートで、時給１０００円で７・５時間なので日給は７５００円で、残業はなし。 水曜、日曜、祝はお休みを頂いており、月に１９日から２０日程度で１３万～１４万程度頂いています。（そこから住民税や健康保険、厚生年金などひかれ１１万から１２万程度が手取りです） １０月２日が出産予定になっており、産休開始日は８月２２日です。ただ、会社のお盆休みが１０日から１７日まであるため、８月は実質１０日程度しか働くことができません。 正社員の場合、お盆休みがどんなに長くても、月のお給料は変わらないですが、パートだと働いた分しかもらえないので、出産手当金、育児休業給付金の計算方法がわかりません。 過去３ヶ月の平均で計算すると聞いたのですが、パートの私の場合だと、 ５．６．７月は１３万前後だとして、産休に入る８月だけお盆休みもあるし月の途中からの産休開始の為、７万だとします。 この場合、出産手当金や育休手当金はどういう計算方法になるのでしょうか？
銀行のパートについて 元銀行員の40代主婦ですが、結婚退職して15年家庭におります 今まで広告等で目にしてきた銀行OGのパート募集、土日休みで平日も１日休みがもらえる上に時給も高く気になっておりますが、他行OGでは辛いでしょうか？ あれでOG？みたく言われたり、即戦力を求められ過ぎたり、元勤務先に泥を塗るのではないか…と不安になります 若い頃は何とか頑張って働いておりましたが、忙しさのあまり10年勤務後に糸が切れて退職した過去があります メガか否か、店舗のカラーにもよると思いますが、主として、他行OGでパートされている方に実情を教えて頂けたらと思います また立ったままのご案内係はどうゆう方がされているのかも教えてください よろしくお願いいたします
明日、スーバーカネスエのパート面接をしますが、 簡単な計算テストをするとの事ですが 具体的に どのような問題が出ましたか？
僕は26歳でバイトをさがしています。家の近くのココスで募集していたのですができれば午前中から夕方くらいまで働きたいです。ホール希望です。 そこで質問なんですが僕の歳でココスで働くのって変じゃないですよね？浮きませんよね？また、ホールの仕事内容も知っていれば教えて下さい。お金がなくて早くバイトしたいです。 どなたか回答よろしくお願い致します。僕は26歳でバイトをさがしています。家の近くのココスで募集していたのですができれば午前中から夕方くらいまで働きたいです。ホール希望です。 そこで質問なんですが僕の歳でココスで働くのって変じゃないですよね？浮きませんよね？また、ホールの仕事内容も知っていれば教えて下さい。お金がなくて早くバイトしたいです。 どなたか回答よろしくお願い致します。
パート契約について質問します。 自分は、今回初めてパートで働くことになり２ヶ月の契約をしました。 契約書には、契約の更新の有無について(更新する場合も有る)となっています。 そこで、質問なのですが何もなければ２ヶ月の契約で終了ということでいいのでしょうか？ それと、もし更新することになった場合は、大体どの位で言い渡されるのでしょうか？パート契約について質問します。 自分は、今回初めてパートで働くことになり２ヶ月の契約をしました。 契約書には、契約の更新の有無について(更新する場合も有る)となっています。 そこで、質問なのですが何もなければ２ヶ月の契約で終了ということでいいのでしょうか？ それと、もし更新することになった場合は、大体どの位で言い渡されるのでしょうか？
現在離職中です。パートで雇用保険をかけられた場合履歴書には職歴として記入しないければダメですか？
近々パートの面接をする予定の主婦20代です。近所のスーパーでパートの募集をしていました。 募集の仕方は張り紙とチラシです。 チラシはお店に置いてあって、持ち帰り裏面が履歴書になっているので、 その履歴書に記入をし、サービスカウンターに持って行き後日合同面接と、チラシに書いていました。 履歴書には職歴欄が4行のみで5社記入したかったのですが4行では入社退職で2行使ってしまえば合計2社しか書けません。 一行に社名と（平成◯年◯月◯日〜平成◯年◯月◯日）の様に入社退職を書いても4社しか書けません。 こういう場合どうしたらよいのでしょう？ 4行のみというのは、何か意味があって4行のみにしているのか？と色々考えてしまいました。 募集内容が、レジ、品出し、カゴ回収等でしたので、 経験のある仕事と、最後にした仕事を書いた方がいいのか？と思ったのですが一般的にはどのように書いたらいいのでしょうか？ 関係するものだけを書くと何年も空白が出来てしまうのです。 履歴書に詳しい方宜しくお願いします。
夏休み中の収入確保！！ 小2と4歳（幼年中）の子を持つ主婦です。 普段はパートに出ているのですが、夏休みは 子どもを預ける先がなく、休みにしてもらっています。しかし、子どもがいながらでもできる仕事など、 収入を得る何らかの方法があれば教えて下さい。
退職を伝えた後の従業員への対応家族経営のお店でパートとして働いています。 ですが、この度辞める決意をし社長と上司には話をしました。約1カ月後に辞める事が出来そうです。 この場合他の従業員には黙っていた方がいいのでしょうか？ 他の知恵袋の回答を見ると 仲のいい人には話した方がいい 黙っていて上司が他の従業員に話すのを待てばいいなどさまざまです。 正直連絡先を知ってるような人も居ないですし、ご飯を食べに行く仲の人もいません。 仕事の事を話したり軽く雑談するような仲です。 退職日に菓子折りを持って挨拶はするつもりですがその日までいつも通り過ごしていればいいですか？
親に内緒でバイトをしています。 浪人生なのですが、私立を受験させてもらえないので、受けるだけでも、と思って受験料を貯めている程度です。 会社からのマイナンバー申告は拒否したのですが、それ以外にも親にばれる可能性はありますか？ 103万円の他に、38万円でも何かあるのですか？ （どちらも超えないです）
パートの面接を月曜日に受けました。 合格なら７日以内に連絡するとのことでしたが、１日たった今日連絡がありませんでした。 これはもう落ちたということですよね？基本次の日に連絡がこなかったら不合格って聞いたのですが、やはり落ちているのでしょうか？
コンビニの覆面調査について伺います。写真撮影をばれないようにしなくてはいけないのですが、皆さんできていますか？カードなのでレジ横にあり店員さんもいてハラハラします。
短時間扶養内パートからほぼフルタイムパートに変わった方、もともとフルタイムで働いている子供さんのいる主婦の方、アドバイスをお願いします。長年、最大でも５時間の扶養内パートしかしたことがなかったのですが、思い切って応募した９－１７時、７時間のパートに採用されました。週５日です。内容はデータ入力です。ＰＣ得意なので。 ただ、時給が安いので、社会保険に加入することになったら、ほとんど今までの収入と２万くらいしか差がありません。勤務先は一時間くらいかかります。これまでもそうだったのでそれはいいのですが。 毎朝、中高生の子どもにご飯を食べさせて、早くいくようにけしかけつつ、洗濯掃除片づけをして、自分の身支度もして、これまでよりも４０分ほど早く出ないと会社に間に合いません。 定時に終わっても、帰宅はこれまでよりも２時間遅い６時半ごろになりそうです。帰宅途中に買い物をして、すぐにご飯を作ってたのですが、それも厳しくなりそうです。段取りがかなり工夫しないと生活が回らなくなりそうで怖いです。 たとえば、子どもの歯医者とか医者とか絶望的に仕事がある日は間にあいません。 これまでは５時前に帰宅してたので、受付時間ぎりぎりに駆け込めば病院はセーフでした。 扶養内の事務パートも探したのですが、不採用でした。 近所の仕事も探したのですが、軽作業とか肉体労働とかが多くて勤まりそうにありません。 事務パートは１０年近く経験あるんですが、やはり若い人のほうがいいみたいです。 ５０手前のおばさんを採用していただいたので頑張りたいのです。 段取りで工夫しているところがありましたら、お知恵をお貸しくださいませ。
9月にパート先で沖縄に2泊3日の社員旅行があります。 入社して1年、短時間勤務ですが社員さんとも仲良く仕事しています。 社員旅行楽しそうだなと思い、旦那からも行っていいよと言われていますが、自分の中では迷っています。 理由は以下の通りです。 皆さんならどうしますか？ ①小学生2人、幼稚園児1人いる ②サービス業なので社員旅行が平日であり、実家の母や夫にかなり協力が必要 ③社員旅行は5年に1度しかなく、次の開催は未定 ④パート先の女性で子持ちの主婦は私だけで、みんな年下。男性はほぼ独身で、全体的にノリが若すぎる。 総合的に考えて、行けば楽しいとは思うけど家族に迷惑もかける。でも5年に1度しかない。 行きたい気持ちがあれば行っておくべきでしょうか？
7月4日にパート従業員複数人で部長(社長息子)に会社のことを意見したら、１人の従業員にこういうものが渡されました。納得できないので円満な同意などできやしません。 内容は、店長からは有休が使えないと言われているが使えるのか、店長が全然店にこないからせめてちゃんと店に来て欲しい、この従業員がいる部署には社員が１人もおらず人手も足りないため、腰を痛めて休まざるを得ないパート従業員も出てきているので社員を入れて欲しいこと、タイムカードのことなどの内容を話し合いをしました。 店長の話では、同意しなくても毎月毎月辞めなさいというような勧告をしてくるだろうということでした。 これだけでは労働基準監督署は動かない可能性のほうが高いと思うのですが、どう対策を取ったら良いのでしょうか。助言いただきたいです。
最近何度か質問させていただいているのですが、最後の確認です。 ①年収130万未満 ②会社の社会保険加入の基準を満たしていない ③年収103万は超えている この場合は大きく支払いが増えるわけでもなく、一般的に言えば損をするわけでもなく、パートとして働き夫の扶養に入る分には問題ない と解釈しているのですが、間違っている部分はあるでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただければと思います。
有期雇用契約のバイトを期間内で辞める場合家庭の事情により突然引越しが決まり、物理的に通勤が不可能になってしまいました。それを伝えたのですが、やむを得ない事由として認めてもらえません。17日の段階で連絡をし、8月の頭には今の住居を出なくてはならないのですが、認めてもらえなかった場合どうしたらよいのでしょうか？ 突然の話ですし、致命的に人手が足りないこともあり申し訳ないとは思いますが、私は未成年ですので家庭の事情による引越しはどうしようもありません。規則として1ヶ月前に申告とありますが、この場合は私が抜けることで大変な穴が開くこともあり損害賠償請求などもあり得そうで怖いです。 どうすればよいでしょうか。 お力添え願います。
コンビニの募集で、未経験者歓迎とか学生歓迎、シニア歓迎、留学生歓迎ってありました。 この場合のシニアって何歳位までですかね？ 私は６４だけど大丈夫でしょうか？
居酒屋のパートを辞める場合について。 試用期間は3ヵ月です 辞める場合は１ヶ月前に伝えることになっています 契約書に捺印しました。 厨房は暑くて暑くて、気持ち悪くなります それなのにバンダナをすることになりました。 もっと暑くなり汗だらけで耐えられません。気持ち悪くなるのです。水分補給はしています。 直ぐ辞めたいのですが、やはり１ヶ月前に伝えなければ ならないのでしょうか？居酒屋のパートを辞める場合について。 試用期間は3ヵ月です 辞める場合は１ヶ月前に伝えることになっています 契約書に捺印しました。 厨房は暑くて暑くて、気持ち悪くなります それなのにバンダナをすることになりました。 もっと暑くなり汗だらけで耐えられません。気持ち悪くなるのです。水分補給はしています。 直ぐ辞めたいのですが、やはり１ヶ月前に伝えなければ ならないのでしょうか？
ハロワの求人票の年齢、経験不問ってあれウソですよね。年齢、経験、資格すべてが不問と書いてあって 実際窓口に紹介をお願いしたり、面接まで行っても 聞いてみると「長く勤めて欲しいから30代までを希望している」とか 「その受ける職種の経験がないと・・・。」とか だったら最初っからそう書いてよ!!って思いませんか？ 法的な事で「不問」と書かざるを得ないのかもしれませんが。 時間と労力、交通費などの無駄になると思いませんか？ はなから取るつもりがないのだったら。
自分は6月15日付で某大手チェーンのファミレス店で働くことになったのですが、給料日になっても給料が振り込まれません。そのバイト先は月末締15日払いなので、6月15日〜6月30日分が7月15日に振り込まれると思っていたのでかなり予定が狂ってしまいました。 そこで色々と調べてみると、振込先を地方銀行にすると一日二日遅れる可能性があるだとか、あるいは添付画像の一文にある「給与は平成28年7月支給分から」となっているので8月15日に6月分も合わせて振り込まれるのか、そう言った考察は立てているのですがいまいちピンとは来てません。 これらの考察が正しのでしょうか、それともバイト先のミスなのでしょうか、宜しければお答えお願いします。
会社の駐車場が満車になったという理由で、マイカー通勤を止めて電車通勤して欲しいと言われました。会社の駐車場は2台しかスペースがなく、そのうち私の分で1台分スペースを使っていましたが、今後社用車で2台うまってしまうようです。 もともとマイカー通勤OKだったのに、今更、、、。という感じです。 ちなみに私はパートです。 この場合、雇用契約時にマイカー通勤OKだったという事を主張して、マイカー通勤を強硬すべきか、素直に指示に従うか、どうしたらよいでしょうか。
コンビニのバイト募集広告をよく見かけるので、 応募しようか迷ってます 実は私の年齢は63です。雇ってもらえるでしょうか？ 他に高齢者を雇ってもらえるバイトは有るでしょうか？
英検1級レベルまではないけれど英語を使って仕事する方法はありませんか？英語を使ってそれほど高くないレベルで働きたいのです。 できればパートで。
ハローワークで紹介してもらおうと思った求人なのですが、介護施設です。ハロワの人に電話してもらったのですが、電話がつながりませんでした。その為、自分で電話をするのですが、何時くらいがよいのでしょうか…。施設の内容にもよると思いますが…。 また、少人数ではあるのですが、そもそも電話に出ないとかどうなのでしょうか？それほど忙しいのでしょうか…。 あまりよろしくない求人なのでしょうか…。 最近どの会社も怪しく見えてしまって…。だいぶ過敏になってしまってます…。 どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
あまりにも人が集まらないために、説明会をするたびに参加者に商品券を配るスーパーってどう思いますか？あまりにも人が集まらないために、説明会をするたびに参加者に商品券を配るスーパーってどう思いますか？
夏休みの酪農バイトについて現在高校1年生の女子です。 夏休みに酪農体験がしたいと思い色々探してみたのですがやはり高校生は対象になっていなく見つかりません。 お金が少なくてもかまいません！ 住み込みが可能な夏休みの酪農バイトはないでしょうか。
高校生が17:30〜20:00までパートをするのは、可能ですか？
パートの面接で採用されない人って、どんな問題があるからですか？ある人の例ですと、 髭はきちんと剃って服装はスーツ姿、率直に言って面接が 怖くてしかたがないが、勇気を振り絞って顔を下に向けずに 面接担当者の喉の辺りを見据えて、質問には ハキハキと答える。そして面接が終わったら笑顔で 今日はありがとうございました。と言った。 前向きな姿勢はアピールできたと思うが、結果は不採用。 材料が少なかったらすみませんが、問題があるとしたら どこでしょうか？ハローワークのアドバイスどおりに臨んだ らしいですが
母親からの質問です。 スーパーが閉店する場合、どれくらい前に従業員に閉店・解雇の告知をしますか？
髙島屋のパートは賞与があると聞きますが、いくらぐらいもらえるのでしょうか？
現在、介護施設で午前中のみパートをしています。一ヶ月たったのですがこれからも仕事を続ける自信がありません。小さい施設なので10年勤めた特養よりも少しはのんびりしているのかと思ったんですが、人員が最低限しかおらず、分からないことを聞こうと思っても他の職員がいなかったりで、かなり不安な中働いています。 入浴も介助が必要な人は2分くらいで上げたり、浴槽が空いてないからとシャワーで済ましたりしていて、入居者がかわいそうになってきます。 もっと働けばいろいろ覚えられるとは思うんですが、1人で動くことがほとんどでこのままでは正しいのか間違っているのかも分からず、他の方に迷惑をかけているのではと思ってしまいます。 早いうちに辞めて、別の職場を探そうかすごく迷っています。
パートを辞めるべきか悩んでいます。バイトを初めて２ヶ月弱経ちました。 これまでもん？何か雰囲気があまり良くないけど新人だからしょうがないと言い聞かし頑張って来ました。 ですが昨日店長格の人に笑顔がない、声が出てない、存在感がない、頑張ってる様に感じられないのでお店のイメージダウンにも繋がる、動きが遅い、やる事がなくプラプラしてる時間が一秒でもあるのはいけない、雇う側と雇われる側の要求があっていないなどとても怒られてしまいました。 勿論私に非がある事はわかっています。 ですが、どんなに頑張っていてもいつも小言を言われてしまいます。 笑顔がない。というのは店長がとても怖く初対面の一言目が初めましてではなくとりあえずシャツボタンを閉めろ。と挨拶もなしに初対面から怒る様な方で 分からないことを聞いても何でこんな事も分からないの？とため息をつかれイヤイヤ教えてくれるような感じです。 店長通しで他のパートさんの悪口を裏で言っているのをいつも出勤する度に聞きとても嫌な気持ちになります。 そして私にだけいつも挨拶してくれないです。 まだ新人だからしょうがない。と言い聞かせていましたがここまで居心地が悪いパートは初めてでとても辛いです。 また、６時間勤務で休憩もなく辛いのもひとつです。 どうすればいいのでしょうか。もう少し頑張るべきなのでしょうか。
特定疾患医療受給者証を交付していただいています。仕事に着くことで、受給者証の更新が認めらないことはありますか？就労の有無に関係なく病状などの条件が合えば受給者は更新になりますか？よろしくお願いします。
１０月から適用の扶養に入っている人も社会保険加入について 主人の扶養に入っていて、パートで１０３万までに抑えています。 職場から、１０月から社会保険に加入の話をされました。条件が一週間２０時間以上、月８８０００円、一年働く見込みがある、などを言われ社会保険に加入するか扶養のままでいるかとの事でした。 その時に、今だと一週間２５時間ぐらい働いているから扶養でいるならば休みを増やすか一日働く時間を短くするかと言われたのですが、私の契約だと月に８８０００円になりません。 ネットで調べたら条件全部に当てはまる場合は加入するようだと書かれていました。 一週間２５時間だとしても８８０００円越えていなければ社会保険には加入しなくてもいい、時間を短くしたり休みを増やしたりしなくても今のままで大丈夫だということではないのでしょうか？ 月８８０００円については契約した時給や時間で計算する、残業や交通費は含めないと書かれていたのですが、契約書には時給は書かれていますが一週間の所定労働時間は書かれていません。 ですが、契約時間は一日５時間で契約しています。 休みは月８回と決まっているので、一か月３１日として一日５時間で計算すると一か月２３日働くので、これで計算すると８１０００円ぐらいです。 一週間の所定労働時間が契約書に書いていなくても、一日５時間で契約している場合はこの計算でいいのでしょうか？
いまパートとしてコンビニで仕事をしてるのですが、 体調を崩しぎみで近々やめる予定です。 ですが、何もしないと収入もないので 家計の足しに内職を探しています。ネットでもよい仕事がないか検索してみますが、 どうも怪しいところが多いようで手が出せません。 現在進行形で内職をされている方、過去に経験のある方など、 信用できるちゃんとした仕事をご存知の方が いましたら教えてください。
しまむらグループのパート社員で新店舗の応援や棚卸しなどの応援は必ず行かなければならないですか？
平成28年10月から適用の扶養について質問です。 今年から扶養の条件が変わりますが、月収88000円に曜日加算や、加給などは含まれるのでしょうか？ いろいろなサイトを見ると含まれないように書いていますが、基本時給で88000円未満でいいのですか？ その場合年収106万円も基本時給で106万円未満でいいんでしょうか？ 月収は基本時給で88000円未満、年収は総支給で106万円未満ということもあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
パートの面接の服装について。 ・スーツ ・白シャツ＋黒のスカート ・白シャツ＋スーツのズボン で行くか迷っています。 黒のスカートは履いたら広がる？物なのですが、どちらが良いのでしょうか。 職種は惣菜調理です。
社会保険に加入するか悩んでいます。 社会保険に加入し、制限なく働く(と言っても年収150万程度ですが...)、もしくは社会保険に入らずに年収120万程度に抑えるか悩んでいます。 パートなのですが働き方など自由な会社なので、社会保険の規定を満たすように働くことも満たさないように働くこともできます。 どちらの方が良いのでしょうか。 ちなみにもうすぐ結婚します。 子どもも来年くらいから行動開始しようかと思っています。もし子どもが出来たらなるべく一緒にいたいので、働く時間を減らし、夫の扶養に入れる103万以内にすると思います。そうすると最短で1年くらいで社会保険をやめる可能性もあり、そんなにすぐやめるのに社会保険に加入するのも...という気持ちもあります。 しかし傷病手当や年金なども含め、加入のメリットもデメリットもあるようで、悩み過ぎて何がよいのかわからなくなっています。 また、社会保険に加入してしまえば、130万以内だろうと130万以上だろうと何かが大きく変わることはないと思っているのですが、これは間違いでしょうか。(夫の扶養特別控除？みたいなものが少しずつ減るのは知っています。) ちなみに、先ほど述べた２つでは、夫の税金などの支払いも変わるのでしょうか。 わからないことだらけですし、もしかしたら何か大きな勘違いをしているのかもしれませんが、教えていただければと思います。
仕事を一緒にしている方で５５歳くらいの女性がいます。 とても厳しく、物の置き方が違ってたり、細かいことでも いちいち文句をつけてきます。自分より上の人にも細かいことまで文句を 言ってきて人のあら捜しばかりしています。 私は入って６か月くらいしかたっておりませんのでよく言われます。 でも、実際すごい間違えを起こしているのは本人なんです。 お金の引継ぎの時も実際の金額と記入されている金額が違いますし、 引継ぎの際にとんでもない間違えをしてていて、びっくりさせられることが多いのです。 それで、お店を開けるのがやっとで開店前の準備はできないほどです。 その件については他から言ってもらい本人も反省してますが、すごいミスばかりで 新人の私は気転が利かないためパニックになります。開店の時は一人なので、本社に電話をかけて聞いてみたりいろいろするで時間がかかって大変です。そういうのが多く一向に治る気配がしません。ほかの人にもそうでみな困ってるんですが、これって病気でしょうか？十年以上働いている人がするミスではないと思います。 他に性格なのか、病気なのか自分のことを棚に上げて文句ばかり言ってきます。 更年期でこうなるものなのでしょうか？確かに私も更年期に入りたてで体調もすぐれない日も ありますが、はっきり言って困ります。ほかの方ともお話ししてますが一向に治る様子もありません。
前職は結婚して嫁ぎ先から会社までの通勤が１時間かかるから退職した…という退職理由は、パートの面接では不利になりますか？ 主婦で通勤時間がかかるから退職…というのは甘えた考えで会社をなめてる…と、面接官から印象が悪くなりますか？
育児休業についてです。非常勤勤務の場合、2年間のうち11日以上勤務した月が12か月以上とあります。 これは連続した12ヶ月の事でしょうか？ 一度でも11日に満たない月があった場合、またそこから数えて12ヶ月なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
ガストでパートを考えてますが、社員のセクハラが多いらしいんですが本当なんでしょうか？
友達とバイトをしようと思うのですが無理でしょうか また私が先に受けバイト受かった場合 その次に友達が受けてもとってもらえるでしょうか
ご機嫌よう^_^こんばんは受かる履歴書の書き方を教えて頂けませんか？ 因みにバイトの応募なのですが！
主婦でも夜勤パートをしてる主婦は多いですか？ ちなみに旦那は夜勤なしの日勤労働の場合です 子供なしや子供が大きかったら、夜勤パートをしてる主婦は増えてきてますか？
こんにちは、近々マクドナルドのバイトの面接があります。 海外住在の高校生で、日本に一時帰国するときにバイトする予定です。履歴書には携帯番号を記入するところがありますが、元々日本の電話番号ではありません 日本ではLTEが使えるSIMカードを買う予定です。 それがあれば外でLINEやフェースブックなどで連絡取れるので しかしそのカードをスマホに入れると携帯番号じゃなくてそういうSNSで連絡することになりますが、それはありでしょうか？ お願いします。
7月1日からパートとして働いています｡お給料日が17日と聞いていたのですが､「毎月末日締め日の翌月17日支払い」と労働条件には書いてありました｡ですが､知り合いが毎月1回は必ずお給料日を払わないと法律違反になるから今月の17日に支払われると言っています｡ どちらが正しいのでしょうか?
パート勤務の主婦です。小学３年の娘と5歳幼稚園の娘がいますが、夏休みに預け先がない場合姉妹でのお留守番は可能でしょうか。時間帯は9時～12時で昼休憩が12時から1時間。パート先は徒歩7分ほどです。実家や義母の実家は少し遠方ということもあり、年齢的にも夏場に来てもらうのは気がひけます。昼休憩で一旦家に帰り、それから3時30分まで（早く終わればもっと早く帰れますが） 学童も夏休み期間中利用できますが、手続きの関係もあり間に合いませんでした。 アドバイスをお願いいたします。
パート勤務の場合の有給休暇付与日数について教えてください。 今年の2月から今の職場で勤務を開始しました。 1日実働7時間勤務、平日2日と日・祝は固定のお休みなのですが、第1・3・5土曜は出勤日の為、一週間おきに勤務日数が違っています。 週の勤務時間はどちらも30時間未満ですが、週3日と週4日勤務では有給休暇の付与日数が違っているので、この場合、入社から半年後に付与される日数は何日なのか計算が出来ません。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。
雇用保険への加入について。 今、夫の扶養内でパートをしています。 月によって月80時間以上働いている月と80時間以下の月があります。 ちなみに今年は1～3月80時間以上、4～5月80時間以下、6月80時間以上、7月80時間以上、8月以降80時間以上です。 このように毎月決まって80時間以上でない場合は雇用保険に加入できないのでしょうか？ 8月以降は毎月80時間以上働く予定ですが、その場合勝手に会社が雇用保険に加入させてくれるのでしょうか？ こちらから加入したいと伝えるべきですか？
ホーマックって適性検査があるのですか？レジ募集と書いてあってパートで働きたいと思うのですが。 ホーマックの中でも品だし、事務、レジ募集と分かれてました。 働いた事あるかた教えてください。 私は計算とか苦手なので適性検査があるとすぐ落とされると思うので不安です。
社会保険の扶養について 現在、正社員で今年は130万を越える見込みです。 9月に入籍しますが、9月でパートに変更しても130万を越えているので、社会保険の扶養には入れないと思います。 正社員のまま続け、1月10日付けでパートに変更しようと思うのですが、いつから社会保険の扶養に入ることが出来るのでしょうか。 収入見込みの点からですと、昨年が正社員だったので1月にパートに変更しても加入出来るのでしょうか。
参院選で、男女の賃金格差とか抜かしている馬鹿な女性候補者がいますが、男女に賃金格差はあるのですか？ 女だからと言って、賃金が安くなる企業があるのですか？あくまでも、アルバイトやパート等の非正規雇用や、高校生の場合は、正社員と比べて賃金が安いですが、それは何も、女性であるからという理由ではありませんよね？ 単に雇用形態が違うだけであって、女性だから賃金が安いという訳ではありません。 逆に、女性の生看護師や女医や女性弁護士、女性の会社経営者、女性の政治家などは、その辺の一般企業の新卒男性より、遥かに多くの給料を貰っていますよね？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
パートのことで質問です。 パートでも３年以上、務めていれば職歴になると言われました。 これって本当ですか？仮に、職歴になったとしたら履歴書に 『○年○月（今の職場名）入社（パート）』 と書いても大丈夫ですか？ 今の職場（パート）では ・基本、週に２日前後の休み ・７～１２時間の勤務（休憩時間を含む） （年に数回あるかどうかだけど5～６時間の時あり） ・社会・雇用保険加入 です。 （説明不足でしたら、何でも言ってください。）
再任用は、得であると思う。でも、今の職業、業種、組織で 定年後も働くことを思えば、大きなストレスになり、病に なりそうだと思うのなら、55歳でやめて、異業種のパートに 行くのもありではないでしょうか。 経済的ゆとりをとり、うつになるか、経済的不自由をとり、 精神的に豊かに暮らすか、どちらかである。
定年後、古生物関係について指導いただける講座に通いたいと思っています。どこにアクセスすればよいか教えてください。
質問です！ サニーランドリーのクリーニング工場でパートしてる方いらっしゃいますか？ 働く環境など教えて欲しいです。 面接しようか迷ってます。
パート、フルタイム 事務職（Excel、Wordがつかえる方） 時給８２０円 ９時３０分～１８時３０分まで 残業あり 各種保険完備 通勤手当有この条件って客観的にどうなのでしょうか？
正社員でフルタイムで毎日長時間働くのは辛いからパートで暮らすほうが気楽じゃないですか？午前中だけ働いて後は自由時間とか。
給料のことで質問です！末締め翌月支払いですが1週間程残して辞めてしまいました！ この場合給料入りますか？ パートです
小さい子がいるパート保育士の働き方について。春から幼稚園年少で入園した子どもがいます。それと同時に私も幼稚園に預けている間に保育園で働いています。幼稚園の午前保育の日以外、週4日です。 元々、去年から幼稚園入園と同時に働けるよう、保育士のパートを探していました。求人が出ていた訳ではなく、直接園見学や働き方について話をした結果、私が入る事で正規職員が休みや研修に行きやすいように配置できるし、私が休む時は正規職員が休まなきゃいいから。との事で採用して頂きました。元々職場は育児しながら働くことに理解があり、働く前から、幼稚園の行事の時は教えてくれれば調整すると言われていますし、働いている今も、園長に休みたい日を伝えて調整してもらっています。 働いていく中で、他のパート（小学生のママさんや、私の親くらいのベテランパートさん）は、園長経由でなく、お互い休みたい日をパートさん同士お互い調整している事がわかりました。おそらく、パートさんはパート保育士枠が欠員ないよう各自で調整、私は同じパートでも正規職員との兼ね合いで調整だから、違うのだとは思いますが。他のパートさんは、シフト見てもだいたい固定で、あまりシフトを調整している感じではないです。どうしてもの時以外はそんなにしょっちゅう変えていないんだと思います。 元々幼稚園と仕事を両立しながら働く前提で、園側も理解しているのですが、何となく甘いのかなと、思ってきました。幼稚園は平日の行事や、代休など月に一度くらいあります。園長がシフトを調整しているので、他のパートさんと比べるのは変だとは思いますが、何となく堂々と出来ない自分がいます。 もちろん、幼稚園の預かり保育を使ったり、たまにしかできませんが両親に頼んだり、あまり穴をあけずにしているつもりですが、保育参観や誕生日会などで何度かお休み頂いています。 幼稚園と仕事を両立しながら働くって、甘いでしょうか？ 同じく幼稚園に預けながら働いている方は、どういう働き方をしていますか？参考にさせてください。
クレジットカードの申込書を書いているのですが、年収をどう書いていいのかわかりません。パートで、接客業をやっています。 親元に住んでいて、弟はいますが子供などはいません。独身です。 現在レジの人数が足りず、８時間勤務多めの時々５時間、といったバラバラ具合で、毎月貰える給料が１、２万程変わります 少ない時は10万以内、多い時は12万程、といった形です。 時給は730円です。 去年の9月に入ったので年収の計算がよくわかりません。 すみません、だれでも良いのでわかりやすく簡単に年収を計算する方法、ご存知ではないですか？ いろいろ調べたのですが住民税？とか所得税？とか、それで引いたりするみたいなんですが理解力が乏しく見ても全くわかりません…。宜しくお願いします。
パートを辞めたいです。現在20代前半今のパート先を辞めたいと考えています。 理由としましては転職を考えていて、やっぱり学校時代に取得した資格を活かした職業につきたいと思ったのと、既婚者でも無いのにこの年でパートと言うのはどうなのかと思ったからです。他にも理由はあるのですが大きい理由はこの2つです。 一ヶ月前には辞める事を伝えようと思っています。 帰りに伝えようと思ってるのですが、最初に誰に伝えればいいのでしょうか？ 仕事を教えてくれた唯一の社員の方か社長どちらかに言おうと思っています。
パート採用の断りについて。一番はじめに受けたパートが本命で合否の連絡がないのでメールで確認したのですが連絡が来なく、不採用になったのだと思い、掛け持ちをするためにもう2つを受けてしまいました。 あとから受けた2つが即日採用になり、とても嬉しくお礼も言いました。まだ契約書は書いていませんが、出勤日も決めてしまいました。 ですが、はじめに受けた本命のパートが採用になったと連絡が来たので、そちらにしたいと思っています。 初めに採用頂いた会社にはとても迷惑だとは思っていますが、断ることは出来るのでしょうか...？ それともはじめに採用頂いた方にするのがいいのでしょうか...？
明日、パートの面接を控えています。 実家にスーツは取りに行ったのですが、靴とカバンを忘れてしまいました… 代用になるようなものも無く、実家は往復2時間以上かかるので、帰る時間も無く、どうしようか困っています。 パートではありますが、 面接にビジューがついた靴（低いヒール）とエコバッグの様なテロテロのカバンで行くのは非常識でしょうか、、、(TT)
アルバイト誌 単発日雇いバイト＆パート ドラックストアのピッキングと、書いてあります 内容が書いてありません スマホでの登録でした 必要な物は、お弁当 水分 手袋とあります こんなバイトなさった方、どんな？仕事内容でしょうか？ 自宅の地域側なので良いなと思いまして または、オススメな単発のバイトありますか？ ここ１０年体調が思わしくなく、働いておりませんでした 週に２〜３日 こういったバイトから始めようと思いまして ご回答よろしくお願いしますm(__)m
ヤマト運輸の事務のパートの求人に応募したいと思うのですがかけもち可(規定あり)とはどういう規定なのでしょうか？(>_<)
私はパートとして働いていて旦那の健康保険の扶養に入っています。前年度の収入は129万円で何とかギリギリ130万以内までに抑えました。 10月からは106万以内に変更になるそうなので今まで通りで働くと超えてしまうので店長にシフトの時間を減らして欲しいとお願いしたのですが、10月まではいくら働いてもよい、超しても何の問題もないと言われたのですが、本当なのでしょうか？
生活保護保護受給中なのですが仕事したくてもフルタイムで働けない体なので4,5時間のパートをしたいと思ってます面接の時生活保護受給中と伝える予定ですがそれによって不利になったりするものでしょうか？？ 不利になるなら会社に秘密で、、と思いましたが事務処理などでバレるのでしょうか？ もちろん不正受理するつもりはないのでケースワーカーさんには仕事を始めることは伝えます。 ご回答よろしくお願いします
至急教えていただきたいのですが、私はパートで雇用保険に加入しているのですが、先日から体調が悪く2日間仕事をお休みしたい節を伝えました。すると会社側から、2日間の休暇は診断書が必要になる。と言われました。本当に診断書は必要なのでしょうか？
質問があります。 私は腰のけがが理由でパート先にやめる強く告げたのですが、主任にやめるのではなくとりあえず、やめるのではなく長期の療養休暇にしなさいと言われ、そうすることにしました。（ちなみに診断書をこの時主任に提出しました。） それで医師には手術しないといけないみたいなことを言われていたのですが、とりあえずリハビリで経過を見るという治療方法を私は選びました。 ですが主任には手術をするものだとばかり思っていたので手術をするといいました。それで入院等するので当分戻れないと告げ休みに入りました。 ですが、現状自宅からリハビリ療養で入院していません。 それで、パート先のお店にはお気に入りの本屋さんがあります。それで欲しい本の発売日にはちょくちょくひそかに買に行っていました。 今日も買いに行きました。それで、今日突然主任から元気か？連絡くれとメッセージが携帯に送られてきました。 もしかしたら入院するといって休んでるということになっているのに、来店したのがばれたのかなと不安に思っています。 この場合ばれたら何か法律的な処置がとられてしまうのでしょうか？ また、７月８月と欲しい本がたくさん出るので、何回か行かないといけません。 一応マスクをしながらいっているのですが、やはりまずいでしょうか？ ちなみに、一応今もリハビリに通い、医者にもずっと立ちっぱなしは良くない、ましてや重いものを持つのもよくないと仕事を止められています。
主婦ですが夜間にバイトをしています。普段は夜は旦那が子供たちを見てくれているのですが、金曜日から子供が高熱が続いており明日も熱があるなら様子を見たいのですが看病を理由にお休みを頂くのは悪いことでしょうか？普段は旦那が見てくれても熱が出てるときはやっぱり母親の方が色々と分かるので一緒にいてあげたいです…
時給1200円のパートをしてましたしかし、もともと 会社の方針で時給1000円に なる契約で下りました。 最近、前いた、会社で どうしても、戻って来て欲しいと言われ やりがいもあるし良いのですが 時給1000円で現在より20分は遠い でも、近くの850円なら五分かからないなぁと… 子供が、まだ低学年の主婦だから 時間に追われます。 貴方だったら、通勤１時間の1000円と 五分の850円どちらを選びますか？ 1000円から850円に減らすのも抵抗ありませんか？
パート職員です。給料は口座振込み制です。給料日が休日の場合、休日に振り込まれますか？休日明けに振り込まれますか？
経理の振替伝票の仕分けについて、質問です。説明が長くなりますが、お付き合い頂ければ助かります。 経理を始めて、3ヶ月…引き継ぎをして頂いた方も退職し、いよいよ一人で経理を任される事になりました。今まで一般事務でしたので、わからない事だらけです。 今回は、組戻し金と、その後の再振り込みの仕分けについて教えて下さい。 パートの方のお給料の振込先を、総務の方が間違って振り込んでしまったみたいで、組み戻し金として入金されてきました。この件は、引き継ぎ途中だったので、前の方が振替伝票をきってくれていました。正しい金額は伝票を見ないと、覚えていないのですが、仮に75000円プラス手数料だったとします。その内の40000円を貸付金として貸す事になったようで、そのように伝票はきられていました。 そして、後日残りの35000円を正しい講座に振り込んでいます。ですので、出金は35000円プラス振込手数料が明細に記載されています。この分の仕分けがわかりません。 まず、75000円のお給料の中に2100円の交通費も含まれています。通常のお給料の仕分けには、従業員全体の賃金と通勤交通費は別にして仕分けしています。 今回の再振込の仕分け処理も、35000の中から2100円の交通費を別であげて伝票をきるのでしょうか？ 前の方が作ってくれていた組戻しの伝票には、75000円の中の交通費はあがっていませんでした。ただ75000円の「賃金」として処理されていました。 でも、一旦全体の賃金,交通費であげている金額の中に、この方の分も含まれているので、75000円、また35000円を賃金のみで処理をすると、交通費の額がおかしくなるんじゃないかなぁと思うのですが… 長々とわかりにくい説明ですみません。 おわかりになる方、どうか教えて下さい。
48歳主婦です。２人の娘も手が離れ、パートで働きたいと思いBOOK・OFFの面接を先週の金曜日に受け、終了間際に個人情報保護の為、履歴書を採用担当者がコピー後「履歴書一旦返却します。採用の場合は来週月曜までに連絡します。 採用後にまた面談があるので、その時にまた履歴書を持って来てください。」と言われ履歴書を返却されました。 これは不採用なのでしょうか？
ブス嫁が勤め先を解雇されました。 半年契約のパートでしたが次の更新はされなかったみたいです。 原因は肺炎や胃腸炎で長期間休んだことです。俺はすっごい嬉しくなったので、ブス嫁に 「解雇おめでとう～！！！よかったね！クビになってwww」 「お前みたいなブスで発達障害のバカは今後どこも雇ってくれないよw」 「難病で仕事休みがちだしね、ニート街道まっしぐらだねwww」 笑顔で祝福の言葉をかけたら嫁は無言で去っていきました。 俺はブス嫁が自由の身になったのをお祝いしたかったんです！ 何で無視されなきゃいけないんですか！ ブス嫁は気配りできない人間ですね！ だからずっと非正規雇用のクズなんです！ 無職で一文無しになったこんなクズ捨ててやりますwww
主婦のパート。 時給や待遇が同じなら、どっちを選びますか？①忙しいけど遣り甲斐がある。 ②忙しくなく特に遣り甲斐を感じない。 今までは①を選んでいたんですが、体力的にこれから長期でと考えると②かなと思い始めました。 みなさんならどうしますか？
仕事が空回りで辛く辞めたいです。 パートで、何度かやらかしました。 入って2ヶ月、最初は順調にこなしてて周りもできる人入ってくれてよかったと言ってくれてましたが、若い新人さんがはいってきてそこから狂いだしました。 テキパキハキハキして、できる人なんです。 コミュニケーション能力も高く、私が気付かない事も気づき、軽い嫉妬も生まれました。 そこから私はケアレスミスを繰り返し、 精神的に参ってるところ、新人さんにミスを指摘されました。 今冷静に考えれば、私が聞いた説明と、その場の流れで私は間違った事はしていないので、理由を説明できますが、その時はテンパって｢さっきがこうだったから｣と言い訳？のように言ってしまい、私が単純ミスをしたかのような印象になりました。 その後もちゃんと確認すれば分かる当たり前の事を間違えてしまい、やり直しに先輩達に手伝ってもらってしまいました。 人の噂、陰口が大好きな職場なので 私もだいぶ言われてそうです。 辞めた人の失敗話もいまだに話題にして笑ってる位なので。 私が逆の立場だとしても、なにやってんだよ！しっかりしてよ！と呆れると思います。 とても落ち込んで寝られません。 仕事行くのが怖いです。 逃げたい。。 昔女の職場でいじめられたトラウマもあるのでかなり萎縮してます。 出勤してみんなの顔色伺うのが怖いです。 私に勇気をください。 （どっち方面の勇気でも）
今日パートをやめると主任に伝えたのですが・・・ 腰が悪いことが原因で会社の規定通り３０日前に伝え、今日が最終出勤日でした。 それで出勤し、いざ帰ろうとしたら主任に呼ばれて、話をしました。内容は、人が少ないから、辞めるのではなく、とりあえず会社に名前は残し復帰できるめどが立った時にいつでもいいので復帰してほしい。つまり完全にやめれませんでした。 辞める話をしたとき、腰が悪く腰の治療で半月下手したら１年以上治療に時間がかかるのでやめたいと伝えました。でも、今日突然話をし、完全にやめれませんでした。 腰の治療をしているのは本当で、本当は職場の同僚が嫌でやめることを伝えたのですが・・・ それで、私はやめる日が決まった時、次のパート先の面接を受け、次のパート先が決まってしまいました。（ちなみに腰の負担を考えちゃんと腰にあまり負担のかからないところにうかりました。） つまり、完全に辞めれていないのに次のパート先に努めるのはまずいのでしょうか？
クレジットカード決済時のレジ業務について、仕事で調べています。 クレジットカード決済のとき、端末から①お客様控②加盟店控③カード会社控え が出てきますよね？ ①はもちろんその場でお客様に渡すと思いますが、②と③はどうしていますか？ バックヤードに持って行って、売り上げとの照合とかをするのでしょうか。 また、②と③をテープでまとめたりすることはありますか？ 会計時〜締め作業までの流れを、詳しく教えていただきたいです。
パートの働き方で悩んでいます。 今月結婚することになりました。 今まで親の扶養に入っていたのですが、これからは夫の扶養ということで、年間収入をどうするか悩んでいます。 選択肢としては、103万以内か130万以内かというところです。103万以内で扶養に入っている方がいいような気もしますが、130万以内にして(週30時間以上働き)社会保険などに入っていた方が、今支払いがある分老後にプラスになるとも聞き、何が最善かわかりません。 もちろん人によって最善は違うと思うのですが、皆さんの意見や経験を伺いたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 セブンイレブンでパートをしているものです。 昨日、初めて設定発注を任されました。 ひと通り、一括送信したつもりなのですが、どうも不安です。 (送信漏れしたカテゴリがあるような、無いような、、、) 店長さんに、設定発注後の内容確認はできるかたずねたところ、 それは出来ないと言われました。 今日は休みなので、不安でこちらに質問させていただきました。 1 設定発注した商品(午前11時送信分)の納品は、いつ到着しますか？ 2 店長が言われた通り、発注後の確認はできないのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします！
扶養内でレギュラーバイトで足りない分 短期バイトしだしたのですが、その短期バイトの会社から、 うちは扶養以上内で働いても、バレないからもっと働いて欲しいと言われたのですが そんなこと今時、出来るんですか？ 普通にこれ以上働きたくないので、お断りしたのですが、、、そんな事を出来るんだと驚きました。 ちなみに月に一回か二回働くだけです。 マイナンバーは確かにその短期バイトの会社から提出と言われたことがありません
簡単なイラスト、デザイン等、文字うちなどの在宅の仕事について。 ピンきりだと思いますが、在宅でやるとしたら、どの程度の収入がみこめますか または、どの程度の対価を提示できますか。文字うち→何文字程度A４サイズ何枚程度＝いくらなど・・・ イラスト→簡単なチラシなどの隅っこに書かれているようなもの程度であればいくらなど どの位その作業に時間がかかるかで時給計算で考えればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今までいろんなバイトの面接を受けてきましたが、ほとんどの場合面接官は一人なのですが、たまに二人の時があります。 二人の時は主に一人の方がほとんど質問などされて、もう一人の方は2.3回質問するぐらいで終わります。正直二人も要るのかなぁと思うのですがこの違いは何ですか？
先輩方に質問です。 頑張りすぎる新人は嫌われますか？ 転職し、もうすぐ１ヶ月経ちます。 パートとして働き、社員さんのサポートなどの仕事です。 未経験で、職場の雰囲気に慣れる事と合わせて仕事を早く覚えたく、スピードと的確にする事を心がけてきました。社員さんのお手伝いの役に立てれば良いなと。 一つ一つを片付け、手が空き、何か手伝える事ありませんか？という状況があります。 その都度、社員さん方が仕事を見つけてくださいます。 先輩方と談笑したりとありますが、集中し根気詰めてやってしまう所があるので、“ゆっくりいいよ”、“ずっと集中してやっているから、一息つきながらいいからね”と言われる事もあります。 迷惑な新人でしょうか？ 肩の力抜きながら一息つきながらやるには、どうしたらいいのでしょうか？ 空気詠めない新人と、人間関係ぎくしゃくしてしまうを避けたいです。 女性が七割の中小企業ですが、みなさん優しい方が多い印象です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
都内で内職作業探してます。 障がい者の作業所なのですが、箱の組み立てや、仕分け作業など軽作業を探してます。 できれば品物を配送してくれるところを希望ですが、そんな業者はあるでしょうか？なにか皆様の情報が頂ければと思います。よろしくお願いします。
専従者給与を受け取っている者です。金額は、９０万円以下です。営業時間外に、週に３,４日３時間だけのパートに出ようと思うのですが、主人が税理士さんに聞いたところ、「毎月４万円のパート代を専従者給与から引くだけ損ですよ。」と言われたそうです。 家計の足しにと考えたのですが、本当に無駄に無駄になりますか？
60代女性、ずっと専業主婦として家庭を守ってきましたが、子どもも全員成人したので、パートタイムに出ることにしました。幸い、時間帯も家事に支障がない、仕事内容もおしゃべりが大好きな私にピッタリの仕事が見つかりました。 専業主婦をしていた時は、家族は誰も私を相手にしてくれず、1日中誰とも話さないこともありました。 それが、仕事中はお客さまと、休憩時間は同じパート仲間とおしゃべりできることが嬉しくて、 楽しく職場に通っていました。 パート仲間に、同じ60代の同じような家庭環境の人が入ってからは、さらに楽しくて、 毎日が充実していました。 特に、夫の愚痴や悪口など、主婦目線の話題は、私が話したいことばかりでした。 ところが、その私の楽しみを邪魔する人がいるのです。 パート仲間の一人に50代の女性がいます。 本業はあるそうですが、空き時間がもったいないからとこのパートをすることになったらしいです。 お子さんが独立した後熟年離婚、自分の生活費は自分で稼いでいると言ってました。 その彼女が、私達のおしゃべりにクレームをつけてきたのです。 「ご主人に養われているくせに、食べさせてくれるご主人の悪口三昧、聞くに堪えない。 昼休みはまだ我慢もするが、勤務時間内にも所長やチーフがいないと仕事の手を休めておしゃべりをするのはやめてください。お気楽なあなた方と違って、こっちは生活が懸かっているんです！」と。 確かにその職場は固定プラス歩合なので、実績によって給与が変わります。 でも、私達はお小遣い稼ぎ程度、というより暇つぶし、おしゃべり目的なので、そんなにカリカリ仕事をする必要がありません。 その女性が、生活が懸かっているかどうかは私たちに関係ないし、離婚したのも彼女の事情ですよね？ チーフからは、「これからシングルマザーとかいろいろな立場の人が採用される可能性もあるので、プライベートな話題は慎んでください」と言われてしまいました。 勤務時間内のおしゃべりだって、そんなに長いことではないし、職場の潤滑油だと思います。 昼休みは、オフィス内で摂る決まりなので、外に行っておしゃべりすることはできません。 仕事に行く大きな楽しみの一つを取り上げられそうで、がっかりしています。 もう一人の同年代の女性も私と同じでおしゃべりを楽しんでいるので、嫌な方がやめればいいと思うのですが、私の考え方は間違っていますでしょうか？ 特に何か資格や能力が必要な仕事ではありません。 私は毎日出勤できる、その人は本業優先なので、やめられて困るのは私たちの方だと思います。
アルバイト先で起きた話です。自分でも気づかないうちに凄いミスをしてしまって お客様にパート方と一緒に謝る事が 何回かあります。パートの方は 何も悪くないです。すべて私の責任です。毎回謝ってもらって本当に申し訳ないです。 どうして私は何も出来ず、他人に迷惑ばかりかけてしまうのかと悩んでます。病気なのでしょうか、それともただ気持ちの問題なのでしょうか？ 回答お願いします。
先月いっぱいでパートをやめました。 ６月後半はほぼ有給を使わせていただいき実際に出勤する日はすでに終わっていたので昨日制服を返しに行きましたら退職届が必要だと言われました。「6月30日をもって、退職いたします。」 と書くつもりです。 でも提出する日付（名前の前に書く日付）は実際提出する予定の今日7月1日ではいけないと思いまして・・・ 提出する日付も6月30日でよろしいのでしょうか？ それとも口頭で辞めたいと言った日付まで遡るべきですか？退職願ではなく退職届でも。 初めて退職届を出すのでよくわかりません。よろしくお願いします。
至急お願いします。パートの面接採用、不採用の電話が夕方頃にくる予定なのですが、御断りしたいです。短期間でお金が必要になったため、別の企業を早急に受けることになりました。まだ採用と決まってもいませんが、ありがたく採用の電話をいただいた場合のなるべく失礼のない断り方はありますか？ 採用を伝えらたときに、御断りするべきですよね。 流れとしてはどのような感じでお伝えすべきでしょうか。 このような経験がある方、または採用したのに断られた方がいらっしゃいましたらお願いします。 まだ採用かわかりませんが、、。一応です。
就活中の主婦です。小学生と幼児がいます。 今二つの職場でパートをどちらにするか悩んでいます。 自宅から2㎞以内、往復5分強、ウォーターサーバーのメンテナンス、時給750円1日4時間週３、交通費なし 自宅から往復30㎞、40分、病院内薬事配送、時給800円1日4時間週5、交通費4000円、残業あり 五年ぶりに社会復帰します、病院勤務は内定をいただきましたが、ハローワークから近場の求人が出たと連絡があり辞退しようか迷っています。 両方とも9～13時勤務ですが、病院は長く働ける日は残業してもらいたいと言われています。 病院の勤務が遣り甲斐がありそうだなと思いますが、近いと便利だなと思い迷っています。 皆さんならどうしますか?
大手ＤＶＤレンタルチェーン店でのパートでの条件です。 日給３０００円（４時間勤務） 勤務は月２０日ほど。 車通勤で交通費は支給なし。駐車場代は月３０００円（給料とは別途支払い） その駐車場は歩いて５分以上かかる場所にあります。 ちなみに駐車場代はフルタイムの人と同じ金額だそうです。 （勤務時間に換算すると単純計算しても倍以上） こういう条件は悪いほうだと思いますか？
現在工場でパートで働いている主婦です。子供も大きくなってきた為、正社員を考えていて、ちょうど正社員の空きが1人出たのでその枠を狙っていたのですが...。 少しの差で独身男性の務め始めて1年のパートに負けてしまいました。(私はパートリーダーの働き出して5年です) 理由は、夜勤もできる人が欲しかったみたいなので、私は無理なので納得しています。 ただ、彼は私の一つ上なんですが、彼の口癖は 「だりぃ」 「めんどくせぇ」 「今月には辞める」 なのです...。 そーゆうこと言わないの！となだめつつ、私もリーダーをしているので、色々相談しつつ仕事の話をしても 「ぼくー、教えるのめんどくさいんっｽよね」 と、他のパートさんと関わることも避けるので結局私がほとんどフォローしてしまっている状態です。 前日休みだったはずの彼は疲れ果てた顔で仕事に来た日は、その日1日、辞める辞めるのオンパレード... 理由は、休みの日に遊びまくって飲みで遅くまで飲んでいたから体がしんどかったそうです(;_;) 正社員になりたかった私はもう毎日毎日悔しい思いをしています。 上司もそんな気まぐれな彼に少しずつ気付いているようです。 ですが、その上司の右腕の正社員さんが、この彼を超お気に入りで、正社員になるのを強く勧めたのもこの右腕さんなんです。 この右腕さんがいる以上、彼はこんな状態でもクビになることはないんだろうなと思うと悔しくてたまりません。 やる気のない社員さん、どう対応していったらいいものでしょうか... ほとんど愚痴になってしまいましたm(_ _)m
友達が大変です話を聞いたら家に来るって助けてあげて下さい
転職で悩んでいます 現在 飲食店 時給830円 深夜割増 有 残業割増 無 土日30時給プラス 大体月200～220時間（先月が休みの代理で230時間）基本週休二日 一日12時間前後の勤務（週一位で5～7時間勤務が一回入ります） 帰宅時間は0時ぐらいが基本 保険は言えばすぐにはいれます シフトは2週間単位で申請休み希望は通るけど勤務時間帯は殆ど指定ができない 転職候補 飲食店 時給850円 深夜割増・残業割増 有 希望すれば今と同じ時間数ほど入れてもらえる シフトは一カ月単位で前の月の十日ごろ出すので休みは希望通りで時間帯も融通が利く 転職候補２ 派遣介護 時給900円 社保アリ 月9日休みを基本にシフトを組むので月間170時間 早ければ16時上がり遅くても20時までには終了 一日八時間勤務 一カ月単位でシフト希望を前月の10日前後までに提出 休み希望は通るけどあまりいい顔はされないらしい 転職候補はどちらも紹介で働くと言えば採用されます 現在の職場を辞める理由は一番は食事です 作り置きでお客さんに選んでもらう食堂なのですが、パートさん達がお客が優先だからと毎回文句を言われます（私が休憩に入る時間がちょうど商品を作らなくなるので） 休憩も30分を二回となっているので外食も難しいです（一番近い飲食店でも10分ほど掛かります） 後は一日の勤務時間が12時間勤務が当たり前としているのに残業割増が付かない しかし店長はいい人なので今まで我慢できましたが、パートさん達の態度に我慢ができなくなりました
近々仕事の面接があるのですが(パート) 以前にやめたところで雇用保険にはいっていて 次の職場でまた雇用保険にはいる場合、辞めた時期など次の職場がしらべたらわかりますか？ 前の前の仕事をするさい、雇用保険はいってた？ときかれました。 ですがその時はわからず、じゃあこっちで調べるね。といわれました。(おそらくハローワークで？) ずっと派遣や 病気で仕事をしていなかったりしたので その会社が初めての雇用保険でした。 ちなみに前の会社では雇用保険にはいってましたが、失業保険はもらいませんでした(すぐ仕事がみつかるとおもって)。ですがほぼ一年精神的な病気もあり、だめでした もし次の会社で雇用保険について調べなきゃいけなくなった場合、辞めた時期なども正確にわかってしまうのでしょうか？ 匿名ですみません。
現在130万以内で扶養に入って働いています。月18時間の契約で勤務していますが、週によって20時間以上働くこともあります。 この場合、今年の10月以降社会保険に加入しなければいけないのでしょうか？ よろしくお願いします>_<
初出勤での自己紹介。至急回答を求めています。 半日型入浴特化のデイサービスへパートとして就職することになりました。初日に必ずあるだろう自己紹介のことで悩んでいます。 一応、スタッフへの自己紹介とご利用の皆様への挨拶を考えてみたのですが、短めでも大丈夫でしょうか？ アドバイスをお願いします。 ご利用の皆様へは「本日からこちらで働かせていただきます、○○と申します。至らないところも多いと思いますが、早く皆様のことやお仕事を覚えて、いつも元気に笑顔で頑張りたいと思います。どうぞよろしくお願いします。」 スタッフへは「本日からこちらで働かせていただきます、○○と申します。前職ではグループホームの介護職員をしておりました。デイサービスでの経験がほとんどありませんので至らないことが多々あるかと思いますが、ご指導のほどよろしくお願いします。 」
パートさんの副業について！ どうかお知恵を貸してください。主人が雇用主で、私は一応専業主婦なので仕事には関わってませんが 職務内容全般は把握しており、スタッフの急病の時などはシフトに 加わります。 今、一人の４０代女性パート従業員に振り回されています。 事務所内には女性（５０代、４０代 ３０代）３人 男性２人（ともに６０代）のスタッフがいるのですが お仕事がら英検１級程度、英会話をこなせる方という事で 雇用しており、５０代の経理担当の方以外は 全員 英会話は 難なくこなせる方々です。 で、この４０代女性は５年程前から 時給千円でパートとして 雇用しているのですが、とにかくプライドが高く、ミスを指摘 しても‘‘すみません‘‘の一言もなく、頼み事をしているのに ‘‘お願いします‘‘の一言もなし。フォローしてあげても ‘‘ありがとうございます‘‘ も言いません。 だからといって コミュ障ではなく 既婚者で中学生の娘さんも います。 でも、普通じゃないのが、子育てより仕事をしたいという理由から 旦那さんと子供と３人で住んでいた家をでて、実家に籍を移し 自分は実家住まいでフルタイムで仕事。子供は一応自分のそばに置いて ますが、ほとんどの世話はお母さんに任せっきり。 子供の行事ごとにも ほとんど行かないと自分で言っています。 なぜなら 私がきても子供は喜ばないし、興味もないとの事。 それに、３連休とるとしたら４日目は仕事にでてくると 誰しもが思いますよね。でも彼女は、必ず 病気を理由に その後、１週間ほど休みを取ります。 理由として、 原因不明の熱、原因不明の湿疹、通院からの精密検査の連続等々 で、その無期限の休み中は 他のスタッフがシフト変更などして 補わないといけないのですが、それについても 一切 詫びを 入れるでも、お願いするでもなく ‘‘休んで当然、だって体調不良なんだもん‘‘ みたいな態度です。 でも、ここで問題なのが この休みは体調不良ではなく 副業先の ほうの仕事場に出向いていたことがわかったんです。 副業先の出勤簿にハンコも押してあったので 確実なんです。 もちろん ここで、主人もやんわりと問いただしたようですが 一切 仕事はしていないと言い切ったそうです。 出勤簿の件も ‘‘わけがわからない‘‘ とシラを切ったとか。 働いてほしいと何度も頼まれたけど 断ったんですが・・・ といい その言葉を主人が鵜呑みにしました。 これが 去年の３月の話で、しばらくは問題なく業務にきて いたそうなんですが、また ここ一か月くらい前から 同じような 感じで 休みだしたんです。 理由は‘‘椎間板ヘルニア‘‘ 車いす歩行しかできない為、７月中の 一か月間の休職届が今日になって、自宅に郵送されてきました。 での 数日前に主人がたまたま知った事実なんですが、うちと 関連のあるところで事務員として雇用されてることが判明したんです。 これに関しても、スタッフには六月初旬から、アメリカへ一人旅に 行く。休みは四日だけといってたのに、帰国日に急な発熱、帰国が いつになるかわからないというメールがいきなり 主人に送られてきて ‘‘またか‘‘ って感じだったんですが、一週間後ほどして帰国してからも 無断での休みが続きました。でもここで あざといなと思うのが プレゼンテーションなどの自分が担当している重要な仕事内容の 時だけは、ひょこっと出てくるんです。 私が一番許せないところが 主人が いくら怒り心頭でも、優秀が ゆえに解雇はされないだろうというあざとさなんです。 長々と説明してしまいましたが、もちろん 他のスタッフからは 彼女は嘘ばかり、どこまでが本当でどこまでが嘘なのか まったくわからない。との意見がでるのはしかりで、休みの穴を 快く 埋めてあげようというスタッフは誰一人いません。 そうなると、わたしと主人にしわ寄せがきてしまってます。 こんな場合、診断書がある以上、明らかに副業していても 認めざるを得ないのか。 副業を主人が認めている以上、制限などはできないのか。 この件に関しては 雇用主である主人にも 多々問題は あると思うのですが、他のスタッフからの不満が私に集中して いるので、なんとか解決する手立てはないのかと思案してい る毎日です。 乱文乱筆をお許しいただき、どうかお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
週４の５時間勤務でパートをしている主婦ですが会社側が雇用保険に入れてくれませんでした。 これ書いてきてと言われ雇用保険は、加入しませんという書名と捺印をし自分用にコピーをしないまま会社側に提出してしまったのですが働いて1年経ち転職を考えていて次の職場を決めてから退職できなさそうなので失業保険は、職安に相談すればもらえるのでしょうか？
50代のパートについて 家庭事情により、２年前に仕事を辞めました。 また働けるようになったので、仕事を探しています。さすがに50代だと難しいでしょうか？2年前までは都市銀行の後方事務パートをしていました。地方銀行の求人があったのですが年齢不当は建前なのでしょうか？ハローワークで見たので、年齢制限をつけられないのではと思っています。 あと介護施設の事務などを視野に入れていますが、どうでしょうか？
ヤクルトレディを辞めるか悩んでいます。 はじめまして、ヤクルトでパートしています。 ２ヶ月前にマネージャーから「このままだと手取りが年間で130越えてしまうから、エリアをカットして売上を調整する」と言われました。 いままでは、売上を12月に減らして、他のレディやマネージャーが代配してくれてました、他のスタッフも2人が代配をしてもらってました。 でも上司がそのやり方はだめと決めたのでエリアカットになりました。 それはかまわないのですが、売上をカットされたにもかかわらず、売れ売れうるさいです。 引き継いだときに売上25万で、がんばって48万くらいに押し上げて努力したのに、エリアカットになり、まあしかたないとおもっていましたが、 マネージャーから、400の持ち出しが少ない！とみんな言われます。 ヤクルト400は1ヶ月で500本、売上カットされたのに、少ない少ないいわれて、ため息です。 決まりでカットはしかたないにせよ、文句には納得がいかないのですが、なんせ人間関係がよく、仕事も楽で楽しいので、辞めたくないきもちはあります。 でも500本も減らしたのに、いままでのように、おためしキャンペーンを取得するための努力をするきになれません。 モチベーションが上がらないですが、決まりだし、売上をまたあげる努力をするしかないでしょうか？ このままだと、カット→また売上あげる→またカットこのスパイラルになりそうです。 ヤクルトレディでにたような経験をしたかたいらっしゃいますか？また似たような話を聞いた方、モチベーションをあげるにはどうすればよいでしょうか。。ヤクルトレディを辞めるか悩んでいます。 はじめまして、ヤクルトでパートしています。 ２ヶ月前にマネージャーから「このままだと手取りが年間で130越えてしまうから、エリアをカットして売上を調整する」と言われました。 いままでは、売上を12月に減らして、他のレディやマネージャーが代配してくれてました、他のスタッフも2人が代配をしてもらってました。 でも上司がそのやり方はだめと決めたのでエリアカットになりました。 それはかまわないのですが、売上をカットされたにもかかわらず、売れ売れうるさいです。 引き継いだときに売上25万で、がんばって48万くらいに押し上げて努力したのに、エリアカットになり、まあしかたないとおもっていましたが、 マネージャーから、400の持ち出しが少ない！とみんな言われます。 ヤクルト400は1ヶ月で500本、売上カットされたのに、少ない少ないいわれて、ため息です。 決まりでカットはしかたないにせよ、文句には納得がいかないのですが、なんせ人間関係がよく、仕事も楽で楽しいので、辞めたくないきもちはあります。 でも500本も減らしたのに、いままでのように、おためしキャンペーンを取得するための努力をするきになれません。 モチベーションが上がらないですが、決まりだし、売上をまたあげる努力をするしかないでしょうか？ このままだと、カット→また売上あげる→またカットこのスパイラルになりそうです。 ヤクルトレディでにたような経験をしたかたいらっしゃいますか？また似たような話を聞いた方、モチベーションをあげるにはどうすればよいでしょうか。。
高島屋の短期アルバイトの服装についてお尋ねします。 高島屋でお中元やお歳暮の短期間のアルバイトをする際、服装（白ブラウス、黒スカート？）は自前のものでしょうか？それとも制服を貸与して下さるのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
パート勤務・扶養控除内考慮ありの仕事について教えて下さい。 扶養控除内考慮ありということは、週20時間以内の勤務も可能ということでしょうか？また、パートというと女性を希望されている印象があるのですが、30代の男性でも採用してもらえる見込みはあるのでしょうか？ 以上、どなたかよろしくお願いいたします。
イオンの食レジ近くでのことです。 お客さんの目の前で大きな声で叱られているパートらしきオバちゃんがいました。 別にここで言わなくても後方で注意するとかできないのでしょうか？ 内容は、 今、展開している商品を季節商品に替えることについて、でしたが 今する必要があるか？とか怒鳴っていました。 私的にはパートのオバちゃんなら指示されたようにしか動かないと思いますが、 あまりにも可哀想でした。 イオンはこんな感じでパートの方に接するのでしょうか？
現在事務のパートで勤めている子供1人の母親です。時給は900円で5時間勤務です。そこの会社は早くやって、ミスは絶対許さない！という感じで、急がせるのにミスしたらありえない！と言われます。面接時、子供の風邪や行事で休む事もありますが大丈夫ですか？と確認してたのにもかかわらず、忙しい時は子供が熱でも午前か午後どっちか出てきて！と言われました。それから休みもとりずらく、パートで働く意味がないと思ってきています。 もう勤めて1年半になりますが、ミスをしてしまい、間違える事自体がありえない！仕事任せられなくなる！とかなり怒られました。確かにミスは許されませんが、会社の雰囲気があってるか不安でも確認することができず、一発勝負でやってるので大丈夫だろーと流してしまった自分がいます。パートでこの状態は普通なのでしょうか？ 仲の悪い社員同士の間に挟まれて、伝言係みたいになってたり辞めたいと悩んでいます。 事務のパートはここが初めてなのですが、どこもこのような感じなのでしょうか？自分的にはとても厳しいと感じでいます。
パートで悩んでいます。 接客業をしていて、最近仕事にも徐々に慣れてきました。 それでもほんの些細なミスはまだしてしまいます。それで同じ職場で、パートのおばさんがいるのですが、最近私に対してのみ態度が最悪でつらいです。 主任にほかの仕事を頼まれていてその仕事をやっていました、丁度レジの死角になる位置での仕事でした。それでレジにはそのおばさんが入っていました。 それでどうやらお客さんが来たみたいで、おばさんはそのお客さんの対応をしたそうです。 それで、頼まれた仕事をしている最中の私の横を通り突然耳元で「お客さんにカート出せよ、見てわからんのか？」と低い声のトーンで突然言われました。レジから離れた死角で仕事をしていた私は突然何のことかわからず、そのまま文句を聞かされました。 そして、別の日には、私の陰口を言っていて、「見ているだけで腹が立つ」といわれました。 そしてまた別の日に、この時にも頼まれた他の仕事をしていました。それでおばさんに突然レジ横にある荷物全部を持ってきてと頼まれました。やっていた仕事を終わらせ荷物を持っていきました。 それで私はおばさんに言われた通り、持ってきてと頼まれた荷物を持っていきました。 すると、「これは持ってこなくていい、もう、いい加減にしろよ」と言われました。頼まれた際聞き直したときはちゃんと全部といっていたのに突然この容易に怒られました。 そして最近は出勤して、あいさつをするのですが、低い声でいかにも感じが悪い挨拶の返しをしてきます。 そしてごとでわからないことを聞くのですが、この際もきちんと教えてくれなくて、○○すればいいのちがうの？○○すればいいんじゃない？とこのような返しばかりです。 他の人にはきちんとわからないことに対してきちんと教えてあげていて、あげく私が代わりにやるとあからさまわたしのときのたいどとはぜんぜんちがいます。 それで最近このおばさんが原因で自分の仕事を集中して作業することができません。 私は頼まれた仕事をしているのに、今何もしてないでしょ、だったらこれをやれと毎回毎回言われ、本当につらいです。2か月間私は我慢してきたのですが、そろそろ限界です。 この仕事をやめようかなと悩んでいます。 主任にも相談したのですが、結局何も変わりませんでした。 このような長い質問で申し訳ありません。本気で悩んでいます。 これはすべて私が悪いことなのでしょうか？私はこの仕事をやめるべきでしょうか？ このような質問で申し訳ありませんが真面目な回答よろしくお願いいたします。
通学中に、転校した場合、履歴書にはなんと書けばいいですか？
パートの方がとっておくべき資格とはどのようなものなのでしょうか？20代後半、主婦です。子供はいません。 結婚を半年前にし、5年勤務してたサービス業を退職しました。 今ハローワークで雇用保険をいただいてます。 再就職はパートで働きたいと考えてます。 ただ、旦那の勤務体系が、三交代のため、どのような職種で働くか悩んでます。 子供はまだ考えておらず、1年ほど働いて貯蓄したいと思っております。 そこで質問があります。 サービス業をしてたため、とくに資格ももっておらず、母からは医療事務の資格を通信なり、職業訓練なりでとったほうがいいと言われました。 しかし、ネットや知人の話をきくと、経験者優遇されるので、サービス業しか経験がないのならとってもメリットはないとのこと。 そういうものなのでしょうか？ 医療事務のメリットは子供が生まれた後、土日休みの仕事を探しやすいのでは…というイメージからなのですが、ネットを見る限り、どうもそうではなさそうに思えます。 受講料をいくらか払っても使えなければ勿体無いと感じてしまい、なかなか行動にうつせません…。 また、子供が生まれるまでは旦那のシフトに合わせやすいサービス業のほうがいいのかな？と考えてはいるのですが、(家事、弁当などをするため) もし子供が生まれた後パートに出る、となればサービス業しか経験のないことで、子供に合わせた土日休みの仕事が選びにくくなるのでは…？と今から不安です。 それなら、取れるうちに資格なりを取るべきなのでしょうか？ また、医療事務以外のこんな資格のほうがオススメだというようなものもありますでしょうか？ また、旦那は転勤族のため、現在は地元である九州に住んでますが今後は関東に移る可能性が高いとのことです。 地元から出たことがなく全くわからないのですが、都会だと尚更人口が多いので、パートも選びにくいのでしょうか？ 地域によっても違いがあるのかな？とも考えてしまいます…。 長々とすみません。先輩方のアドバイスをいただけたらと思います。何卒宜しくお願い致します。
パートさん（事務職）を募集しようと思っています。 埼玉県入間にある会社なんですが、どんな媒体を使えば応募者がくるかアドバイスほしいです。 スキルはパソコンが普通に扱えればOKです。みなさんはパートを探す時なにを見て探されてますか？ 参考にしたいと思います。
社員食堂のパートの仕事！経験者、もしくは知ってる方がいたら教えて下さい。 社員食堂のパートの仕事を検討してます ただ…何も分からなくて… 社員食堂のパートの仕事ってどんな仕事をするか教えて下さい。 大変なのでしょうか？ 年配の方が多いイメージなのですが… 人間関係なども心配です。 わかる方がいたら回答お願いします
10月～ パートの働きかたについて 現在、夫の扶養内でパートをしています。 ①週20時間以上 ②月額賃金8.8万円以上（年収106万円以上） ③勤務期間１年以上 ④従業員501人以上の企業が対象（現行の”週30時間以上”という適用基準において適用となる被保険者の数で算出） 私の職場は、③④を満たしています。 ①②は、自分でシフトを決められるので、都合をつけることができます。 そこで質問です。 ①は、毎週でなくても、一月のうち1週でも、20時間を切っていれば対象外でしょうか？ ②は、今まで、年間計算(103万以内)だったのですが、月単位で8万8千円を越えてはいけない、ということですか？ 106万以内なら、越えても大丈夫ですか？ 自分でシフトを決めていたため、時間や日にちを103万以内に調整してきました。また、月額のしばりがなかったので、5万の月収もあれば、12万の月収あり(主人の健康保険の兼ね合いで、連続しなければ、一月10万以上も可能です)、10月から、どのようになるのかと思っています。よろしくお願いいたします。
総合スーパーの従業員の方に質問です。（スーパーでなくともかまいません） はじめまして ４９歳男性です。これからスーパーのパート（社保厚生年金完備）でフルタイム働きたいと思って おります。 何とか年収は220万円以上稼ぎたいのですが可能でしょうか？ ①社保厚生年金付パートの店はあるでしょうか？イオンはだめなようです。 ②そもそも、8時間以上働かないとその金額になりませんが、8時間以上週五日入れるような店はありますか。 ③昇給があればうれしいのですが、時給はずっと１０００円とかの店が多いんでしょうか。 （イオンは昇給賞与ありとは書かれてましたが） まとめると、社保厚生年金付パート（アルバイトでも正社員でも構わない、契約社員や派遣は解雇されるから嫌です）で、年収220万円以上稼ぐにはどこで働いたらいいでしょうか。自分は一日11時間ぐらいは働けます。ｗワークも考えてます。ただし、腰が悪いので重いものを持つ仕事は無理です。よって、運転手や介護も無理です。それと事情があり警備の仕事にはつけません。場所は大阪です。 本当に困ってます。具体的な店の名前とか教えて頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
パートについて教えてください。 現在求職中です。 清掃の仕事で時給800円で5時間というのを見つけました。賞与ありです。 日祝休み、たまに休日出勤あり。7時から12時か 7時から16時です。 どちらにしても損をしない働き方をしたいのですが、どっちを選んでも 103万は超えて10月からはじまる106万の壁？で損をしてしまいますよね。 条件的にはいいんですが、迷っています。 どうおもいますか？？
パートの合否について昨日面接を受け、次の日に結果をメールにて返信致します。と言われましたが、まだ連絡が来ません。 不合格ということなのでしょうか...？
正社員とパート、面接から既に違うものなんですか？パートの面接であれば、多少難はあれど(滑舌とか時間にルーズであるとか履歴書折れてるとか) 取ってもらえる可能性だって十分にありますが 正社員は電話した瞬間より面接が始まっている、 パート面接は1対1だけど正社員は1対3、 将来のビジョンを持つか、人柄、仕事柄を徹底的に見られる とリクナビのハウツーで読みました。 就職するのがマジ怖くなってきました。 決意を新たにするだけじゃダメで資格、職歴、特技の時代なんでしょうか？；；
パート＋在宅で扶養内で仕事をするには？ パートで３日働いていますが、あと２日を在宅ワークにあてたいです。 在宅ワークは以前やっていたことがあります。 パートは３日で扶養ぎりぎりです。在宅ワークは報酬制なのでセーフですか？ 確定申告で一割戻ってくるのはあきらめた方がいいですか？
パートの面接 明日初めてのパート面接に行く１８歳女のです。 卒業から３か月。自分がやりたいと思える仕事先が見つからず結局就職も進学もできないまま卒業を迎えこれまで３か月の間は自動車学校に通いながらバイト先を探していたのですが「ここじゃ遠すぎる；；」「ここもダメだ；；」と自分に合った条件のお仕事を見つけられず、先日やっと今回面接をするところの求人広告を見つけて応募したのが最初でした。 現在質問されるかもという質問に対しての回答の練習をしているのですが自己PRと自己紹介と長所をどういうふうに書けばいいのか悩んでいるんです汗 自己PRと長所が何だか一緒のような感じがして自己紹介もなんだか同じに思えてしまってどう違うのかがわからず全然進んでいません汗 どうかアドバイスお願いします！汗 ちなみに今回面接に行くのは大手自動車メーカーの洗車のお仕事なのですが小学生の頃から自動車が大好きだったので正直今凄くワクワクしています！
新しい会社で縦25mm×横20mmと縦50mm×横40mmの写真一枚ずつ必要らしいのですが、これらのサイズは証明写真を撮る機械で撮れますか？履歴書に貼った縦4.0cm×横3.0cmはあるのですが。
短時間パートを始めて、まだ２ヶ月半過ぎたばかりです。聞いて下さい…… 短時間パートで、こんなにも複雑で覚える事が沢山だとは思ってもいませんでした。 今まで、フルタイムでしか働いた経験がないです。 ベテランばかりの所に、配属になり怖い人ばかりで初めから壁を作られていて、分からない事を気軽に聞ける雰囲気もないです。 聞き返して来ないし、単純ミスが多い！！とか、思い込みが激しい？とかほぼ毎日言われてビクビクしながら行っています。 十年近くもいりゃ、そりゃなんでも出来て当たり前です。 大した事じゃないのに、大げさに盛るし、理解出来ていないのに、何故返事をしたのか？とか、もう色々です。 正直、辞めるしかないかとも思っています。 新しい人を受け入れる事が出来ない部署なんだと思います。 私の前にいた人は、20代の人だったみたいですが、ひどかった！良く、居たよねー、きっと私らが、優しかったんだよ、とか言っています。 はぁ？？ って感じです。 私は、年配者ですので年齢関係なく新人は受け入れる気がない人達なのかも知れません。 教える方も、キツイの！ 自分もいっぱいいっぱいの中、指示通りにやって貰えないと！とまで言われたり。 何故簡単な事が、出来ないのか？不思議がられています。 指示も、小声だし、重点を置いて覚える所を探りながら少しづつ、と思ってやっていたのですが、求められる事は違ったようです。 わずか、短期間でここまで言われて腹が立って仕方ないです。 勿論、表面上ははい、分かりました、すいません、位しか話しませんが。 朝の挨拶さえ、ほぼ返ってこないか、ブスッとされる始末なのですから… それでも、挨拶は基本ですからしてはいます。 基本が、出来ていないと連呼されるのですが、お前も基本の挨拶さえ出来てないだろ！とツッコミたくなります。 基本の基本です、絶対に覚えて貰わないと困ります！とか、良く言われますがそれにもウンザリしています。 言い方キツイし。 他の部署の方達でも、二年も経つけどやはりうっかりなんてあるし、ヒヤヒヤする事はしょっちゅう… まだまだ、大丈夫だよ！とは言って貰えていますが、部署の人間や雰囲気が全く違うので… となりの、部署は新しめの人が多く和気あいあいで羨ましいです。 もう、転職しないつもりでいたのに、物凄くツラくて寝ても、休みの日でも憂鬱で仕方ないです。 どうか良いアドバイスを下さい！！ 転職は、出来るだけもうしたくないです(泣) 心が折れていますので、出来れば優しめの意見が、欲しいです。 宜しくお願いします。
パートを辞める理由。怪しまれるでしょうか？ 主婦パートです。数ヶ月働いていますが、仕事内容が向いていないのと人間関係が良くなく、 体調に支障をきたしてしまい、来月で辞めようと思っています。 店長に伝える理由なのですが、本当の事を言うと角が立ちそうなので 家庭の事情で、ということにしたいと思います。 女性の店長なので、詳しく聞かれると思いますが その時は「旦那の母が入院して、看病しないといけないくなったので…」で良いでしょうか？ 旦那の実家は遠方で(店長も知ってます)、旦那は仕事があるので私だけ数ヶ月実家に行く設定ですが 無理があるでしょうか？ 普通、介護のために妻だけが義理実家に数ヶ月も帰るなんて話は珍しいでしょうか？ ご意見をお聞かせください。
有給休暇について、パートの場合、週4日5時間と週5日4時間だと有給休暇の日数は変わりますか？
今、パートで仕事を探しています。36歳女性です。 (体調面の理由で正社員はちょっと無理なので) 週30時間弱ならなんとか働けそうですが、続けて働けるかというと自信がないです。 今年10月から社会保険が改定されるそうですが、独身、一人暮らしの場合、どのような事に気を付けて仕事を選べば良いのか、アドバイスを頂けたら助かります。
レジの仕事で得した事て何かありますか？私の知るかぎり野菜やフルーツ担当の青果の方は入荷した商品で大きいサイズを取っといて買うし、 乳製品や粉物などのドライ担当は中身は大丈夫だけど箱が潰れてしまったとかを半額以下の値段を付けて買ったり、メーカーの試供品を貰ったり得な感じがします。レジでは全く何も無いです。反対に商品の苦情はレジに言われます。いい事ないです。レジでもいい事あるよ～ていう方教えて下さい。お客さんと仲良くなれるとかではなくて得する事ですレジの仕事で得した事て何かありますか？私の知るかぎり野菜やフルーツ担当の青果の方は入荷した商品で大きいサイズを取っといて買うし、 乳製品や粉物などのドライ担当は中身は大丈夫だけど箱が潰れてしまったとかを半額以下の値段を付けて買ったり、メーカーの試供品を貰ったり得な感じがします。レジでは全く何も無いです。反対に商品の苦情はレジに言われます。いい事ないです。レジでもいい事あるよ～ていう方教えて下さい。お客さんと仲良くなれるとかではなくて得する事です
本業以外でアルバイトで月7万円ほど稼いでいますが10月以降税制が変わりその中の項目で1年以上働くと健康保険に加入しなければいけなくなりますが保険証が2枚になってしまいます。そうすると7万円から15000円引かれ無駄ですよね。確定申告で戻ってこないですか？社保庁に電話して聞いても2枚になりますと言われました。アルバイトは平日夕方や土日の午前中に手伝っています。会社の休みの年末年始は忙しいので13万円ほどでしょうか。そろそろ止め時なんでしょうか？この生活結構気に入っているんですが。よろしくお願いします。
友人が週４の５時間勤務で扶養内パートとして働いているらしいですが有給も雇用保険もないことから転職を考えているとただまだ働いて6ヶ月のため次の転職先で働いていないことにしてもバレないかな？保険も入ってないし？と相談をうけたのですがマイナンバーがあることから嘘はバレますよね？
今、パートの仕事をしています。 しかし、月に100時間までしか働らかせてもらえないのです。 生活がとても苦しいので掛け持ちで、もう１つ働こうかと考えています。 今は、主人の扶養内なんですが、掛け持ちすると130万円のを越えてまいます。 扶養内ではなくなりますよね？ そうなると、現のパート先も次の所も社会保険には入れませんよね。 私は、国民保険に入ったり、年金を払ったりしなくてはいけなくなりますがどのくらい払わなくてはいけないのですか？ 他に税金はかかりますか？ どのくらい稼げば損をしませんか？ 全然わからないので、詳しくお願いします。
今、旦那の扶養内でパートで働いております。月平均6～7万円です。今月忙しく、月収10万超えそうなのですが、友達にそのことを言うと 「それって扶養大丈夫なの？？」と言われました。 私の中では後の月は月収6万ほどですし、年収も全然扶養内なので大丈夫だと思ってたのですが、違うのでしょうか？ なんだか心配になってきました。 詳しく教えてくださるとありがたいです
愚痴になります 今パート先で何度挨拶しても無視される社員さんがいます 昨日はこっちの顔しっかり見たうえで無視されました彼女は私の声が小さいのが嫌いで仕事の事で話しかけても怒鳴り返したり無視や自分の近くで仕事させないよう上司に要求したりしているのが、すぐそばで話してるので分かりました 上司は構わず一緒の仕事につかせてきますが、社員の方はこちらを見てため息をついて嫌な顔をして見ては上司に私と一緒にしないでって言ってるじゃないかと怒りにいく日が多いです 一緒は嫌だと言ってるのを私も上司に言ってみましたが、許せない事らしく却下されます 仕事帰るにも年が50過ぎなのですぐ辞めるのも考えてしまいます これからも無視されるの解ってて挨拶続けて嫌がらせされながら無視して仕事するのもしんどいし 自分でもすごくしんどいです 家でもいらいらします 結局家族に当たってしまい落ち込む感じです 旦那はほっとけと言ってます パート先では相談する人がいません 彼女他の人の前では可愛らしくなるので言っても信じてもらえないと思うのでほとんど言ってません 愚痴聞いてもらってありがとうでした
社会保険と雇用保険について質問です。 今パートで週20時間以内で働いています。今月平均6万円なので8万円くらい働こうと思っているのですが、今年の10月から保険料が改正されると聞きました。夫の扶養に入っているので雇用保険だけ入りたいと思ったのですができるのでしょうか？ 又入るとしたら保険料はどのくらいになりますか？
ただいま就活中です。就活中と言っても、主婦なので正社員ではなくパートで考えています。今時はパートでも面接時に適性検査があるようで… 適性検査とは、性格の向き不向き等の質問もあると思うのですが、きっと知能検査の様なものもあるんですよね？ 面接時までもう日があまり無いのですが、今、適性検査に備えて勉強出来る事があるとしたら、何をしたら良いのでしょうか？ お勧めのネットのHPや、本とかあったら教えて下さい 職種は事務・コールセンターです。
ここまでして今の職場に残るべきでしょうか？入社４年目で営業事務をしている女です。 新卒で入社して４年目ですが手取り１７万もありません＾＾； 給与も入社してから数千円しかあがっていません。 同族経営の変な会社で宗教まがいな社長の朝の挨拶や、毎日日報がわりになってるＢＬＯＧにコメントをして帰らないと１回忘れるごとに給与から５０００円引かれます。２日忘れてしまったら１万円給与が減ります。 残業手当も一切つきません。 賞与も１度も貰ったことがありません。 有給をとってる人も見たことがありません。 毎月基本給＋精勤手当（無遅刻無欠席でもらえる１万）で手取り１６万ちょい。 年間休日は８５日程。 １０時～１８時閉店の店ですが８時までに出社、終わりも早くて１９時半・・・会議やミーティングで２２時ぐらいになる日も週２はあります。 通勤に１時間～１時間半かけてバスと電車で通っています。 他の企業も似たようなものだ！頑張らなければ！と働いてきましたが、１０人いた同期も私１人になってしまいました。 お付き合いしてる彼との結婚の話も出てきたのでこれを気にそろそろ辞めるつもりでいたのですが、上司に相談したところ止められてしましました＾＾； 営業事務としてできるのが私しかおらず、他に仕事できる人がいないのでパートでもいいから残ってほしいとのことでした。 条件としては ・時給８５０円以上（社長と要相談） ・水曜日の定休日＋日祝休み ・９時出勤～１８時閉店ですぐ帰ってくれてもいい（時間は融通きかしてくれるとのこと） ・ミーティングや会議には出なくてもいい どうでしょうか？ 他で正社員として探すつもりでしたが、このままパートにしてもらった方が産休や産後なども働けるのかな・・・とも思ってしまいます＞＜
しまむらのパート社員の仕事は大変ですか？大変な場合、どんな作業が大変ですか？残業はありますか？ 求人にはM社員と記載がありますが、M社員って何ですか？ あと、個人のノルマとかありますか？今も洋服の接客、販売の仕事(パート)をしていますが、個人売り上げや強化アイテムの目標販売個数がどんどん増えていて精神的に限界だし、残業代も出ません。 転職を考えていますが、ノルマがなくて、残業があまりない、あるとしても残業代がきちんと出るところがいいと思っています。我儘かもしれませんが…。
履歴書の自己PRについて もうすぐパートの面接を控えている18歳女です。履歴書を書いているんですが自己PRのところをどういうふうに書いたらいいか悩んでいます；； お仕事は某自動車メーカーDのカーディーラーでの洗車なのですが、元々自動車に触れたり見たりするのが大好きで自分のお気に入りの自動車であれば性的興奮すら感じるほど大好きでそれを書けばいいかなと思い一度別の紙に下書きをしてみたのですが、気づいたら原稿用紙2枚分の作文ができてしまったんです汗 「自分が自動車を好きになったきっかけについて」 「自動車は単なる物ではなく、私たち人間と同じ生き物だということ」 「一台一台違った個性を持ち、感情を持つこと」 「洗車は自動車とのコミュニケーションの一つであること」 「自動車とのコミュニケーションが運転手や自動車に与える効果」 「現代の若者の自動車離れについて」 これでは逆に落ちてしまうと短くまとめようとしたのですがどうも上手くまとまらず途方に暮れています汗 箇条書きでどうしても自分が伝えたい事を書き出してみたのですが ・一台一台にそれぞれ違った個性を持ち、感情を持つこと ・自動車は単なる物ではなく、生き物であること ・洗車は自動車とのコミュニケーションの一つであること ・自動車とのコミュニケーションが運転手や自動車に与える効果について ほとんど減っていません；； それにこれらは逆に面接の時に答えたらいい気もするんです；； 面接は1次面接と２次面接があるらしいのですが、１次面接は店舗の方で店長との面談。２次面接は本社の方で面談とのことでした。 面接なんて数年ぶりでどんなことを聞かれるのか忘れてしまって汗 どうしたら自己PRを上手くまとめれますかね？汗 それと、面接時どんなことを聞かれるのか教えていただけると嬉しいです汗 どうかアドバイスよろしくお願いします；；
人件費の関係で自分の部署のパートさんを減らすことになりました。 家の都合などで数人やめたのですが、あとひとりやめてもらわなくてはいけません。 もう辞めそうな方がいないので、こちらから声をかけて辞めてもらうことになります。 しかし、自分と上司では辞めて欲しい方が異なります。 上司を説得し、自分の案で通すにはどう説得すればよいでしょうか？ 上司は異動したばかりでこの部署に来てから日も浅く、仕事の出来云々で考えているようです。 自分が辞めて欲しいと思っているパートさんの特徴 ・仕事はできる ・空気が読めない(仕事に支障は全くなし) ・空気が読めないので、他のパートさんと距離がある。ものすごく嫌っている人もいる。 ・子供の学校や行事でたびたび休む 上司が辞めて欲しいパートさんの特徴 ・仕事はあまりできない。 ・コミュニケーション能力がすばらしい。辞めさせたりしたら、他の部署の人が乗り込んでくるぐらい。(誰かの血縁とかコネでなく、自分で築いた人間関係がとても広い) ・体が良くないので頻繁に休む。
ダイソーのパート募集に応募します。パートは月に何時間勤務になるんでしょうか？自分はたくさん働きたいです。
湖池屋でパートしたことある方、又は採用担当をしたことある方に質問があります。私は湖池屋の工場にパートで入ろうとおもうのですが、アルバイトとは違い面接時の服装はどんなものだと好印象でしょうか? 特にいい私服がないのでカジュアルスーツで面接行こうと思ってるのですが、 パートの面接でカジュアルスーツは堅苦しく思われて印象悪いでしょうか、又は湖池屋の好きな商品聞かれることなどあるでしょうか、とても不安なのでご教授願えると大変助かります、 よろしくお願いします!
パートをやめる際の伝え方について… とあることが原因でパートを辞めるのですが、そのことを主任に伝えようと思います。それで伝え方なのですが、主任と勤務が一緒になる時に落ち着いた時間をみつけ主任に直接伝えた方がいいのでしょうか？ それとも主任に電話で話がありますと伝え、話す時間を作ってもらいその時にやめることを伝えた方がいいのでしょうか？ 私が弱い人間で勇気が出なくて泣かな主任に伝えられなくて・・・ あと、一つだけお聞きしたいのですが私のパート先はやめると告げ30日働かないといけないみたいなことが紙に書かれていたのですがこれはやめると告げて30日は必ず働かないといけないということなのでしょうか？ 辞める理由が理由ですのでできれば早めにやめたいと考えているのですが・・・。 このような質問ですが回答よろしくお願いします。
仕事が空回りで辛く辞めたいです。 パートで、何度かやらかしました。 入って2ヶ月、最初は順調にこなしてて周りもできる人入ってくれてよかったと言ってくれてましたが、若い新人さんがはいってきてそこから狂いだしました。 テキパキハキハキして、できる人なんです。 コミュニケーション能力も高く、私が気付かない事も気づき、軽い嫉妬も生まれました。 そこから私はケアレスミスを繰り返し、 精神的に参ってるところ、新人さんにミスを指摘されました。 今冷静に考えれば、私が聞いた説明と、その場の流れで私は間違った事はしていないので、理由を説明できますが、その時はテンパって｢さっきがこうだったから｣と言い訳？のように言ってしまい、私が単純ミスをしたかのような印象になりました。 その後もちゃんと確認すれば分かる当たり前の事を間違えてしまい、やり直しに先輩達に手伝ってもらってしまいました。 人の噂、陰口が大好きな職場なので 私もだいぶ言われてそうです。 辞めた人の失敗話もいまだに話題にして笑ってる位なので。 私が逆の立場だとしても、なにやってんだよ！しっかりしてよ！と呆れると思います。 とても落ち込んで寝られません。 仕事行くのが怖いです。 逃げたい。。 昔女の職場でいじめられたトラウマもあるのでかなり萎縮してます。 出勤してみんなの顔色伺うのが怖いです。 私に勇気をください。 （どっち方面の勇気でも）
運送会社の仕分けのパートをしようと思いますがきついのでしょうか。どのような作業なのでしょうか。３００人くらいの地方の会社です。特に有名な会社’ヤマト・佐川・西濃）ではありません。くわしいかたよろしく
去年の9月末でフルタイムを辞め、10月1日からパートになり旦那の扶養に入りました。 全国健康保険協会の保険証は同27日に交付されてます。 年間収入を130万以下、月10万8千以内に抑えようと思ったのですが、 会社の給料が月末締めの翌月末払いです。 10月末に18万総支給で払われました。 フルタイムの分です。 この場合は一ヶ月だけなので大丈夫でしょうか？ 次の月からは10万以下で抑えてます。 また、介護員なので3月4月5月と処遇改善が出て11万を三ヶ月超えてしまいました。 届け出たほうが良いでしょうか？
雇い主の、公私混同と思われる行動に悩んでいます。 家族経営の小さな喫茶店で働き、一ヶ月になります。 しかし喫茶店の仕事より、店長の身の回りの世話がほとんどで 喫茶の仕事はほとんどありません。パートは私一人で 店長の娘さん、息子さんは一応店員になっていますが 店にいることは週に一回あるかないかです。 朝の店内の掃除が終わると、店長の食事を作らされ 満足すると全身のマッサージをやらされます。 お客さんが来ないので、店長の個人的な買い物に 付き合わされたりします。(移動は私の車、ガソリン代は出ません) 恋人の有無や家族のことなど、プライベートなことも聞かれますし 私の実家が農家だと分かると、野菜や米などを要求するように なりました。(まだ野菜が採れない時期なので、渡してはいません) 最近では、閉店時間になると、私の車で家まで 送ってくれと言います。(帰りに店長の家の前を通って帰るので) 車内で飲食をするので、車内もかなり汚されています。 喫茶店が休みの月曜には、前日に「明日は喫茶店が休みだから ウチに来て、庭の片付けを手伝ってくれ」と手伝わされます。 朝から晩まで手伝わされますが、「休み」なので無給です。 公私混同というか、図々しいというか、店長とパートという 間柄を考えたとしても、やりすぎでは？と悩んでいます。 何十社も受けてやっと受かったパート先なので、辞めたくはないけど 肝心の喫茶の仕事はなく、沢山迷惑をかけられ…… 私がビシッと言ってしまえばいいのかとも考えているのですが 50歳も年上の店長に、迷惑ですと言える度胸もありません。 道楽でやっている喫茶店なんて、こんなものなのでしょうか？ だとすれば私が世間知らずなのだと反省し、我慢すべきだと 考えています。労働はつらいものだと分かっていても 相談する相手もいなくて……ご意見をお聞かせくだされば 幸いです。長文失礼しました。
明日パートの面接を受けさせてもらうため連絡をするのですが・・・ 履歴書がまだかけていません。電話連絡して次の日に面接を受けるなんてことあるのでしょうか？
10月からパートで週に20時間働いていると社会保険に加入しなくてはいけないと知りました。会社から社会保険の加入か、勤務時間を減らすかを聞かれました。雇用保険はどうなるのでしょうか？ 20時間以下で働くと雇用保険は加入出来なくなるのでしょうか？ 自動的に雇用保険は解約となりますか？ 今まで払っていた雇用保険はどうなりますか？お金は戻りますか？ 私は、出来れば社会保険に加入したくなく、雇用保険だけに加入したいのですが、20時間以下だと雇用保険は加入出来ないのでしょうか？
今週の月曜日（27日）に家の近所のショッピングモール内にある、 イトーヨーカドーの雑貨売り場のバイトの面接を受けてきました。採用結果は早ければ２～３日以内、遅ければ1週間と聞き、 昨日採用結果を頂いて採用していただきました。 ただ、面接を受けたときからちょっとモヤモヤしている事がありまして。 大きなショッピングモール内にあるイトーヨーカドーの１売り場で、 隣接してるショッピングモール内の他店舗とのいろいろな規約とか、 かねあい（？）があるとかで研修を受けてから働くことになるそうです。 入社手続きは7月５日なのですが、研修日が10日で、 働き出すのが実質約10日後なんです。 ちょっといくらなんでも勤務日までが長いので、 別の違うところでもう１店舗候補として選んでた場所があるので、 そちらも受けてみて結果次第では今週の月曜日に受けた方を、 断ろうと思ってます。 断り方なんですが、面接時に勤務開始日とか知らされてない状況で、 いつから出勤できるか問われたので、家の事情を話した上での 「いつからでも大丈夫」と答えてしまったんですが、 入社手続きの日までにバイト候補の別の違う店舗からの連絡が くるかどうか微妙なところですが。 断りの電話で、 「○日に面接をしていただいた○○と申します。採用していただいたことは 有難いことなのですが、家の事情で勤務が難しくなってしまったので、 今回の採用は申し訳ありませんが、辞退させていただいてよろしいでしょうか」 というようなことを言うつもりですが、変なところとか、 こういった方がいいとかありましたら教えてください
八時間労働のパートについて 昨日スーパー事務の面接をしました。 一週間後に電話がくるようです。 今更になって分からないことに気づいたのですが、求人には週3～4日ほどと書いてあったのですが、週5日で入れてもらうのは可能でしょうか？(´･_･`) 面接の時に週何日かの話をしなかったので…
扶養内で働くには、 時給850円・土日、年末年始(8日)、夏季休暇(3日)、ＧＷ(8日)が休みの場合 １日何時間くらい働けるのもでしょうか? ちなみにこのような状況で働いている方はいますか??
ヤマト運輸でPSDで働いている者です。 給与明細に年休残○○日と書いてあったので、センターのパートのおばさん（内勤事務）に申請したところ、「パートは年休はない」と突き返されました。ここで質問です。 ①本当にパートには年休はないのか ②ないのなら、なぜ給与明細に年休残が記載されているのか 2点、教えて頂けると有り難いです。
恐れ入りますライフコーポレーションでパートでボーナス支給日わかる方いらっしゃいましたら教えてください
パートの面接のときの服装についてです。 この度、スーパーの文具コーナーのパートの面接を受けることになりました。 年齢は20代後半です。今まで正社員で働いていたので、面接といえばスーツというイメージですが、前の職場(事務職)でパートの面接があったときは私服で面接に来られる方が多かった印象があります。 パートの面接はあまりかっちりしすぎない服装のほうがいいのでしょうか？ 今のところ白のレースのカットソーに黒無地のパンツスーツ、ぺたんこの黒のパンプスでいこうと思っているのですが…。上下スーツはかっちりしすぎている気がするので、ジャケットは羽織らなくてもいいかなと思っています。今の時期に着れる私服はジーパンか柄物のパンツ、ロングスカートしか持っていません。 アドバスいただけると助かります。
サンドラッグでパートで働きたいのですが車通勤希望です。可能でしょうか？ レジや品出しは不可と他店が書いてあった所が多数あったので。
パートで始業8時30分、終業16時20分で業務内容は昼食、夕食の準備、寮の掃除、食堂の掃除、管理管理まで任しといて時給はたった750円しか払わない糞会社、どう思いますか？
パートをやめようと思っているのですが… スーパーのデリカでパートを初めて約3ヶ月たとうとしているのですがパートをやめたいと考えています。 この前仕事をしていて腰を痛めました。元々腰が悪くそのことは早いうちに主任さん、ほかのパートの方に余りにも腰に負担のかかる重い物を扱った仕事は出来れば避けさせていただきたいと伝えてあったのですが、この前腰に大きな負担のかかる仕事をやらされ腰をさらに痛めてしまいました。 それで病院に行き診察してもらったところ腰椎椎間板症と呼ばれるヘルニアまでは行きませんがヘルニアになるおそれのある症状と言ったような怪我をしてしまいました。 それで、診断書をいただき主任に提出し重たい物を扱った仕事ができなくなってしまった事をきちんと伝えました。 それでリハビリに通いつつ仕事を続けているのですが最近長時間立っているだけでも痛みが走るようになってしまいました。 何とか耐え働き続けられると思ったのですが、今日仕事で洗い物をしているだけでも腰に痛みが現れました。 それでもう、自分には今の仕事は何をしても腰に痛みを感じてしまうようになってしまったんだなと思いました。 それで仕事を辞めさせていただきたいと思っているのですが、それで契約書を見直しているとやめる際は辞める30日前に報告とかかれていました。 と言うことは今自分は仕事を辞めると伝えても30日たった後に辞めることになるのでしょうか？ 自分としては明日にでも店長さんに伝えすぐに辞めさせていただきたいと考えているのですがすぐに辞めることは出来ないのでしょうか？ また、辞める際に何ですが仕事を辞める場合次の人を雇う為に必要なお金を集めるために退職者からお金を取ると聞いたのですが本当なのでしょうか？ また、自分のような辞め方をした場合お店側から訴えられ裁判沙汰になるとも聞いたのですが本当なんでしょうか？ 腰が辛くて自分としてはすぐに辞めさせていただきたいと思っているのですが無理なのでしょうか？
47歳の鬱病、てんかんを持つ母が働けるところがなく困ってます… 父は会社員なのですが、給料が下がるため、ローン返済や、ペットの病気費用など支払いがピンチなため、働きにでようとしてスーパーで働き始めました。精神的なものがあり2年で辞め、最近ファミレスや居酒屋やコンビニも採用されましたが一週間で辞めました。居酒屋に関しては、店長が母の履歴書などの書類をなくしたり、制服を用意しなかったり、店長呼んでくるから待っててと1時間くらい冷房ガンガンのとこで待たせたり、、、あったので会社側に責任あると思いますが… また、母は主婦的なことはあまりしません。掃除洗濯やご飯作るとか主婦が一般的にやることは、気が向いた時、またはあまりにも溜まった時にしかやりません。基本、病院行って、寝て、食べて、ペットの散歩、ペットの病院、たばこ吸って、TVみて、、、て感じです。 また、あまり強く言うと、精神病があるため泣き出したり、塞ぎ込みます。 こうゆう人が働ける場ってどこにあるんでしょうか？在宅ワークとかになるのでしょうか？ 優しい回答希望ですT^T よろしくお願いいたします
終礼について 新規オープンの店に勤務時間９時～１５時で パート採用されました。 朝礼は９時過ぎに行うので勤務時間内ですが、 終礼は１５時から１０分前後します。タイムカードは出勤の時は８時５５分前後に押し、 帰りは終礼が終わってから押すので１５時１０分 前後です。 時給は１５分くぎりなので、終礼分の時給はつきません。 研修中は勤務時間内の１４時５０分から終礼を 始めて１５時にタイムカードを押していたのに 店がオープンしてからは、こんな状態です。 １５時に仕事を上がるパートさんが私を含めて７人 いるので全員が揃わないと終礼が始まらないし、 以前みんなが揃うまで時間があったので制服を脱い だら｢勤務が終わっていないのに脱がないでください｣ と店長に注意されました。 でも私の勤務時間は９時から１５時までです。 なんか毎日モヤモヤしています。 今まで朝礼や終礼があるとこで働いたことがありま せんし、上がる時間になったらサッサと帰れていた ので私の考えは間違っているのでしょうか？ どうして勤務時間外に終礼をするのですか？って 思い切って店長に確認したほうがいいですか？ それとも、これが普通ですか？ たかが１０分前後でって批判的な意見はやめてくださいね。
現在パートを探している主婦です。 2ヶ月くらい求人誌や、ハローワークで仕事を探してきました。子供がいるので働ける時間が限られていたり、働いてみたいところはあるのですが、朝から夕方までガッツリ入れる人募集！など、なかなか見つからず、３日前に求人誌で見つけたスーパーのレジのパートに電話しました。家から車で10分〜15分くらいのスーパーで時給880円です。規定の人数に達しているが、少し考えるので3日後に電話します、でもあまり期待しないでと言われました。電話は今日くると思うのですがまだきていません。そして、先ほどたまたまネットで求人を見ていたら、働いてみたいところの募集があり、自分の求めていた条件でも面接してくれるとの事でした。 今日、スーパーからの電話を一応待ってみて、電話がなかったり、やっぱりダメですと言われたらスッキリした気持ちでやりたい仕事の方に電話できるのですが…スーパーからの電話を待っている今、少し複雑です(^^; こんな経験のある方、やりたい仕事ができるチャンスを逃してしまった方、どのように気持ちを切り替えたか教えてください。
関西の某有名私大に通っている者です。私の家庭は経済的に余裕がなく、先日銀行に教育ローンを母が申し込んだところ、断られてしまいました。 そこで私がバイトをかけもちして学費を払おうと思っています。さすがに全額ひとりでというのは無理があるので足りない分は両親に出してもらおうと思っています。奨学金を受け取っていますが、ほぼ全額家賃や光熱費でなくなります。 そこで質問なのですが、年間約95万円の学費を扶養控除内（？）で稼ぐことはできますか？ 扶養控除について調べましたがよく分からなかったのでわかりやすく教えていただきたいです。
パートタイム面接。(パートタイムに限らずですが)面接開始時間10分前には会場に着くように、 となっていますが､10分前に着いたあと､開始までどのように過ごしていたら良いのでしょうか…？ 車の中で待つ(面接の練習をするとか)…と言った感じで良いのでしょうか？ あと､会場に入るタイミングは､たとえば開始時刻が11時だった場合、どうすれば良いのでしょうか？ 当方、こう言った面接を受けるのは十数年振りで､緊張と不安でどうしようもないです… アドバイス、よろしくお願いいたしますm(__)mパートタイム面接。(パートタイムに限らずですが)面接開始時間10分前には会場に着くように、 となっていますが､10分前に着いたあと､開始までどのように過ごしていたら良いのでしょうか…？ 車の中で待つ(面接の練習をするとか)…と言った感じで良いのでしょうか？ あと､会場に入るタイミングは､たとえば開始時刻が11時だった場合、どうすれば良いのでしょうか？ 当方、こう言った面接を受けるのは十数年振りで､緊張と不安でどうしようもないです… アドバイス、よろしくお願いいたしますm(__)m
履歴書を書く時のアドバイスください！
私は9時から1時まで4時間、週5日パートで12年勤めております。 勤務年数もうすぐ2年、12時半から5時の人がいてお金が必要ということで、扶養から外れロングパートで働きたいと会社に申し出ました。 ロングで働くとなると私より時給が上回ると言われたらしいです。 そういうものなのでしょうか… 今まで頑張ってきたけどなんかやる気が失せました。どこの会社でもそうなんでしょうか？
アラサーの主婦です。子供はいません。 扶養で働けるパートを探してます。 ちょうど土日祝休み、扶養内の条件で探すとオフィスビルの清掃がでてきます。 朝はかなり早起きになりますが午前のみなので、午後から家事もできるし電車で10分ほどなので挑戦してみようか考え中です。 私は仕事も苦になりませんが、おばさんたちの中に若い人が清掃をやっていて周りから見ると変でしょうか？ 電話で話を聞くと40代〜60代の方ばかりでした。 休みも条件も希望が通りそうですが、世間の目では若い人がいるとどう思われますか？
1年2ヶ月で転職希望です。現在20歳で、新卒としてアパレル会社に 正社員で、入社して1年2ヶ月です。 はじめは、好きなお洋服のお仕事ができ、 接客も楽しく売り上げも取れており、 周りからも天職だと思うと言われていたので 自分でもそうかなと思っていました。 ですが、入社して3〜4ヶ月経つと、 会社の中身がどんどんわかってきて嫌になり 辞めたいです。 辞めたい理由が、 ・残業手当なし ・ボーナスなし(ボーナスありと記載はある) ・有休なし(ありと記載はある) ・体調不良などで休んだり、早退をすると 過不足調整で次の日に休んだり分だけ プラス2時間や1時間などして働く。 ・店にいる時は一日中監視カメラで監視 される。 などなど、言い出したらきりがないのですが、 人間関係は悪くはないですが、 女性ばっかりなので、噂話などすぐ回ります。 嫌気がさして、辞めようと思い パートで職を探しているのですが、 一年で辞めて次に就職するのは困難ですか…？ (よく3年は続けろ、と聞くので…) ご回答よろしくお願いいたします( ; ; )
7時間勤務で、計4日間働き退職しました。この場合雇用保険は加入出来ますか？
温泉施設の会社に内定を貰った20代です。ハローワーク経由でフロントの募集があり、 受けましたが、配属先が決まっていないとのことで電話がありました。 配属先や勤務日(雇用日)の打ち合わせが明日あります。 お風呂(男女風呂)や家族風呂の掃除の部門やもちろんフロント。バイキングもありますし、宴会場もありますし、廊下(通路)の掃除や直売所もあり、どこの部署に配属されるかわからないのでドキドキしてます。 もちろんフロントとして受けたので確実にフロントに配属されると思ってました。 両親や祖父は、あんなに若い人を風呂掃除(家族風呂、男女風呂)や廊下(通路)の掃除になるわけない！少しは考えるやろ！とは言ってくれてますが、少しは行く確率あるので心配です。 温泉施設で働いてある方ははどの部署にいますか？ 温泉(男女風呂、家族風呂)の掃除に来られる方は年配や中年の方ですか？
今日の午後13:00～スーパーのお惣菜のパートの面接があるのですが、服は決まったのですが靴が決まりません。 黒のパンプスにするか？新しい白のスニーカーにするか？迷ってます。 服は上がブラウス、下が黒の膝たけのスカートです。 携帯で調べたら「スーパーのパートなら新しめのスニーカーでもOK」っと書かれてました。 黒のパンプスがいいでしょうか？新しい白のスニーカーがいいでしょうか？ スーパーの面接を受けた事のある方、回答をお願いしますm(__)m今日の午後13:00～スーパーのお惣菜のパートの面接があるのですが、服は決まったのですが靴が決まりません。 黒のパンプスにするか？新しい白のスニーカーにするか？迷ってます。 服は上がブラウス、下が黒の膝たけのスカートです。 携帯で調べたら「スーパーのパートなら新しめのスニーカーでもOK」っと書かれてました。 黒のパンプスがいいでしょうか？新しい白のスニーカーがいいでしょうか？ スーパーの面接を受けた事のある方、回答をお願いしますm(__)m
イオンでパート勤めをしていました。 結婚で辞めたのですが１年3ヵ月経って、またイオンで勤めたいと思っています。また同じところで再雇用してもらえるのでしょうか? 退職する1ヵ月前に足を痛めてしまい急遽、辞めることになったので印象が悪いかな～と気になっています。 足はもう治りました。 前に勤めていたイオンと違う店舗で面接をしてもらいましたが募集事項に書いてあった時間帯と全然違ったので折り合いがつかず、そこは諦めました。 勤めやすかったので他では考えていないので詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
税に詳しい方、ママの方に質問です。自分だったら…で答えてください。 今1歳の幼児がいるママです。 旦那と(約1〜2週間くらい)ずっと喧嘩しています。 旦那の年収は700位ですが、 仕事がクビになりそうな状態。 もともと、『俺だけに負担かけるな。そろそろお前も働け』と言われてたので、保育所にあずけてます。 8〜17時まで預入れ可能な保育ママさんです。 『求職中』で登録の為、6月中に仕事を見つけないと追い出される予定だったので時間なく、手当たり次第に派遣登録、バイト面接していました。 正直かなり焦っていて、非常識だと思いますが、 ダブルブッキングで受けていたのですがら、どちらも採用になりました。 やっぱり一緒にうけるなんて、非常識だったと反省してます。 どちらもやりたい仕事なので、悩んでます。 まず、状況です。 前職はスマホ系のテクサポです。 (いつかまたチャレンジしたいと思ってます。) 週1で子供が幼稚園のプレ教室に通います。 (付き添必須) 子供は保育施設8〜17時に預ける。 モラハラ夫と喧嘩中。 最悪、離婚の可能性があるかも。 今回受けたのは【A】と【B】です。 【A】ノジマ系列の携帯ショップ ・時給1500円(研修中2ヶ月)。その後は900〜2000で設定。 ・歩くと遠いためバス通。 ・歩いてはなんとかいける(25分) ・前職の経験をいかせるし、また前職にいつか復職したいときもこの経験をいかせると思う。 ・扶養は外れそう(働き損の可能性もでてくるかも) ・お客様対応長引いたら時間がやばい。 (頼れる人が近くにいない。旦那も非協力的。子供のお迎えがいけなくなる可能性が) ・雇用保険に加入になる。 ・今後チャレンジしたい仕事に似ている。 計算すると月収13万くらい。 【マクドナルド】 ・時間の融通が利きそう。 ・シフト通りに終わりそう。 ・時給907円 ・シフト1週間毎出せる。 ・店長さんが素敵(面接の印象)だと思う。 ・扶養内で働くなら働きやすい。調整可能 ・あるいて20分。チャリ買えばチャリ通もOK ・毎月8万稼ぐ予定 どちらが良いと思いますか？？？
中高年の再就職で、よく「選り好みしてないけど、どこもない」と聞きます。 こういう人は、どこか少しでもいいところへといろいろ望んで探しているのでは ないでしょうか。一方、ブルーカラー、パートタイム、派遣、掛け持ち等々 本当に選り好みせず取ってくれるところならどこでもという姿勢で望めば、 可能ではないでしょうか。 フルタイムがなくても、３、４時間のパートでも２つ掛け持てば、８から10時間の フルタイムの仕事の収入が確保できると思います。フルタイムがないと嘆く 前に、パートを２つ取れるなら、取った方がいいのでは。パートの方が 就職率もアップではないでしょうか。
来週からバイトが始まるのですが不安です。面接にいったときは担当のかたなどすごく優しそうな方ばかりで、ここだったら働けるかもと思ったのですが、一番上の経営者の方が、完全になりがヤクザみたいな方で…面接時とても恐かったです。多分、ヤクザではないとは思うのすが…スーパーの店員だし…周りもパートのおばてゃんばかりだし…多分ヤクザとかではないと思うのですが…こっ恐い… 初出勤はちゃんといきますが、これからちゃんとやってけれるか…もし…辞めたとき何かされないかな…とか色々考えちゃいます…多分、映画の見すぎです。こんなこと言っても仕方ないのですが恐いです。
パートで働くことになり、会社から個人番号提供書を出すように言われたのですが、その中で、主人と子供達の税扶養区分が対象か対象外か。それと、健保扶養区分の対象か対象外かを書かないといけないのですが、どういう意味ですか？？子供は対象ですよね。主人は？？わからないので、教えてください。
10月からのパートの社会保険加入の条件についてご質問です。 配偶者の扶養内で働くには、週に20時間未満にしなくてはならないのでしょうか? それとも、月に88000円を越えなければ週20時間以上働いても大丈夫なのでしょうな?
今度の日曜日にイオンのパートの面接に行きます。週2から2時間～5時間できるというパートなんですが電話がかかってきた時、簡単な筆記試験がありますと言われました。最近、筆記試験受けた方などどんな筆記試験かわかる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします。
パートの件で、ご意見をお聞かせください。 現在、シフト制でパートをしている40代の主婦です。 繁忙期は週4〜5日、そうでない時は週1 程度、と勤務時間に落差があります。 パートは4人いて、みなさん私より10歳以上若く、既婚者は私ともう一人だけです。 子持ち主婦は私だけで、生活環境にゆとりがあると思われているのか？、暇な時期はほとんどシフトを入れてもらえません。今月は数日でした。 他の人は70〜140時間入っていたりするので不公平感が拭えず、忙しい時だけの駒のような扱いに、モチベーションも下がったままです。 店長からは、出勤日が少なくて申し訳ないとの謝罪はありましたが、本心は要らないと思われているのではないかと、被害妄想が止まりません。 このようなシフトの組み方はやはり、若い子の方が勤務時間も長く使いやすいためでしょうか？私には単なるエコひいきにしか思えず、辞めたほうがいいのか悩んでいます。 理由として、どんなことが考えられますか？ 違う仕事を探したほうが賢明でしょうか
会社のテストなのですが 中卒、それから主婦しかしていなく、謙譲語に詰まっております。 間違った敬語を今まで使っていたのだと凄く恥ずかしく思っております。 もし間違ってれば教えていただけませんか？ わからない箇所もあり。 すみませんがお知恵をお借りいただけないでしょうか。 よろしくおねがいします。 問1 お電話ありがとうございます。山田が( 承ります )ます。 問2 少々お待ち( いただけ )ますでしょうか。 問3 〇〇に13時に( うかがい )ます。※行くことを謙譲語で。 問4 お電話番号を( お聞き )しても宜しいでしょうか？※電話番号を聞くこと。 問5 ( )しました。※わかりましたを謙譲語で。 問6 ( 弊社 )※自分のお店のことを謙譲語で。 問7 ( いたす )※するを謙譲語で。 問8 ( うかがう )※聞くことを謙譲語で。 問9 利用させて( )。利用するを謙譲語で。 問10 ( 存じる )※知るを謙譲語で。
来週からパートでパチンコ店にて勤務をする者です。店長からICカードがあるのとないのとでは 違う。ICカードは仕事が楽にできて体に負担があまりないが、ない場合はドル箱の上げ下げが大変だ、と言っていました。 どういう意味でしょうか… ICカードとはなんですか？ あるなしで、仕事がどう変わってくるのでしょうか。違いが知りたいです またパチンコ店で働く上で大変なところは何ですか？ 私は女でかなり細身ですがやっていけますか。 経験者の方ご回答お願いします
ﾊﾟｰﾄの雇用契約等に関して。先週の火曜に、希望する会社(中小)に面接を受け採用となり、今週の月曜から働き始めましたが、未だに雇用契約に関する詳しい説明(求人情報に書かれていること以外)と給与の支給方法に関する説明や書類が貰えていません。 ちょうど忙しい時期や時間なのか？良くわからないのですが･･･入ったばかりなのもあったり、会社の雰囲気(いつも忙しそう)で聞けずにいます。落ち着いたら、説明されるのかな、と思うようにしてるのですが、こんなことは普通のことなのでしょうか？ (前の勤め先では、きちんと入社前、時給の変更時に契約書類の記入や捺印をさせられましたが･･･) 新しい会社に働き始めた頃から、前の勤め先から職場復帰しないか？との打診があったので、なんの音沙汰もないようなら、退職して復帰することも視野に色々と考えた方がイィのかと悩んでいます。 拙い文章で申し訳ありませんが、宜しくお願いしますm(_ _)m
来週パートの面接を受けます。 父が定年退職まで勤めていた会社が求人広告に載っていたので、応募したのですが、そのことを面接で話しても大丈夫でしょうか？ 親近感が湧いたのは確かですが、平社員のまま退職したのでコネとかではなく、福利厚生もしっかりしていて、堅実な経営のいい会社なので勤めたいと思ったのですが。。
２つのパートで悩んでいます。 １．自転車で５分 マンションの清掃 ２．５ｈ ２．自転車で約２５分 スーパーでの発注や品だしの仕事（新しくできる店舗）４ｈ スーパーの仕事は経験があるのでやりたいが通勤時間がかかりすぎかなと。 一方 清掃は未体験 ただ近いのが魅力 皆様だったらどちらを選択致しますか？２つのパートで悩んでいます。 １．自転車で５分 マンションの清掃 ２．５ｈ ２．自転車で約２５分 スーパーでの発注や品だしの仕事（新しくできる店舗）４ｈ スーパーの仕事は経験があるのでやりたいが通勤時間がかかりすぎかなと。 一方 清掃は未体験 ただ近いのが魅力 皆様だったらどちらを選択致しますか？
パートの扶養内130万円 今年の10月からと言う変更ですが、これは10月からは106万円超えているとすぐさま社会保険の加入になると言うことでしょうか？？ 私は今まで130万円は超えないようにしていました。 去年も120万円ちょっとくらいだったのですが、この場合社会保険の加入条件に合えば今年の10月からは社会保険に入ってしまうのですか？ それとも、10月から計算するから扶養内で働きたい人は収入を抑えなさいよ〜と言う期間でしょうか？ 扶養内でいたい場合は今からでも今年の収入を106万円に抑えないといけないですか？？
金曜日にやった書類作成で、ミスをしてるのか気になり土日にゆっくり過ごせません。私は精神障害者で障害者枠のパートで働いており、必ず社員がチェックするのですが、その時は修正があったので社員に見せずにファイルに入れてしまいました。 月曜日の朝に確認しても間に合うのに、今不安になってしまいます。 また月曜日にゴソゴソ書類をいじっていると、社員の方に何か言われそうで憂鬱です。 どうしたら前向きに土日が過ごせるでしょうか？
おしえて下さい。 パートで働いています。世帯主。 週5で月に約100時間ちょっとです。 給料は10万円ぐらいですが、社会保険の加入条件に該当していると言われたので、 週4に減らしました。が、もし社会保険に 入ったら保険料はいくら引かれるのでしょうか？ 扶養家族有り、現在国民保険の料金は、 1万円ちょいで、国民年金は支払い免除に なっています。 だいたいで良いのでおしえて下さい。 よろしくお願い致します。
困っているので回答お願いします。 ３月からファミレスでパートで働いています。 他の仕事もしているためその仕事が休みの日に入れて頂いています。 そこで本題なのですが、面接時に伝えた希望時間のシフトに入れないのはファミレスでは仕方のない事なのでしょうか？ 土曜日９時から１４時で希望を伝えてあるのですが一度もその時間で入れたことがなく、この間は８時から１７時でシフトに入れられていました。 子供がいてシングルなので、保育園や学童の関係もあるため土曜日に長時間は難しくその事を店長に伝えても「調整するので待って下さい」と言われたきり…。 でも実際、その時間帯は固定のパートさんがいます。 だから最初からその時間帯で働くことは無理だったんです…。 面接時に希望通りの時間に入れない事や朝からの勤務の時は休めない事など、店長は説明する必要があると思うのですが、ファミレスはどこもそんな感じなのでしょうか？ このまま働き続けてもお店にも迷惑がかかってしまう事になるので辞めようか悩んでいます。 回答お願いします。
早急に良い意見をおききしたいのですが、9月に出産予定の者です。パートで社会保険に加入していたのですが、突然昨日になって勤務時間が3時間程足りないことがわかり、今月より社会保険喪失し夫の扶養に入るよう言われました。 2月までは社会保険の範囲内だったのですが、 3月に悪阻で2週間ほど有給でお休みしてた事と4月から勤務時間が変更になったためとのこと。 さかのぼって、資格喪失するよりか今月より保険喪失した方が私にとって良いと言われました。 私は社会保険加入のまま、産休育休を取得するつもりだったので、不安で一杯です。 ちなみに、手取りでつき月8〜10万程度を貰ってます。 労務士は今月から勤務時間を増やすことは難しいとの事。 本当に労務士の言われる方法しかないのでしょうか？ 3月から6月までを国保に加入し、今月から改めて社会保険に入りなおすなど、なにかいい方法はないでしょうか？
パート休業中、他のパートの面接にいき、採用になりました。なにか問題は出てくるでしょうか？以前、働いていたとこは、辞めたいといっても、休業扱いにしかしてくれないため、他のパートの面接にいきました。新しいバイト先に他にもパートしてることは、バレるのでしょうか？ 前のバイト先は、保険とかはなかったです。 文章わかりずらくすみません(T_T)
6月2日にパートの面接に行きました。7日まで求人の掲載期間なので(マイナビバイトで見つけた求人です)結果はその後連絡しますとの事でとりあえず今日まで何も連絡来ていません。 土日は休みの会社なので明日、明後日にはまず来ないと思うのですが…何だか不安になっています。はっきり言って、不採用なら不採用で早く違う仕事を見つけたいのに…こんなに結果連絡って遅いものでしょうか？ それか、不採用だから連絡なし？とか考えてしまいます… こちらから連絡するのも何だか…て感じなので何もしていませんが… みなさんどう思いますか？？？
ヤマザキ製パンについて質問です。パートでは、ヤマザキの寮に入ることができるんですか？
パートの面接について 先ほど初めてのパートの面接の電話を入れてパートの面接の曜日が決まりました。 仕事はカーディーラーでの展示車両・新車または、お客様からお預かりした自動車の洗車が主です。ですが面接は初めてでどんなことを聞かれるのか。また、その質問にはどう答えたらいいのかがわからなくて今から凄くドキドキしています。 担当の方のお話で「第一面接は店長との面接で、第二面接は本社の方での面接になります」という話がありました。 面接ではどいういったことを聞かれますか？ あと、履歴書の資格の部分なんですけど、調査員の資格を持っているのですがあまり公にしないでと言われているのですがそれって書いてもいいんでしょうか？；；
ポニークリーニング 工場でのパートについて教えてください。 近くの工場で募集があったので、応募しようか迷っています。 募集広告は結構見るので、やはり辞める方が多いのでしょうか？ また夏季休暇や年末年始のお休みはありますか？ 場所によって違うかと思いますが、勤務されたことがある方にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
「料理の基礎」とは、一体何でしょうか？ バイト先で言われた料理の基礎について 「料理の基礎」とは、一体何でしょうか？長文ですが、ご回答お願いします。 とあるレストランでバイトをしています。そこでは、フロア業務もしますがキッチン業務もします。フロア業務は普通の接客なのですが、キッチン業務は「オリジナルの日替わり料理」「日替わりスープ」「オリジナルお惣菜」も作ります。 求人票には、「自分でオリジナルの料理を作らないければいけない」とは書いていませんでした。とくに必須資格も無く、フロア業務のパートとして申し込みました。しかし、「雇うならフロア業務とキッチン業務、両方しなければいけない」と言われました。結婚して数ヶ月、毎日料理はしますが、人様にお金をもらえるような料理をしたことがありません。「料理については自信がない」と言ったところ「基礎ができていれば大丈夫。こちらでフォローはする」と言われました。その後、数日の研修期間があり、正式に採用されました。その研修期間に料理は一切せず、フロア業務のみでした。 勤めて数カ月後、フロアからキッチン業務をすることになりました。 冷蔵庫の食材を見せて「さぁ作って。レシピを考えて」と言われました。お客様に出す料理なので、ある程度のレシピやお手本があるかと思っていました。しかし、アドバイスや味の手直しはしてくれますが、ほぼ自分で考えなくてはいけませんでした。 食材を見ただけではレシピが思い浮かばず、ネットでレシピを検索して提案したところ。「これは普通の家庭の料理。お店で出せるような料理を作って」と言われます。家庭料理しか作ったことのない主婦には、「お店で出せるような料理を作って」と言われてもどうしていいか困ってしまいます。それでもせっかく採用していただけたのだから、私なりに必死に頑張っていました。 しかし、「料理の基礎がなっていない。もう少し勉強してほしい」と言われました。 その人の言う料理の基礎は… 「味噌汁は昆布と鰹節で出汁を取る」「煮物はいりこから出汁を取る」「毎日オリジナルの料理を作る」「ドレッシングを手作りする」。他には、「クックパッドは見ない」「おしゃれなカフェやレストランに行って、いろんな料理を食べる」「料理の本を読み、勉強する」「料理の盛り付けにハーブや彩りをのせる」も言われました。 煮物はいりこで出汁は取りませんが、味噌汁は出汁を取っています。偏食は私自信はありませんが、家族の偏食があるため使っていない食材はあります。私の周りの友人や親族にも聞きましたが、ドレッシングを手作りしている人はいませんでした。 私の言われた「料理の基礎」の話をすると、「これは余計なお世話」「いりこで出汁取るのはおばあちゃんぐらいでしょ」「パートに求めるレベルじゃない」「私ぜんぜん基礎できてないｗｗやばいｗｗｗｗ」「確かに料理の基礎だけど、それを強いるなら手当を出すべき。家計に口出しするべきではない」…など、と少し意見がバラけました。 確かに家庭の事情にまで口出しされるのは腹が立ちましたし、屈辱意的でした。生活費の足しするために働いているのに、なぜ食費を上げなければいけないのですか？時給は周りの求人と比べて少し高いぐらいです。同じ時給のカフェやレストランはありますが、「オリジナル料理を作れ」というお店は無いかと思います。 私はレシピ通りに料理は作れています。旦那さんも家族も私の作る料理は美味しいと言ってくれます。家庭内で決めた食費に合わせて食材を買ってきます。世間的に言えば、至って普通のレベルかと思います。 私の「料理の基礎」が足りないのでしょうか？それともバイト先の言っている「料理の基礎」のレベルが高いのでしょうか？そうであれば、無資格の主婦ではなくシェフを雇えばいいと思います。 そこで、みなさんの意見とみなさんの考える「料理の基礎」を教えて下さい。
先日、地域医療連携室にて事務補助の内定をいただきました。雇用形態はパートです。 そこで質問させていただきたいのですが地域医療連携室はどのような業務をする部署なのでしょうか？求人票には医療文書作成、地域の病院や治療所からの紹介などの対応業務と記載されていました。 全くそのままだと思うのですが医療関係の事務のお仕事は初めてなのですでに不安です。 病院によっては違うと思いますが経験者の方教えて下さい。電話応対がメインでしょうか？
パート、アルバイトの面接についてですが、合否（採用・不採用に関わらず）は明日連絡しますと言われた場合、面接終了時には合否を決めているということでしょうか？ この場合、不採用の可能性が高いと思うのですが考えすぎでしょうか…
３月まで正社員として働き、４月からは家庭に入りました。しかし、家計のためパートを始めようと思っています。扶養範囲内で働きたいのですが無知です…。103万超えなければ大丈夫みたいですが、それは1～3月まで働いていた正社員の時も含めてでしょうか？正社員で働いていた会社から源泉徴収もらっているのですが、支払金額の金額を見ればいいのですか？わかりづらい質問ですみません。
ハローワーク求人に載ってた会社への直接応募ってできますか？ネットで求人を見てパートを探してるのですが、面接に行ってみたい会社がありました。 でもそこはハローワークの求人で、紹介状がいると書いてあり、そこのハローワークへは車で30分くらいで私は車がなく行く手段がありません。 会社名も電話番号も載ってたので直接応募しても大丈夫なのでしょうか？ やはりルール違反になりますか？ 知ってる方いましたら教えてください！
採用が決まり、扶養内でパートで働くにあたり、免許証、マイナンバーカード(原本)、住民票、保証人の承諾書と保証人の印鑑証明、保証人の実印、自費の健康診断書の提出を求められました。 大手だからでしょうか？ 書類が多いように思います。これらの書類の提出を求められることは普通でしょうか？ 因みに契約書には、「勤務場所、業務が変更になっても異義もうしだてしない」 とあり、入社を迷ってます。
ニトリの20時間未満のパートについて質問です。扶養範囲内ぎりぎりまで働きたいと考えているのですが20時間未満のパートになった場合シフトは必ず20時間こえないようにしか入ることはできないのでしょうか？わかる方回答お願いします
以前の質問の続きのような質問ですが・・・ パートで悩んでいることがあり、以前知恵袋で相談して、辞める決意をしました。それで辞めることを主任につたえたいのですが、どのように話しを切り出せばよろしいでしょうか？ 主任にはろいろお世話になったので、職場でのいじめが原因でやめたいなんて伝えづらいです・・・。 普通に主任に話しがあると伝え、普通に話しを切り出す感じで大丈夫でしょうか？ また、主任さんは朝から忙しくて朝自分の勤務外時間に呼び出して伝えるのも悪いですし、私が出勤してから伝えるといったような感じで大丈夫でしょうか？ このような質問ですが回答よろしくお願いします。
最近パートや短期の仕事なのに小難しい試験をさせたり、面接で堅苦しい条件を出したりする求人が増えてる気がしませんか？ 先日は作文から書類選考、短期の仕事では適性試験、なんだかまるで本採用の試験みたいな気分で受けていますが なにが理由でこんな感じになったんでしょう？
水曜にパン屋さんの面接を受けるのですが志望動機にどう書けばよいかわかりません。 パートです。 パンが好きだから？ 小さい頃からこちらのパンが好きだから？ なんてかけばよいか教えてください
スーパーのサミットは、パートでも社員割引があるそうですが、どんな内容ですか？普段の買い物につかえるのでしょうか。
パートで事務の仕事をしようと思い、求人情報を見て気になった所があったので応募しようと思っています。そこの応募要項に勤務時間相談OKなどと書いてあったのですが、うちの主人は基本的に土日祝休みの所で働いて欲しいと言っています。 この場合、応募の電話の際、相手方にどんな理由を言えば良いのでしょうか？ 土日祝休みの所を探せというのは、最もなのですが今回はそういう回答は御遠慮いただけると助かります。 よろしくお願い致します。
29歳女性です。現在、仕事で児童英会話の塾の講師をしています。 1コマ50分1000円が１日3~4コマ＝4.000円×週5＝20.000円 時間外手当が１日850円付きます。 月収にして6~7万といったところでしょうか。 それだけでは生活もままならなく、朝はバイトをしています。 それを足しても月に12万程です。 現在は休みもなく働いています。 各種保険代も個人で支払いしていっています。 塾の仕事をするに当たって、レッスンの内容、生徒さんの報告書、カードなどの作成など時間が取られる事も多く、本当は朝のバイトをするよりも塾の仕事に打ち込む方がいいのでしょうが月に6~7万ではやっていけないのが現実です。 この職種はこれくらいの報酬が普通なのでしょうか？ 子供は好きですし、レッスン中は楽しいのですが、お給料の事を思うとモチベーションが上がらず悩んでいます。 去年より生徒さんの月謝が下がり講師の私の時給も下がったとオーナーに言われました。 そこは分かって欲しいと、、 このままこの仕事を続けるべきか、転職するべきか。 同じ職種の方、または沢山の方のご意見頂きたく質問させていただきました。
某会社にパートで現在働いてます。仕事の利用が少ないなどの理由で会社を休んだ場合は正社員は有給で処理して出ない日でも給料をもらえますがパートは有給処理はできず給料もらえません。パートは損ですね。法律ではどうなってますか？
妻が扶養に入りました。扶養に入っている場合に、妻がパート等で働くときには、１０３万、１０８万、１３０万等のルールがあると聞きます。メリットやデメリットルール等詳しい内容を教えていただけますか？
仕事が決まりません。 何年かパートとして働いていました。 会社内での移動という約束で転勤が決まり、契約書にもサインをしてシフトも出ていましたが、引っ越しの前に突然、やっぱりいらないから仕事を辞めてくれと言われました。 本来なら引っ越す予定は七月か八月でしたが、どうしても六月から新規事業をやるから今すぐ転勤してほしい言われて引っ越しも前倒したのにいきなり仕事がなくなりました。 それについて「なんで突然、辞めるのか」を聞いてもどっちの店長も応じてくれなくて(電話しても忙しいからと出てもらえなくて)理由もわかりませんでした。 上司はやさしい人で、通いで交通費でなくてもいいなら元々の部署にいてもいいと言ってもらえたのですが、片道二時間で交通費が往復で2500円するため自己負担がきつく辞めてしまいました。 今は片道二時間でも通うべきだったと後悔しています。 それから何社もパートを応募していますが扶養の範囲内で、というところはどこも難しいみたいで落ち続けています。 面接で一番、好感触だったところも「時間も年齢も求めてる人材もまさにぴったり！是非きてほしい！」と面接で言われたのに不採用通知が届きました。 面接で好印象でも全滅で凹んでいます。 辞めてくれと言われなければ６月から仕事もあり、もし転勤がダメなら、せめてもう少し早く言ってくれれば引っ越しもしなくてすんだのに･･･今は家賃を払えないため実家でただ飯ぐらいの状態で社会人の姉の手前、居づらく気まずいです。 面接を落ちたのは20社くらいです。 まだ20社と思いたいのですがパートで扶養の範囲内でというのは、就職ほど厳しいのでしょうか。 アスペルガーで手帳は二級ですが隠して受けているので、それがバレて落ちてるとは考えにくいのですが見る人が見たらわかるのでしょうか。 契約書にサインしたとき６月から仕事が確実にあると思い込んでしまっていて、カードで買い物もしてしまっており、このままだと本当にまずいです。 なにか面接に受かるコツ、扶養の範囲内でも好印象に思ってもらえる方法などありましたら教えてください。 職種としては飲食関係以外を希望しています。
保育士のパートを４時間だけ始めました。７年前まで保育士として働いてましたがブランクあります。 初日では三人ほどしか名前は覚えられませんでした。 ２日目でまた何人か名前覚えて若干流れは分かりましたが、あまり上手く動けません。 今日先生からもっとてきぱき片付けたり動いてと言われました。みなさん２日目とかでそんなに仕事できるのでしょうか？？
パートとして働いているのですが夜アルバイトをはじめました。 パートは6.5時間契約です。副業は禁止はされていません。 しかし副業を持つには一応上司の許可がいるようです。反対されるのがみえみえだったのでなにも言わずバイトを始めてしまいました。 この場合会社にばれた時なんらかの処分があるのでしょうか？ ちなみに今のパートの職場はもし居づらくなったら辞めてもいいと考えています。
専業主婦です。子供の世話を焼きすぎるから、主人から働きに出た方はいいと言われました。 子供は二人共、中学生です。 私が何から何まで、子供の面倒を見てしまいます。だから私を宛てにして、子供達の自主性を欠いていると主人が言います。 確かに、そうかも知れません。 でも、私も母から色々やってもらった事を自分の子供にもやってあげているだけなんですけれど。 主人は共働きの環境で育ったせいか、今の家庭環境が甘いように思っているようです。 はっきり言って外で働く意欲はなく、今まで通り家庭を守っていきたいと思います。 しかし、いまさら働くといっても、私47歳、どんな仕事がありますか？
パーティーコンパニオンのバイトは身長が低い(148cm)で顔が並だと落ちるでしょうか？
2016年10月からのパートの社会保険の加入について。 今年の5月からパートで働いています。 採用時は、10月から基準が変わる事を知らなく、会社からも何も説明がなく、今は雇用保険のみです。週２０時間以上、月額賃金8.8万円以上あります。 勤務期間は１年ごとに更新ですが、原則更新の条件です。 従業員501人以上の企業が対象とのことですが、ハローワークの求人票によると、企業全体で約2000人、就業場所は約100人です。 色々調べていると、企業全体ではなく、事業所が501人以上の場合、対象になるというものがありました。 対象となる企業には、役所から会社に通達があるものですか？ 現時点で、会社から説明がないという事は、対象外だからでしょうか？ 説明もなく、いきなり社会保険料が引かれる事はないでしょうか？ よろしくお願いします。
22歳で大学中退、ある仕事も1か月で辞めました。 そして、ニート2ヶ月めにさしかかっており、焦っています。留学を考えていてバイトやパート、派遣社員を応募してみましたが今まで30社近く落とされています。 精神的に参っており周りに八つ当たりしてしまう毎日です。 ここまで落とされると将来の希望がありません。 同じような経験をされた方はどのようにしましたか？
スーパー松源のパートについて。 パートをしようと思っていて、松源のレジが求人に出ていました。レジは難しいでしょうか？ 現在２６歳で、高校生の時にバイトで少しレジを打っていましたが、スーパーのレジは初めてです。
夫婦共働きという表現は、片方がパートの場合も含まれますか？
事務職について 高校のとき先生から、 お前は事務に向いてないなと言われたことがあります。 今回、給料や休みの条件からいいところがみつかったのですが それが事務職です。ワードやエクセル必須とかは書いていなく、基本的なＰＣ作業ができる方 と書いてあります。 スーパーでお金の売り上げ管理とかはしていましたが なかなか合わずに苦労しました・・・やはり向いていないんだと思います・・・ そもそも採用されるかはわかりませんが、厳しいでしょうか？ レジなどの接客はとても楽しかったです。 本当はレジなど接客がいいんですが、休みが土日祝日なんて とても無理だし、時給も低い、フルで働いたとしても、扶養から外れると損してしまうと思うんです。 旦那は、何かあっても困らないように正社員で 自分と休みが合う仕事がいいと。 子供が小学生になるあと４年はパートと言ったら 考えが甘いといわれてしまいました。 すごくプレッシャーです。 何でもいいのでアドバイスください。。。。
バイトの履歴書に希望勤務期間を書かないといけないのですが、年月日と書いてあるのですが、いつまで働けるか分かりません。長期でずっと働きたいと思っています。この場合は～の後の年月日は書かなくて良いのでしょうか？ いつから働けるかについても、面接が6/18で自分が働けるのは水曜と土日なのですが、6/19(日)、6/22(水)、6/25(土)は働けて6/26(日)だけ無理な場合は6/29(水)～と書いた方が良いですか？ 応募から面接の日まで1週間かかってるので選考にもそれなりに時間がかかると思います。
会社からのプレッシャーや責任感で潰れそうです。小さなパチンコ屋さんのコーヒーワゴンで働いています。 (パチンコ屋さんが雇ってるコーヒーワゴンの会社に在籍) 働き出してまだ2ヶ月です。 お客様もみんな優しくて良い方ばかりで、時給も悪くないし目標杯数を超えればその分お給料に反映されます。 交通費も開店準備手当もでるのでお給料にはとても満足しています。 基本、1人体制なので上司や先輩が…とかではないのですが、そこが問題なんです。 いくら小さいパチ屋とは言ってもお客様は必ずいらっしゃいますので1人でこなす＝ちゃんとした休憩がとれないんです。 休憩に入った途端ホールスタッフから「ワゴンの方お願いします。」とインカムが入り注文を伺いに行きます。 いくら体調が悪かろうと子どもが熱を出そうと私が休む＝その日はワゴンを開けられないという事になりペナルティも追加されます。 ペナルティは50h研修時給になります。 注文を聞きに行くのも作ってお出しするのも全部1人なので、注文が重なればお客様にお出しするのも少し遅くなります。 そうなればやっぱりお客様からお叱りいただきます。 もう1人居たらな…と思ってしまいます。 会社に人を増やしてほしいとお願いしたところ、そこの店舗では1人では大変かもしれないけど2人だと多いから。と断られてしまいました。 お仕事は楽しいしやりがいはありますが、会社からのプレッシャーや1人でしなきゃと言う責任感に押しつぶされそうです。 子どももいますし、お給料の面では辞めたいとは思いません。 やるしかないのですが、どうしても朝は憂鬱になってしまいます。 そんな時はどう乗り越えれば良いのでしょうか。 甘えているのはわかっています。 でもそろそろ気持ちが限界です。
パートで働いていますが、転職（同じくパートで）を考えています。 土地家屋調査士事務所 パートの募集があり、興味があります。仕事内容は・設計書類作成・登記書類作成・各役所への届出・お茶出し で高卒以上 の募集があります。 現在の仕事は一般企業の事務職で畑違いです、業界用語や書類作成が細かくて難しいのかな・・と不安です。 一般事務ができればやっていけそうでしょうか？ また47歳では採用が難しい職でしょうか？
只今9時〜15時の間でパートとして働いています。 飲食店ですので、休憩に入れるのが14時前頃になってしまうのと、6時間勤務ということで45分休憩を取らなければいけないそうです。そうすると残り30分ほど働いて退勤になりますので5時間勤務で働いて欲しいと言われました。 体力的にも15分休憩で大丈夫だと思い伝えたのですが45分とらなければダメとも言われてしまいました。 法律で定められていることはわかったのですが、休憩を取る本人が拒否している場合でも45分休憩を与えなければ違反してしまうということなのでしょうか？
私は週5で8〜17で働いてます。ただ最近、暇すぎて早帰りが続いています。 たまになら、納得もできるんですが ただ最近は、立て続けで納得出来ません。 パートは定時までの時間が削られるのに 上司（社員）は35時間の残業がついてます。 それっておかしくないですか？ 普通なんですか？
デイサビースのパートが決まりました。ヘルパーの１級を８年前にとりました。片麻痺の方の介助が不安です。リハビリデイサービスですが、マシントレーニングの指導の経験はあります。送迎、入浴、歩行、食事での援助の仕方を教えてください。
パートの面接の結果は一週間から二週間ほどと言われましたが、10日経ちました。電話した方がいいですか？働きたい場所なので他の場所にアンテナをたてづらいです。
アルバイトやパートをしている貧困層の方に聞きます。 舛添要一をどう思いますか？ またそれを支援した自民党や公明党をどう思いますか？
今日パートの面接に行って来ました。 仕事内容は金属製品のバリ取りや検品などが主です。以前からモノづくりに興味があり、面接では工場内も拝見させてもらいました。 工場では割と女性が多く、皆さん電動ヤスリで細かなバリ取り作業をしていました。 そこで質問なのですが、この金属製品のバリ取り作業の仕事は私のような全くの未経験者の女性でも出来るのでしょうか？ 慣れやセンスもあるのかもしれませんが、大体どのくらいの期間で一人前に出来るようになるのでしょうか？ 私は元々工作など好きなのですが、手先の器用さにはあまり自信はありません。 でも今日面接をして、やってみたいとゆう気持ちはあります。 経験者の方いましたら教えてください！ 文章読みづらくてすみません。
49才女性です。 4年務めたパートを辞めるかどうかで悩んでます。 1年前にケガをした足の後遺症で膝が痛みだし 歩く事も不自由になり、6月は、休んでいます。 20日ほど休み、痛みはマシになったものの しばらく立っていたり、歩いたりしているうちに また、痛みがでてきます。 夫は、仕事を辞めて半年とか1年のスパンで じっくりと治療に専念することを希望して います。 そう言ってもらえるのは、ありがたいと思います。 ですが、今私立大学に通い始めた子どもがいて 一番お金も必要な時です。 仕事を辞めて養生して、その後もうすぐ50歳になる 私に再就職が、あるか不安です。 今は公共施設の事務ですが、力仕事もしなくては ならず、続けるにしても、仕事をこなせる体力がありません。 このまま休み続けるのは、パートなので収入もなく 辞めたときの失業給付が減るばかりです。 辞めるか長期的に休むかどうしたらいいか わからなくなっています。 よいアドバイスをお願いします。
パート主婦の方に質問です。 パート先の仕事を教えてくれる立場の人が きつい人で、我慢をしていましたが限界です・・。 皆さんは我慢しますか？それともこの職場は合わない!と感じたら 早めに見切りをつけて他を探しますか？
過去してた販売業(スーパー・百貨店等)パートやアルバイトの質問です。 私は、2002年3月に2年制のパソコン関連経理径の専門学校を最終学歴で卒業しました。卒業後までに就職先を決められずにパート勤務となりました。 2002年4月～8月、採用当時20歳:ダイエーの商品補充(品だし・前陳)パート雇用。営業時間内作業の為、お客様と接客もありました。(接客態度が悪い時があり時々起こられました)*8月に閉店の為退職。 2004年8月～2005年2月、採用当時22歳:マックスバリュの品だしパート雇用。24時間営業の為、お客様と接客あり。(上記と同じく時々起こられました)*2005年2月20日に契約満了の為退職。(契約更新する場合がある) 2005年7月～8月採用当時23歳:ゲームセンターのフロアスタッフの(短期)アルバイト雇用(契約更新は未定)。夏休みの為増員で、9月以降は更新はなく、雇用期間は約1ヶ月間。 2006年4月～2010年4月採用当時24歳:コンタクトセンターの事務補助(パソコン入力作業員)の契約社員として勤務。 雇用契約満了で退職。 2010年5月～2011年3月までは、雇用保険もらったり、職業訓練に行ったりしました。 その後は、短期アルバイトをして30歳になりました。 2013年2月(年齢31歳)にディスカウントショップ「ドンキホーテ」の品だしのパート(短時間4～5時間)の面接を受けて意外と好印象で、 店長「ダイエーやバリューにいたんだ凄いね。勤務時間はこちらで指定します。採用の場合は明後日午前中(正午迄)に電話連絡します。連絡なければご縁がなかった事になりますのでご了承ください」 残念ながら電話連絡なく落ちました。 2014年2月(32歳)に地元のスーパー「イトク」の品だしパート(4時間)の面接を受けました、 店長「期間が短いですね。勤務時間は4時間勤務になります担当する時間帯は未定です。採用場合は3日後までに電話連絡します。連絡がない場合はご縁がなかったとなります」 やっぱり連絡なく落ちました。 2014年10月(32歳)に新規開店ホームセンター「サンデー」の店舗作業員パート(7～8時間)の試験を受けました。面接・適性検査・筆記試験がありました。 面接者「採用者の場合は明後日まで電話連絡します。連絡なければ今回はご期待に添えない事になりますのでご了承ください」 連絡はなく不採用でした。 販売系(お店)パートなんですが、20代の頃は案外すんなり採用される事もありましたが、30代になってからは不採用ばかりになりました。 質問・相談ですが、パートでも20代と30代だと採用基準が異なるのでしょうか？(いずれも面接の時に土日祝日の勤務OKと自己PRしてます) 皆さんも、過去は採用されたけど、年齢が上がって高齢になってからは採用されなくなった職種はありますか？
新しい職場で、能ある鷹は爪を隠す、、実際どんな工夫されてますか？特に女の職場に於いて、、例えば女性ならコンタクトではなくメガネ、ピアスは外してダサい系を意識する？？新参者はこの程度の演出は当たり前なのですか？
25歳の専業主婦です。コンビニでパートしようと思ってるのですが、レジ以外はどのような仕事があるんでしょう？ また、クリスマスケーキなどはその店舗で買ったり、ノルマがあるのでしょうか？
3日程前にハローワークで販売の求人（パート）を探し応募しました。ハローワークに行った日にお店に連絡してもらって その日は面接担当の方がいらっしゃらないということで次の日以降（何日まで連絡とは言われてません。） 連絡しますと言われました。 基本的に面接の日程の連絡は何日以内にくるものなのでしょうか？？ まだ2〜3日程しか経っていませんが忘れられたのでは…と不安になり質問させていたただきました 。
とあるアンケート用紙をバイト先から手渡されました。アンケートそのものは、ネット検索したところ有名企業が作成したものらしいのですが、無記名のアンケートの最後に「役職」を選択するようになっており、「一般社員」から始まり、あとは、「〇〇職以上」と言った具合の肩書が選択肢として書かれています。 このアンケートは正社員対象のものであって、パートはともかくバイトまで対象となるものなのでしょうか？記入して提出し、必要なければシュレッダーにかければ完了ですが・・・。
副業の確定申告について現在、週20時間のパートをしています。 パートでの月収は約8万円、年収は約96万円です。 103万円以下なので配偶者控除を受けており、源泉徴収して頂いています。 これからもうひとつ業務委託の内職をしようと思っています。 内職での年収を20万円までにし、パート年収と合計した「全体の年収」を130万円以下に抑え、配偶者特別控除を受ける予定です。 ①確定申告は、この内職の分だけをすれば良いのでしょうか？ ②収入が20万円以下だと確定申告をしなくて良い、と聞いたことがありますが、仕事を掛け持ちしている場合は該当しないのでしょうか。 保険関係はややこしくてどうも苦手です。 どうぞ宜しくお願い致します。
せっかちな人が向いている仕事は何ですか？ 転居に伴い退職して、しばらくパートをしようかと思います。前職は技術系の設計でした。私はせっかちで、ケアレスミスを良くしてしまうタイプ(これはどんな職種でも良くないのですが)で、じっくり物事に取り込むのが不向きのようです。。 思い切って職種を変えようと思いますが、何が良いでしょうか？ せっかちで、テキパキしていて、明るいです。 パソコンは使えます。 建築士の資格とインテリアコーディネーターの資格は持っています。 おっちょこちょいです。 建築、飲食、介護など考えましたが、 それ以外に何か浮かびますか？
長野県に住んでいますが、治験は諦めたほうが良いんでしょうか？生活向上webに募集地域に長野が入っている案件はありませんし、他の治験サイトで実施場所が関東の案件に2件応募しましたが断られます。
いつもおせわになっております。 閲覧ありがとうございます。 今日からスーパーの精肉のパートをやることになりました。 朝9時～13時の4時間なのですが、はっきり言って覚えられる気がしません。お肉もたくさん種類があって保管室？から持ってくるのもどれを持ってきていいのか全く分からず、パックごとに入れるお肉のグラム数も全然覚えられませんでした。 私はあまり記憶力がいいほうじゃありません。 まだ1日目なのでこんなに落ち込んでしまうんでしょうか？ どのくらいの期間やれば、ある程度把握できるようになるのでしょうか？ 明日もパートがありますが、すごく憂鬱です。 採用されたのも、土日祝日が出れるからだと思います。 あまり仕事ができないようだと解雇もあると聞きましたが、すごく心配です。 どうすれば自信をもって頑張ることが出来るのでしょうか。 説明が早いのと急がなきゃいけないのとで、ほとんどメモを取れませんでした。 一度メモを取ろうとしたら『メモ取らなくても自然に覚えるから大丈夫』と言われてしまい・・・ 仕事の経験は高校三年の一年間パン屋のレジでアルバイト、卒業後は一年半ちょっと（出産のため退職）事務職に就いていました。 スーパーの精肉は初めての経験なので、ネガティブな私にはあってるのかどうか・・・ みなさんはパートでお仕事を始めたとき、どのくらいで覚えれましたか？ 一日四時間、週4日の契約になっているので、時間もすくないかなと・・・ 仕事をするうえで、『こうしたら頑張れるよ』などのアドバイス等いただきたいです。
今後の生き方、お金の使い方について質問です。 私は今年の4月からパート従業員で事務作業の仕事をフルタイムでしています。 社保を引いて手取りは月10万だけです。去年までは別の会社で正社員で 専門的な事務を10数年して年収350万円ぐらいありましたが、全く向いてなく精神的にやられ軽いうつと不安障害になり辞めました。 今の仕事は伝票整理とか入力作業など自分の能力とレベルに合っていると思います。憂鬱感や不安感もないし、仕事で疲れきってやる気もなく休みは寝たきりだった生活とオサラバできて、今は趣味である手芸や語学の勉強ができて充実して幸せだと感じでます。 ただ手取り10万円しかないので老後はホームレスか貧困で死ぬのか心配です。どうやってやりくりすれば良いのでしょうか？ ちなみに私は36歳の女性で年齢的にもやばいし、恋愛が苦手で苦痛に感じるので一生独身のはずです。 貯金は500万ちょっとしかありません。 今は実家暮らしで家に3万円を入れて毎月五万円をなんとか貯金してます。（病院に行く時は4万になる時もあります。）毎月2万円以内でなんとかやりくりしてる感じです。 10万円の給料しかもらえないレベルの人間はどうすればいいのでしょうか？
パートで働きだして２ヶ月目なのですが、この前職場で8年ほど働いてる人に給料について言われました。 私は時給1000円で働かせてもらっているのですが、それがその人と同じ時給らしく納得出来ないそうなんです。 ｢私は色々資格を取って昇給してこの時給なのに、なんで新人の貴女が同じなの？仕事もあんまり出来てないのに｣と言われました。 そのときはすみませんとしか言えませんでした… こういう場合はどう対処したらいいのでしょうか？ どうやら他の方よりも私は貰っているようで…正直少し気まずいです もちろん、給料に見合った働きをしようと努力しています
パートで働いています。先日、仕事中に転んでしまいました。両膝強打し擦りむき血がズボンにまで滲みました。 次の日は擦り傷、紫色の腫れ、全身の痛みでした。 ３日後、いつも腰痛治療で通っている整形外科で、転んだから余計腰が痛いと、腰の症状を話したら、膝見せてと言われ見せた所、酷そうだから先生に診てもらったらと言われ、そのまま診察、レントゲンへ、結果は強打の打撲、テーピングで膝？お皿の固定をしてもらい、最低３日はテーピング外さないでと言われ治療を終わりました。 その後は、膝どう？と聞かれて診る程度で腰の治療に、２週間たった今は、かさぶた、アザ、少しの痛みほどになりました。 治療後、友人から労災じゃない？と言われ、パート先に話し、労災手続きを進めているのですが… なかなか、手間がかかるようで… 治療は多分一回で終わってます、治療費は再診で四千円以下でした。 このぐらいのもので労災申請すべきなのでしょうか？普通はこのぐらいのものは、手間を考えたら、申請しないのではないのか？ 一回でも申請した方いますか？教えて下さい。
パートで小売業、事務職の面接に履いていく靴に関して質問なのですが、就活の際にローファーがダメという事をネットでよく見かけます。5cmほどのヒールがある黒のローファーもNGでしょうか？因みにスーツでいく予定です。
体調が良い日が続いたので託児所のパートに行きました。その日は５時間勤務しましたが、翌日から体調が悪くなり、事情を説明してパートをやめました。1日分のお給料の振込先を教えて下さいと言われて教えましたが1ヶ月経っても振込がないので再度連絡しました。もう一度振込先を教えて下さいと言われて教えました。 2ヶ月経っても振り込まれないので連絡をすると本社に問い合わせて下さい。と言われ、すぐに本社の連絡しました。本社の方で振込先を教えて下さいと言われたので教えました。本社の方が本日中は無理ですが、２、３日中には振り込みますと言われました。１０日経っても振込がないのでまた電話しました。そうしたらまた振込先を聞かれました。前回お話した時も振込先を聞かれて２、３日中には振込ますとおっしゃっていましたがと言いましたが、申し訳有りませんもう一度教えて下さいと言われて教えました。やはり２、３日中には振込ますと言われました。 その後も振込がないので再度電話をしたら本社に取りに来て下さいと言われました。 歩行困難で取りに伺えないので、手数料は私から引いて頂いてかまいませんからATMで振り込んで下さい。又は、現金書留で送って頂きたいのですがと言ったら、それは出来ない方針になっています。取りに来て下さいの一点張りです。 取りには行けないので、諦めるしかないでしょうか？ 1日分なので５０００円ちょっとです。 障害1級です。
2年前からパートで働いている方がいます。Ａさんとします この度、パートさんを募集しました． Ａさん時給８５０円。新しく募集した方の時給は９２０円です。 Ａさんになぜですか？と聞かれたのですが それは、単に２年の間に時給アップのチャンスがあったのにもかかわらず 同じ時期に採用した方はすでに、１０００円になっています。 この方が単に働きが悪かっただけです。 今回のこの時給は、あまりに人手不足だったので時給をあげました どういったらＡさんを納得させられますか 貴方が会社に貢献してないからですって言えないです
私はパートなんですが、パートだからって週40時間（私のバイト先はパートは週40時間まで働けます。）きっちりシフトに入らないといけないってことはないですよね？4連勤後に熱出てしばらく休んでしまったので、次のシフトから出勤日数を減らしてもらうように頼むつもりです。（正直、週5×8時間はキツイです。） 人が少ないバイト先なので無理って言われるかもです、無理って言われたら辞めようと思っています。 そもそも契約書には1日7時間ってなってます。 なのに実際の労働時間は8時間です。 これっていいんですか？？ 休んでる間に色々考えれたので辞めることも視野に入れてます。 私は甘いのでしょうか。
1歳の子を一時保育に預けながらのパートをしようとしています。 先日、介護の職場に面接に行ってきました。求人票には10日後に合否が分かると書いてあるのですが.職場体験が面接から12日後です。つまり１４日に職場体験です, 職場体験から10日後に合否が分かるとなると一時保育の申し込みに間に合いません。 その旨を職場に伝えるかどうか悩んでます。まだ合否も出てないのに受かった気でいるみたいに思われそうでもいい出せないです。申し込みは20日までです。 14日にその旨を伝えるか、早くつたえるか、何も言わないで待ってるか、、どの方法がいいでしょうか…？ ちなみに、直接何日後に連絡するとかも言われてないので、おそらく職場体験後に連絡があると考えていいと思っているのですが…その確認も兼ねて連絡してみたほうがいいでしょうか…？ 介護の経験は5年以上あり、国家資格ありです
これからパートの面接を受けるのですが前職の退職理由聞かれたらなんて答えれば よいですか？辞めた理由が待遇悪かったのと人間関係なので。
前回もここで相談させて頂いのですが、私の勤めている会社では新人研修会に 参加しなければなりません。 ですが、お給料はでません。 自由参加ではなく、強制参加なので お給料なしと言うのはどうなのかな と調べたところ違法にあたります。 ちなみに私はパートですので 月給制ではなく時給制です。 しかも、案件を任されたのですが 休みの日にでもやっておいて。と 言われてしまい、もちろんお給料 なしです。 私はおかしい。と思い 上司に言いました。 そしたら 「会社の方針に従わなければ仕方がないね」 と言われてしまい、これが 辞めろと言う意味なのかなと 思っています。 みなさんわどう思いますか？
パート主婦４０代です。 パートの職場は私も入れて３人です。 一人は正社員、私ともう一人のパートは６０代のお局です。このお局が私がパートに入ったときから正社員の悪口ばかりを 私に言ってきます。あんなことあった、こんなこともあった。とか。 それはそれは正社員の不正ばかりとかです。 この正社員の不正はばれてそのうち移動になるようです。 で、私はお局さんも嫌いです。突然切れたり、忙しいのに 私の動きが悪いとイライラするよできつい言葉をいいます。 そのお局も同じく不正してます。 お局って自分がいないと仕事が回らない、とか、 私が私がとか、自分だけたくさん働いてて損してるような ことを遠回しにいう。 休み時間があと１０分もあるのに、もう仕事場に行って 働きだす。なので私も仕方なく合わせて働いてます。 勤務年数が１番古いだけでお局で勘違いするんでしょうね？ そりゃ６年もずっと同じ仕事してると仕事すべてわかってて当然です。 私みたいに入ってまだ４か月しかたってないのに ふだんやらない仕事をふられてもできなくてあたりまえなのに 経験がないのに採用してもらったってことも言ってるのに できて当たり前でしょみたいにいうし。 このお局のせいで前の人もその前のひとも１年もたないで やめたらしいです。原因はお局がちょっとしたことでも 注意したり言い方がきついってことみたいです。 たしかに、ほんと言い方きついし、監視されてるし ちょっとしたことでもお局のやり方で仕事しないと 言われるし、教え方があまりうまくないです。 職場は休みが合うし、時間通りにあがってサービス残業もなく、 出勤もギリギリでOKなのでそこは恵まれてると思います。 平均すると月に６万くらいしか稼げないけど家で専業主婦 してるよりも少しでも老後や子供の教育費のために働いてます。 どこに行っても嫌な人は職場にいるので我慢して働いてます。 みなさんの職場はどんな感じですか？ また、暇つぶしに働いてるとか、とにかくお金のために 働いてるとか色々教えてください。
｢退職｣パート勤続年数1年半雇用保険あり いま働いている職場(店舗)が ＦＣに移行するということで、 私を含め、全アルバイトやパートは 一旦親会社から 退職扱いになると言われました。 一応、ＦＣオーナーとの面接で、 この場に残るのか等の 面接はあるようですが、 その場合、今までの時給も 大幅にカットされますし、 勤務形態も大きく変わります。 雇用保険もないということです。 会社都合の退職になるのなら、 失業保険をもらい、その間に 仕事をみつけようかと思っていますが、 やはりこの場合、自己退職に なってしまうのでしょうか？ 残るという選択が残されていても 会社は別になるわけだし、 時給も形態もかわるのに 自己退職になるなら納得が 行かないなと思い質問しました。 もし自己退職になるのなら 失業保険はどうなるでしょうか？ 半年後？の受給と聞きますし、 そうなると貯蓄がなければ 生活は厳しいですよね。 残るか(残れるかは不明らしい) 辞めるか迷ってます
パンや食料品を容れるような､ 薄めの木やプラスチックの容器を、 ｢番十｣とか｢番重｣とか謂うらしいですが、 その謂われをご存知の方は居ませんか？ ワタシの周りでは、誰も知らないのです。 漢字も知恵袋で調べて判ったのですが。 謂われが判ると、使いやすくなると思いますが。 最初はパンジューと呼んでいるのかと。 外国語？って思いました。(^,^)。
３月末で福祉職を退職した２３歳です。 先日ハローワークで見つけた、 スマホアプリの検証作業のパートに応募しようと思っています。（仕事の内容） ・スマホアプリの動作確認・製品テストを行う 簡単な作業につき誰にでもできる、ＰＣは入力できるレベルでOK （応募しようと思った理由） ・パソコン操作は基本的なことならできる （ワード、エクセルは初歩的な所なら、ワープロ検定準2級持っています） ・時給が良い ・黙々と作業することが好き 上記の３点が大きな理由です。 この理由から、志望動機にどう繋げていけばいいのかわからず、 どのように書いたらよいのでしょうか？ 前職では、 ワードやエクセルで資料作成をしパソコンの操作が得意な点と、 黙々と作業することが好きな点で、 自分の能力を活かせると思い志望しました。 上記の内容ではどうでしょうか？
求職中で 介護施設の洗濯や掃除というのは何をするのかご存じでしょうか。 手先が不器用なので洗濯物畳むの大丈夫かなと 他の仕事した方がいいのか悩み中です。 あとは利用者の話し相手というのはいいなと思いましたが。
パートを辞めたい。（勤続10年） Kさん（男、正社員、勤続3年）から２週間程無視されています。 この人、自分の意見と衝突した人に対して無視をする病気です。気に入らない相手に威圧感を感じさせ、過去には一人の社員を辞職にするまでに追い込みました。 周りの人もそれをよく分かっています。 事の発端は、新入社員を採用して人数が増えたので事務所内の机や備品の配置換えが行われ、その際に私と意見が衝突してしまいました。彼の思う配置では内勤（ほとんど外に出ることがない）の私がどうしても仕事がしにくい。一方Kさんは外回りで勤務時間の半分ほどしか社内に居ない。が、自分の都合の良いように変えようとしたので私が反発して、結局は私の意見が採用されました。 その日からずっと、とことん私だけ無視。私の前で他の複数人と楽しそうに大声で笑って話をする。次の日から朝の挨拶をしても機嫌が悪そうな顔つきで小声で「おぅ」と言うだけ。業務上私に確認事項があるときは他の人を使って聞いてくる。 実は１年前にもKさんから2か月程無視され続け、その時は理由もわからずモヤモヤ2か月が過ぎたころに「話がある」と呼び出され、「無視している理由」「私に直してほしい所」などを話され、自分にも非があると納得できたのでその時は和解しました。 今回2回目なので「またか…」と思いつつ「何故こんな嫌な思いしながら仕事しなきゃいけないのだ」とイライラします。 職場の良い点 ○座り仕事なので暇なときは楽。お菓子をつまみながら仕事が出来る ○10年務めているので業務内容にも慣れているし、取引先の方とも話しやすい ○Kさんの事が無ければ人間関係に恵まれている ○子供の学校行事などで休みに融通が利く 職場の不満点 ○時給が最低賃金並み ○お昼休憩は30分。途中電話が鳴ったら出なければいけないのでまともに休憩できない時もある ○2代目の社長がボンボンで馬鹿なので会社に将来性がない（潰れるのも時間の問題） ○私が数字に強く細かい所に気が付くので、今社員がやっている責任のある事務仕事を任せようという動きがある。低賃金でその仕事内容では何かあったとき責任取れない。（過去に正社員へのお話も頂いたが、勤務時間が長いのと子供が当時小学生だったので断った） 今回またKさんと和解したとしても、また何かで衝突したら同じ事を繰り返すと思うと、「こんな職場だし、辞めたい」と思いつつ、30代後半なので転職に不安もあります。気にしないのが一番なのは分かっていますが、ストレスが溜まってしまいます。辞めたら負けかな、とも思ったり。 質問になっていなくてすみません。 仕事に行くのが憂鬱です。
一昨年迄、主人の扶養の範囲で働いていましたが、昨年から扶養から外れて働いています。 そこで質問です。 短期で働いている為、昨年は4社で働いたのですが、昨年末主人の会社の経理の方から、 どの会社でいくら収入を得たのかを聞かれ、全て答えました。 私は今年も短期で働いているのですが、私が複数社で働く事は、主人の会社の方にとって 手間がかかる事になるのでしょうか？ 主人曰く、少し迷惑な感じだった様なのですが、私は今後も短期で働きたいと思っていて。。。 でももし迷惑をかけるなら、考え直した方がいいのかな？と思っています。 分かる方、是非教えて下さい。 宜しくお願いします。
会社員の方に質問です。あなたは給与から住民税は天引きされていますか？されている方は業種と従業員数と雇用形態を教えてください。 私はパートですが、住民税は自分で支払います。 友人は契約社員ですが、友人も自分で住民税を支払います。 ちなみに友人の会社は有名な会社です。 ネットで調べると以外と会社員なのに普通徴収(自分で支払う)になっているケースがあることを知りました。
パートの履歴書についてです。 パートの募集に応募しようと思い、家にあった履歴書すべて書き損じてしまったので ちょうど用があって出かけた親に新しい履歴書を買ってきてもらいました。前に書いていたのと同じメーカーのもので気にせず開封したところ、 よくよくみると志望動機を書く欄がありませんでした。 過去質問を見ると、アルバイトやパートなら志望動機を書かないでも平気という人もいますが、 ある程度の年齢の人なら志望動機があるもので書いた方がいいという人もいました。 (私は31歳です) 開封しているので返品はできませんし、わざわざ買ってきてくれた親に対して申し訳ない気もします。 (親は割と「パートならいいんじゃない？」よりの考えだと思うので、気にし過ぎといわれそうなのもあります) 他に自由に書ける欄というと本人希望記入欄くらいですが、 ここに志望動機を書くとかえって印象悪かったりするでしょうか。 ちなみに履歴書を郵送して応募し、書類選考後に面接を知らされる形です。 ご意見いただけると助かります。
スーパーのレジに詳しい方に質問です。 よく行くスーパーのレジで、バーコードをピッと読み取った時に商品棚に付いている値段と違う金額になる、というミスが３回ありました。それが起こったのは全て同じ人(Aさんとします)です。そのスーパーは３年程前から週2～3回利用していますが、他の人のレジでは一度もそんなミスはありません。 １回目は、レジの機械のせいかな？と思いつつ、なんだか気まずいのでその後は違う人のレジに行くようにしていました。数ヵ月経ち、Aさんのレジが空いていたので、まぁいいかと思い行ってみたら何事もなく済んだので、安心し、その後1～2回Aさんのレジに行ったのですが、また同じミスが起きました。 きっと私とAさんの相性が悪いんだ、と思い、またAさんのレジを避けるようになりました。 また数ヵ月経ち、Aさんのレジしか空いていない時があり、そんなに何度も同じことは起きないだろうと行ってみたらまた同じミスが起こりました。 それ以降は完全に避けています。 ここからが質問ですが、これは機械の問題でしょうか？それともAさんの問題でしょうか？ バーコードを読み取っているだけなのだから、Aさんがどうこうできることではないと思っていたのですが、Aさんにしか起こらないというのが引っ掛かります。私は意図的に避けているのでAさんのレジに行く回数も極端に少ないのでかなり高確率です。 ３回目のミスの時、「確認してきます」と売場に行き、戻ってきたときに「担当の者に言っておきましたので。」と言われたのですが、売場の担当者のミスということもあり得るのでしょうか？ だとすれば他の全てのレジでミスが起こると思うのですが。 Aさん自体に何も問題がないのなら、またAさんのレジを利用しようと思っています。 もしかしたらこうじゃないかな？と原因が思い当たる方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
1日4時間未満、週20時間で雇ってくれるバイトってどんなのがあるのですか？
イオンとゆめタウン両方で働いたことがある方。 今度パートの面接を受けようと思っています。通勤可能地域にイオンとゆめタウンがありどちらにしようか迷っています。食レジ以外のレジ希望です。どちらかと言えばイオンが希望ですが、ネットでレジが複雑だとみかけます。 今まで一度もレジを経験したことがなく、不安になりました。 知人が働いでおり、研修も大変だと言っています。 もしどちらも経験された方がいらっしゃれば、どちらがおすすででしょうか？ 人間関係が一番だとは思いますが、参考に教えていただけるとありがたいです。
既にアルバイトをしているのに新たに別の場所でバイトをするときにそのことを言わずに掛け持ちをしてもばれませんか？また税金関係でどのような違いが出てきますか？
パートをバックレるのと バイトをバックレるのではどう違いますか？
正社員とパートについてです。あなたが夫だとして、どちらの妻の条件の方が一緒に暮らそうと思いますか？ また、①ではやっていけそうですか？ ①、②ともに子どもは現在はいないが、将来は欲しいという条件です。 夫 24才 月給18万円 ボーナス3ヶ月 軽自動車所持 ①妻 24才 パートで年収103万以下 家事は全て行う(たまに夫が手伝う程度) ②妻 24才 正社員で月給18万円 ボーナス2ヶ月 軽自動車所持 家事は完全分担制
心理カウンセラーをしている40代男性で す。私は間違ってませんよね?? カウンセリングルームを経営して何年か経ちます、最近またテレビで紹介していただきました。 先日も投稿しましたが、再投稿です。 伝わる言葉を使えない人間についてどう思われますか？ 先日の話ですが30歳の女性のクライアントがいらっしゃって、「私は文章を書くのが得意なんですが、最後まで書き上げられなくて悩んでいるんです」とおっしゃいました。 『文章を書くのが得意。だけど最後まで 書き上げられない』 おかしいと思いませんか？なので私は諭しました。 「仕上げて、初めて『書くのが得意』と言えるのではないか？仕上げられないのだからそれは『得意ではなくて『苦手』ではないかと。あなたの言葉の使い方はおかしい」と。 私は出版社で働いた経験もあるし、このようなおかしな言葉遣いには違和感を抱かずにいられません。 その他にも「やりたいことができなく て、やりたくないことをやっている」とか意味のとおらない相談をしてくるんで、私は指摘しました。 「やっていることが、やりたいことだろう。やりたくないことはやらなければ良いんだ。その言葉の使い方は誤解を招く」と。 30歳といえば、子供がいてもおかしくない年齢ですよ。 ゆとり世代はろくなのがいないと心底あきれて教えてあげました。これだ から私は、ゆとり世代は絶対に雇わないと心に決めているんです。 「もっと早く気づけば良かったね！でも気づいて良かった！」と、言ってあげたのですが、色々な人を見ているけど、30 にもなってこの言葉の使い方は問題があると感じました。早めに修正をしてあげるべきです。 しかも彼女はアルバイトしかしたことがなく、正社員の経験がないのだそうで す。だからこのような伝わらない話し方をするのだと僕は言いました。しょせん、バイトはバイト、使い捨てであって、パートならまだしもバイトの人間に会社の本質は見えないです。かといってもう正社員になれる年齢でもないし、指摘してあげる人もいないまま、おかしな 言葉の使い方、問題に気づかずにこれからも生きていくと思うと、かわいそうなので、嫌われる覚悟で、問題点を教えてさしあげたのですが、彼女は納得いかない様子で、あとからお金を返してくれという電話をしてきたので、着信拒否にしました。 今はこんなおかしな言葉を使う若者が、増えたのでしょうか？ みなさまはどう思われますか？意見を聞きたいです。
働いてる方、もしくは働いていた方に質問です。 コープさっぽろで４月２８日から働き始めました。 ２８日に店長からコープさっぽろについての説明を受け(２時間半)、２９日にはレジの仕事についてのビデオを見て(２時間)その後、５月の２日(７時間)、９日(７時間)、１２日(３時間)と受けたんですが、 この訓練受けた分の給料は出るんですか? 教えてください。
パートです 安倍晋三はパートの賃金も上がったと言ってますが私の職場では時給はまだ950円で上がった実感がないどころか生活苦で困窮しています 安倍晋三は何もわかっちゃいないですよね？
コーナンとLOFTとヨーカドー、パートで働くならどこがいいですか？通勤時間、時給は同じとして。 各店の特性ご存知でしたら教えてください。 シフトの決め方、お客さんの質だとか いろいろ。
労動問題です。 今現在人材派遣会社の事務所に仕事しています。 社員？パート？残念ですが、わからないです も13年以上働いています、契約書サインした事ないです。 社会保険なし、加入したら給料下げられます。 月給ですので、タイムカードなし、雇用時間だいたい朝7から夜の18時か19時まで。 残業もちろん、お支払いなし。 健康診断最後受けたのはも5年越えています。 教えてください、どうすればいいのですか？
長文です。 パート試用期間3ヶ月で今日で2ヶ月半、 呼び出され解雇通告されました。とてもショックで恥ずかしさや悔しさで涙してしまいました。今まで色んな所で掛け持ちもして働いたりしてきましたが、仕事が出来ない向いてないと思われた事は無かったと思います。緊張し易すくまだ仕事内容に不慣れで自信が無く笑顔での接客する余裕がありませんでした。週に3.4日のパートです。 入った当初に試用期間が3ヶ月で、って言われてましたがその事は頭に無かったです。 私が辞めると言わない限りずっと働いて行けるのだと思ってました。ほんとに入社したかった所だったのでショックも大きいです。 家で沢山泣いて気持ちも落ち着いてきました。求められる人材では無かった、そことは縁がそれだけだったんだと。家族経営のお店なのでアットホームさに惹かれましたが一員にはなれませんでした。ただ仕事内容は興味のある事だったのでまた懲りずに同じ仕事をしたいです。無謀でしょうか？もう一度チャレンジして解雇されたお店を出来る人になって見返してやりたいという気持ちです。写真館です。性格は明るくはありませんが次は今回の事を踏まえ積極的に行くつもりです。それでまた不向きとお店側に言われたら違う職を探します。このショックを癒すのは違う職場で求められる人材になる事だと思います。こんな気持ちを持って働くのはプラスになりますよね？私が性格悪いんでしょうか。 もやもやして寝れません。 残りのシフトは私は最後迄行こうと思うのですが、解雇通告されて行くのは正直辛いですけど突然消えるように辞めるのは逃げるようで嫌です。お店側は来てほしくないと思いますがどちらでもいいよと。それでもほんとにまだ来ると迷惑でしょうか？辞めるならきちんと他の方にも理由を説明して気持ちよく最後迄やり遂げたいのですが。ただの自己満足になりますかね。
来週から 週３～週４で、朝の8時から11時の三時間のパートで働く事になったのですが、必要書類の欄に健康診断書とありました。 この短時間の勤務で健康診断書って提出しなきゃダメなんですか？ 義務なんですか？ 自費ですよね？ そっちの方が１週間働く給料より高くつきそうな気がするんですが。 わかる方いたら教えてください(·︿· `)
仕事ですが 週４日勤務と 週4.5日勤務ではだいぶ違いますか？精神科に通院しており 週４は大丈夫、週５はダメで 今 週４です。 人が辞める関係で 週４→4.5日に増やせるか（体が持つか）決めかねています。 医師に聞く、以外のご意見をいただけたらと思います。
50代女です。ホテルの清掃のパートを考えてます。 カプセルホテルで募集してるのですが、 カプセルだからベットメイク大変ですよね。 小柄なオバチャンでも大丈夫だと思いますか？ 働いてる方宜しくお願いします。50代女です。ホテルの清掃のパートを考えてます。 カプセルホテルで募集してるのですが、 カプセルだからベットメイク大変ですよね。 小柄なオバチャンでも大丈夫だと思いますか？ 働いてる方宜しくお願いします。
閲覧ありがとうございます！4年つきあった彼と今週末入籍します。 私はパートをしていますが 今のところ入籍後も退職する予定はありません。 面接時に結婚する旨は伝えてありますが正式に何日に入籍することは伝えてません。事後報告にしようと考えています。 そこで質問なのですが… 入籍後になにか姓が変わったことの書類など提出する必要はあるのでしょうか？ そんなに長くは続けないつもりですが子供ができるまでは続けるつもりです。 わかりづらい質問だと思いますが回答よろしくお願いします。
病院の売店のパートをしようと思っていますが、この仕事ってきついですか？ なお勤務時間は５時間半で、第４土曜日と日曜祝日はお休みです。
約２年間、パートで、アルバイトした後、失業した場合、失業手当は受給できるのでしょうか？ 年収は、103万円未満で、週3日(6時間/日)程の勤務状況です。
スーパー勤務経験者にお聞きします。よろしくお願いします。 ずばり、スーパーの総菜部門と寿司部門ではどちらが大変でしょうか？ 時間はどちらも、朝8：00～12：00 時給は惣菜の方が５０円高いです。 時給が高い分、惣菜は大変かと思い、寿司部門を希望しましたが、 面接時、店長より惣菜を勧められました。 店長によると、どちらも同じとの説明を受けました。 時給が高い理由は、寿司も募集しているが、惣菜の方が、より人手が足りないので 時給は、応募しやすいように高めに設定しているとのことです。 その説明を信じましたが、実際のところ惣菜部門と寿司部門は どちらが大変なのでしょうか？ また、白衣と帽子を着用するとのことですが、 髪形は、ショートにするか、長めにして編み込むなどしないと 休憩時やトイレに行く時、恥ずかしい感じになりそうですね…？ 髪形は、どうされているのすか。または、いましたか？
転職を期に 扶養内(130万円より下)に入ろうと思っています。 今までパートで月20万位で1月～6月まで働いています。 7月から月10万位で考えています。 で、 主人の会社の保険の雑誌？に 年で130万でなく、直近3か月の平均が月１０８３３３円以下なら扶養内になれると記載でした。転職の場合は給料支払い見込み3か月分の平均で考えると書いてありました。 で、質問です。 もうすでにこの１月～6月まででかなりかせいでいますが、扶養内に私の場合もなれるのでしょうか？ どなたか詳しい方、転職せれて同じような経験がある方いらっしゃればおしえてください。
パートから正社員に変わる場合の雇用保険の手続きについて。 現在パートとして雇っている方が、２１日より正社員として勤務することになりました。 既に雇用保険には加入済みなのですが、正社員雇用になるにあたり、事務手続きは必要となるのでしょうか？
統合失調症と慢性腎不全で働いている人で短時間働いている方は見たこと聞いたことはありますか。 インタ―ネットで検索してものってないのですが見たことあるどこかに載っている方はいますか。
面接官 販売職のパートの採用面接を 任せられていますが 人柄がわかるような質問を したいと思っております。 アドバイスお願いします。
ヤマト運輸の短期アルバイトについて。今度の金曜日にヤマトの面接があります。 15分ぐらいの面接という事なんですが、どんな事を聞かれるのでしょうか？ 短期アルバイトという事で簡単な面接で終わるんでしょうか？ 経験した事がある人、または知ってる人がいれば教えて下さい。よろしくお願いします。
パートの応募について迷っています。 以前 面接までして頂いて採用に なったパート先を直前で辞退して しまいました。 それから５年間たちまた求人が 出ていて今度こそは採用して頂いたら働かせて貰おうと思っています。 求人担当の方は前回と同じ方の ようで面接時に前の事は伏せて おこうかとか、ことわりをいれた 入れた上で採用を考えて貰おうか 色々 悩んでいます。 前回の履歴書は返却して貰って いませんが会社は取っておく物でしょうか？
スーパーで採用を貰ったのですが、縦25mm×横20mmと縦50mm×横40mmの写真一枚ずつ必要らしいのです。両方のサイズ、証明写真で撮れますでしょうか？また写真のサイズが違うので二回撮らなければいけないのでしょうか。 一回800円なので安く済む方法があればいいのですが…
色々調べたのですが、よくわからないので教えてください。 私は現在、朝の8時から13時までレジのパートをしています。夫が5月に仕事を辞め現在無職。 その為、かなりの勢いで貯金が減っていっており、焦りもあって、深夜の23時から27時半までのバイトに応募し面接の予約をしました。 採用となれば、仕事を掛け持ちになるわけですが、130万の壁ってありますよね？あれは今年1年の収入合計が130万にいかないようにすればいいのでしょうか？ ネットで調べたのですが、年の合計収入でなく月の収入が10万8千円を越えないようにと書いてあったり。 昼のパートの月収入が平均6万円ぐらいなのですが、月収入で抑えないといけないなら、深夜のバイトも週2日ぐらいしか働けないってことですよね？ 年での合計収入なら、7月から働くとして週4日は働ける。 7月から掛け持ちでバイトをする場合、月で10万ちょっと以内に納めた方がよいのか、12月までの1年トータルの収入が130万に納まっていればいいのか知りたいです。 無知ですみません。よろしくお願いします。
入社して2か月目のパートを辞めたいですが、良心的な会社で中々言いだせません。私は現在26歳で、前職は4年程販売員として勤めておりましたが、店長になり重責に耐えきれず不安障害と睡眠障害を発症してしまい退職しました。現在も心療内科に通い薬を服用しております。接客は好きでしたが体力的なことを考え事務職に就きたいと思い、退職後PCスクールに通いMOSWord・Excelを取得し家から徒歩で通える距離の会社にパートとして就職しました。職種は一般事務です。 私の部署はほぼパートで構成されていて、その中でも様々なグループで仕事を進めています。私はどこのグループにも属していない、正社員の補佐をしている先輩パートのお手伝いとして雇っていただいたことを最近知りました。しかしその先輩は多忙の為、仕事の教え方がざっくりとしています。分からず聞きに行きますが最近あきらかに迷惑そうなのが見てわかります。その先輩以外聞ける人はいませんし、マニュアルもありません。また、これも入社後知ったことなのですが、自社ソフトを使用しているためWord・Excelを使用して仕事をすることもないです。 一般事務ですし電話対応があることは当たり前ですが、パートは基本電話対応をしていません。しかし私は先輩同様社員の補佐として入ったので、電話も出ます。電話の出方や取引先等の説明もなく、習うより慣れろ、上記の通り先輩以外聞ける人がいないので、電話の音が鳴る度に恐怖してしまい、自分の仕事に集中出来なくなってしまいました。最近よくなっていた睡眠や不安な気持ち、めまいもまた発症してしまい、時給850円でここまで頑張る意味はないのかと悩んでしまいます。一日座りっぱなしの為身体の疲れはないです。残業も少なくお休みもカレンダー通り取れるので安定していますが、やはり接客業のときのようなやりがいはありません。それを選んだのは自分だと重々承知しています。 私は秋に入籍を控えており、それを今の会社には面接時にお伝えし、了承してくれています。婚約者とはお互いの職場の中間時点で物件を探す予定でした。しかし今の私の状態を見た彼が、中間地点ではなく彼の会社近くで物件を探し、引っ越しを理由に退職したらどうかと提案してくれました。その案に乗ろうと思いますが、私の事情を受け入れて雇って下さったこと、3ヶ月という短期間で退職を申し出ること、先輩がまた1人になってしまうことが気がかりで決断に至りません。 会社自体はすごくアットホームな雰囲気で、社員だけではなくパート（特に主婦）にすごく良心的だと思います。長年勤めている方も多く、こんな短期間で辞めた人は過去にはいないだろうなって思います。もちろん会社は学校ではないので教えてもらえないことが全ての理由とは思っていません。自分の覚えが悪いこと等、総合的に私にはハードルが高い職場でした。これを打っている今も涙がとまりません。 大変長文で支離滅裂ですが、続けるか辞めるかアドバイスを頂きたいです。
統合失調症と慢性腎不全で働いている人で短時間働いている方は見たこと聞いたことはありますか。 インタ―ネットで検索してものってないのですが見たことあるどこかに載っている方はいますか。
パートで勤務してます。時給が1335円です。今までは年収120万位でした。 主人の扶養から外れたくありません。 今年の年収は1〜12月まで130万以内で10.11.12月の月給は88000円以内週20時間以内なら問題ないでしょうか？
休日情報を見ているのですが、 最低賃金(最低賃金ぴったり～+30円くらいまで)×フルタイム8時間×月20～21日(年間休日107日)という募集を沢山見かけました 女性、主婦が活躍する職場だそうです最低賃金でフルタイム働くメリットってありますか？ フルタイムで働きつつも女性が家事をやる！みたいな家庭では正社員じゃなくフルタイムパートの方が休みや融通が聞くとかあるのかな？
しまむらのパートで働いている方、 時給と、月給を教えてくださいませんか？？
企業内食堂の調理補助と小学校給食調理補助では、どちらの仕事が大変ですか？
半年の契約期間中のパートの仕事を他に条件の良い仕事が見つかった為 「家庭の事情」という理由で退職する事は可能ですか？
有給は勤続年数0.5年からもらえるとサイトで見たのですが、それはパート期間だけの計算なのでしょうか。アルバイト期間、パート期間合わせて0.5年では貰えないのでしょうか？
アルバイト、パートから正社員になれるか 応募前に募集している会社に問い合わせる事はやめた方が良いでしょうか。
新制度の パート 扶養 106万の壁 姉が嘆いていて疑問に思ったのですが･･･フルタイムで働いても月10万しかいかない場合でも該当なんですか？ 姉の会社は501人以上なのですぐ切り替わるらしいのですが、時給は850円でも20時間以上働かせられないと言われたそうです。 姉曰く､子供がいて家事育児役員やって週4で８時間が限界だそうです。 確かにざっくり計算しても、120万いくかいかないか…でも対象なのですか？ 10万しかないのに会社の事務の方に『扶養ぬけたら平均３万引かれます。』と言われたのと、お兄さんの収入が総支給(全部こみ？)で450以下な事もあり、毎日悩みのlineがきます。 ネットで見るかぎりFP達は声を揃えて『将来の為ですよ～!!!』と言っていますが実際、子供達のインフルエンザでほぼ一月休んだ場合のパートさん達はどうなるのですか？新制度の パート 扶養 106万の壁 姉が嘆いていて疑問に思ったのですが･･･フルタイムで働いても月10万しかいかない場合でも該当なんですか？ 姉の会社は501人以上なのですぐ切り替わるらしいのですが、時給は850円でも20時間以上働かせられないと言われたそうです。 姉曰く､子供がいて家事育児役員やって週4で８時間が限界だそうです。 確かにざっくり計算しても、120万いくかいかないか…でも対象なのですか？ 10万しかないのに会社の事務の方に『扶養ぬけたら平均３万引かれます。』と言われたのと、お兄さんの収入が総支給(全部こみ？)で450以下な事もあり、毎日悩みのlineがきます。 ネットで見るかぎりFP達は声を揃えて『将来の為ですよ～!!!』と言っていますが実際、子供達のインフルエンザでほぼ一月休んだ場合のパートさん達はどうなるのですか？
代官山のスターバックスのアルバイトの面接受けてきました。まず面接受ける前に電話で働ける日数など色々なことを聞かれました。それが一次審査らしかったんです。で、そこは無事に通過して、面接を受けてきたんですが、一次審査を通過したということはある程度採用の確率は高くなるということでしょうか？そこまでヘマを犯さなければ採用される確率は高いでしょうか？
バイトやパートするくらいなら、ヤフオク転売で利益出した方が手っ取り早いですが、なぜされないのでしょうか？ 日本一安い仕入れさえできればヤフオクで売っても十分利益出ますよ！
akane3renさんという人が、 「スーパーマーケットのパートにはスキルが求められません。スキルの無い人が、手っ取り早く稼げる（誰でも就職できる）のが、スーパーマーケットなどの小売店、飲食店だからです。 スキルがなくても働けるので、限りなく最低賃金に近い低コストで雇えます。」 と、回答してきたのですが本当なんでしょうか？
至急お願いします！長文すみませんm(__)m 先日スーパーのパートの面接を受け、採用されて書類を提出して 昨日そのお店ではどういう理念があるのかとかそういうマニュアル的なことを教えてもらいました。 その後初めて部門のチーフに会って挨拶してシフトのことで聞きたいと言われ話し合ったのですが、 チーフに「僕は店長から何も聞いてなくて何も分かってないのですがとりあえず夜は出れるとだけ聞いてます。」と言われました。 正直びっくりしました。 面接では店長が面接官で、 私は出れない日もあってその予定は月末に分かりますよ等働く上でのこちらの条件は店長に言っていました。 (面接で言わないと後々入ってから言って話が違うと言われると嫌だったので。) 店長は「分かりました。部門のチーフに相談して結果を決めます。」と言われました。 ですので私としては私が店長に伝えた条件は既にチーフに伝わっていて チーフがそれで納得したから採用されたんだと思っていました。 ですが何も聞いてない、夜は出れる、という向こうにとってメリットなことだけ聞いてると言われ唖然でした。 でも聞いてないなら言うしかないので面接で言ったことと同じことを言ったのですが、 チーフはあまり話を聞いてくれてないみたいで平日の夜に出てもらおうと思ってますとだけ言われました。 私は出れない日が平日の事が多いのでそうなると週に2、3日しか働けなくなるかもしれないし、 夜出れる人を募集してるというのは面接で聞きましたが土日は比較的忙しくないので出てもらわなくていいとは聞いていませんでした。 面接から書類をもらいに行ったり出しにいったり実際にマニュアルなどを説明してもらうまでにかなり日数がかかったこともあって 少しやる気が無くなっていましたが、 条件が全く伝わってない、こちらの条件とあちらの働いて欲しい時間帯・曜日が合わないことから完全にそこで働く気が無くなりました。 ですが今度少しだけ仕事内容を教えるので来て欲しいと言われました。 でも私は辞めるつもりなので行かないつもりでいるのですが 店長がしばらくいないらしく店には別店舗の副店長がヘルプで来てるだけらしいです。 電話でやっぱり辞退しますと言おうかと思っているのですが 退職届を出さないといけないとか言われるのも嫌なので 自分で退職届を書いてロッカーの鍵やタイムカード(この前渡されて自分で持ってます)を一緒に郵送しようかと思っているのですが… ここで質問なのですが、 提出書類の中に保証人の名前を書かされました。 それは親でも兄弟でも自分以外なら誰でもいいらしいのですが、 もし今預かっている物を退職届と一緒に郵送したら その保証人の住所、こちらの家に手紙などが来ることはあるのでしょうか？ きちんと電話で言った方がいいことは分かっているのですが 退職処理とか言われたり鍵返しに来て下さいとか言われるのは嫌なので 電話で言った方がいい等の回答はご遠慮くださいm(__)m 面接してから何度か行きましたが 勤務という形で行ったのはそのマニュアルを教えてもらった日だけです。 予想の範囲内で結構ですので回答お願いします。
扶養内のパートです。パート先は、希望を出せば休める環境です。先日、6ヶ月働いたので有休をもらいました。 質問ですが、私が8月に入院、手術のため、一か月、仕事を休みます。 この有休を使い、入院を…と思ったのですが、ふと、休める環境にある、パートの有休はなんの役に立つのかな？と思いました。お金に変えてもらえるのでしょうか？ 無知ですみません。教えでください (＞人＜;)
面接の時に履歴書は不要という職場は､以前に比べたら増えてきているんでしょうか?
2016年10月からのパートの社会保険加入について お伺いします。 今現在、年間130万 月額10万8千で主人の扶養内で働いております。 10月から制度が変わる為 主人の扶養内で働くには９月から(10月に給料日) 月額8万５千以内で働けば良いのでしょうか？ それでも、８月までは、月額10万８千で働いていたら、年間103万は今年は超えてしまいますよね？ それとも、10月までの分はカウントされないのでしょうか？ 調整するなら今からしないと ややこしい為 調べてるのですが、今一つ解りません 詳しく教えて頂けないでしょうか？
スーパーなどで部門により白衣と帽子を着用する女性の方に質問です。 帽子やネットを着用すると脱いだ時、 髪がみだれてしまうと思うのですが、 どのように対処されていますか？ また、どのような髪形にされていますか？ 私は、ふんわりとしたミディアムボブです。 ネットや帽子を着用したらペチャンコ＆はねる になると思います。 みだれた髪形で休憩や、作業場以外の店内などを 歩くことを想像すると恥ずかしいです。 先輩方はどうされているのか教えていただきたく お願いします。 やはり、短髪にするしかないでしょうか？
パートです 同じ パートさんが突然辞めてしまいました 今迄 週3日のシフトでしたが ５日出て欲しいと ヘルニア持ちで通院してるから 無理と言っていいのでしょうか？
今度イトーヨーカドーでパートをしようと考えています。しかしイトーヨーカドーは仕事が厳しい、処理がすごく面倒などという話を聞いたことがあるのですが、ご存じの方いらっしゃいますか？似たようなお店でイオンで働いた経験はあります。イオンもそれなりに色々と面倒でしたが… わかる方いたら教えてください。
パートで勤務している者です。一日5時間15分、週平均20時間以上、週4回の勤務を労働条件通知書の契約のもと勤務していたのですが、職場の管理職が変わり、何の通達も無く、その月から、週2回〜3回になっていました。シフトを作成している社員に聞いたところ、これが今の現状ですっと言うだけです。 これは、契約違反に当たりますか？それによって、こちらはどの様な対処をしたら良いのでしょうか？詳しい方教えて頂ければ幸いです。
求職中に保育園に提出する、就労証明書について 現在、求職中で保育園が通り、2ヶ月以内に仕事を決めることを条件に通わせております。 2ヶ月以内に決まらなかった場合は退園になるのですが、仮に４月１日から通わせていて5月31日が期限だとしたら、6月1日から勤務開始予定の仕事が見つかった場合でも、退園となってしまうのでしょうか？ 希望にあった場所がたまたま翌月１日からで…、まだ保育園には確認していないのですが、就労証明書もすぐに出してもらえるとは限らないですし、勤務開始前から書類を書いてもらえるのかも疑問です。 上記の期間はあくまで仮なので、まだ双方に確認していないのですが、その前にこちらで質問させていただけたらと思い投稿しました。 よろしくお願い致します。
折り返しの電話について 至急！！おねがいします。 温泉のパートに応募し金曜日の１３時頃お電話を頂いたのですが取ることが出来ず留守電にまた電話すると入っていました。夜遅くに気づいたのでつぎの日（土曜日）に連絡しようと思ったのですが朝から用事があり電話する時間がなくできるとしたら閉店前ぐらいになってしまいます。そのため日曜日の午前中に電話しようと思うのですが日曜日は忙しいのでしょうか?月曜日のほうがいいですか? 基本は年中無休で時間は６時から２４時まで営業しています。 温泉のフロントに応募しています。
居酒屋のバイトにキッチンで受かってしまいました。不安です。 大学の勉強が忙しく半年ほどバイトをしていませんでしたが、諸事情によりバイトを始めなければいけないことになりました。週シフトで融通の利く都合の良いバイトを探していましたら「週1日4時間～ok週ごとのシフト」を良い案件を見つけたため応募しました。 実際に採用をしていただき、金曜と土曜日の夜18:30~24:00だけ働くことになりました。 ここで相談です。私は飲食店でのバイト経験はありません。料理も全くできません。 こんな私でも大丈夫ですかね...。具体的に何をするのですか？ また、週に5,5時間を２回しか働かないのに仕事を覚えることが出来るのでしょうか。 具体的には、「いろはにほへと」という居酒屋です。 不安で不安で初出勤の水曜日まで胃が持ちそうにありません。助けてください．．．。 ちなみに、今までのバイト経験は、塾講師、家庭教師と子供相手の甘いものだけです。
ベットメイキング、客室清掃痩せますか？！
パート先の上司とフリーターの子の関係がとても怪しいので困っています。 上司は妻子ある人で単身赴任。正直、他人がどう色恋沙汰を演じようともどうでもいいのですが、 最近店舗の業績が落ちてきていて、 パートの時間数を減らすという話がありました。 「しばらくは仕方がない。」とみんなで納得して我慢する事になりました。 ところが、人件費を減らすという事で人数を減らされた時間帯に シフトにはないはずのフリーターの子が突然お店にやってきて 「昨日急に、来れないかと電話があって。」と言って仕事をはじめるのです。 でもその時間帯は、人件費削減！と言われ時間数を切られた人がメインだったものです。 それも、毎日毎日。 切られたパートさんの時間帯に彼女が「昨日電話が…」とやってくるのです。 シフト上では、時間数は減らされギリギリの人数で運営していることになっています。 本社に送る資料ではそうなっています。 でも、実際はそうではなく、彼女一人に人件費が優遇されているのが目に見えてわかります。 分配が平等ではなく、しかも彼女が仕事のデキる人であればいいですが、それほどでは…です。 ３ヶ月前に上司が変わってから、業績は落ちるし、事務所でイチャつくし、シフトも契約とは違うし。。。 以前の上司にリーダーとして扱われた方のシフトは大きく減らされています。 また、上司は仕事や重要な事は彼女にしか教えないので、 必然的に彼女に聞かなければ（上司をしつこく質問攻めにすれば答えますが）わかりません。 以前のルールでやって、「違う！」と指摘され、上司と対立して辞める人まで出てきました（ベテラン）。 この子をリーダーにしたいのでしょう。 でも、ハッキリ言って 嫌悪感を抱いてしまいます。 モヤモヤしたままずっとそのことを溜め込んでいました。 が、先日、私のシフトが切られ午前中で帰る日がありました。 普段あまり不快な感情は表に出さないようにしていましたが、つい、 上司に「このシフトどう？」と聞かれた時、 「どうすでかね？！」 とつい、引きつった表情で応えてしましました。目がかなり怒りマークだったかもです。 この仕事は好きですが、転職したいとも思います。 一緒にいると気持ち悪いです。 横でイチャついて。ハッキリ言って生理的に受け付けません。 世の中こんなものなんでしょうか。 なんとかできないものなんでしょうか。 やり過ごす方法はありませんか？ 月曜日からまたいかなければなりません。 自分ではもう感情を解消できる自信がありません。
パートの面接を受けるんですけど志望動機がなかなかまとまりません^^; 正直に、家計が苦しくて…とか 稼ぎたいからと書いていいんですかね？ 時給の高さと勤務時間が私にとって 都合が良かったので、それだけで 応募しました。 受ける所は漫画喫茶です。 1回も利用したことはありません。
社会保険の適用拡大について 2016年10月からの社会保険の適用拡大について教えてください。 パートで働いている主婦です。夫の社会保険に入るため年間130万に抑えて働いています。 2016年10月から社会保険の適用拡大の対象になるとのことで、勤務先の社会保険に入ることになりました。そのことに伴い、10月から勤務時間を少し増やすことになりました。金額としては月1万円くらいだと思います。 ここからが質問ですが、10月から勤務時間を増やし収入が増えることは、夫の社会保険？会社？的に問題はありますでしょうか？ 勤務時間と収入が増えるのは夫の扶養から外れてからですので、問題はないですよね？ わかりづらい質問で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
質問させてください。今月末で5年働いたところを退社します。 パートですが、有休があるのでそれを来月有休消化するつもりでした。 が、店長が今月の休みを全て有休にして残りを来月にまわすといってきました。 私としては7月も収入があったほうが安心なので有休は全て来月にまわしてほしいのですが店長がそういうのを勝手に決める事はできるのでしょうか？ そして、主人の扶養に入ってるのですが月の収入が多くなっても月に引かれる税金とかは出てこないのでしょうか？ 一応、店長には相談してるとこですがめんどくさい感じになってます。。。
雇用保険について質問です。 新しくパートをはじめ、毎月締め日が20日だそうです。 最初の月の4月21日～5月20日は78時間で、 5月21日からは毎月104時間です。 最初の月は雇用保険に含まれず、5月21日からになりますか？ 雇用保険受給資格は１年ですが、もしぴったり辞めるとすれば、来年5月21日以降の退職となると思うのですが、その場合は5月21日だけ働いて、後は休みにしても大丈夫ですか？ それとも週何時間とか月何時間とか入らないとその辞める月は受給資格がないとなりますか？ 辞める頃に妊活に入ろうかと思うので、受給期間を働きぴったり辞めたいので、 言い方悪いんですが…お得に辞めるアドバイスお願いいたします。
パートか日雇い派遣か、どちらで働くか悩んでいます。 倉庫街に近い場所に住んでいるので、求人募集はそれなりに見かけますが、時給が安いのがデメリットです。 派遣は時給が高いし、シフトも自由に決められるので、小さい子がいる自分には都合がいいかな…とも思います。 パートだと履歴書に書ける職歴にはなりますが、希望の月収(8万)には届きません。 仕事内容はどちらも似たような感じです。 どのような働き方が最適なのか、色々考えすぎて分からなくなりました…。
知立市にある パンのかおり 、パート面接の時に筆記試験あるとききましたが、本当ですか? 経験のある方教えてください。
パート収入・税金に関しての基本的な質問になります。 主人は国民年金・国保で、私は103万以下に抑えてパートで働きその中から私の分の住民税だけを払っています。 調整せずに105万の収入になれば、私の所得税と住民税を払うと103万以下で働く時とトントンて感じ何でしょうか？多少手元に残りますか？ 主人の方の控除が変わって税金が上がり損ですか？ 103万を気にし過ぎて主人が国民年金なのにいまいち理解出来てません(^-^; 宜しくお願いします。
バイトやパートの日給と時給ではどっちが得なのですか？
工場の清掃のパートをしてます。４時間休憩なしです、 この時期、暑くて、途中意識がボーッとしてます。 今日もしっかり働いてきたのですが 終わってみて、記憶はあるのですが実感がありません。病気でしょうか？
パートのWワークについて。 パート薬剤師をしています。 片方で週20時間ほど 片方で週12時間ほどです。 扶養枠をこえますが、自動的に外された通知が来るのでしょうか？ また、どちらからも交通費を貰い、有給、ボーナス、薬の福利厚生などもありますが問題ありませんでしょうか。 どちらも不規則かつ時間数は自分のやる気次第で自由に増減できるのですが、何時間以上にならないようにや、その他気をつける点はありますか？
フリーターの方に質問です。 僕はアルバイトをさがしているのですがフリーターの皆さんはどこでアルバイトしていますか？ また、参考にしたいので年齢も教えて下さるとありがたいです。僕は26歳です。 どなたか回答よろしくお願い致します。フリーターの方に質問です。 僕はアルバイトをさがしているのですがフリーターの皆さんはどこでアルバイトしていますか？ また、参考にしたいので年齢も教えて下さるとありがたいです。僕は26歳です。 どなたか回答よろしくお願い致します。
歯科衛生士のパートで「昼休みの時給」 について質問させて下さい。勤務先の歯科医院は昼休みが13:00～14:30まで となっていますが、 実際は午前中の診療が押すのが当たり前で 更には午後も診療準備等で15分前行動で 実質の昼休みが1時間ありません。 （大体40～50分くらいの昼休み。無い時は食事してオワリ！ なんていう時もたまにあります） その為か、今現在の歯科医院は「昼休み」とされている 時間帯も時給がついています。 が…これは珍しい事なのでしょうか？ 普通は、昼休みは「時給」が付かないものですか？ 今の勤務先以外、歯科医院でのパートは経験がなく 比較できずにいます。 申し訳ありませんが、 他の職種ではなく「歯科衛生士」に特化して 質問致します。 歯科関係者の方、ご意見お聞かせ頂きたいと 思います。
育休と手当について 知り合いの話なんですが 去年妊娠、出産をして社長に妊娠発覚を話した時に 「うちは育休制度がないから育休も手当もあげれないからもしまた働くなら早く社員じゃなくてバイトになった方がいいよ」と言われたそうなんですが 今年 また妊娠、出産をする子がいるらしく その子は親が職場に育休と手当を出せと講義に来たらしく その子は育休と手当がもらえるみたいで、 自分にはそんな制度無いと言ったのにと 知り合いはすごく怒ってて でも 調べた所によると 自分で申請したりできるんですよね？ だから完全に制度がないと言った社長だけのせいにしている知り合いにちょっと納得がいかないのですが 調べなかった知り合いにも落ち度はありますよね？ またこの知り合いは どうにか貰えなかったぶんを 取り返そうとするみたいですけど 無理ですよね？笑 ご意見よろしくお願い致します。
ヤクルトにインターネットで応募し担当者か責任者か事前連絡もなしでいきなり家に訪問する事ってありえますか？面接は普通事務所で行う事ですよね〜？
お昼のパート採用ってだいたい主婦のおばちゃんがほとんどだと思うのですが接客業の場合はある程度外見も見るのでしょうか？仕事出来そうでも太ってていかにも品のないおばさんだとあんまり採用されませんかね？
某ホテル専属の派遣会社でパートとして働く主婦です。 約１年働いているのですが、この度ホテルで開催されるビアパーティのチケットを御協力のお願いと称して強制的に、４枚渡されました。 １枚約６千円です。私は月に２０日以上働いているので御協力のお願いが名指しで来たようですが、週１・２程度で働いている方には来ていないようです。 売ってくれと言われても、子育て中の主婦友ばかりで夜に出かけられるはずもありません。仕方がないので自分で買い取りなのですが、月に７万程の収入なので、突然の出費は痛いなと感じています。 ブラック企業だとは思うのですが、簡単に転職出来ないような年令ですし、休みも希望通りに取れるので転職は出来ません。 このような経験のある方、どの位の額を売り捌いたり、自腹を切ったりしましたか？
入社５年目。休日が祝・日曜日だけで体力ともに精神的にキツくなってきたので、土曜休みを２週間に１回ほしいと社長に申し出たのですが・・・ 「検討します。 まだ検討中」と言われ３日たちました。悩んで勇気だしたのに・・スルーされた？ それとも私だけ特別対応とはいかないので悩んでらっしゃる？ でも「（私の）上司とも話し合わないと」と言っていたのにまだ話してない様子・・・（私から上司にはまだ言ってません；何だが言い出しにくくて；） 正社員はやめたくなかったのですが・・このままだと鬱になりそうで・・・ 正社員で私だけ特別対応は申し訳ないので（心苦しいので）「パートにして下さい。」と言うべきでしょうか？ ちなみに会社は辞めたくありません。
派遣パートから直雇用パートについて質問させてください。 子ども小学生２人の３０代の主婦です。 ３月から派遣パートで週４日９－１５時で事務職（交通費込時給１０００円）で働いています。先日、派遣先の部長経由で私の直属の上司から直雇用のパートにならないか？と言われました。 時給は今よりも低くなると言われました。 たぶん２００円ほど下がる可能性があります（パート時給は教えてもらえませんでした） 交通費は規定支給され、有給もつくと言っていました。 いろいろ考えてみて 派遣とパートのメリット、デメリットも比較してみました。 双方とも有給、雇用保険はあります。 子どもに何かあったときは、周りのパートさんと連携してお休みの融通は派遣でもパートでも同じ対応です。 安定を求めるか、時給で考えるかの２点に絞られました。 安定を考えたときに、派遣先は忙しく人手不足なので 今の所、すぐに切られる可能性は少ないと思いますが分かりませんよね。 このまま派遣を続けるか、安定がある直雇用のパートに切り替えるか みなさんならどうしますか？ また上記の話は、直属の上司から派遣会社に連絡を入れたようです。 しかし、この話の後に派遣会社とのヒアリングがありましたがパートの件の話はされませんでした。 基本、そのような話は派遣会社を通して私に話があるのですよね？？ 派遣先上司から私に話をされたことは、内緒？（というのは語弊があるかもしれませんが）にしておけばいいのでしょうか？ そのまま派遣会社から連絡があるのを待てばいいのでしょうか？ それとも、私から派遣会社に話をした方がいいのでしょうか？ 派遣継続かパートにするかの返事は、いつかはしなくてはいけないので悩んでいます。 派遣で働くのは初めてで、たくさん分からないことがあります。 よろしくお願い致します。
失業保険について質問です。 パートで5年程月に120時間ほど働いて雇用保険に入っていて、定年60歳で雇用保険を辞め、3ヶ月くらい前から同じ会社でパートで月に60時間ほど働いています。離職票はもらっておりますが、何も申請していません。辞めないと失業手当をもらえないと思っていましたが、今の状態でも受給できるかもしれないと知りました。 この場合は、やはり待機の3ヶ月は必要でしょうか？ 3ヶ月まつとしたら、離職票をもらった3ヶ月前からカウントできますか？ 優しいアドバイスお願いします。
特養でパートとして働いている方はいらっしゃいますか？
なかなかパートの採用がもらえません…今まで仕事内容を事務員で探していたのですが、なかなかきまらないので、他の職種でも探してみようと思います。 事務員にこだわっていたのは、病気をしていて体力的にキツイ仕事は無理かな？と思っていたからなのですが、なかなか採用してもらえないとなると、職種を変えて探さなくてはいけないですよね… 事務以外でとなると、やはり梱包作業が好きですし、以前梱包の仕事をしていた事があるので、その仕事内容で探してみようかと思ってます。梱包作業で座りながらできる作業をさがそうかと思います。 皆さんどう思いますか？私の考えは甘いですかね…？
３月末で福祉職を退職した２３歳です。 先日ハローワークで見つけた、 スマホアプリの検証作業のパートに応募しようと思っています。（仕事の内容） ・スマホアプリの動作確認・製品テストを行う 簡単な作業につき誰にでもできる、ＰＣは入力できるレベルでOK （応募しようと思った理由） ・パソコン操作は基本的なことならできる （ワード、エクセルは初歩的な所なら、ワープロ検定準2級持っています） ・時給が良い ・黙々と作業することが好き 上記の３点が大きな理由です。 この理由から、志望動機にどう繋げていけばいいのかわからず、 どのように書いたらよいのでしょうか？
ダイソーで働いてた方に質問です。 今、オープニングの募集に応募しようか悩んでいます。 ①お仕事されてどうでしたか？私は昼間が希望で、曜日の希望も特にありません。 ただ子供の行事は出席したいし、 年に一度くらい土日に泊まりがけの外出もしたいです。 ②この希望は厳しいですか？ ③もしもホームセンターなどの求人があったら ダイソーとホームセンターどちらを選びますか？ どちらも時給は同じ。、
パートのフルタイムで働いたら月給いくらになりますか？ 朝から夕方までで時給は820円です
パートバイトの採用担当のかたに質問。 応募の電話のとき、勤務時間など聞こうとすると 「詳しくは面接で」と答えますよね？で、結局面接してみると募集と全然違うとか、 希望時間帯はもう満員とか。 面接に費やした時間、履歴書書いた時間、無駄です。 採用担当の方、無駄な面接したと思いませんか？ なら最初にある程度詳細確認すれば、 あなたの勤務時間ももっと有効に使えるはず。 なぜそうしないのですか？
会社を辞めるにあたって…（通所介護デイサービスに勤務です。） 仮に明日の6月6日に会社を辞めたい！と会社に伝えたら 最短何日で辞めれますか？ ちなみに私はパートです。 労働基準法では二週間前ですが… そうすると、20日まで？21日まで働かないと行けないですか？ 本当に毎日、胃が痛く 病院の薬を飲んでいます。 本音は明日、会社に行ったら、辞めたいこと伝えて、次の日は仕事に行きたくないです。 会社は買収され ５月から経営者が変わり、一ヶ月過ぎたところです。 職員も同じ職員と新しい管理者になりました。 なので、有給休暇はありません。
はじめまして、お忙しい中申し訳ありませんが是非占って頂きたくこの場をお借りしました。現在パートでの仕事を探していて二つの面接が決まっています。どっちの職場が合っているのか（職場の雰囲気や融通がきくかなど）をみて頂きたいのです。とりあえず受かったら働いて駄目なら辞めればいいという意見もありますが私的に採用してもらったのにすぐに辞めるというのはどうもできないし二つの面接を同時期に申し込んだのは間違いだったのではないかと悩んでいます。三人の子持ちなのでそうそう合う条件のものはなくこの二つの求人のどちらかで何とか決まればと思っています。自分で決めるべきこととは思いつつももうすぐ面接日も迫っていてどうしたらいいかわからず質問させて頂きました。私は1979、2、5生まれで求人は私立幼稚園の保育補助のパートと健康ランド内にある喫茶店の二つです。これだけでは情報は足りないでしょうか・・・よろしくお願い致します。 -
義母の体調が悪くて仕事を休む時に、電話で会社に休む理由を伝える時は『主人の母が…』『姑が…』どちらが正解ですか？
新婚てだけでも正社員への道は閉ざされてるのが実情ですよね？扶養内バイトか会社立ち上げるかしか選択肢なさそう。 結婚前に正社員になっておかないとダメですね それに面接で失礼なこと聞かれるのも嫌ですよね だから結婚したら専業になる人多いんじゃないですか？ 怠けたいとか働きたくないじゃなくて 社会が受け入れないから楽な短時間労働が関の山で フルでは働かせてくれるとこないですよね
困ったことがあります。 現在と京王プラザホテルの客室清掃のパートで働いてますがまだ研修の身です。 シフトの話とかもしました。 しかし、今日行った所私は休みということになってました。 私は水、土確定休み希望で後は週４程入りたいと説明したはずなのに休みがありすぎます。 土曜日から休んでるので、明日で５連休になります。 希望の曜日が休めるのはいいんですが、 それ以上休むと金銭的に困りますし、親に出勤してるふりをして出掛けなきゃならなくなります。 長期化したら苦しいです。ましてや、お金がないとなるとまた勝手に辞めたと思われます。 私は仕事で怒られるようなことはしてませんし、パートさんとかとトラブルがあったわけでもありません。 不正もしてないです。 こういう場合上の人にはなんと言えばいいんですか？ ちなみに客室清掃の経験者や現役の方に聞きますが、シフト表とかもらえますか？
アルバイトのフルタイムの給料について 私の働いているところはフルタイムだと社会保険に加入できるようです。 フルタイムだと親の扶養からぬけるので税金など自分で払わないといけなくなるようですが、フルタイムで月16万ほど稼ぐと、いくらぐらい引かれるんでしょうか？ 実際貰えるのはいくらですか？バイト先で社会保険に加入してもあまり得しないんじゃないかと…。 税金や扶養などに詳しくないので教えてください。
雇用契約書と実際のシフトについて、あまり詳しい話はわからないのですが質問させてください。 パートなのですが 3月の契約更新時に 契約内容の確認を店長としました。 ・1日5時間・週4日 ・1ヶ月で80時間 契約内容はこんな感じだったと思います。 4月、5月は今まで通り 週4~5日勤務（ほかの方のシフトの都合上週5になることも）でした。 しかし今月に入り前半、週3のシフトになっていました。 （私自身、希望シフトは週4~5で今まで通り出していて、私以外のパートさんは皆さん今月も希望通りのシフトだそうです。） 先月、店の売り上げが少なかったので人を減らされ 今まで4人で回していたところを3人で回すようなシフトになっていました。 売り上げが少なく、人件費を減らすのはわかるのですが 皆が均等に希望シフトから削られたのなら納得がいくのですが、私のみ削られて少し納得が行きません。 そして今日続きの（20日までの）シフトが出たので見てみたら来週の私の出勤が金曜日のみの週1日だけになっていました。 店長へ電話で確認をしても 「その話は後ででいいですか。 売り上げが少なかったので。 後で…後で。」と言われ話になりませんでした。 私が納得のいく説明が欲しかったのですが… さすがに私も主人の扶養内で働いていて 主人の給料もありますがギリギリで… 私の給料が極端に減ると困ります。 希望シフトはあくまで希望なので、 もちろん削られる所があって当然だとは思うのですが、私だけあまりにも酷いのでは？と思ったので質問させて頂きました。 明日OFCと話をするつもりなのですが、 私が間違っているのでしょうか。 他のパートさんもおかしいと言ってくれているのですが、店長の嫌がらせのように感じてしまいます。 あまりこんなことは書きたくないのですが 店長は 全パートさんから嫌われていて、 （店長以外は全てパートさんです） シフトも1週間ずつ、ギリギリになって出すので予定も立てられず… 他の店舗も持っているので あまり顔を合わせることもないのですが… 他のパートさんとも 別件で揉めたりしていて 私はパートさんの味方でしたので、 あまりいい印象はないとは思うのですが あんまりにも酷すぎないか？と… 最後愚痴のようになってしまいましたが、 結論から言うと ・私が間違っているのか と言う点が1番知りたいです。 嫌がらせのように感じて 精神的に参ってます。 助けて下さい。
ネットでのパートの応募について。 ネットの求人（anなど）からパートの応募をしようと思っています。 名前や連絡先など入力したのですが、最後にその他備考欄があります。「週〇回」や「〇～〇時希望」など、書こうと思うのですが、 最初の書き方の出だしが思いつきません。 「はじめまして」「お世話になります」なども、ちょっと違う気もするので 何か良い書き出しの言葉があれば、教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
現在、130万を超えないよう扶養範囲内パートで働いている7月で52歳になる主婦です。2016年の10月に106万円の壁が施行されるとのことで、条件をすべて満たしており、106万円以上で働く場合、パート先の社会保険に加入しないといけません。 10月以降について会社から提示されたのは、「会社の社会保険加入条件30時間以上の契約」のフルタイムパートの勤務か、「月額88000円内に収まるよう時間と時給調整」でした。 時間調整だけならまだしも、時給も大幅に下がり実質昇給もなくなります。今現在週18時間で働いているので、ほぼ2倍の勤務時間になります。 年金額を増やせる最後のチャンスと思い、フルタイムパートを考えているのですが、(定年65歳 フルタイムで月収15万 ボーナス年15万くらい)旦那(定年60歳その後嘱託で5年間勤務可能)の年収約670万円で、扶養家族は現在私だけです。 私がフルタイムで働く「意味」はありますか? それともダブルワークなどで130万(月額108000円)を超えないよう働いた方が良いのでしょうか?
看護師でパートをしています。現在、年120万円以内に収まるように働いています。 週に2日で7.5h勤務、時給は1500円です。 仕事内容が比較的緩やかに時が流れるデイサービスなので、週4回で年240万円に増やすか迷っています。 小学一年生の子供が一人います。 年103万円を越えているので主人の扶養手当は貰っていません。 年240万円稼ぐと、保険や年金、手当ての減少(児童手当なくなるのですか？)など… どんな項目でいくら位引かれますか？ また、月額の手取りはどの位になりますか？ パート先は厚生年金と雇用保険に入れます。 正社員にならない理由は、パートだと毎月シフトを出して好きな日を選んで働けるので子供の予定で休みが自由にとれること。 残業は本当にゼロで、終わらないときは正社員に任せて時間ぴったりにタイムカードを押して帰れること。 の二点から、子供が小学生のうちはこの働きかたで良いかな…なとどと考えております。
パートの働きかたについて、考えてもわからず ご相談です。 今年３月まで正社員として働いており、３月までの総額が50万ほどありました。４月からは夫の扶養にはいりましたが、７月からパートをはじめる予定です。103万円の壁、130万円の壁などききますし、住民税、所得税などもかかってくるタイミングなどもあり 結局 よくわからず、、 12月までの働きかたとして、やはり、103万円以内ではたらくべきなのか、月108333円以内で働けばいいのか、、アドバイスいただきたいです。
未だに健康保険証が届きません上司に聞いてみたんですが「待って」しか言われてなくて 本社に問い合わせするか健康保険協会に問い合わせするか どっちがいいんですかね(;_;)
今パートの仕事をしていますが 怪我をして休んでいます ここ半年ほどで３回怪我をしています しかも仕事中に 労災３回も使えるわけがないので１回だけ使いました来年の契約更新してもらえないんだろうな 来月からの職場での居場所も危ういのかな
来年度からパートアルバイトも短時間でも社会保険強制加入になりますが、企業はこの先、経営難に陥ったりしないのでしょうか？来年度から１２０時間から８０時間こえで社会保険強制加入になるという報道を聞きました。 となると、今働いているパート主婦の人達やアルバイトの学生たちの多くも、この労働時間であれば 社会保険、厚生年金、雇用保険強制加入となりそうで、 私たちからしてみると、企業と折半してくれて老後年金や健康保険、雇用安全が保障されることはうれしい限りですが、企業側にとっては、これはかなり痛手になるのではないでしょうか？ 今のパートは軒並み低賃金ですが、その人件費を削減しまくって、何とか利益を出している企業。 つまり、正社員を減らしてアルバイトで埋め合わせているのは低賃金もそうですが、 社会保険に加入させなくていいというお手軽さでアルバイトを雇用しまくっていると思うのですが、 上記のように８０時間枠に移行していくと、 思ったほどパートアルバイトのメリットは企業側にはなくなってくるのではないでしょうか？ なにしろ、年金、健康保険を企業が半分負担するはめになるので、 ８０時間制を導入することで、この先非正規雇用にどのような動きが出てくるでしょうか？ また、そもそも政府はなぜこの８０時間枠というものを作ったのでしょうか？ 国民の保護というのは建前で、 パート主婦の人達を厚生年金に強制加入させて、企業の恩恵も受けつつ、 あわよくば第三号国民年金受給資格者を激減させて、 年金の財源を確保しようという作戦が本音なのでしょうか？ また、これを創設させることで非正規の人達の働き方に変化は出てくるでしょうか？ たとえば、 ８０時間しか働けないなら、もう潔くフルタイムで働いて、手取り分を補うという 主婦の人達が増えたり、 あるいは、 ８０時間以下しか働けないなら、その時間で妥協して働くか、
車の解体業の事務の面接を 受けようと思うと 友人（男性）に話したら 「そういう所は、ろくでもないんじゃない？」 と言われてしまいました。 そうなんですか？
最近転職したのですが、扶養者控除の件でとても気になっています。パートで月8万円（多くても8万5千円）ほど収入があります。また、副業でライターをしています（複数社）がそちらの収入が月2万~3万円（変動します）ほどあります。扶養者控除内に収めるにはどうしたらいいのでしょうか。働き過ぎなのでしょうか？教えていただけると幸いです。どうぞよろしくお願いします。
店長が引き留めてきます。 某飲食店にて研修中のパートを辞めようと思い、少し理由をでっちあげる形で店長に辞意の電話をしました。ネットでいろいろ調べた結果、“家族を理由にすると角が立ちにくい”とあったのでそれを参考に、親が事故で骨折をしてしまい入院するので、自分が介護などをしなければならなくなり仕事をしている場合ではなくなるので辞めさせていただく旨のことを店長になんとか伝えました。 そしたら案の定(？)、“それってずっと親のそばについていないといけないのか？”や“看護師に任せて(シフトを減らしてでも)働き続けることはできないのか？”など、引き留められました。 明日までには、辞めるか続けるかの返事を店長にしなければなりません。 何かよさそうな(店長も納得してくれそうな)返事の仕方はございませんでしょうか？ 皆様のお知恵を少し貸していただければ幸いです。
パチンコ屋でバイトしてる方に伺います。現在ジュエリーショップで週3のパートをしています。しかしそれだけではやってけないのでパチンコ屋の掛け持ちをしようと考えており、来週面接を受けます。 そこのパチンコ屋自体は私もたまに打ちに行くのですが、その事は面接では言わないほうがいいですか？？ちなみにうちの旦那や友達や親戚もそこのパチンコ屋に行くことがあります。 台の設定のことなど、知られたらまずいから身内でそこのパチンコ屋に行く人がいるというのは不利になるとかありますか？？ あともう１つ伺いたいのですが、履歴書に今のパート先を記入するときは、「○○会社 就労中」という書き方で合ってますか？？
今年の10月から変わる社会保険に関して教えてください。 私は週に20時間以上勤務、年収105万ほど、勤続年数1年半のパートです。 今まで主人の扶養に入るよう調節して働いてきましたが、これからどうしようかで悩んでいます。 ただ、数点ひっかかる点があり、詳しい方に教えていただければと投稿させていただきました。 従業員数501名以上の企業で働いているという条件がありますが、この501という人数は社員の数のみでしょうか。パートもいれた人数なのでしょうか。 私の働いている会社の企業概要を見たところ、職員330人となっています。(パートが多い会社なので、パートの人数を入れたら330人ではおさまらないと思います) 501というのが社員のみの数なら、この時点で「従業員501名以上の企業で働いている」という条件に該当しないため、今まで通り働けるかな、と思うのですが…。 あと、「月額賃金が8.8万円以上」が条件なのか、「年収106万円以上」が条件なのか、どちらなのでしょうか。 月によって収入にバラツキがあり、8.8万円を超える月もあれば、6万円くらいの月もあります。 年収でいえば106万円には届かないので、こちらも条件に該当しなくなるのですが…。
パートの面接結果が、一週間後です。こんなに長いのは初めてで落ちてる可能性のが高いのかな？と思い質問しました。
社員数500名以上の会社で、パートをしています。週20時間働いています。12ヶ月のうち、お給料88000-を越える月が4回ほど。 ズバリ103万迄と106万迄 どちらがお得でしょう？ 数千円でも得だと助かります。
HACドラッグでパートを始めました。HACは半年毎に契約更新するのですか？4月にHACの薬局でパートをし始めました。 特にいつまで働くという契約はしていないのですが HACのパートは半年ごとに更新だよ とのうわさを聞きました。 これは、半年たつと その都度、契約書を交わすということでしょうか。 急に切られてしまう可能性もあるということでしょうか。 HACでバイトをされている方教えてください。
バイトとパートの掛け持ち 雇用保険の喪失についての質問 自分は午前中に4時間のパートをしているんですが 来月から午後からの7時間30分のパートを始めます。午後のパートで雇用保険、社会保険に加入します。 午前中のパートでも雇用保険に加入しているので 勤務時間の少ない午前の方の保険は解除しなければいけません。 そこで質問なのですが 雇用保険の喪失は働いている店に解除してくれと言えば解除してもらえるものですか？ またそうではない場合どうすればいいのか教えてください。
調理師免許がなくても、社員食堂や病院の食堂などで正社員として働けますか？正社員募集がなかなかすくないので、そこで、パートから始め、昇格して正社員となる形をとっているところが多いみたいですが、幼稚園児を2人送り迎えしながら何百人もの食材を調理する場でパートをしながら調理師免許を取ってから職場を探して働かせてもらうか、そのへんにあるチェーン店でそこまで大変じゃない仕事をして実務経験を二年間積み資格を取って正社員で働く場を探すか。で悩んでいます。やはり飲食店の経験では足りないと思われてしまい採ってもらえないでしょうか？
昨日バイトの面接に行って働ける事になったのですがタウンワークには720〜と書いてあったのに面接での説明は700からのスタートで少しずつ上がるって感じです。と言われました。おかしくないですか？トレーニング期間とかはないみたいです。
お菓子の包装、仕分け お菓子の包装や仕分け作業とはどんな仕事内容なのでしょうか？上記のようなところで勤務したことのある方など体験談を教えて下さい。 また、食品を扱う場合はマスクは必ずするのでしょうか？
デイサービスか訪問介護か。現在、特養で正社員で働いています。 主人の都合で、県外に引っ越すことになりました。 仕事も新たに探すのですが、パートで探そうと思っています。 デイサービスか訪問介護で考えているのですが、どちらも未経験です。 月に８万円ほどお給料が頂きたいですが、日曜日、祝日、年末年始はお休みを頂きたいのですが、どちらが働きやすいでしょうか？ ちなみに、介護歴５年。 介護福祉士資格あり。 子どもはいません。
パートで年間収入105～110万円ある主婦ですが、今まで市民税・県民税に納税通知は届いたことがありません。 今年6月に市民税・県民税の納税通知が届きました。今年から何か変わったので、納税の義務が発生したのですか？ 同じパートの人や主婦友にも納税通知が届きました。 詳しく教えてください。
高齢者の有料施設(大手)の配膳スタッフに、パートで応募しようと考えています。 経験者の方、どのようなことをするのか教えて下さい。 漠然とは、わかるのですが大変なこととかあるのでしょうか？
現在理学療法士として働いています。 しかし、弟の学費の援助もあり なかなか自分で使える自由な お金が少なく困っています。 マンマチャオというコインランドリーのパートの募集がポストにありました。 24Hの1時間好きな時間に清掃・集金募集が仕事内容で３万円の固定給です。 実際に働いている方がいましたら 詳しく教えてください。 また副業になった場合、月３万 の収入が増えるとなると年末調整が ややこしくなるのでしょうか？ 詳しい事がわからないので、 詳しい方教えていただきたいです。
ほぼ毎週金曜日の朝になると、 「疲れてるので休みます」と電話をかけてきて休むパートがいるのですが、 疲れてるとかって休む理由になりますか？ 金曜日になって疲れてない人なんていないと思うのですが。
勤務先の事で、ご意見を伺いたく質問させて頂きます。 勤め先でのペア担当の方の意見と自分意見のすり合わせが出来ず悩んでおります。私（女） 30歳 勤務4ヶ月目 結婚を機に転職 正社員 先輩（女性）40歳 勤務6年目 正社員→病気によりパート社員勤務（本人希望） 保育園のお子さんがいる 現在勤めている会社がシフト勤務で、私と先輩の２人で交互に休む形です（どちらかは必ず出勤する） もともと勤務開始時は退社された別の先輩の引継ぎで入社し、その後に疾病休暇から復帰された先輩と２人になり現在に至ります。 部署の上司（課長）がおりますが、休日や仕事の進め方については２人に一任されています. まず前提として ・ 会社の全ての部署がシフト勤務で週休2日だが、週末は交代で休んで可。 ・ 業務内容は、平日と週末で大きく変わらない。 ・ 会社としてパート雇用は先輩が初めてである ・ 先輩のパート雇用については当初期間限定で、正社員復帰予定でしたが、先輩側の希望でパート雇用にて継続となった。 ・ 雇用はパートですが、週５日の勤務であり、正社員より1時間半早い時給制（手当無） 入社して今まで、お互いに週末は相談しながら交代で休日をとっており、上司も問題無いと言っていただいておりました。 ところが、５月以降のシフトを決める段階になり先輩が私に以下を言ってこられました ・ 今後は必ず毎週土日お休みをもらいます 子供と旅行に行きたいので。 ・ 通院のある週は平日１日＋週末２日で３日休みをもらいます ・ 正直こんな安い給与で（正社員時の半分以下）会社のルールに沿う気にならない ・ あなたが週末休みたいなら、課長に相談して。私は課長に許可をもらっている 上記に対して自分の考えとしては ・自身の結婚式を秋に控えており、その準備で月２回程度日曜休み希望を年明けに先輩へ伝え、了承してもらっている。その上で上記の主張をされる気持ちがわからない ・上司が先輩の主張を認めた＝正社員である私は休みの希望を出せないということなのか？ ・雇用形態と給与については、先輩からの希望であり、不満から会社ルールを放棄する理由にならないのではないか 今までもシフト希望は先輩の都合や通院を優先にしており、まず先輩の要望をきいてから自分の予定を立てておりました。 それなのに、更に土日全ての休みを希望されてしまうことに戸惑いを覚えています。 勤務先は女性社員比率が高く、お子さんがいらっしゃる正社員がほとんどですが、土日の連休は譲り合う社風になっており、土日どちらかを交代でとることがほとんどです。 シフト希望はまだ上司へ提出していませんが、上司に相談すべきでしょうか。 それとも、正社員である自分は、無条件で上記内容を飲まなければいけないのでしょうか。 理不尽に感じること自体が、私の我が儘であるのでしょうか。 長い説明となってしまいましたが、皆さまのご意見をお聞かせください。
保育園のパートに採用して頂き、次回は労働条件の確認などの面談があります。 その服装で悩んでいます。 面接はスーツで行ったのですが、面談は…どうなのでしょうか？採用選考は一応終わっていますし、またスーツだと変でしょうか？
イオンのコミュニティ社員として1ヵ月程前から働きだして、昨日給料明細をもらったのですがライン給というのがついていたのですが、ライン給って何ですか？
給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の書き方について 新しいパート先から上記の書類をもらいました。 私は夫の扶養内で働きます。以下のような家族構成の場合、どのように書くのでしょう？ 夫の父（世帯主・無職） 夫（筆頭者） 私（本人） 子ども（世帯主から見た子の子） 子ども（↑同じ） 世帯主欄には、義父の名前を書きますよね。 控除対象配偶者は、私ですか？ 控除対象扶養家族の欄には、子どもは16歳以下なので、記入無しで良いでしょうか？ そうすると、どこにも夫の名前を記入するところが無いように思いますが、これで良いのでしょうか？？ 義父の名前は書くのに夫の名前は書かないのは変な気がするのですが…。 詳しい方いらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか？お願いしますm(_ _)m
バイナビのショップ商品を勧める記事を書く仕事をしたら、試用期間ですでに商品が売れた、とのせられて、ショップを開くことを勧められました。かなりおいしい話ですが、契約内容は、約50万円の先払い。カードで分割で支払えばもうけの中から簡単に支払える、ということでした。 ちょっと似た投稿を探しましたが、記事のお仕事のことや、ショップを断わった方のお話しかなかったのですが、実際にショップを開かれた方はいらっしゃいますか？ 成功、失敗、どちらでもいいのですが。
高齢者の仕事探しについてです。８２歳の父がパートの仕事を探しているのですが、年齢がネックになって見つかりません。体も丈夫ですし、しっかりしているので、きちんと働けると思うのですが、どこかで探すことができるでしょうか。
パートの面接から今日で1週間いまだに合否の通知連絡がきません…不採用なら文書がくるはずなのですが…何も連絡がない事なんてあるのでしょうか？何かしらあってもよいのではないのでしょうか…何もないなんて、ありえないと思います。 どう思いますか？？ 回答よろしくお願いします。ちなみに採用であれば連絡がくるはずなのですが…
これは嘘広告だったのでしょうか？先日パート・アルバイトの募集サイトになかなか募集されない好条件のﾊﾟｰﾄを見つけ、登録しました。 次の日にそちらから電話があり、簡単な質問に答えた後「では今日の夕方ごろに面接の日などのお電話を差し上げます」とのことで一旦切りました。ですがその後から電話は無く。こちらからかけても出られませんでした。（ネットに掲載されている番号とかかってきた番号にかけました） だんだん不安に思いその会社の本社の住所を調べたところ住宅街＋畑のとくに会社があるようには見えない場所でした。HPなどもありませんでした。
フルタイムのパートでも一次審査？というものはあるのですか？ 正社員ではなくパートにしてくださいと 変更のお願いをしたのですが… 一次審査が履歴書で、二次審査の面接で ようやく採用という形になるみたいです また、採用不採用でも連絡はしてもらえるらしいです。 今の段階では履歴書を郵送したのですが 字をあまり丁寧に書きませんでしたし 一言も書いていません 写真に関しては黒髪でしっかり髪をまとめた感じですが一次審査は通るのでしょうか？
とあるガストでキッチンでパートをしています上がる時間になると仕事が終わってなくっても帰宅を押してから残った仕事をしてと言われます。補充やゴミ片付けなどこの間はタダ働きで30分以上働いていました。入るときもお客様が全然いないと待機させられてそれが毎回です。 1時半くらい待機されたこともあります。これって違反ですよね？
パート主婦です、 年間120万円くらいの収入がありました。 また、新しくお友だちの経営のお手伝いを始めたため報酬として20万円ほどいただいています。 パートのみだと扶養ないの130万円以下ですが、報酬をいれると140万円になってしまい扶養から外れてしまいます。 しかし、お友だちのお手伝いは資格取得を兼ねているため研修費や交通費は自分持ちです。また、パソコンが必要なため自宅にデスクトップがあるのですが出先での資料確認に必要なため買い足しました。またワイハイも必要なため契約しています。これらの報酬は経費で落とせるのでしょうか？経費を差し引いた報酬がその年の収入となり、報酬としての金額はかなり減ります。報酬から経費をひいた収入をパート代と合算した金額が130万円を越えなかったら今回はまだ扶養内ということで国民健康保険や年金の手続きは大丈夫なのでしょうか？お友だちのお手伝いは資格取得を兼ねているため、まだ資格が取れないため収入が微妙なので、扶養内だと助かるのですが、本当に経費で落とせるのかがわからずパートのほうでは迷惑がかかるのでこれより収入を押さえることも増やすことも難しい感じです。 誰か詳しい方がいましたら教えてください。
130万円の壁突破すべきか否か。主婦の皆様自分の年収いくらなら扶養から抜ける利益があると感じますか？130万を超え扶養から抜けようかと検討中。年金16000円保険10500円を毎月、年間にして316300円を年収から払う訳で。。 子供3人の学費、自分の老後等を思うと犠牲を払っても130万円ラインを取っ払って収入を得なければどうしようもない気がして悩ましい近頃です。。
東京で臨床工学技士のアルバイト、パートを募集している所を知っている方は教えてください。 できればインターネットでは公開していない所が良いです。
スーパーマツモトにはパートの割引制度などはありますか？？
パートで、６ヶ月働いた店を６月１５日付けで辞めようという話はしてたのですが、昨日(２７日)の夜電話で６月のシフトできたんだけど６月に貴方はシフト入ってないから今月で終わりと言われました。私情により６月後半は働かないつもりでしたが、いきなり２週間と早く仕事をなくして納得がいきません。このシフトの希望は、５月の初めに提出してます。店長は、経営者の社長に１日でも出勤日をあげたいと頼んだと言ってます。辞める話がなくても出勤日はなかった様です。が、人が多く経費を減らしたいという理由の様です。こういう場合、失業手当みたいのは請求できませんか？
一昨日からパートで一般事務として働いています。初日のみ教えてくれる人がいたのですが、2日目からは違う店舗に戻られたため、付いて教えてくれる人が誰もいません。 事務のブランクも10年以上ありますし、会社の流れやしなければいけないことなど軽くしか教えてもらっていないため何をしなければならないのかわかりません。(経理は経理担当の人がいます。) 聞けばいいよと言われましたが、会社にいるのは社長、部長、部署の違う人が数人で他の方は出ていかれます。残っている皆さんは忙しそうにパソコンに向かっていて聞きづらいです。 受け身ではいけないと思い、二日目に部長や経理の人に何かできることはありますか？と尋ねましたが、 「うーん…ない」と言われました。 なので教えてもらったことを復習したり、パソコンのフォルダに何が入っているのか確認したり、来客 、電話応対をして1日が終わりました。 掃除は休み時間や朝少し早い時間にするように決まっているようで時間内にはできません…。 明日からどのように行動すればいいでしょうか。 社内もだれもあまり話さないのでシーンとしています。その雰囲気に萎縮してしまい声も小さくなってしまい、なんだかすごく居づらいです。
国家試験WEBデザイン3級まで、取ったのですが。 実際、WEBデザインの仕事ってパートとかで雇ってもらえるのですか？ 時給は低い気もしますが。どんなものですか？勧められて取った資格ですが、現状厳しいなら記念取得にしようかとも思ってますが。CADオペの経験はありますが。
結婚して２０年になります。 今までは専業主婦だったのですが、子どもの手が離れたのでパートで働こうと思い、夫に｢パートで働こうと思う。｣と話しをしていて、翌日ケータイを見て良さそうなところがあったので早速面接してきました。 夫から曜日、時間や、家事をどうするのかなどを話す前に面接に行った事を怒られました。 夫の言うように私が悪かったのでしょうか？
パート募集の広告について。 パート募集の広告も不動産とおなじで問い合わせたり面接してもらうと 書いてあったことと違う、なら先にいってくれれば・・・が多いですね。ネットや雑誌ではなく実際の店舗に求人募集があったら それはちゃんと募集してるとおもっていいんですかね。
パートの時間帯、４時間５日と１日中を３日ならどちらがいいと思いますか？朝から夕方までだと仕事で終わります。 その分フリーな日を多めにとる。 もしくは４時間程度を５日位とる。 子供（中学生くらい）がいる主婦の方、経験された方、メリットデメリットぜひおしえてください。
ホームセンターや大型スーパーの求人っていつ行っても募集してますが、 そんなに人で不足なのですか？募集してた店、最近昼間に「研修中」マークをつけた新人さんがけっこう います。 よく応募したら募集は夜の勤務です、が多いのですが ちゃんと昼間にも新人が来てる。 逆にやめちゃう人もおおいってこと？
アルバイトに受からない。20代半ばです。コンビニとかアイスクリームやとか誰でも受かりそうなところに応募するんですけど落とされます。最悪です。バイトすら落ちるとか何故ですか？
時給が割に合わないパートについて。 家電量販店にてレジパートで採用され約１年が経ちました。レジパートで契約したにも関わらず、仕事ができるからと、いつのまにか販売担当しています。今月いくら売ってくれとノルマを与えられ、必死に接客して売上あげたり、新商品の入れ換え作業や値札の張り替えやキャンペーン準備など、毎日手一杯です。 しかし、同期採用になった同じレジパートの人は驚くほど覚えは悪いし、いつまでも新人気分なのか、分からないからかわってくださいと人をよび、レジ番しながらチラシを袋に詰めるだけの単純作業をしています。 これだけ仕事の差があるのに、同じ時給って納得がいかずモヤモヤする毎日です。 ちらっと最低時給なのだから、そこまで依頼されても困ると言うと、店の売上が悪いからとか、ちゃんと見てるし期待をしてるとか、はぐらかすような言葉しか聞けませんでした。 頑張れば頑張るほど損な気分になります。 接客は好きな方だし、有難いパート先なのですが、仕事ぶりを評価しようともしない店にも腹立たしく思えます。 辞めるべきか、穏便に働き続けるか。。 悩んでます。
職安に詳しい方お願いします。6/1から新しい職場で働く予定です。 そこは,とある会社の社食なんですが 知り合いがﾁｰﾌをしており 誘われたのでお世話になろうと 決めました。 が,後に連絡がきて"職安でﾊﾟｿｺﾝ閲覧して 応募してて"と言われ(その方が確実やし 職安に返事せなあかんと言われた) 昨日行きましたが その会社の募集はありますが 社食の募集はありませんでした。 そこで質問なんですが 職安職員の方に上記の理由なので その会社の社員食堂募集を 検索して下さいとお願いするのは まずいんでしょうか？ カテゴリ違いで申し訳ございません。
たまに求人を見るとパートでも良い求人を出す企業がありますが、パートは主婦や女性のイメージがあり、男性でも応募できるのしょうか？ 意外と女性限定とは載せれないのでパートとしているのでしょうか？
高島屋短期バイト採用連絡について質問です。採用された方は、いつ頃連絡が来ましたか？ お中元短期バイトに応募したのですが、面接当日に「不採用の場合は連絡しませんのでご了承ください。」のように言われ、これは駄目ってことかな、と落ち込みつつも諦められずに待ってしまいます。 また、面接から1週間過ぎて採用された方っていらっしゃるのでしょうか？ 因みに横浜です。
Honeys(ハニーズ)のスタッフの方へ契約更新についての質問です。 当方は現在ハニーズで準社員として勤務しているのですが、準社員の次の契約更新月はいつでしょうか？店長も分からない為こちらで回答頂きたく思い質問させて頂きます。宜しくお願い致します。
特別養護老人ホームでパートとして働く方にはどのような方がいますか？
今、働いているスーパーがリニューアルに入り、シフトが週2回の午前中だけになってしまったので、パートを掛け持ちしようと思っています。セブンイレブンのオープニング（6月下旬オープンのようです。）か、ヤマダ電機の7月末までの短期バイト、どちらに応募しようか迷っています。 スーパーのリニューアル後ですが、もし、セブンイレブンにきめた場合は、スーパーもシフト制なので、被らないようにするつもりです。スーパー週3回、セブン週2回〜3回。 ヤマダ電機だと短期なので、スーパーのリニューアルが10月オープンなので、8月はまたお中元の短期バイトをして、9月からはスーパーだけになります。 スーパーの仕事を辞めるつもりはありません。 ヤマダ電機はシフト固定でしょうか？ スーパーのシフトは、6月は出来上がっているので、空いてる日に入りたいなと思っています。 スーパーは、多い時で週4フルタイムですが、シフトにかなり融通がきき、人間関係が物凄く良くてwワークも全然OKなところです。
28歳子無し専業主婦です。 結婚して4年、子どもが出来ないまま専業主婦としてズルズル生活してきましたが今年からパートとして働きたいと思っています。 ただ、職歴が全くありません。 高卒で就職し、2年半働きましたが会社を辞めフリーターとして4年働き結婚、専業主婦4年という感じです。 正直クズだと思っています。 アルバイトなんだから気にする必要はない、と主人は言ってくれますが 採用されるか不安です 面接でも空白の4年を聞かれるのが怖いです… 同じ様な境遇の方、どうやって自信を持ち、奮い立たせましたか…？ お話を聞かせてください…
学研の家庭教師のバイトに登録したのですが、 家庭教師をやる人ってやっぱり 東大、京大、一橋や早慶が多いのでしょうか？私自身はMARCHなのですが、 仕事の案内が来るのかどうか不安です。
しまむら系列のバースデーのレジには「１万８円」だった時などは、ゼロを打たなくても、万を打つところはありますか？ 今度から働くのですがこういう感じのを打ち込むのが不安で。(今までレジはやったことありません。)わかるかたお願いします。
至急お願い致します！！ 昨日、Ａ社の面接を受け、１週間以内でお返事を頂けるという事でした 本日、Ｂ社の面接を受けたのですがこちらは他にも面接をしなければならない方達がいるので、１週間後に郵送で合否を郵送する。その際に合格の場合は書類も一緒に送るので次の日に電話で書類の確認をお願いしますと言われました。 ですが、本日Ａ社から着信があったのですが気付いたのが遅かった為、折り返しの連絡はしませんでしたが、多分合格の連絡かと思います。 ですが、２つの会社で面接させて頂き、働きたいと思ったのはＢ社の方です 理由は、Ｂ社の方が自宅から車で20分程でいける事と、交通費支給など条件がよかったからです（パート） 仕事内容は、医療事務で私自身、経験も資格もありません。中卒ですし、年齢も20前半です。 子供も病院に完備されている託児所に預けて働きます。 やはり、採用される確率は極めて低いですよね？ 面接時間が１時間かかり、やはり無理なのかな？と思っています。 託児所完備のお仕事が全くないので、Ｂ社が不採用だった場合はＡ社で働きたいと思っているのですが待って頂く事は出来ないですよね？ 質問だらけで申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
求人に書いてあった月給と自分で計算した月給が合いません 求人(ネット)には18万〜22万と書かれていたのですが その額は正社員だけですか？ フルタイムのパートだと16万くらいの計算になったのですが… ちなみに時給820円です。
パート契約の在職証明書について教えて下さい。 先日夫のビザ更新のため 在職証明書を請求しましたが、断られました。 理由は、雇用主が在職証明書を発行する事によって税金が発生するのは困るという事と雇用形態が募集にあったパートではなく個人事業主として扱っているからだそうです。 無理を言ってせっかくの仕事を失くしたくないので今回の件についてこれ以上雇用主に話をするつもりはないのですが、納得がいかない点が多いです。 税金がかかるから在職証明書は出さないなんて事があるんでしょうか？ 就業規約に署名して取り交わしをしているのにあなたは自営業扱いだから在職証明書は出しません、なんておかしくないですか？ 日本人だろうが外国人だろうが人を雇っている以上 在職証明書の発行を拒否する事は出来ないのではないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
コメダ珈琲は研修中も給料は出ますか？先日、新しくオープンするオープニングスタッフとしてアルバイトでの採用が決まりました。 来週金曜土曜と再来週の土曜が9時から8時間みっちり研修で、他の日は午後からと夕方からの二部制です。 日曜以外は参加しようと思い、そのように用紙に記入して経営元の会社へ送りました。 研修中は時給は出るのかな？と思い、フリーダイヤルに電話したのですが、こちらでは分からないですとの返答でした。 雇用契約書は多分研修初日に交わすのだと考えています(マイナンバーや免許証のコピーを持参するようになっているので)。 どなたかコメダ珈琲で働いたことのある方、研修中はお給料は出ましたか？ 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
単身赴任中の夫がインフルエンザにかかって、39度の熱でダウンしたと連絡がありました。 私は現在パートで仕事をしており、明日は出勤日なのですが、 普通に出勤するべきか、休んで夫の赴任先へ行こうか迷っています。 皆さんならどうしますか？ ちなみに、当方は東京、夫は大阪に単身赴任中です。
医療事務のパートをしております。そこで大きなミスを2つしてしまいました。 1つ目は保険証を返し忘れて、先生に報告し直接その方の家まで返しに行きました。 留守で、たまたま隣の家の人が出て来られて事情を話たら「責任もって明日朝一に返してあげるよ」と言われお願いしてしまいました。個人情報の保険証を他人に渡すなんて医療事務のする事ではなかったのです。何でお願いしてしまったのか自分を責めました。勿論、先生にも叱られました。 2つ目は、インシュリンの針をカルテには1箱と書いてあるにも関わらず、患者さんが「いつも2箱もらってる」と言われたので、先生にも聞かずに2箱渡してしまいました。パート先は院内処方です。 事後報告をしたら、当然怒られました。 2件とも100%私が悪いです。 先生は「医療事務と言う前に、人としてどうにかしてる」と言われ、帰り際に片付けをしていたら、犬をはらうみたいな手で「あーもー帰れ。帰れ。」他の人より先に帰らされました。 限界でした。泣いて帰りました。 ミスをした事は本当に反省しています。 私が悪いんです。 でも、人としてどうかしてる。とか人間否定されて悲しくて辛くて。 電話して辞めます。と言いたいのですが、先生の声を聞くのも嫌だし、今、募集をしてるので人がいなくて辞めるなんて言ったら、今度はどんな言葉が出てくるのか恐ろしくてできません。 どうしたらいいのでしょうか？
職歴を履歴書に記載するにあたっての質問です。 私の職歴を書くとこうなります。本当の職歴 専門学校卒 正社員（３ヶ月） パート（８ヶ月） 正社員トライアル雇用（３ヶ月） 今現在 偽りの職歴 正社員（１年） パート（１年） 正社員トライアル雇用（３ヶ月） 今現在 となっていますが職歴が短くなかなか会社に採用されず、上記の偽りを履歴書に記載して今回会社に応募してしまいました。どちらにしても良くない職歴ですが、少しごまかしても分からないだろうと考えてしまい偽った職歴を記載して応募してしまいました。今回面接をしてかなり手ごたえがあり、もし内定が出たて会社に入社し、もしばれたら怖く不安で偽らなきゃよかったと思っていて後悔しています。 ３ヶ月で辞めた会社２社は保険証を貰い、雇用保険？に入っていたと思いますが、今回会社に入社した場合なんらかの情報でばれてしまいますか？実際に上記のような職歴の偽りはばれるのか知りたく今回質問させていただきました。文章が下手で申し訳ないですが、回答お願いします。 共感した 0
労災に詳しい方、宜しくお願い致します。 ２つの勤務先でパートで仕事をしていました。 仮にA・Bとします。Aでの仕事が過酷で蓄積した腰の疲労の為に、出勤しようとした時に腰の痛みが最高に痛くなりその場から動けなくなりました。 Aは休んだのですが、動けないので翌日からBも休みました。 お医者さんからは安静にとて回復を待つしかないと言われたので、AとBを辞めて療養しています。 このような場合に、 ①原因はAの仕事で蓄積した疲労なのですが、業務災害となるのでしょうか? ②又、業務災害として認められなかったら通勤災害として申請し直したり出来るのでしょうか? ③労災の休業補償は、Aの分だけでBの分は認められないのでしょうか? についてお詳しい方からのアドバイスをお願いします。
先週の金曜日にパートの面接に行ってきました。事務の仕事です。面接官の反応も悪くなかったように思うのですが、今日同じ求人情報の雑誌をみた所、面接した会社の募集が載っていました。まだ、合否がきていないのに募集しているっていうことは、採用されなかったということなのでしょうか？
出勤曜日が固定のパートさんにお尋ねします。 例えば、毎週月、水、金が出勤日だとして、月曜日所要により出勤できないとします。その場合、あなたの職場では ①出勤できない旨を責任者に伝え、調整してもらう ②代わりに月曜日出勤してくれるパートさんを自分で探しお願いする ③その他 のうちどのような対応をされていますか？ 差支えなければ職場の社員、パートの人数も合わせて状況を教えてください。 よろしくお願いします。
「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」の書き方について教えてださい 夫と離婚前提で別居中です。子どもを連れて実家に戻っています。 パートの仕事が決まり、職場から上記の書類をもらいました。夫の扶養を抜けて国民年金と国民健康保険に私名義で加入しています。 家族構成 父、母（年金収入のみ）と私と子ども（小学生）です。 今回のパート週に３日、２１時間、月収の見込みは６万円位です。 平成２７年度の確定申告は、年間１５万円位の収入だったので 父の扶養で行いました。 ①世帯主は父になりますか？ ②配偶者の有無は有になりますか？ ②「主たる給与から控除を受ける」A、B、Cは記入しなくても大丈夫ですか？ ③Ｄ欄の「他の所得者が控除（略）」は無記入でいいですか？ ④住民税に関する事項（１６歳未満の扶養親族）は子どもの名前を書いたら 良いでしょうか？小学生の子どもがいます。 教えてください。よろしくお願いいたします。
5月末まで正社員で働いていましたが、6月からパートに変わります。5月分の給料を入れると125万位になりますが、主人の扶養に再加入できるでしょうか？6月からは8〜9万円位の収入になると思います。よろしくお願いします。
現在18歳の女です。 私は人見知りが激しくコミュ障で今までアルバイトを探していたのですがいざ電話掛けようとしても怖くて電話が掛けられないままひきづっていました。昨日やっと電話を掛ける事に成功しました！(スーパーのパートのレジです)担当の人は居なくて時間帯とかその他の事を聞かれ明日(今日)担当の人にその事を話してまた連絡すると言われました。 緊張してちゃんと答えられていたかどうか、、、 まだ連絡は来ていなくて、面接の事はまだ分からないのですがアドバイスを頂けたらと思い投稿しました！ 一つ目、私が電話した所は家から自転車で役10分程で着く所です。実は家近くに(徒歩2〜3分程)同じスーパーがありまして、面接の時に何故近くにあるのにこっちに来たのかともし言われたら何て答えようと困っております、、 二つ目、中卒なので今まで何をしていたかと聞かれると思うのですが、私高1の時中退して数ヶ月他人の目が怖くてひきこもっていました。けど母にチラシ配りはどうだ？と聞かれやってみようと思い母と一緒にチラシ配りを始め、役2〜3年間程しています。この事を言っても構わないでしょうか？ 三つ目、志望動機なのですが、母子家庭で生活が厳しく母の負担を軽くしたい。自立したい。接客を学びたい。家から近く等でも構わないでしょうか？ 四つ目、面接始めてて、服装はパーカージーンズスニーカー(派手では無いもの)でしたOKでしょうか？ チラシ配りや他外に外出する事はありますがそんな大した服は無くて、、灰色のロングパーカーに青に近い紺色のジーパン、黒のスニーカーで行こうかと思ってるのですが大丈夫でしょうか？ 五つ目、求人情報では週4〜5と書いてあり、電話の時午後1時〜5時までと答えたのですが、どの曜日が良いのかって質問に答えられなくて、、正直どの曜日でも構わなかったのでどうしようかと悩んでまして、月曜日以外でしたら大丈夫です。土日祝日も勤務可能です。と面接の時に言っても構わないでしょうか？ 長文失礼致しましたm(_ _)m汗 初めてなので分からない事だらけで、何かアドバイスがあれば宜しくお願い致します！
パートの面接で、3日以内には合否の電話をすると言ったのにかかってこなくて、1日過ぎた今日電話がかかってきたのですが、出られませんでした。他のパート採用が今日決まって、こっちを断りたいと思っているのですが、こちらから折り返しかけて先に断る旨を話すべきか、相手の用件（合否結果）を聞いてから言うべきか分からなくて困ってます。 合否の電話で不採用の内容ならいいのですが、もし採用だった場合、合否を聞いた後に断るのも失礼だと思うので悩みます… どうしたらいいと思いますか？
自営業(農家)でパートする場合、源泉徴収票って出るのでしょうか？保育園の関係で両親の住民税から保育料が決まるのでどうなのかと思って…
パートで勤めている職場を長期休まなければならなくなりました。長期休みたいこと、辞める意思がないことを上手に伝える方法をご教授いただきたいです。 今年2月から勤務を始めたばかりです。今月、予定していた骨折の抜釘手術(骨折したのは昨年で、金属プレートで骨折部を繋いでいたため、そのプレートを外す手術)を受けました。 この手術から2週間ほどドクターストップにより勤務できないことは面接の時にに伝えてあったので、問題なく休みを取らせていただいていました。 来週から復帰予定だったのですが、手術した骨にヒビが入り、再度安静が必要となりました。 仕事は軽作業なのですが、負傷箇所が手首なので全く仕事にならないのです。 少なくとも1〜2ヶ月は休まなければなりません。 仕事自体とても好きで、社員や先輩方からも仕事っぷりを褒められ、助かると言っていただいていました。 新人の分際で長期休みを取りたいというワガママが通用するのか、迷惑になるので退職した方が良いのかと悩みます。 けど、許されるのであれば復帰しまた働きたいのです。 この意思を率直に伝えればよいのでしょうか。こういったことにお詳しい方がいらっしゃれば、ご教授願います。
ファミリーサポート援助会員を始めることについて 小6、小3の娘が居る４２歳主婦です。 主人は単身赴任で、 軽く単発のパートをしています。 平日週2くらい、一日3時間くらいです。以前別のパートをして、平日毎日くらい、 一日5時間くらい働いたら 自分の時間はないし、ストレス溜まって 主人が高収入でお金には困ってないので 自分にはほどほどのパートが良いな、と思い直しました。 習い事にはあまり興味がなく 転勤族で今の土地にあまり友達が居ないので 友達づきあいもあまりありません。 暇を持て余しており、 自分のやりがいがあることなどを求めており 子供好きなので ファミリーサポートの援助会員に登録しようかと思っています。 申し込みをして、講習を受けるところまで来たのですが、 今になって、他人の子供を預かる責任を考えたり 大丈夫かな...と思ったりします。 家は社宅で一軒家ではありません。 暇なのは平日昼間で、 夕方は自分の子供の習い事送迎等、結構あります。 子供にはかなりなつかれる質で、 やさしく見えるようです。 よその子を叱るのが苦手なので 預かった友達の子にべったり甘えられて わが子以上に甘えられていやになることが多いです... 経験者の方、何かご意見聞かせてください。
扶養内パートについて質問させていただきます。 扶養内103万というのは年間トータルだけでみられるのでしょうか？ 現在、パートに行っていますが2カ月間だけ別のパートを知人にお願いされました。 普段のパートのお給料が6万〜7万なので それを合わせても年間103万にはなりませんが、掛け持ちをした場合2カ月間だけですがお給料が11万ほどになってしまいます。 以前に月いくらか超えた時点で扶養から外される？というような誰かの話を聞いたような気がして気になり質問させていただきました。 詳しい方よろしくお願いします。
パートの仕事どちらを選びますか？ A社 大きな商業施設のショッピングで・・・ ①A社に直に申し込みパートで働く シフトは曜日固定。休みの自由度は❌。 ②派遣会社で採用され派遣されて働く。 時給高い。シフトも自由。でも覆面調査員の査定など厳しい噂もきく。 ③B社の公立の施設で営利目的ではないところ。シフトも自由。時給は低い。
正社員からパートに転向された主婦の方教えて下さい。 私は横浜市在住の正社員共働きの妻の方です。今後いつかはわかりませんがパートに転向する時が来るかもしれないので、実際どうだったか、良い点や思ったより良くなかった点など意外な感想があれば教えて下さい。 ストレスと責任の重い仕事の割に給与が少なく、これ以上負担が増えるようなら出産してから長期間正社員で働くことに無理があると思い考えております。下記の点について特にご自身の場合で結構ですので是非教えてください。 ①どんなパートをするかによると思いますが、働こうと思えば月～金曜の９～5時など、コンスタントに働かせてもらえるものですか？ ②パートの悪い点（社会保障がないというだけではなく、そのことで具体的にこういう損失があったという事例を教えてほしいです）
美容師です。男の人が苦手です。［お客さんとして］前にすごい怒られてトラウマになりました。 なんとか克服しようとサロンには入りました。 でも、やっぱりウィクで何台も切ってもメンズカットに入ると手が震えます。 スタッフにも、たくさんカットの仕方を教えてもらいました。 ですが、仕事前になるとお腹が痛くなり最近は吐くこともあります。 スタッフには、風邪でお休み下さい。と言っていますが実は精神的な事で仕事にいきたくないです。 はいっきり、辞めたいと話したほうがいいですか？ それとも、我慢して頑張るべきか‥, スタッフの方は凄いいい方なので、練習を何回も見ていただいたので、申し訳なくて。 でも、今のままでも私が辛い。 パートで入ったので、特別仲良い人はいません。 良い回答をよろしくお願いします。
タイムカード制の会社でパート（アルバイト）とし働き始めました。 少し長くなりますがよろしくお願いします。 今年1月入社しまだ研修と言う形で雇われてます。 当日欠勤や前日欠勤報告 早退、遅刻などでそれぞれポイントがあり当月の時給が変わるペナルティが発生します。 打刻ミス0.5p 早退0.5p 遅刻（15分前出勤含）1p 欠勤（前日報告）2p 欠勤（当日報告）3p 1p以上−30円 2p以上−50円 3p以上−80円 4p以上100円 5p以上120円…と もし当日欠勤したら時給−50円×勤務時間などペナルティが発生します。 ですが皆勤しても 皆勤手当付きません。 15分前出勤は強要されてますが 時給発生してません なのに15分前出勤できなかった場合も遅刻扱いとなり減給です。 これは普通の事ですか？ 皆勤手当がないこと 15分前出勤強要で時給発生なし 15分前出勤出来なかった場合ペナルティあり 詳しい方よろしくお願いいたします。
政府は同一労働同一賃金とする法案を２０１９年度を目標に可決を目指すらしいですが、 成立したらどうなると思いますか？「パートや非正規雇用を正社員並みに揃える」という形になるかと思いますが、 その分コストが増えるので、これは正社員の昇給率やボーナスに跳ね返ることになります。 安倍政権は経済団体に給料アップを要請したり、なんだか共産主義的じゃないですか？ あと、これやると中小企業はかなり倒産すると思いますね。 零細企業はあまり関係ないかな。正社員が最低賃金だから。
面接時の服装とバックについて。 スーパーのパート面接を受ける予定です。 どのような服装なのでしょうか？ 小綺麗な服がピンときません。 膝丈程の無地の黒ワンピース(子供行事用のセット品) 黒ジャケット(スーツの様なキッチリでなく私服着。全体的に黒だが、手首と裾に白ラインあり) ベージュストッキング、黒パンプス。 (画像が無くて申しわけないですが)この様な格好で大丈夫でしょうか？ バックはどのようなのでしょうか？ 面接に持っていけるバックが無く、購入予定です。 スーツでないのにリクルートバックは可笑しいでしょうか？ 黒無地Ａ4サイズの手持ちバックが無難でしょうか？
2016年10月より社会保険に加入する対象条件が変わる事について、質問なのですが... 現在パートに出ている会社が、501人以上の企業でその対象に含まれてるとの事で10月より社会保険に加入するかどうか考えておくようにとの連絡が回りました。 しかし、501人以上の企業ですがパートの雇用形態は一定ではなく各々が勤務日数、労働時間、時給も年数などによってもさまざまです。 もちろん、4つの条件に当てはまる人も多々いるのですが、私は週に20時間は超えますが、時給はそう高くない為88,000円は全く超えません。 年収も103万以内になるように調整して働いていますので、月額88,000円の条件には該当しないのです。したがって、今まで通りの条件で働いていけると思ったのですが、店長から月額は関係なく週20時間未満労働である事が1番気をつける条件なのだと言われました。 働いてる会社が対象である以上保険加入したくないのなら20時間を超えて働いてはいけないと言われたのです。 そうなると、社会保険には加入したくないので週に19.5時間しか働けなくなり収入は減ります。 しかも扶養内で103万まで働けるのに単純計算しても年収が88万程度になってしまいます。 私は4つの条件全てに該当する人だけを対象として、保険に加入するかの選択肢が出るだけだと思っていたのでよく分からなくなり、質問させて頂きました。 4つの条件に当てはまらない人でも、会社が対象だと時間で調整しなければならないのでしょうか？ 分かりにくい質問ですみません。
扶養内で保育士パートをしてる方に質問です。無認可の保育園が決まり、来月から子どもを預けます。 仕事はパート(扶養内)を希望しています。 考えが甘い。と言われるかもしれませんが… 子どもが小さい為、早番と遅番勤務が出来ません。 また、フルパは扶養内から外れてしまうかもしれないので難しいと思っています。 さらに、月案や個別などの書類は今は書く事が難しいです。(妊娠前に5年間勤めてた保育園の園長先生に色々と言われた事があり、書こうと思ってもその時の事を思い出して怖くて書けません) でも、子どもが好きなので「補助・雑務でも構わない。」「少しでも子ども達と関わりながら働ける保育園で働きたい。」と思ってパートを探しています。 しかし、派遣会社を通して探したり、自分で探しても求人にはフルパ募集やパートでも担任を持ったり、書類を書いたりするものばかりです。 (保育士の資格を持っていると仕方のないことなのかもしれませんが…) 保育園での仕事を諦めて違うパートを探すべきでしょうか？ もしくは、保育士の資格を持っている事を黙って探すべきでしょうか？ 因みに、以前勤めてた保育園は妊娠中の悪阻が酷くて休みがちになってしまい… 園長先生に「出勤できないなら辞めてくれ」と休む度に電話があったり、出勤する度に言われ、最後に出勤をした時に退職の書類を用意されていたので辞めました。
130万の範囲内でパート勤務しています。勤務先は職員40名で、私の勤務時間は週に 40時間以内です。 給与明細を見ると毎月350円前後社会保険料が引かれているのですが、130万の範囲内でも引かれるものなのでしょうか。
科学分析と食品の品質管理の共通点は何ですか？ 食品の品質管理は分析業務になりますか？
ヤマト運輸への転職業界未経験30歳(妻、子1)と条件は良くありませんが、現職の給与(手取り18万)や将来昇給に見込がなく不安がある為、ヤマト運輸のセールスドライバーへの転職を検討しております。 面接を受けるにあたり、分からない事が多いので経験のある方いらっしゃれば教えていただきたいです。 募集として、パート社員として入社→経験を積んで契約社員→その後数年かけて正社員を目指していくという内容との事です。 家庭があり、ある程度の収入が必要な為、なるべく早くに契約社員になりたいのですが、入社後すぐにとはなかなかいかない様です。 そこで質問です。 ①契約社員になれば扶養手当は頂けるのか？ ②入社後に社内研修があるみたいですが、これはどのタイミングで行われるのか？(パート入社時、契約社員になる時など) ③パート社員でも社内免許を取得する事はできるのか？ お分かりになる方、よろしくお願い致します。
今日パートの研修を受けました。 ３回目でしたが、グループリーダーに指名されてしまい、研修の終わりにディスカッションの発表をする羽目になりました。 プレッシャーでとても緊張してしまい、上がってうまく話せませんでした。声は震えるし、手は震えるし、で本当に恥ずかしいです。 緊張するものをしないようにするのは無理な話ですが、どうやってこのような失敗（自分の中で）を乗り越えたら良いのでしょうか。 引きずってしまい、本当に落ち込みます。 このような経験はありますか？
販売の仕事って白髪は染めた方が良いんでしょうか？業種や会社にもよるのかもしれませんが。 ３０代の女性です。若白髪が酷くて全体の半分以上はあると思います。 カラー代がもったいないのであまり染めたくないんですが なかなか条件の合う仕事がなく販売の仕事も考えています。 経験が無いので未経験でも出来る仕事を探していますが やはり一般的には販売なら白髪は染めるべきなんでしょうか？
歯医者さんで歯科助手として正社員て働きたいと考えています。 パートでも構いません。 やはり喫煙者だと不採用にされますか？ お手柔らかに回答お願い致します。
仕事について質問です。あの、自分は5時間くらいのパートなんですが10年やってたらスキル…と言いますか、キャリアになり得ますか？
現在、パート勤務で働いている職場のお休みについてです。 平日ですが、お休みは完全週休２日制で、残業もありません。 働き始めて１年９か月になります。 個人経営の小さな事務所で、経営者１人と、働き始めた頃は、パートが私と、 もう1人の３人態勢でした。 私の勤務形態は週５日勤務ですが、もう1人は土・日・月の週３日勤務でした。 ところが週末勤務の方が、家庭の事情で退職してしまいました。 新たに求人募集をかけてから、4ヶ月が経ちますが、応募がありません。 半ば諦めムードで、先日「当分の間は2人でやって行こう」と言われました。 私は年に１度は、家族や友人と旅行へ行ったりしたいので、定休日を含めての まとまったお休みをとりたいのですが、とてもとりずらい状況です。 私の前任の方は、正社員として23年間、勤めあげた女性で、 その間、定休日以外は1日も休んだ事がないという方でした。 それを聞かされた時「私には真似できませんので！」 （ちょっと表現方法が良くないですが、要はこの様な意味を持って）と、 お伝えしましたが・・・ 経営者も昔の方だからなのか、それが普通だと思っています。 業界自体も個人事業主の集団のようなものなので、 他の同業者も 経営者はもう高齢で、PCを使う全ての業務は出来ません。 業務内容の殆どがPC操作ですので、1人では無理だと思います。 雇用保険も有給休暇もありませんので、今後の為にもお願いしたいところですが、 経営者が雇用保険や有給休暇が法律で定められている事を知っているのかどうかも分かりませんし、 普段は大変良くして頂いているので、言い出しづらくて悩んでいます。 業界自体も個人事業主の集団のようなものなので、 他の同業者も同じような環境で働いている人が多いのかもしれません。 今後、どのような順序で進んでいけばよいのか、お知恵を頂けないでしょうか? どうぞ宜しくお願い致します。
事務のパートをハローワークに求人登録していますが なかなか、応募がありません。 時給：１０００~１２００ 他になにか良い方法がありましたら ご教示をお願いいたします。
トライアルと言うスーパーの パートの面接方法は（筆記試験）等は 有りますか？
スーパーの品出し、って、どんな仕事ですか？
主婦、パート探しで悩んでいますので助言などをお願いします。
パートの面接時の服装について。 長文すみません。 私は現在31歳で子供を保育園に預けながら求職中です。 これまでに倉庫内作業や食品工場など面接を受けてきましたが全て不採用、、。 スキルが必要な仕事ではなく面接で聞かれることと言えば子供の年齢や残業の対応が出来るか、急な発熱などの時見てくれる人はいるのか、、など。 我が家は主人が週末しか家にいなく、実家の親も仕事をしているので子供の事に関しては全て自分です。 そのあたりが不利になることは承知なのですが、急な休みも気にしないでいいですよ、と言ってくださっていた職場もあったのですがその分応募者も多く結果不採用。 自分が他の方より至らなかったのだと思います。 前置きが長くなりましたが、これまでパートの面接には全てスーツ(とまではいかなくとも黒のジャケットにパンツ)で行っていました。他の応募者を見ていると皆さん普段着でした、、 これから行こうと思っているのも倉庫内作業の仕事なのですが、やはり、体を動かすような職場で服装が場違いで敬遠されてしまう様な事はありますか？ジャケット着てパンプス履いて何しに来たんだと、、 少人数の職場ではなく大量募集のパートなどを選んで応募しています。 次の面接ではオフィスカジュアル程度の普段着で行こうかとも思っています。 同じく子持ちの主婦の皆さん、自分はこんな服装で行ったよ、とかまた採用側の方、アドバイス頂きたいです。
バイト先のお客さんに外人の方がいます。とても日本語の上手な二人組で、流暢に話すのを見て凄いなぁと思っているのですが、そのお客さんに「日本語お上手ですね」って声かけるのは失礼ですか？ 外見からも喋り方からも外国の方だと思うのですが、もし違っていたら気まずいし、そういうのを言われるのが嫌な人もいるかなぁと…。 実際に似たことを言ってみた方、言われた方がおられたらどんな反応だったか、またはどう思ったか聞かせてほしいです。
パートで働いている方に質問です。23歳女子、結婚を機にパートをしようと考えています。今まで正社員での一般事務で働いていて、月給手取りで16万〜17万でした。 パートにうつるとなるとかなり給料も下がると思いますが、時間にゆとりを持ちたいのでそこは多少覚悟はしています。週5で平日、時給にもよると思いますが、どれくらい稼げるでしょうか。働ける時間も会社で制限されている場合が多いのかな?と心配です。 皆さんはどれくらいパートタイムでお給料もらっていますか?私は欲を言うと15万は欲しいです。
手が荒れなくて黙々と作業できる短時間パートはなにがありますか？ 経験者さんで心当たりあるかたの回答がほしいです 憶測での回答とかじゃなくて ↓ダメなやつ ☆レジ…皮膚が弱い人は手がやばくなる ☆事務系…雑談がけっこうある ☆厨房…雑談がかなりある ☆品出し…皮膚が弱いと手がすっごい荒れる ☆受付…かなり人見知りでいつも同じ仕事仲間とだけ関わっていたい ☆新聞配達、内職、ポスティング…お金にならなすぎるしある程度(少し)は人間と関わりたい ☆接客業全般…視線恐怖症と人見知りがあり毎日毎日新しい人間と関わるのは大変苦痛 挨拶や愛想笑いはできるし口数は少ないけど雑談はふつうにできます ただ、ずーっと仕事中に話しまくったり、めちゃくちゃ仲良しになることが、不器用でできないです だからアットホームな職場だと浮いてしまいます 黙々と仕事がしたいし、自分以外は仲良しで楽しそうなのに自分だけぼっちとゆう孤立感は味わいたくないから、自分だけじゃなくてみんなも黙々とやってるような仕事がいいです 手が荒れなくて黙々とできる短時間パート、知ってたら教えてください
ケーズデンキでパートをして店長推薦を受けて本社で試験を受けるときどんな試験をするですか？
育児休業給付金についてです 扶養内のパートで働いておりましたで、一旦退職し産後8週後に失業手当を申請しようかとも思っていたのですが、会社よりパートでも育休とれるし雇用保険も払ってたので育児休業給付金ももらえるとのことで育児休暇取得を選択しました。出産まえに、給付金の振込先等の記入する書類や認印を預ける等の事を事前に言われやっております。 １月頭に出産し産休8週後から更に2カ月後にはもらえる計算だったのですが振り込まれる気配なく…もしや自分で申請しなくていけないのかと不安になって会社に確認したところ、まさかの育児休業給付金がもらえないとの回答がありました。それが３月の時点で分かっていて一切の連絡がありませんでした。ましてや電話口で申請の紙を見た時点でもらえないんじゃと思っていたとも言われました。せめて確実に分かった時点で連絡をしてもらえたら退職して失業手当を申請するなり保育園を探して早めに復帰するなり動けたのですが…今更申請したところでもらえるのは４カ月先。会社からは全てこちらのミスだと謝罪していただいたのですが、こちらもけして裕福ではないので…上の子もおり日々カツカツで困っております。 ちなみに給付金が貰えない理由としては現在の会社に勤め１２カ月経っていないからと。とはいえ、自己都合ではなく前の会社が経営が立ち行かなくなり現在の会社に譲渡？する形での前職退職です。現在の会社になったのが５月。予定日は１２月でした。もっと早く給付金がもらえないと分からないものなのでしょうか？ 会社都合での退職扱いは断られました。こちらはどう動けば良いのでしょう…あきらめるしかないのでしょうか？
配偶者控除が早ければ、2017年１月から廃止されるようなことがいわれていますが、正式にどうするのか決まるのは、だいたいいつ頃かと思われますか？そうなれば、実際どれだけお給料をもらえれば、 手取り収入が増えますか？
スーパーで夕方から閉店後まで働いているレジの女性ってパートの方ですか？夕方から夜遅くまで働く人で店長副店長以外の社員・職員はいるのですか？ 私の知っている人は週5回でその時間で働いてます。 気になるので教えてください。
雨の日の自転車について質問ですお恥ずかしながら学生の頃から自転車に乗らない生活を送ってきましたので（学生の頃は基本的にバス、電車、徒歩）いい歳になるまで自転車と無縁の生活をしておりました。 大人になってからも一人暮らしの間は駅近くに住み、通勤は電車、結婚してからも車生活、子供が産まれてからも電車、車、徒歩と自転車は所有していませんでしたが最近、子供が幼稚園に入園したのを機にパートを始めたのでついに自転車を買う事にしました。 ですが、今まで自転車生活をしてこなかったので雨の日の対策の仕方がまるで分かりません… パートの日に運良く晴ればかり、とはもちろんいかないので困っております やはりレインコートでしょうか？ それともレインコート+傘でしょうか？ 傘をさす場合は何か固定する器具を使って両手運転でしょうか？ レインコートのみの場合、顔はかなり濡れませんか？ ちなみに購入するのは電動自転車なのですが、手元で操作する電子盤？の部分は何もカバーせずそのまま雨ざらしで大丈夫なのでしょうか？ 本当に無知で世間知らずなお恥ずかしい話ですが、どなたか参考になるお話を聞かせて頂ければ…と質問させて頂きました。
見積書作成 の、見積もりの内容って誰が考えるんですか？変な質問ですみません…素朴な疑問です。 今パートを探しているのですが、仕事内容にたまに「見積もり作成」と書いてあります。 営業さんとかに、この数字を入力して、みたいに言われるのでしょうか。 それとも自分で考えて？？ （でも自分で考えるといっても知識がないと出来ませんよね…）
４２歳の子供無しパート主婦です。働き方について今は年間１２０万くらいで押さえてますが来月から時給が上がり１３０万円超えそうです。１４０万くらいかな。超えると旦那の給料の家族手当というものがなくなるんですがあと何か損することありますか？？？
先日スーパーのバイトの面接に行きました。結果は採用でも不採用でも手紙郵送でおしらせしますと言われ、 ”少なくとも"5日以内には分かるようにしますと言われました。 今日で6日経ちますが未だ結果が来ていません。 面接では採用かな？という感じでしたのでもう少し様子見て来なかったら連絡しようかと迷っていますが、 伝えた日にち以内に結果を報告しない(後に遅れて来るかもしれませんが)会社というのはあまりよくないものでしょうか？ 同じスーパーの面接を受けた方の質問を拝見させて頂くと 結果は来て採用されたが初出勤の日の連絡が来なかった というようなことが書かれていました。 同じ店舗ではないかもしれませんが こういうことがあるということは会社自体が結構適当なのかなと思い、 あまりよろしくないようでしたら結果が来る前に連絡して辞退しようかとも迷っています。 連絡がきちんと出来ない会社は辞めた方がいいのか、それぐらい普通のことなのかみなさんの意見を聞かせてほしいです。
今の職場でパートとして働き7年目になろうとしています。私には９歳と５歳の子供がいます。月〜金曜、9時〜16時のパートで私は工場での軽作業（梱包や仕分けなど）を主に私1人でしています。保育園、小学校の行事、子供の具合が悪い時は休ませていただいて有難いと思い、上司にはなるべく迷惑・負担のないように仕事を仕上げていたつもりです。しかし、会社は印刷物メインですし忙しい時と暇な時の差が大きくて、そのしわ寄せがパートにきます。「仕事がないから休んで」や仕事も午前中で終わりや2時・3時で終わりなんて事がよくあります。2日3日休んでと言われる事も多くなってきました。毎月何度も休みがあり最近はそれが不満になった事を上司に言ったら、保育園や学校の行事など都合に合わせて休ませてあげてるし、休みが不満で稼ぎたいなら、仕事がある時子供が具合が悪くても仕事があるんだから来れば、稼げるでしょと言われました。あとは他の稼げる所で働けばと。 今は他の仕事を探そうと思ってます。 月〜金・9時〜16時の勤務時間はパートなら守られないのでしょうか？社員は守られると言われました。 具合が悪くても出勤すればと言った意味がわかりません。
保証人は別生計でお願いしますとありますが、父や母ではダメでしょうか？
1つ前に投稿させていただいた内容にコメントをくれた方ありがとうございますm(_ _)m なぜかコメントの内容が見れないので 少し変えて投稿させていただきます。 不動産の事務のパートの面接を受けさせていただけることになりました。 二十代前半なんですが 今まで販売系の仕事しかしたことがなく 事務などの面接を受けたことがないので 面接に行く際の服装を どういうものにすればいいのかわかりません（ ; ; ） 不動産事務なのでスーツかと思いましたが ”パート面接でスーツは着ない、カジュアルな清楚系で大丈夫” と、事務の仕事をしている友達に言われました。 会社のHPを見たら画像のような服装の方が 働いていました。 ( 似た服装をしている画像を探して載せているので私が受ける会社の画像ではありません ) 男性の方はスーツですが女性の方は カジュアルなオフィススタイルの方が多そうです。 逆にスーツで行くとパートなのに 張り切りすぎている。と思われないか 不安です（ ; ; ） それともスーツの方がやる気を感じ取って いただけるんでしょうか。 事務系のパート、バイトの面接を 受けたことがある方などいましたら そのときの服装など教えた下さいm(_ _)m 受けたことがない方も、わかる方などいたら 教えて下さいm(_ _)m
どなたか 結婚式（2人）orカップルの画像、売っていただけませんか 婚活サイト作ってるのですが 画像がなくて困ってます 顔出しNG 1カット1500円顔出しOK 1カット使用は2500円 画像がきれいで6カットあれば7000円 よろしくお願いします
閲覧ありがとうございます。現在看護助手をしている新人看護師です。去年免許を取得後、4か月で急性期の病院から逃げるように退職、そののち入った療養型病院で1か月たたないうちに看護助手へ変わるよう病院から言われ、現在看護助手を半年ほど続けています。 ですが看護師に戻りたいと思い、病院を見学していました。その中で私がいいなと思った病院が個人病院の皮膚科外来でした(仕事内容は採血、点滴がメイン)。ですが、雇用形態がパートしかありません。パートといっても保険も年金も賞与も常勤と同じようにあると言うことです。 私は今はパートでも構わないと思ったのですが、将来的にはやはり常勤になりたいと思っています。 そこで質問です。そこで経験を積めば将来、ほかのクリニックや健診センターなどで常勤として通用するようになるでしょうか？ また、パートで働く弊害はどんなことがあるのでしょうか。 誹謗中傷はおやめください。
ドラックストアのコスモスでパート社員として入ることを考えています。今年高卒した18歳男です。若いのになぜパートかと思われると思います。自律神経系の持病を高校に入って患い、まだ通院をしています。発作には波があり、ハローワークや就職支援の方からはいきなり正社員よりパートから始めた方がいいのではないかということでした。以前5ヶ月ほどホームセンターでバイトをしていたこともあったのですがレジでの過不足への不安感や店員との人間関係で過呼吸など発作を起こして辞めてしまいました。そのことも含めて就職支援の方に相談してみたところ商品の補充や整理、皿洗いや掃除といった単純作業はどうかとのことでした。それで求人を見てコスモスはどうかなと思いました。仕事内容は商品の補充、整理で朝8:00〜11:00までと書かれていました。近所でよく通っていることもあり、もしもの事があったらと不安ではあるのですがこのまま何もしないのもいけないなと。コスモスの仕事について教えてください。どんな感じですか？
至急お願いしますm(__)m カテ違いだったらすみません´д` ; 現在、扶養内で西◯屋で働いています。 2歳の子供が保育園に行っているため、朝番として働いています。 朝番と夜番合わせて6人います。 そのうち4人が出勤になります。 めちゃめちゃギリギリの人数でやっています。 子供が熱を出した時、主人のお母さんが見てくれていたのですが、90歳のおばあちゃんが現在入院中で、退院したらお母さんがおばあちゃんの介護をしなくちゃいけなくなるので 子供を見てもらうことができなくなります(Ｔ＿Ｔ) なので、今の所を辞めて、今より人数が多く休みの融通がききやすい工場(もう、良いところ見つけました) に変えようと思っています。 主人も賛成しています。 そこで、今日店長が来るので言おうと思ってるのですが、 すごい理屈っぽい事を言う人です(Ｔ＿Ｔ) なんて言おうか迷っています(;^_^A どなたか、考えてくれる人がいましたら、お願いしますm(__)m
マルエツのパート勤務です。5月に健康診断があるとの事なのですが、今年の2月中旬に入社したばかりでまだ社会保険も未加入なのですが、私もやるのでしょうか？
分譲マンションを中心にアルバイト生にチラシを1000枚、1週間期間を与えて、ポストインさせようと考えてます。1枚当たりいくらで計算してお金を支払ったらいいでしょうか？妥当だと思う金額を教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
106万円の壁 月賃金8万8千円とは… 賃金7万円の月もあれば9万円の月もあります。年間106万円越すと対象ですか？１ヶ月でも8万8千円越すと対象ですか？逆に１ヶ月でも8万8千円満たない月があれば対象外ですか？
求人で有名なブランドショップやアミューズメント施設、他にも有名店が交通費支給なしなのを拝見し、イメージダウンしている私です。 最近は支給なしが多いのでしょうか。有名だからそれぐらいいいだろうと思っているのですが・・・ 素朴な疑問です。 それで利用したくない私がいます、極端な考えですが。
保育士について正社員1本でやるのと、パートで働きつつバイトする、としたらどちらの方が稼ぎが良いと思いますか？ また、バイトするならどんな仕事が良いでしょうか。
任意継続保険についての質問です。正規雇用がなかなかみつからなく、パートで仕事をしようと思うのですが、週３０時間未満なら任意継続のままでよろしいのでしようか？ダブルワークでも30時間未満であわせて60時間未満でも可能でしょうか？
しまむらのパート募集について質問です。 勤務時間について、短時間勤務と長時間勤務を組み合わせて週５日と出ていたのですが コレって週５日のうち１日は必ず短時間勤務になるって事でしょうか？パートの場合シフトは固定なんでしょうか？ しまむら以外にしまむらグループのアベイルと言う店舗でも同じ内容で出ていますが 勤務形態、仕事内容などはしまむらと同じと考えて良いんでしょうか？ 賞与ってほんとに出るんですか？ 新年会とか社員旅行って強制ですか？ 質問攻めですみません。何か１つでもご存じであれば教えて下さい。
先日仕事を辞めて、すぐにでも仕事を探そうとしています。 でも、借金がたくさんあり自己破産をしなければいけません。 すぐにやりたいのですが、来月にならないとできません。 でも生活費がいるので、明日にでも働きたいです。 そこで質問ですが、自己破産する前に新しくパートで働くことは可能ですか？
この度事務職でパートで採用されました。求人では9:00～16:00でした。 採用の連絡をもらったときに8:30出勤でお願いします、と言われて思わず「はい」と答えてしまいました。 しかし、余裕を持って15分前には出勤するとして、8:30になると朝の幼稚園バスの送り出しの時間が8:00で、車通勤で20分かかるのでギリギリです。 出来ないことはありませんが余裕がありません。 後日採用に関する書類やうちあわせがあるのですが、そのときに「やはり8:30は難しいです」と伝えてもいいものでしょうか？ (夏冬休みにも幼稚園預かりはありますが、バスがでないので送迎になり、8:30より前に預かりだと加算され一時間時給くらい払うことになります…) 無理をして続かなくなるかもしれないので、それで不採用になるなら仕方ないかな、とも思っています。
ただいま妊娠中で出産予定は12月です。 今年の10月から条件に該当するパートも社会保険に加入するとのことで質問です。 私は現在扶養内パートで働いておりますが、このままだと社会保険に加入する条件に当てはまります。 その場合10月半ばから産休取るのですがやはり社会保険は加入することになるのでしょうか？ もし加入して期間が短いのに出産手当金はいただけるものなのでしょうか？
履歴書が必要になったんですけど、家族構成が書ける履歴書ってどこで購入できますか？
会社の副社長から依頼される仕事について疑問を感じています。 普段から私用の件で仕事を依頼される事が多く、いつのまにか感覚的に何でも依頼を受けてしまっていたのですが、下記の件について事務のパートである私がやるべきなのかどうか、お聞きしたく投稿いたします。 ★友達へ送る花の手配（支払いは会社の経費ではない） ★副社長の父上の住民登録（転出・転入） ※父上も従業員ではあります。 ★２㎞程の最寄り駅まで車で送る（私の自家用車を使うよう言われる） ★私用の通販の立て替え 実際に書いてみると大した事のないような気がしますし、思い出せる事柄が少ないのですが、上記のような事をたびたび依頼されます。 このような仕事を強いられるのは、お給料をもらってる以上仕方のない事なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ヤマト運輸のパートってきついですか？自分は今大学生です。 ネットで色々評判よんでたら仕事を丁寧に教えてくれるとあったりそうではないとあったりでよくわからず…… けっきょく評判とかどうなんですか？ やはり運送会社なのできついですか？
入社日の服装について質問です。 閲覧ありがとうございます。 採用後、手続きに必要な書類を郵送され後は入社日を迎えるだけなのですが 肝心の服装が決まらず困っています。面接の時は私服で構いませんと伺っていたので、ジャケットを着てカジュアルな服装で行きました。 面接官は2人で、どちらもYシャツ、受付の女性の方も私服でした。他に実際に会った社員が居ない為、情報源はそこだけです。 恐らくはスーツでなくてもよい社風なのではとみてはいますが、なにぶん今までバイト、自営の経験しかない上パートでの入社となるので非常に迷っています。 最悪今週中に電話して聞いてしまおうとも思っているのですが、服装という初歩的な質問のために電話というと悪い印象にならないでしょうか？ 初歩的な内容ですが回答よろしくお願いします。
イオンの荷受け・在庫管理のパートに応募しようか迷っています。 詳しい仕事内容をご存じの方教えてください。 また、働いてる年齢は高め(50台以上？)ですか？
現在、清掃のパートで働いています。半年ごとに更新で何も言わなければ用紙だけ記入して更に半年更新といった感じです。半年は続けてきたのですが一年以上は体力的にキツイので次の更新はせずに退職しようと思っているのですが、これは自己都合ではなく契約満了になるので退職届はいらないと思っているのですが実際はどうでしょうか？
先日ニトリオープニングスタッフバイト募集の面接を受けました。性格適性検査が有りましたが合否にはどの程度影響が有るのでしょうか？
朝・昼・夕方・夜とは何時ころをさす？ パートでこのような表示だと、 だいたいどの時間をさしますか？
４６歳主婦パートしようと思ってます。 転勤で東京に引っ越してきました。 パートの求人たくさんありますが、主婦歓迎とかあっても 実際の主婦は３０代とかのことですよね？４６歳くらいでパート、何がおすすめですか？採用されやすい職種です。 出産までは事務。 子供が小さいころからは短期でいろいろやりました。 銀行・税務署・イオンなど。 パソコンの入力はできます。専門のデータ入力者のようなスピードはムリですが。
事務のパートってなるの難しいですか？ 中卒です。高認はあります。 事務の経験ないとむずかしいですか？
パートの働き方についてご相談させて下さい。 来月から扶養に入ったまま収入が130万未満になるように、パートで働かせていただくことになりました。 ですが今年の10月から106万以上の収入があると社会保険料が掛かると伺いました。 従業員数も500人以上おり、106万の壁が該当になる職場です。 その場合、10月からは時間を延ばしてフルタイムで働いて欲しいと言われました。 それなら最初からフルタイムで働いた方がいいのか？と悩んでおります。それとも何か損をするのか‥？ 詳しい方のアドバイスをお願いしたく質問させていただきました。
扶養内で働こうと思っています。 条件を満たしたら雇用と労災には加入になるはずだと思うのですが、それをいちいち面接で確認とかしていますか？当然加入になるだろうなと思っていたのですが、こちらの知恵袋をみていると当然と思わない方がいいのかな、と思う事があったので、ちゃんと質問した方がいいのかと思いまして…。 皆さん、どうしていますか？
ヨーカドーのパートの勤務予定日程はどのようになってますか？ 毎月休みたい日の希望はだせますか？1〜3日程度で。 週4〜5日勤務だと2〜3日に一度休みって感じですか？
誰か教えて下さい。不二家レストランで夜22時から、深夜2時まで パートで働こうと思っている既婚者(女)です。キッチン1人 ホール(私)1人の2人だけでのシフトなんてあり得ますか？ 不二家で深夜に働いていた経験者に質問です。
既読了解という使い方は通用しませんか？パート職場の連絡用ライングループで。。
パート先で残業を頼まれたんですが、前回も今回も用事があるから、と断りました。 夜勤で、夜８時から朝６時まで働いてその後残業とか、自分の体力的に無理です。なので、用事があるから、と嘘をついて断りました。 そのことをチラッと母親に話したら、すごい言われようで傷つきました。 「自分の職場だったらそんな人いらない」とか「お前、そんなんだからダメなんだよ」とか言われました。 今すごく落ちこんでます。 私ってダメな人間なんだなぁと。 でも勤務時間内は真面目にやっています。残業をしないのってそんなにダメなんでしょうか？ もう倒れそうなくらい疲れ果てても残業しなくてはいけないのでしょうか？
分かりづらいかもしれませんが、相談に乗って頂ければ嬉しいです。 主人と保育園児二人、主人の母と同居している者です。 現在9時半～16時までのパートを月16～18日しています。 今パートの事で主人と主人の母と揉めています。 パートの職場は私を含めて10人ぐらいで、土日祝も営業しています。 ほとんどがパートの人で、子持ちのママさんです。 私は基本土日祝は休ませてもらっていますが、みんな月に１回は日曜も出勤するようになっています。 先月に子供が立て続けに鼻風邪にかかり、私が仕事の時は主人の母にお願いをしていました。 （主人の母も週3日に午前中のみのパート） 病児保育も調べて検討していましたが、主人の母と休みが上手いこと合い、主人の母も病児保育に預けるのは可哀想だと言うのでお願いしました。 主人からは月に１回の日曜と勤務日数が多い事が気に入らないようで、子供が具合が悪くて休めないような職場は辞めろと言われています。 また家事が疎かになっているとも言われています。 主人の母は今まで何も言っていなかったのですが、今日初めて子供が熱を出した時ぐらい誰かと替わるとか、午後からにしてもらうとかしなさいと言われました。 私の職場は予約制のお店でもう予定が入っていて、急に休まれると非常に困ります。 それに午前中のみ、午後のみというシフトはなく、終わりの時間だけ個々で違います。 スタッフもほとんどが同じぐらいの子を持つママさんです。 みんな病児保育や日曜保育に預けたり、ＧＷなどの連休にも出たりしています。 また私が代わりにシフトに入ったとしても、まだ入って１ヶ月の私では代わりを務められる程技術もありません。 主人達の言う通り、土日祝休みでもう少し勤務時間を短くして別の職を探した方が良いでしょうか？分かりづらいかもしれませんが、相談に乗って頂ければ嬉しいです。 主人と保育園児二人、主人の母と同居している者です。 現在9時半～16時までのパートを月16～18日しています。 今パートの事で主人と主人の母と揉めています。 パートの職場は私を含めて10人ぐらいで、土日祝も営業しています。 ほとんどがパートの人で、子持ちのママさんです。 私は基本土日祝は休ませてもらっていますが、みんな月に１回は日曜も出勤するようになっています。 先月に子供が立て続けに鼻風邪にかかり、私が仕事の時は主人の母にお願いをしていました。 （主人の母も週3日に午前中のみのパート） 病児保育も調べて検討していましたが、主人の母と休みが上手いこと合い、主人の母も病児保育に預けるのは可哀想だと言うのでお願いしました。 主人からは月に１回の日曜と勤務日数が多い事が気に入らないようで、子供が具合が悪くて休めないような職場は辞めろと言われています。 また家事が疎かになっているとも言われています。 主人の母は今まで何も言っていなかったのですが、今日初めて子供が熱を出した時ぐらい誰かと替わるとか、午後からにしてもらうとかしなさいと言われました。 私の職場は予約制のお店でもう予定が入っていて、急に休まれると非常に困ります。 それに午前中のみ、午後のみというシフトはなく、終わりの時間だけ個々で違います。 スタッフもほとんどが同じぐらいの子を持つママさんです。 みんな病児保育や日曜保育に預けたり、ＧＷなどの連休にも出たりしています。 また私が代わりにシフトに入ったとしても、まだ入って１ヶ月の私では代わりを務められる程技術もありません。 主人達の言う通り、土日祝休みでもう少し勤務時間を短くして別の職を探した方が良いでしょうか？
パートの履歴書の職歴の書き方について質問です。 ※履歴書の左側をＡ面（名前住所職歴等を書く面） 右側をＢ面（資格、志望動機等書く面）とします。パートの面接を受ける為に履歴書を書いているのですが 職歴を書くと最後の「以上」だけがＡ面に書ききれません。 その場合一番最後の「一身上の都合により退職」と 書いた行の右端に「以上」と書いて良いのでしょうか？ それともＢ面の職歴欄に１番最後の職歴から 書いた方が良いのでしょうか？ その場合Ａ面の最後の空白の行に「続く」とか 何か書いた方が良いのでしょうか？
バイトの面接は開店前や閉店後になることが多いのですか？
パートの社会保険についての質問です。 10月から変更になる5条件等について、ダブルワークしている場合は一事業所で、という考え方でよいのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
掛け持ちでパートをしています。6月に遠距離している彼氏の誕生日でどうしても彼氏のところに行きたいです。 午前に働いている方が地元で、妹の友達のお母さんとかも働いています。なので、結婚式や葬式は休みの理由に使えません、、。4日間休みがほしいのですが、なにかいい理由ありませんか？色々考えても思いつきません;( ∩﹏∩); いい理由教えてくださいお願いします！！！
28歳の主婦です。この春から子供を保育園に通わせられたんで 昼間はパートをしようと考えています。 自宅近くのコンビニとスーパーでパートを募集していました。時給はどちらも同じくらいなんですが、子供が小さいので 病院に行くことになったりすることもあるかと思います。 そんなときに融通が利くのはどちらのパートでしょうか？ また、ほかにおススメのパートがあれば是非 教えてください よろしくお願いします
新しいパートの言動にどう対応したら、良いでしょうか？中途採用の30代女性が、本人より、2週間あとから入ってきた新卒の子に、異常に親切にします。二人とも女性です。新卒の子が、初日の終わりに、皆と歓談しているときに、部署が違うので、詳しい状況もわからないくせに、初日で大変だったでしょう。もう就業時間が、過ぎているから、お先にと言って帰っていいんだよ。と言って一緒に帰ってしまいました。 その時も、無理に帰らせなかった訳ではなく、むしろ、その新卒の子のために、コミュニケーションをとるために、みんな歓談してあげていたのです。 他の人が優しくしてあげないから、私が親切にしてあげなくちゃという感じに見えるのですが、新卒の子がいる部署の人からは、新しいパートの癖に何様！と思われているようです。他にもおせっかいだなと思うことや、アドバイスをしているようで、新卒の子は、何かと頼ってくるようになりました。しかし、その分、本来の部署に馴染みずらくなっています。 私はパートと一緒の部署にいるのですが、どのように対応したらいいですか？ または、全く知らん顔でいいですか？
パチンコ閉店後の清掃の仕事を考えています。 子どもが3人いて昼間に働きに出るのは無理です。夜の短時間の仕事なら旦那もいますし、朝まで一緒に寝てくれているので。働きたいです。 そこで面接の時なんですが、下の子がまだ入園前で、昼間家にいます。 預ける人もいないのですが、面接の時に連れて行くのは良くないですよね？電話をした時に、その事を伝えて聞くのはどうでしょうか？ だいたい面接は昼間の時間ですよね？勤務時間は、旦那が帰ってきて毎日家にいる時間ですし、働くことはできます。 どうしたらいいのでしょうか？
上司の事で悩んでいます。 私はパートで働いています。その上司は、シフトがあるのに早出して早退したり、自分の判断で仕事してと言われたのでやっていると、(仕事を教えてもらってないためやり方が分からなく苦戦しました)遅いと怒られ2時間早く帰ったりなど常識から掛け離れています。 そして打ってつけは、喋らないのです。なにか指示があると手紙に書いて渡してきます。(隣にいるのに)その指示も的確ではなくざっくりとしていて、細かく教えてください。と言うと自分の判断でやって！と手紙をもらいました。わからないから聞いてます！と言うと なぜこれくらいもわからないの？とまた 手紙をくれました。その方とコミュニケーションが取れなくて悩んでいます。そして常識外れで参っています。仕事はバリバリできてむしろ天才と呼ばれているので上司の上司はこのように常識外れな行動をとっても「その方は仕事ができるのでとりあえず見守ってくれ」と言われて話が通じません。 出勤するたびに手紙が置いてあり、それを見るのが辛いです。そこで質問です。 1.私はパートなのに自分の判断で仕事をするべきなのか。 2.その方を上司の上司みたいに天才だからと割り切って私が我慢したほうがいいのか。 3.私がおかしいのか。 4.ここ最近、回転するようなめまい、胃の痛み、吐き気、頭痛が続いているがそれは関係するのか。 長くなりましたが回答お待ちしております。
【パートの試用期間について】正社員では大体3ヶ月が目安だと思いますが パート・アルバイトの場合は1ヶ月程だと伺いました 今度パートの面接があるのですが 試用期間が５日だと記載されており、これは短すぎないか？と思ったのですが普通なのでしょうか？
保育の仕事をしています。 今の職場にはパートタイムで5年以上、雇用形態や時給は申し分なく大変でも頑張れていましたが、 どうやら雇用条件が変わるらしく、 今のパート形態のまま契約をすると時給が500円ほど下がるといわれました。 その代わり準職員として雇用してくださる用意(この場合市から補助が出る事や今までの勤務年数も大幅に考慮されると言われました) その場合は今のお給料よりとても好待遇になるそうです。 その代わりパートのようにシフトの自由はきかず、私を含め主婦であるパート達は出来れば今の条件のままでいたいのです。 下がってもパートのままで行く、と渋い顔をしている仲間もおりますが 好待遇も用意されてそちらも選べるとはいえ、パート条件のこんな一方的な変更はありなのでしょうか。 今の時給は年数を重ね、コツコツと上げてきた時給です。 それをパート形態では下げるなんて、と身勝手さに腹立たしい気持ちです。 上が言うならそうなってしまうのか、と上へ訴えたくても声をあげられる感じではありませんが、もし今の条件を守れる可能性があるのならばと、藁をもすがる思いです。 どうかご意見の程よろしくお願いします。
国民年金未納で、社会保険に加入のパートの場合、将来年金もらえますか シングルマザーの友人ですが 現在４７歳でパート勤務 今まで国民健康保険料は納めていましたが国民年金は、未納だそうです （もしかしたら若い頃短期間払っていたかもしれません） 今回転職したパート先では 社会保険に加入することができますので、 健康保険料と厚生年金がセットで差し引かれます そこで、質問です （1）６０歳までこの会社に勤務するとして、 今後１３年間厚生年金（正確には国民年金+厚生年金）をかけることになりますが 今まで国民年金を払っていなかった場合でも 年金を受け取ることができますか？ （2）今から１３年間社会保険に加入していればもらえるのでしょうか （３）社会保険加入のパートで、厚生年金だけは加入しないという選択はできますか？
扶養範囲内での仕事について 来週からデータ入力のパートをすることになっております。パソコンで応募し、先方から連絡を頂いた時に「扶養範囲内で働きたいのですが」と聞いたところ「大丈夫ですよ」と言われました。 仕事の条件はホームページに「時給900円」「実働5.5h」「土日祝・年末年始休み」と表示があったため、私は「勤務するのは週3日か4日ぐらいかな」と思っていましたが、面接を受けに行った時に「基本的に週5日出勤」と言われました。 面接の際にも「扶養範囲内で働きたい」との旨を言ったところ、「有給で調整されてる方もいるから」と言われ、その場ではわかったつもりになっていたのですが、後々「有給で調整は出来ないんじゃないか？」と主人に言われ「確かに」と思ったので、再度職場に聞いたら「有給ではなく欠勤扱いで調整しているかも・・・」のようなあいまいな回答しかもらえませんでした。(これについては、初出勤の日までに調べておくそうです。) そこで質問なのですが・・・ 基本的に週5日勤務で調整のために休むのを欠勤扱いするのと、最初から例えば週4日と決めて働くのとでは何か違いありますか？ 私は出来れば週4日勤務にしてもらいたいのですが、それは可能なんでしょうか？ 労働契約書をもらいましたが、まずは1ヶ月更新のためなのか「週○日勤務」という表記はありませんでした。 よろしくお願いいたします。
閉店する前兆？ 雑貨とアパレルを扱うお店に、パート勤務しています。 某SCに出店しています。売り上げは、ギリギリ赤字にはなっていませんが、SC側から提示された坪売り上げは達成せず、150万ほど落としています。 系列店が他に２店舗あり、そちらは赤字だそうです。 先日、３店舗を統括する上司と雑談していたら、 本社から、このまま売り上げが悪い状況が続くなら 最悪の事態を考えて欲しい、と言われたそうです。 その直後から、在庫が多いとの理由で本社から 商品の発注が禁止されました。 商品が入荷されないので、父の日商戦の売り出しも出来ません。 この状況は、閉店に向かっていると思いますか？
とある中小企業のパート事務の面接に行きました。 私は９時から１５時までの週４日の勤務を希望していましたが、 ハローワークの方の助言により「社会保険の扶養内希望」のみの 記載としました。私自身も月末、月初程度なら保育園の迎えに間に合う程度なら 残業するのは構わないと思っていたので、 ある程度は柔軟に対応すると面接で話したところ、 月に忙しいのが１０日程度、 社会保険の扶養内というのが守られるようシフトを組むことを 提案されました。 今まで働いてきた内容についても評価していただき、 入社可能日等もきかれ、採用の可能性は高いと思います。 所内の社員が子育て中の女性２名（さらにもう一人いるが、体調悪く 休職中）で、今のところパート勤務はいないです。 思っていたより働くことになることと 娘の迎えの時間が不規則なのが気になるのと、 学生の頃のアルバイト以外でシフト勤務で働いたことがなく 抵抗があります。 採用可否は来週になるとのことでしたが、 辞退しようかどうか迷っています。 パートの経理補助でこのような形で働くというのは、 一般的なのでしょうか。 皆さんのご意見をお待ちしております。
近所にスシローがオープンするようなので、パートの面接を受けてみようかと思っています。 現在、４年生の息子が一人いるので、出来れば週2か週3の平日の15時ごろ、夏休みは勤務時間を短く出来ればいいなぁと思ってます。 (子供は一人っ子でほとんど、留守番をさせたことがないので慣れるまでは心配...) 店は基本的にギリギリで回してるでしょうし、休日や祝日、年末年始や世間の長期休みの時は忙しいのでこんな条件では採用は無理でしょうか...？ ー無理でしょうか？
ご回答、宜しくお願いします。 パートで5時間の時給700円の仕事をスタートして2日目です。 仕事は経験があり、採用していただいたので行くことに決めました。しかし、正社員を希望してまして、面接で気持ちを伝えると試用期間後に条件など 決まるようなことを言われました。 しかし、 前から希望していた正社員募集の別の会社の募集が出ているのを知りました。 今のパートは、少ない給料から引かれるものが多かったり 条件が悪いです。 2、3日で辞めるなんてと思う気持ちと、自分の人生だから早めに辞めて 生活の為に割り切って辞めた方がいいと思うのとで迷っています。 辞める理由として、正直に希望していた正社員の採用がありと言ってもいいのでしょうか？ ご経験された方、色々な話を教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
手打ちのレジでミスを減らす方法を教えてください。 私が働いているお店は商品の値段を全て手でレジに打ち込み、お会計をします。ミスが出ないように工夫はしているのですが、皆さんが何か工夫されていることがございましたら教えていただきたいです。 サッカー台（と言うのでしょうか？）も小さいため、商品が多くなった時にミスが起こりやすいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
厚生の精神障害年金３級を受給しているものです。 現在、パートをやっていますが、今のパートの採用が決定した後に障害年金の受給が決定しました。 現在、精神障害福祉手帳を申請中です。障害者ということを隠して働いているので、給料から所得税など引かれるのは仕方ないと思っていますが年末頃？に所得税控除だとかの手続きをしますよね？ 今までは健常者として働いていたので、当然会社に提出していましたが障害者は通常所得税など免除されますので、支払った所得税が後で戻ってくるのでしょうか？ 障害者であることがばれないよう、会社を通さず自分で直接税務署に出向き、手続きは自分で行ないたいと思っています。 ただ、一度免除手続きをすると、次回から所得税がかからないような措置がされて会社にばれるというようなことがありますか？ 詳しい方、教えてください。 ★今までも病気のことを隠し普通枠で働いてきましたが、健康な人と比べどうしてもストレスに弱いうえ体力がなく、体調を崩しがちで仕事がどれも長続きしません。 今後障害者枠勤務も検討はしていますが、求人が少なく行きたい所はほとんどありません。 障害年金申請は苦渋の決断なので、誹謗中傷などはやめていただきますようお願いします。
仕事の事で悩んでます。 現在午前3時間勤務で130万未満の扶養内勤務ですが、16時まで延長できないかと言われてます。ボーナス等入れて6時間勤務で年収210万程になります。会社の希望はいずれは17時半まで働いて欲しいとの事。 勿論社会保険に加入することになるので、扶養からは外れる為、月々の手取り額は扶養内勤務の時とそれほど変わらないんじゃないかと思ってます。 何年も前から言われてるので、これを断ると流石に働きづらくなりそうです。 16時半頃帰宅予定ですが、上は中1女子、下に1年女子の子供がいるので下の子は学童に入れることになります。隣に私の姉家族が住んでて4年と6年の姪が、よく下の子の面倒を見てくれる、両親も車で5分の距離。助けてもらえる環境も整ってます。 長年勤めてて仕事内容、人間関係等既にわかってる、しかも休暇も取りやすい。 でも、扶養の時と月々の手取り額がさほど変わらないため、どうしても決心がつきません。 私ももう少し子供が大きくなれば扶養を外れて働きたいと思ってるのですが、 現在42歳、これを断って一から新しいパートを探すか、損得考えず今置かれてる状況に感謝して時間延長を受け入れるべきか、かなり悩んでます。 どうかアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
自動販売機の飲料水の 配達の運転をしている人やしていた人に聞きます。 どの質問でもいいので答えやすい質問だけ 答えてもらえますか？１、朝早くに出勤して空き缶の回収は 当たり前のようにあるのですか？ ２、売り上げアップなどのノルマはありましたか？ ３、残業代はありましたか？ ４、これ以外でも仕事のきつさを教えてほしいです。 じつはパートでいいので そっち関係の仕事に変わろうと思ってます。
面接（パート）に行ってきましたが… 実働４．７５の週５勤務です。 「有給はありますか？」と質問したら 「パートさんなので、来た分だけのお給料を払うつもりです」との返答でした。 それ以上はつっこみませんでした。 長期で働くつもりなのに有給がないのは辛いと感じますが… パートをしている皆さん、どうですか？？ 平気で「パートには有給がない」と言われてちょっと驚きました…ちゃんとしていない企業でしょうか？ （社員は皆で４人です） 前職もパートでしたが、半年経ったら７日の有給があり、それから毎年増えて行きました。
４０歳を超えたら事務のパートに就くのは難しいでしょうか。 扶養内で探していますが、なかなかありません。 あったとして履歴書を送っても、書類選考で落とされる事が殆どです。資格と言えば免許とエクセルとワードの３級しか持っていません。 入力は早いですが、あまりスピードを求める仕事なんてのもありませんし…。 最低賃金に近い時給まで妥協し、交通費も出ないような所なら決まる確率は高くなると思いますが、そこまでするより軽作業の仕事等を探した方がいいのか…しかし事務意外の仕事を知らないので、身体がもつのか、馴染めるかどうか？？ この年齢で一度事務からはなれると、この先は本当にもう事務は出来ないと思うので、どうしようか煮詰まってしまい、迷っています。 同じ４０代に入ってから転職（パート）された方、何かアドバイス等頂けると参考にしたいです。
女性が輝く社会ですか？でも小中学校のPTA活動は当たり前に平日昼間ですよね？小中学生の母は平日昼間に仕事を休んでPTA活動に行かねばなりません。それは公休扱いにはなりませんよね？、、、女性が輝く社会なわけないとおもいます。。 （保育園では母が働いてる前提だから行事もPTA活動も週末でした。なぜ小中学校はそうならないのでしょうか。。）
ピッキングのパートの志望動機がまとまりません。 明日ピッキング(小物電機機器の梱包)のパートの面接を受けるのですが、志望動機がまとまりません。 応募理由は、 ○前職(二年半)前々職(四年)と食品工場で検品と梱包を経験しており、ピッキングとはまた違いますが、梱包という意味で同じなので経験が生かせるかと思った ○黙々とする作業が好き なのですが、職種が違うので、「前職の経験を生かせると思い志望した」ではおかしいですよね？ どのようにまとめるといいでしょうか？ 教えてください。
小中学生母はフルタイムパートなんて無理なんでしょうか。。？諦めてしまいそうです。四月は入学式、懇談×2回、検査通院（子供）、PTA本部会合で5回休み又は早引き。今後もPTA会合の最低でも月一は休まねばならないし子供通院が2か月に一度。。特に定期的PTA本部会合が正直腹立たしい。。（就職が決まって無いときに役員決定してしまってました。） やっとゲットして始めたばかりの仕事です。周りに主婦さんいるから行事の休みは大丈夫と聞いていて安心して入ってみたら周りのパート主婦は保育園児一人又は大学生。正社員は皆独身で、皆さん休みの頻度が全く少ない、、私だけしょっちゅう休む感じで。。 同じような状況の方いらっしゃいますか？どのように乗り切っていらっしゃいますか？ぜひアドバイス助言をお願い致します。ちなみに私の経歴&歳ではもう2度とこんな仕事にありつけることない、、と思うような、、私にとっては大事にすべき就職なんです。。
パートの交通費について 閲覧ありがとうございます。 まだ採用が決まったわけではないのですが、明日スーパーのパートの面接があります。 私が住んでるところから30分ほどはなれております。理由が、私は1歳になる子供がいるのですが、その子供を私の実家に預けて働きに出るためです。 私の実家からそのスーパーは徒歩可能な距離です。 そこでお伺いしたいのですが、自宅から私の実家まで車できて、そこから徒歩でパートに出るとなると交通費の支給は難しいでしょうか？ 実家とスーパーの間にある道路がいつも混雑していて、車でスーパーに向かうより徒歩で行った方が早いのですが・・・ やはり会社側からとなると、スーパーまで車で来てるわけではないから、交通費は支給されないのでしょうか？ 交通費をいただきたいとなると、スーパーまで車で通勤するべきでしょうか？ 採用者側の方や、そういったことに近い事を経験されてる方、ぜひ回答よろしくお願いいたします。
最低賃金はこれから上がっていくでしょうか？
大事な時期に主婦のアルバイトが使え無いくて困っています。どうしたら上手く動いてくれるだろう？ 私は現在入院中で主にネットオークションで販売をしています。その主婦のアルバイトは 約5年間続けています。3人子供がいる為病院学校の用事その他と用事がある時は自由に休ませておりました。特に愛想も悪く無く家のトラブルなども話す普通の子でした。 私が突然体調が悪くなり入院する事になり 仕事が出来ないから私から妻から連絡を入れ〇〇さん入院してる間一人だけど頑張ってねとお願いをしたところ 「判りました 」と返事をしてくれたので私のいない間頑張ってくれるものとばかり思っておりました。ところがゴールデンウィークも有りましたが10日間は出勤出来るのに殆んど出勤せず5日間ぐらい仕事と言えば十数点発送しただけ出品0点 昨日今日と連絡しても返信が来ません。 5年間も働いてくれて一番困っている時期にこの様な事をする気持ちが分かりません。感じが悪い子でも無く悩み愚痴なども相談していた仲だったのでかなりショックです。アルバイトって信用していてもそんなもんなのかなぁと今回の件で判りました。人を動かすコツ等有りましたら教えて下さい。
大事な全てが書いてある仕事用メモを無くしてしまいました 飲食店でパートを始めて２ヶ月になりますが 材料、分量全てが書き溜めてあるメモをなくしてしまいました 私が悪いのですが今まで少しずつ教えてもらって書き溜めてきたメモがないと 仕事が成り立ちません 分量、材料が分からないからです これがないと仕事が出来ません どうしたらよいでしょう この忙しい時にこんなことになって それを言ったら何言われるか・・ もう辞めたいです
仕事の事でご相談します。パートでスーパーのレジかクリーニングの受付かどっちで働けばいいか迷ってます。 経験された事ある方よろしくお願いします。 時給は同じくらいです。
赤字経営の私立学校に勤務をしています。 その職場が創立３０周年を迎えます。 それに伴い、創立３０周年記念募金の募集をしているのですが。 なんと、非正規含む全職員に一定額、募金（寄付）してください！ とのお達しがありました。私は非正規雇用者で時給のパートで当初関係ないと思っていましたが、個人面談で、本来であれば年収の1.6％をお願いしたいのだが、非正規雇用なので一口（三万円）を三年間お願いする！ と言われました。 募金の趣旨は。 学校の修繕費 留学生への支援 というもの そして私は非正規雇用者なので、募金は次年度、雇用契約の免罪符のようなもの。 やはり支払うべきでしょうか。
デイサービス勤務の方にお聞きしたいのですが、みなさんのデイでは月に一回の職員会議は行われていますか？ 行われている場合、何時頃からどれくらいの時間でしょうか？また、パートも含む職員全員が参加していますか？
損保ジャパンのアソシエイト職の面接から採用までの時間について面接へ行かれた方に質問です。 面接の日に、入力のテスト、pcスキルテスト、面接があるようなのですが、合否の日数はどれくらいかかりましたか？
パートの面接を受ける時に ジャケットの下に七分丈や半袖のYシャツだと変でしょうか？ 暑くなってしまったので長袖は避けたいのですがやはり長袖のYシャツを着るべきでしょうか？
知り合いのトラブルに巻き込まれてしまい訴えられました。 訴え自体は知り合いと私への嫌がらせがメインの事実無根で訴え内容を覆す事が可能らしいので気にしてないのですが、その訴えやら嫌がらせや何やらの対応で固定で入っていたパート(半年目)の時間を削らなければならなくなりそうなんです。 働く時間を削ると他の従業員にも迷惑をかけてしまうし、相手のやり方だと職場への嫌がらせも考えられるのでパートを辞めようと考えているのですが、上司になんて言えばいいのか悩んでいます。 正直に「知り合いのトラブル巻き込まれてしまい、今後迷惑をかけそうなので辞めたいと思っています」と言ってもなんか辞めたいために思いついた嘘っぽくないですか？ もし疑われて証拠を見せてと言われたらとか考えたら色々面倒だし… 嘘を言うにしても折角雇ってもらったのに何て言えばいいのか… もう考え過ぎてわけがわからなくなってしまいました。 どう言って辞めるべきか知恵を貸して下さい。
パートの求人票に「定型フォームへの簡単なパソコン入力」（経験資格不問）とだけ書いてあったので、データ入力のようなものかな？と思い応募したのですが、面接では 「経理の補助が出来たら一番いいんだけど」「公用車を使って役所等へも行ってほしい」「電話は結構かかってくる」「お客さんが来たらお茶を出してほしい」「伝票整理など結構複雑」「とにかく色んな作業がある」「ごくたまに土曜も出勤してほしい」 と言われました。 「えぇ～、思っていたのと違う…」と思ったんですが、こういう事ってよくあるのですか？ そりゃ仕事内容の全てを書いてほしいとは言いませんが…ちょっと差がありすぎるかな、と思うのですが、許容範囲でしょうか？？？
パートの社会保険について質問です。 22日出勤で6時間以内で働いて頂いているのですが、土日祭日など忙しい時は7時間くらいになってしまいます。 6時間を1日でも超えたら保険に入らなければダメですか？ 例えば5日くらいオーバーしても問題ないですか？ 毎月、その様な現状が発生しています。
本日職場にて、一部の業務縮小のため、契約変更のための意向確認書をいただきました。書類には選択肢がありますが、こういう場合、退職を希望するのが妥当なのでしょうか？勤務条件がどのように変わるのか、わからない段階です。明日までに提出したいです。
病院内での配布の仕事について質問です。 入院時に必要な物品を患者さんの元へ届ける と言う仕事に興味があるのですが、これってやっぱり 届ける時に患者さんと接する事になるんでしょうか？求人には「人と接するのが好きな人」とかは書かれていませんでしたが 人見知りでコミュニケーションが苦手な私には向いてない仕事でしょうか？
楽天ページのデザイン、管理経験って転職では好印象ですか？
私の女房は60歳過ぎでスペイン人です 日本に20年以上住んでますので日本語の会話はかな りできます。英語も少しできます。 スペイン語はもちろん堪能です。 歳ですが、スペイン語を生かせる仕事を探しています が中々見つかりません。 こういう仕事の見つけ方はどうやればいいでしょうか ？ 何か良い方法が有れば教えて下さい。 住まいは千葉県です。
パートで働いていた会社を先輩社員のいじめに遭い体調を崩し４ヶ月で退職しました。この場合、離職表がなくても職安で受付をしていただけるのでしょうか。離職表は１年以上働かないとでないものなのでしょうか。
事務パートについての質問です。 近所の会社で事務パート募集という貼り紙を見つけ、気になっています。 しかし私には事務に役立つ資格も無く、パソコン操作もネットを見たり動画をみたりする程度、Excelなども初歩的な知識しかありません。 頭もたいして良くなく、人当たりがいいというところしか良いところはありません。 事務に挑戦してみたいという気持ちがあるのですが、如何せん頭がよくない為、不安を感じています。 その貼り紙には事務パート募集という文字と時間や日数のみとなっていますので、どんなことをするのかよくわかりません。 こんななにもスキルのない私にも勤まるでしょうか。 勤めてスキルアップしたいな、という気持ちがあります。 辛口なコメントはやめて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
１０月１日から１０６万の壁が 導入されますが、 １０６万に抑えないといけないのは '１６年１０月から '１７年９月の収入ですか？ それとも、'１７年の年収からですか？このままいくと、'１６年の年収は、 交通費抜きで１０３万以内、 交通費込みで１０６万以上に なると思うのですが、 問題ないでしょうか？
現在とあるパートの試用期間中です。 まだ働き始めて間もないのですが、業務内容に体がついて行ける自信があまりなく、3ヶ月の試用期間で退職しようかと考えています。面接でお話しなかった私が悪いのですが、私には軽い持病があり、その面を考慮して仕事を探しておりましたが、入社後に最も避けようと思っていた業務がある事が発覚したため、退職を考えました。 小さい会社で人員も少ないため(私を含め6人しかいません)、私だけがその業務が出来ないとなると、この先ずっと他のパートさんたちに迷惑がかかってしまうのが申し訳ないと思ったからです。 そこで質問なのですが、会社の規定で『退職する場合は3ヶ月前に申し出ること』とあるのですが、これは試用期間中でもその通りにした方が良いのでしょうか？ それとも、本契約を結ぶ前に試用期間で退職したい旨を伝えれば、翌日からでも退職出来るものなのでしょうか？ どなたか詳しい方、教えて下さい<m(__)m>
雇用保険加入について。 現在、夫の扶養に入り、飲食店でパートをしています。勤続２年2ヶ月です。 職場から雇用保険に加入するかどうかの話がありました。 強制ではなく任意ですが、雇用保険に加入するメリットとデメリットを教えてください。 店長から言われたことは、「退職した場合に失業保険が貰える、給付金が貰える」です。
本日パートの面接に行く事になりました。 ハローワークで見つけた求人です。 求人票には土日祝休み、週３日から可能と書いてあったのですが、ハローワークの職員が面接の電話をすると「土日は出れますか？」と言われたそうです。 急だったのですが、月に２日くらいなら出れるかな…と思って面接を受ける事にしましたが、電話を切ったあとにハローワークの職員も「でもこれ土日休みって書いてあるのにねぇ。面接でしっかりその辺は話をつめてきた方がいいですよ。それで合わなかったら断わっていいんですから」と言われました。 更に職員は「むこうは採用が決まったかのように乗り気でした」と言っていました…。 帰宅して主人に話すと「それって土日出勤にしたら応募来ないから、そうやって嘘書いてるんじゃないの？そういう会社ってどうなの？」と言われてしまい…。（因みに主人は土日に働く事をあまりよく思っていません） 因みに１０名くらいの株式会社で、社長が面接をするようです。 もし断るなら採用の返事を貰う前が良いと思いますし、普通は採用の場合でも１～２日あけてから採用の連絡があると思いますが…この求人に関しては即日採用になる可能性もなきにしもあらずだと思って、悩んでいます。 とにかく面接で話を聞かないとと思っていますが、もし面接後にこちらが考える間もなく即日採用を貰った場合、月曜、遅くても火曜に辞退しても良いでしょうか。（働けるのは再来週から、と伝えるつもりです） ハローワーク経由ではなく、自分で事業所に電話するんですよね？ 採用後に辞退なんて失礼なのは十分わかっておりますが…とても焦っていて変な質問ですみませんがアドバイスお願いします。
パートの面接に行きましたが結果待ちの状態です。 面接では採用になる可能性が高そうだと感じましたが、色々考えた結果辞退するつもりです。電話をしますが、社長が不在の場合、電話に出たバイトの方に辞退の旨伝えても良いでしょうか？ それとも社長の帰宅時間を聞いてかけ直した方が良いでしょうか？
カフェバイト先、続けるべきか？辞めるべきか？ ランチタイムの超多忙時間帯の短時間しか入れません。 最初は仕事を覚えないと入れないものかな？と思いましたが、既に半年経過。 後から入った夜のあまり混まない時間帯メインの学生さんたちが、たまに昼を希望したら、今度はシフトには入れなくなる有り様。 そして、2週間ぶりにシフトに入ることになったら「仕事忘れてる！全然ダメ！」と、 どつかれたり、蹴られたり… 挙句「もっと仕事を覚えてシフトに入るために！」と言って 掃除、レジ、調理、接客など全てやらされて、勤務中は激務で走り回ってトイレにも行けません （普通は一人1担当と割り振られます さすがに無し！おかしい？と思いました。 また、これは、シフト的には飼い殺し？と感じて来て… バイト先の責任者に「これ以上、シフト入れないと諸々厳しい」と直訴してみましたが「学生がテスト期間や忙しい時期に沢山入れるから、もう少し待って。取り敢えず、掛け持ちしてみては？」と言われました。 フリーターなら掛け持ちもありですが、主婦で家の事もあり、、 掛け持ちしたら時間調整が困難ではないだろうか？と （かつ、交通費は全額出せない、と暫く働いてから通達された→3割自己負担 アラフォーでパートでも雇ってもらえるだけ良い方と考えて 折角仕事と覚えたから、これから！と、プラスに考えて、掛け持ちしながら、 もう少し頑張るべき？ 潔く、辞めるべき？ 田舎なので年齢制限があり、なかなか仕事がありません（30未満求人ばかり
パートの面接 昨日、パートの面接がありました。 建材メインのホームセンターのレジです。 面接をしていただいた店長の態度が最悪でした。 面接の申込みはネットのバイト募集のサイトで見つけ、後日そのホームセンターの採用センターから面接の日時・持ち物の連絡がありました。 面接時間の１０分前に店舗に着き、レジの方に面接の旨声がけをしました、そこで店長が 「面接どころじゃねーんだよなー」 っと他の店員と言いつつ登場。。。 びっくりです(゜ロ゜) 一応、面接はしていただきましたが、３分ほど。 「人は足りてきてるからなー。一応本部に相談します。そしたらテストあるから。テストが通るか分かんないけどねー 履歴書は返せません。数日中に連絡しますんで。」 だそうです。。。 頭をかきつつ面倒くさそうに言われました。 採用センターからの電話では、面接とテストがあるので筆記用具を忘れずに…とのことだったんですが。。。 センターから、面接のことは店長に連絡行ってますよね…温度差がすごくて唖然としてしまいました。 子育てで、１０年ほど専業主婦でしたが、出産までは接客業をしていました。 こんな感じの悪い面接は初めてです。 こんな店長のお店では働かない方がいいですよね？ きっと不採用だと思います。もし数日中に連絡が来たらお断りしようと思うんですが、何と言えばいいんでしょうか？ 履歴書返してほしいです(T_T) 十分人足りてるなら、そう言ってくれたらいいのに。 もう決まりましたって連絡頂ければ済むことなのに。 社会復帰の第一歩がこんなんでガッカリです。 愚痴ばかりになりすみません
スーパーで品出しのパートをしていて いまいち理解できない内容があるのですが スーパーで働いている方がいたら教えて頂けないでしょうか 検討日【値下げする商品】と廃棄する商品を 仕分けるのに手間取っています・・・ POPに M04〜M03など記載されていると思うのですが.これは 例えば7/20が期限の品があるとしたら 7/20から遡って3/20〜4/20の期間に値下げして4/20以降になったら 廃棄という事なのでしょうか？ 理解していないので説明もわかりづらいと思いますが どのようにM04とかを解釈したら良いのでしょうか
去年時給が800円だったのに現在は750円になってました。不景気？ 暇つぶしで求人を見ていたら、 去年は時給が800円だった仕事が、 今見たら750円になっていました。 知り合いがやっていたので話を聞いたら、 人が足りなくて困ってるのに激務だったそうで、 時給が全く合わないからすぐ辞めたそうです。 これって、人を1人増やすために時給を下げているのか、 それともただ不景気なのか、何ですかね？
初めて質問させて頂きます。 日本郵便株式会社時給制契約社員の採用を頂きました。 まずは期間雇用社員トレーニングセンターにて、研修が2日間ありまして、服装に関してなのですが、どのような服装だったら、大丈夫でしょうか？ 研修を受けるのにふさわしい服装でおいでください。（夏季におけるTシャツ、半ズボン、サンダルは不可）と記載されています。 研修なので、ラフな服装が良くない事はもちろん、スーツが1番なのは承知です。 スーツはあるのですが、秋冬用しか持っておらず、新しい物を購入する余裕も恥ずかしながらありません。 今までオフィスカジュアルであったり、スーツ着用での仕事をしてこなかったので、そういった類の服装がありません。靴に関しても、スニーカーばかりです。 どうしたら良いでしょうか。アドバイス頂ければと思います。 ちなみに勤務事業場の郵便局では、ゆうパック集配営業部です。 一般事務（簡単な入力作業、電話応対、簡単な軽作業）で採用して頂いています。 私は女なので、女性の服装でのアドバイスをお願い致します。 どうぞよろしくお願いします。
自転車での朝刊配達と昼間の仕事との両立について、ご意見をください。 私は7歳、3歳の子供と、主人との4人家族で暮らしている36歳の既婚女性です。 昼間、9時頃から3時頃までは、週6勤で働いています。職務内容は、自転車での配達業務をメインとする仕事です。 ただ、この仕事ではあまり稼げないので、早朝の朝刊配達を始めようかと考えています。 今の仕事は辞められないので、掛け持ちで働くことになります。 募集要項を見ると、3時頃から6時頃までの勤務で、職場まで自転車で20分ぐらいです。 上の子が8時頃に登校しますが、時間的な余裕はあると思います。 また、バイクに乗れないので自転車での配達になりますが、これは日頃結構な距離を自転車で走っているので大丈夫だと思います。 主人は、不定ではありますが大体22時頃に帰宅して翌朝7時半に家を出ます。週6勤です。 このため、深夜から早朝にかけて自宅に誰もいないという時間はありません。 以上のように考えており、仕事の両立について、自分なりに考えて大丈夫だとは思っています。 でも、客観的な意見がいただきたく、質問しました。 どうぞ様々な角度からの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
現在パート事務で収入を得ています。 時給1200円、就業日数は月15日で80～90時間の就業時間、ボーナスが年2回。今は仕事を休んだり短時間就労で微調整して130万以内になるように制限しています。毎年時給を50円アップしてもらっていますが、130万が壁になって来年は上げてもらえないかもしれません。上げると仕事をもっと休む事になるので。 そこで今回、最低年収160万確約の契約社員としての雇用を検討してみると言われました。最低160万なら頑張り次第で+α稼げそうな気もするのでパート130万で制限するより良い気もするのですが…。実際はどうなのでしょうか？ 自由勤務+時給のベースアップを辞退する130万のパートか、最低年収160万を確約してもらえるけど規約のある契約社員で悩んでいます。この場合はベースアップもありますし、ボーナスが増える事もあります。 子供がいるので就業時間は月95時間が限度です。おそらく規約は月95時間労働+ボーナスで最低年収160万となります。 パートにしろ契約社員にしろ、家庭優先なので曜日や時間はある程度自由です。 税金の支払いで30万近く取られると聞くので、なかなか決められません。
お世話になります。27歳でフルタイム正社員、2歳の娘がいます。 シフト制で朝早くから夜遅くまでの勤務もあり、 パートに切り替えることを検討中です。 年収は130万未満にしようと思っているのですが、 主人の扶養に入って、 さらに自分で社会保険 雇用保険を継続するということは ありなんでしょうか。 2人目も考えているので 社会保険、雇用保険は継続した方がいいのかなと 思うのですが、そしたら扶養にも入らない方が いいのでしょうか？ 色々ネットで調べてみたのですが なかなか理解できず 質問させていただきました。 知識不足で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
パート代について教えてください。 給料広告には8:50〜12:10と記載があり 時給は９５０円 でした。 面接の時に日曜日は25%upですと言われていました。 25日に初めてのお給料で４日分でしたが頂きました。 平日は3時間扱いで２８５０円 日曜日は３１５０円でした。 ３０分単位で給料が発生するのを明細書を見て わかりました。 だったらあと１０分働かせてくれるか、２０分無くすかにしてくれたらいいのにと不満に思いました。日曜日のお給料にも不満です。見習い期間の給料減額は聞いてないし、求人広告に3時間２０分で出してあってこれでは違反ではないのかなぁと思いました。どなたか詳しい方教えてください。
気が立ったまま書いているので誤字・脱字や説明不足等あると思います、すみません。 個人経営の居酒屋をやめたいです。現在大学3年生なのですが、1年生のときから続けている個人経営の居酒屋をやめたいです。 他のパートの人やお客さん、お店の仕事自体に不満はないのですが、マスターが嫌です。とにかく性格が合いません。 加えて部活等の関係で遅刻や休みが増えてきて今後もしばらく休まなければいけない日が続きそうなのでそれも理由の一つです。 ただ、他に理由がないので何といってやめたいと言えばいいのかなというのが悩みです。 パートの人や常連さんと会えなくなるのもそれはそれで寂しいなーという感じです。 手が空いている方、個人経営の飲食店で働いた・辞めた経験がある方、何かアドバイスをいただけると助かります。
パート先の事で質問です。 ノベルティやグッズを作る会社でパートを始めました。 採用が決まった際に決めた勤務時間は週5日で14:00～22:00(休憩アリ)で忙しい時期(夏休み中や年末前)は36協定内での残業アリだったのですが、1ヶ月半の研修期間を過ぎた現在何故かシフト表には14:00～22:30と変わっていて不思議に思いながらも14:00～22:30で働いていますが、休憩はある日と全く無い日があり、週2～3日は1～3時間残業となっています。※3時間残業の時はなぜか1時間はサービス残業。 残業3時間の時はバスの最終に間に合わないので自腹でタクシーで帰宅しており、時給1.5時間分がタクシー代に消えます。 同時期に入った子も同様で彼女の場合、終電に間に合わずタクシー代で残業代は消えてしまうそうです。 一応上司に確認したのですが、「36協定内だから大丈夫でしょ？タクシー代は規定にないです。」といわれました。 今までは残業がないところで働いていたので良くわからず、先輩パートさんに聞いても皆さん「仕方ないよ」と気にしていない様子でした。 同時期に入った子は初パート(バイト経験も無し)で二人で???と思いながらも辞めてまたパート探しをする事を考えたら…と今は働いていますが、これって普通なんでしょうか？
悲しくって悔しくって眠れません… 先日、パート(バイト)の面接をしたのですが、40代未婚で職歴が10年近くありません。 面接の際に理由を聞かれたので正直に「祖父母の介護(痴呆と寝たきり)の手伝いをしていましたが、2年前に祖父が亡くなり、昨年末に祖母が亡くなりましたので…」と答えました。 残念ながら不採用で履歴書が郵送されてきたのですが、履歴書と一緒にメモがあり「嘘は直ぐわかります。空白期間を隠すためにそういう問題を利用するなんて最低です。普通なら介護施設にいれるもんでしょ？」と書いてありました。 もうなんか悲しくって悔しくって涙が止まりませんでした… ちなみに介護施設に入れなかったのではなく空きがなく、やっと入れたと思ったら痴呆のせいで暴れたり等の問題行動があり追い出されてしまったんです。 昼夜構わず徘徊し時々暴力行動がある祖父と寝たきりで痴呆な為大声をだしてしまう祖母を見張って辛くっても頑張って頑張って介護してきた自分の10年間って… 実は近々もう１つ面接があるのですが、もう空白期間を正直に話さない方が良いのかなと考えてしまっています。 空白期間はニートだったと言って介護手伝いをしていたことは、言わない方が良いのでしょうか？ ほぼ愚痴になってしまいすいません。
パートを退職予定です。 今のパートの面接の際、子供が幼稚園のため、春夏冬休みを各10日間ほどと、幼稚園の行事等で休ませて欲しいということを伝えると、それも了解のもと採用になりました。 正社員は、みんな春休みの以外の時期は休むから大丈夫だよと。 なかなかこんなに休みをくれる会社もないと思いました。ダメ元で話した次第です。 実際に去年は年間30日プラス学校行事くらいのお休みをいただいております。 しかし、今年度に入り、休みを年間10日以内にして欲しいと言われました。 上司と話し合いしたところ、土日を挟んでの休みだと思っただの、パートでも大晦日と元旦の特別休暇が貰えるのですが、これを使えばそんなに休むことにならないと思ったと言われました。 でも、それを計算しても、身内に頼っても、10日は余裕で越えてしまいます。 会社の休みの上記のような説明を聞くと、こんなことなら、採用の時点で不採用だったのではとさえ思います。このことを上司に伝えると、黙ってしまいました。 この理由を雇用保険を受け取る際に、退職理由として言うつもりなのですが、すぐに失業給付はして貰えないでしょうか？ 誹謗中傷は、ご遠慮ください。
半年更新の契約社員を次回の更新時に期間満了で辞める予定です。 去年の6月に入社し、9月と、3月が更新月でして、今年の9月の契約満了で辞めようと思っています。 雇用保険も支払っており、契約も二回更新しました。 いろいろなサイトを見ていると、 ３年未満の就業期間で且つ二回以上の更新があれば、会社が雇用継続を望んだ場合の契約満了での退職でも、すぐに失業保険が貰えるとか 契約社員などの場合、２年以内に12カ月以上の雇用保険の支払いがあれば、契約満了で辞めると、すぐに貰える。 書いてあるのもあれば 会社が契約満了時に雇用継続を望んだ退職であれば、自己都合退職と同じで、すぐには失業保険が貰えない。 と2パターンあるのですが、どちらが正しいのでしょうか？ ちなみに私がいつも貰っている契約満了通知書には、雇用の継続を希望する場合は、担当部署に連絡するとの記載がありました。 私の場合は、どちらになりますか？
会社員の副業でいいのは どの副業ですか？ 体が楽なのがいいです。 どの副業がいいですか？ 引っ越しやはいやです。 前にやって後悔しました。
明日、調剤薬局事務の面接を受けます。 志望動機がまとまりません。 店舗を選んだ理由と調剤薬局で働きたい理由を述べるのはダメでしょうか？
アルペンなどスポーツ用品店でのパートっどんな感じですか？
23歳主婦です。地方住みです。 歯科助手のパートで、午前の診療だけ働いています。 給料は月8万5千円ほどです。 仕事が終わって帰って来ると、とりあえず掃除して、洗濯して。 早めに夜ご飯の準備したりしてるんですけど、日曜日にまとめて常備菜作ってるので平日の仕事が終わった後結構暇な事が多くて。 趣味はあるんですけどお金が掛かるのでやらないようにしています。 そこで午後も数時間だけパートしはじめたんですけど、ふたつの給料を合わせると12万くらいになって、それだと税金かなり取られるよ、と言われました... もっと頑張って稼ぐ方がいいのかとも思いましたが、 主人が一生懸命仕事して帰ってくるのに、私が帰るの遅くて晩ご飯が間に合わないとか、主婦業に支障が出るのが嫌なんです... やっぱり午後の仕事を辞めた方がいいでしょうか？ そしたらなにをしたらいいのか... 友達と会うのもなんだなんだお金使うし、月1くらいでしか会ってません... 主婦の方時間が空いた時は何してるんでしょうか？ お金がかからないものがあれば教えて欲しいです。
育児休業給付金の支払日について教えてください。 2015年9月に出産し、現在休職中です。 2016年3月に出産手当金は振り込まれましたが、まだ育児休業給付金の振り込みはありません。 はじめに育児休業給付受給確認表を会社に送って以来、何の申請用紙も会社から送られてきません。 育児休業給付金は他に申請しなくても支払われるのでしょうか？ 支払いはいつになりますか？ 夫の扶養内のパートで雇用保険のみ加入しています。
社会保険について。 パートの面接時に、社会保険に入ってもらう事になるけれど大丈夫ですか？と聞かれました。 時給1000円程度、6時間勤務で週3〜4日です。 今までは夫の扶養に入っていましたが、社会保険に自分で入ると、夫の保険の扶養からは抜ける事になりますよね？ メリットデメリットがまったくわかりません。 年間いくらくらいで働くのがいいんでしょうか。好きなだけ働けとかはナシでお願いします。 詳しい方、色々教えてくださるとありがたいです。 あと、このような相談ができる公的機関はありますか？ よろしくお願いします。
飲食店のパートで働いています。昼の部 夜の部に分かれいるのですが、関係なく一カ月の労働時間から1割をひかれた時間×時給で計算され 給料が出るのですが、その1割は、食事時間だと言われ その代わり 食事代は取られていないのですが、なんか 損した気分になります。例えば100時間だと90時間しかもらえないという事です。この支給方法は、正しいのでしょうか？
昨年会社を退職し、現在サラリーマンの夫の扶養に入っています。退職後に、いわゆる自宅サロンを開業しました。が、利益重視よりは自分の自己満足でしている個人事業なので来年以降も、利益が出たとしても、経費を引いて年間20万くらいだと思います。 主人の会社にも、事業をしている事は伝えてます。 開業届けも出し、昨年はじめて赤字ですが白色申告も致しました。昨年は、初年度で経費が多く収入は赤字でした。フリーランスとは名ばかりですが、事業は続けながら、今年からパートをはじめることになりました。が、事業をしていることは、パート先にはあまり公表したくはありません。 ちなみにパートは、WワークはOKの会社です。 そこで、詳しい専門の方にお聞きさせて下さい。 パートではおそらく月10万前後の収入がある見込みです。 １・パートに 個人事業を知られる事無く、自分で個人事業分だけの確定申告をすれば手続き的には大丈夫ですか？ 2・扶養の壁が今年また、変わるみたいですが、扶養に入ったまま個人事業とパートのWワークするならばパートでの収入はいくらくらいまでに抑えた方がいいのでしょうか？ 3・もし、パートの収入で扶養を外れて働くならば、いくらぐらいパートでの収入があればいいでしょうか？ 4・主人の会社の方には、パート収入を今年の年末調整の時に報告するのでも 大丈夫でしょうか？ たくさん乱文ですみません…。 よろしくお願い致します。
仕事しないパートを なんとか ならないのかな とにかく おしゃべりが多い！
パートの社会保険について教えてください。 ４月からパートとして、一日６ｈ×４＝週２４時間で働いています。 面接の時に１３０万以内の扶養で働きたいと申し出て採用していただきました。５日にお給料明細を頂いたのですが、雇用・社会・所得税が引かれていました。 各保険、５００円未満です。 １０３～１３０万以内だと雇用と所得税が引かれるのは分かっていたんですが、社会保険も引かれるのでしょうか？ ちなみに社員の方の労働時間は、１０時～１８時の週５です。 現在、主人が転職活動中で４月末で扶養で加入していた社会保険が消失しました。 今は２人とも国保にも加入していない状態です。 この影響で、私のお給料から社会保険が引かれているのでしょうか？ お恥ずかしながら、税金に無知なので教えていただけたら助かります。 宜しくお願いします。
登録販売者について転勤族の専業主婦で、未就学児2人がいます。 何年か経ったらパートに出る予定で、登録販売者の資格取得を考えています。 気になるのが、 ①資格試験を合格した場合、合格の期限はあるのか (合格してから◯年以内に勤務しないと合格資格が失効する、などの決まりがあるのか) ②受験した県と実際に勤務する県が異なっても大丈夫なのか (転勤があり、受験・合格した県と勤務する県が異なる可能性があるため) 実務経験が必要なことは知っており、現時点では試験合格の後で勤務し、登録販売者の資格を取得する予定です。 ただ、子供がある程度大きくなってからパートに出ること、実務経験の条件が満たされる時間の勤務ができるのは何年も後で、登録販売者そのものの資格を取得できるのはかなり先になることも理解しています。 歯科助手と医療事務の資格があり、実務経験もありますが、今後は年齢的にも採用は難しいと判断し、登録販売者の資格取得を考えました。 ご回答、アドバイスをよろしくお願いいたします。
みなさん、こんにちわ わたし、にぽんのひと、ちがいます すこし、ことば、おかしいの、ごめんなさい きようも、にぽんの、わからない、おしえるください、、きようわ、がっこうのおてつだい、おしえるください にぽんでわ、こども、がっこうにいく、すると、おかあさん、おてつだい、させられるそうです ＰＴＡ、よぶそうです ＰＴＡ、えらばれるひと、こどものためとわいえ、むりやり、おてつだい、させられるそうです どうやら、ぼらんてぃーあ、みたいです がっこうの、ぎょうじ、あるたび、よびだされる、みたいです ふうふ、はたらくひと、たいへんです ＰＴＡ、よびだされる、すると、しごと、やすむ、しないと、いけないです それわ、けいざいてきにも、せいしんてきにも、ふたんです オカシイネ！ そんなに、おてつだい、ひつよう、それなら、おてつだいのひと、やとうべきです ほかに、しごとあるひと、やすませてまで、ＰＴＡさせる、きゅうりょう、へる、かぞくのじかん、へる、よくないです おてつだいのひと、せんもんで、やとう、そのひとも、きゅうりょう、もらう、けいざい、まわるです ＰＴＡ、ふたんなる、こども、あきらめる、けっこん、あきらめる、しょーしかもんだい、しんこく、なるだけです どうして、にぽんのがっこう、ＰＴＡ、おてつだい、むりやりさせるですか？ せいしんてきにも、けいざいてきにも、ふたんになる、すると、にぽんのしょうらい、しんぱいです もんぶだいじん、しょーしかだいじん、なに、しごと、してるですか？
昨日、パートの面接にいってきました。求人内容はお弁当のルート配送です。 勤務時間は09時からなのですが、面接時に08時に来て欲しい。とのことでした。 でも８時に出勤しても時給は発生しません。 ブラックですよね？ ほぼ合格といわれたのですが、辞退するときなんて電話すればいいんでしょうか？
タウンワークで見つけたパートの面接に行く事になりました。 時給が例えば「８００～円」となっていましたが、「昇給はありますか？」と確認してよいのでしょうか？恐らく訊くだけ無駄（本人の努力次第だとか業績によるとかで、結局どうなるか分からないから）なので訊かない方が良いでしょうか。 あとは通勤費が規定支給とあったのでそれについて質問はしますし、有給や残業の有無についても基本的な事なので質問したいと思います。 他に「意外とこういう事も質問しておいたら良い」というような事がありましたら教えて下さい。
お弁当の盛付というパートは、ひたすら盛付の作業でしょうか？調理補助は調理補助で募集がありました。 時間は盛付の方が調理より１時間遅く始まるのですが、それでも７時からです。（７時から５時間程度） 人数が全体で１０人もいないようです。 食品工場は経験がないので（というか、事務しかした事がありません）どんな環境なのかな、と思い質問しました。 黙々、スピード命で仕事をする感じでしょうか？ あと立ちっぱなしだと思うのですが、盛付の仕事だと腰や首、肩にきますか？ 私は少し腰痛があり、肩凝りも結構あります。（４０代前半です） 思っているよりキツイ仕事でしょうか…近所に小さい工場が出来て、時給も悪くはなく（良くもないですが）週３からＯＫなのでちょっといいかも？と思っているところです。 また、面接時に見学させて下さい、というのもアリですか？ 経験者さんがいましたらお話聞かせて下さい。
産後の美容師の働きかた 初めまして。現在0歳児の母親です。 美容師の皆様 仕事ってどうしていますか？ 保育園は認可・無認可100人待ち。 すごく理解ある美容室に合格したのですが、隔週土曜日と平日１日のみ、なんて申し訳ないので辞退しようかと思っています…保育園でないと、月に３日くらいになってしまうので 今出張美容師を探していたのですが、ある会社は登録料二万円(！)そして登録しても採用されるかは約束できないとのこと。 ある会社は車がないとお話にならないとのこと。車はありません… 保育園にいれずに働くとしたら土曜日なら月に2回程度、平日１日のみとなってしまいます。 ↑夫が休み少ないので預けられるときのみ 母の休みの時…のみ… 一時保育だと働いた金額＋－で三千円程ななので 三千円のために働いてももったいないですよね…なんて思ってしまいます。 美容師のかた、どうしてます？ ちなみに私の受けた他の美容室は、土日どっちかは出てほしいと言われました。たまにはラストまでいてねーとか。 受かった美容室はすごく待遇がいいです。でもお待たせしすぎるのでどうしようかとおもっています… 働きやすい美容師の職種、なにかありましたら教えてくださいm(__)m 資格もある、美容師がすき！だとおもっているのにうまくいかないですよね。 宜しくお願いします。
生活保護にお世話になりながら、喘息と、市販風邪薬、処方せきどめの依存症治療を頑張っています。なかなか思うように、治療は進みませんが、１日でも早く社会復帰して生活保護から、抜けて自分の力で生活をしたいです。主治医には、診察が終わってから、作業所で仕事したらっておっしゃって頂いています。腰を圧迫骨折してから(今は治っていますが、後遺症で腰から、下や肩など腰をかばってしまうので、長時間のたち仕事や、座り仕事がつらいので、悩んでいます。また作業所よりアルバイトや、パートで短時間でも他の仕事の方がいいのか思案しています。体力的にも、作業所の方がいいのか、社会復帰して他の仕事に着くかアドバイスお願いします
近所のしまむらで1080円の時給でパート募集しています、ロングとショート？の組み合わせの様なのですが、今現在お仕事されている方に質問です 手取りはいくらぐらいでしょうか？
ＡＤＨＤのステラトラ服薬中の仕事探しについて 主治医からパート就労の許可が出たので 仕事さがしをしたところ、２社アルバイトで合格しました。 一般枠での就労になります。①派遣事務パート 週３０時間以内 パソコン入力ですわり仕事 ９時から１７時勤務 自宅から電車で４０分。 ②通販会社倉庫でのピッキング 午前もしくは午後のみ４時間勤務で４日、 立ち仕事。5～10キロ以内の荷物を扱う 自宅から自転車で２０分の距離。 ともに６月スタートです。どちらの仕事が良いか 悩んでいます。
会社の総務を担当しているものです。パートさんの雇用保険加入についての質問です。パートでシフトによっては、週20時間を満たすこともあれば、20時間に満たないこともあります。雇用保険加入条件としては、週20時間以上、月11日以上とありますが、この場合雇用保険に加入するべきなのでしょうか。
無印良品のパートに面接に行きました。 面接では質問にも答えられ、面接の方の反応も割りと良く、受け答えもいいですねと言ってもらえ家からも近く通いやすいですねとのことでした。好感触でしたが、採用の場合1週間以内に連絡します。不採用は連絡なしです。 面接を含め今日で4日目です。明日から世間はGWですし、忙しくなり、電話もかけられないのでは！？と思っています。 今日かかってきてないということは不採用でしょうか。
こんにちは！ いま、総合学科の 高校三年生なのですが、進路のことについて相談です。 １年生のときに、数学(２教科)合計４単位を落としていて、担任から｢就職するにあたって、学校側から推薦はできない｣と言われました！ 友達いわく、見捨てるのは酷くね？とか、何のために学校いってんだよ とか、言っていましたが、自分のせいなので、なんとも思いません！笑 本題なのですが、自分で就職先を見つけるにあたって、どうすればいいのかまったくわからないです。 高卒で言えば、工場とか製造系の仕事に着くものですが、逆にわたしはそれがなかなか出来ないので やはり、アパレルとか雑貨などの販売員などになってしまうのでしょうか？？ （接客業が嫌というわけではないです） なんなら、パートでも私は構わないのですが、 年金や保険など、パートで働くとどのような状況に当たるのかがわかりません。 とても保険や年金が気がかりです。 （ちなみに接客業経験ありです※アルバイトで） 学校でアドバイスをもらえず、投げやり状態なので どなたかアドバイスをもらえると有難いです！ よろしくお願い致します。
パートの転職・・・ 私は九州のとある県に住んでいます。（熊本県大分県在住の者ではりません） 私は自宅から３キロほど離れた職場でパートとして働いています。先週の月曜から地震の影響で取引先の会社が被災しストップした為、 私がパートで働く会社も影響を受けストップになりました。 なので先週の月曜日からパート社員は休みに入りました。 今週も休みで２６日に棚卸しをするからと午前中だけ勤務をしただけです。 ３ヶ月に一度棚卸しをされてます。 去年の１０月末に働き始め、まだ分からない事も多々あり棚卸しの日は いつも学校行事で早退しており今回が初めてでした。 また今日も休み明日も休みです。 ２９日から元々会社がＧＷに入るので、どっちみち休みでいいのですが、 先週の月曜日からＧＷの５月５日まで休みなので、いろいろと考えさせられます。 会社カレンダーでは５月６日７日は出勤日になっていたのですが、 昨日出勤した時点では、出勤になるか休みなるか分からないとの事。 パートなので出勤した分しか出ませんよね。 天災なので多分休業補償をすると思うがと前置きしつつ期待しないでくださいとのこと。 有給でとなるかもしれないと・・・ 私は今月からやっと有給がつきました。 でも半年しか勤務してませんから１０日しかついてません。 もし有給でといわれれば、先週から今週の２８日の間で、１０日間の有給のうち ８日間は使うことになります。 また５月６日７日も震災の影響で休みとなり、有給でとなれば残りの２日間の有給も 使うことになります。 仕方がないといえば仕方がないです。 震災がなくても、私は小学２年生になる子供がいて、どっちみち１０日間の有給は 学校行事等であっと今になくなります。 だからどこかで学校行事などで休む時は欠勤になるのでと思っています。 ただ２月も、どこぞの会社が爆発した為、影響を受け１０日間休みでした。 他のパートは勤続年数が長く有給が１５日ほど残っていたそうですが、私は入社して ４ヶ月になるかないかでしたので、もちろん欠勤で７万くらいの収入が４万でした。 年末年始、ＧＷで大型連休で挟むから１２月と１月、４月と５月収入は激減するなと 仕方ないと思っていましたが、２月の休みで激減、今回の地震の影響で４月分も激減 となると考えさせれられます。仕方ないとは言え・・・・ 頭では分かっています。今回は震災だし・・・と。 もともと色んなことがあり、考えさせられている時期だったので余計に考えます。 どの会社でも何かあれば影響を受け休みなったりすることはあると思います。 ２月の件と今回の件は違うものですが、どっちにしても年明けて４月までの間に２度も 何かしらあり影響を受け休みになる。 転職を考えるのはおかしいことですか？
保険にも加入してフルで働いているパートです。 通勤途中の怪我で労災を受けています。 足の怪我で約５０日休業し、５月より復帰しました。まだ完治では無く通院しておりますが、今回のご相談は休業手当の件です。 ３月１２日にけがをして、休業することになり、４月もまるまる休業しました。 会社に休業手当の件を相談したところ、申請してから入金されるのは翌月以降と言われ、３月の給料はほとんど無く生活にも困るので２６日分ある有給休暇を全て充てる事にしました。 この有給で補った分は保証の対象にはならないのでしょうか？ 今月もまだ完治ではないのでフルには働けず時間も短縮しているので毎月の給与水準の半分にも届きませんが、これも対象外でしょうか？
来週書店にパートの面接に行きます。中学生レベルの計算と漢字の筆記試験がありますと言われました。 学生時代から随分年数が経ち、計算に自信がありません。 どの様な問題が出るかわかる方が居ましたら教えて戴きたいです。 よろしくお願いします。
パート先の有給休暇の取り方。パート先の有給休暇の取り方について質問させてください。どのようにして使えばいいでしょうか？あと休みをとりたい日と休みをとったあとは挨拶などはした方が良いのでしょうか。同僚に挨拶などした方が良いのか。知らない事ばかりで申し訳ないですが宜しくお願いします。
クレジットカードを作りたいと思っているのですが パート先を変えて途中から働いたので半月分の給料しかもらっていません それを２倍にしてさらに１２倍したものを推定の年収にしても大丈夫でしょうか？また、パートでも在籍確認はされますか？ 「勤め始めたばかりなのにカード作るのか」とか思われませんか？
1度辞めた工場(パート)で再度働きたいと思っています。 働いていたのは2年前、期間は1ヶ月だけです。 辞めた理由は、体調を崩してしまった為です。 もう1度そこで働きたい理由は、祖母が認知症になってしまい母も働いてる為、誰かが必ず家にいなくてはいけなくて...。 戻りたい工場であれば母も仕事を辞めることなく、どちらかが家にいれるからです。 コチラ(私側)が働きたい会社を選ぶ権利があるように、向こうにも面接する人を選ぶ権利があると思います。 ちょうど求人が出たので、応募してもいいか聞いてみようと思うのですが、なんと聞けばいいのか悩んでいます。 「以前、そちらで働いていたことがあるのですが、家庭の事情でもう一度働きたいと思ってまして...」みたいな感じで大丈夫でしょうか？ アドバイスお願い致します。
クビにするなら誰？ 事務のパートをしています。9時から17時までの長時間パートが私を含め6人、午前のみまたは午後のみの短時間パートが3人います。 私は社員さんにパートのリーダーを任されています。先日、社員さんから短時間の人を減らしたいと聞きました。私も短時間の人はすぐ帰ってしまうので仕事を頼みづらいなと思っていました。長時間パートだけで仕事が回せる気もしますし。 ところが短時間パートの人は全員何かしらの特技があります。 Aさん：ワードやエクセルのプロ Bさん：英語・中国語が堪能、ワードやエクセルも上級 Cさん：簿記1級所持、会計処理に詳しい 私たち長時間パートは、このような飛び抜けた特技はありません。普通の事務職経験はありますが。 ワードやエクセルは毎日使いますし、細かい計算などはAさんにエクセルでお願いしています。 海外とのやりとりも時々あり、英語または中国語のメールや顧客対応はBさんが引き受けています。 会計処理は複雑で、Cさんでないと分からないこともあります。 社員さんに聞けばだいたい分かりますが、やはり社員さんも短時間パートさんの特技を当てにしています。 しかし、私たち長時間パートの方が頑張って朝から晩まで働いているのだし、できる仕事量も私たちの方が多いです。だから、短時間パートさんが評価されるのは少し悔しいです。 私個人としては、子どもの用事などで休みが多いBさんに辞めてもらいたいです。英語や中国語は毎日使うわけではないし、少しなら社員さんも出来るみたいなので。 なるべく自主的に辞めて欲しいので、仕事を回さないなど孤立させて辞めたい気持ちにさせる方法をとろうと思います。 皆さんならAさん、Bさん、Cさんの誰をクビにしたいですか？
仕事中おしゃべりでミス。上手くかわす方法は。 パートを始めて半年になります。 ようやく仕事にも慣れてきたのですが、たまにミスがあります。それは毎回オーナーが話しかけてきておしゃべりしている所に お客様がいらしてミスしてしまうのです。 元々二つのことを同時に出来ない不器用人間なので 仕事に集中したいのですが、話しかけられてしまうためついつい 話に付き合うことになってしまいます。 レジから離れて品出ししていても近くを通ったついでに 話しかけてくることもあり、困ってしまいます。 どうしたら上手くかわすことが出来ますか。 良いアイデアをお願いします。
回転寿司で働いています。 愚痴になります。 キッチンです。最近同じ曜日で勤務している人に腹が立ちます。 回転寿司なので、レーンに廻す寿司もありますが、お客さんが注文した商品は、 新幹線の専用レーンで客席まで届けるので、 その新幹線の乗せる場所まで作った寿司を 持って行きます、 まず、にぎり毎に担当があるのですが、その人がオーダーを通す時に、ふにゃふにゃ言っているので、何を言っているか理解 出来ずに、わざわざモニターを見に行って 確認します。 あと、2～3個ぐらい、まとめて言ってくれればいいのに、個別でいうので、二度手間です。 私は、準備は配送された物を仕分けして、解凍する仕事をやっていますが、途中でネタが無くなると、私に聞きます。 はじめのうちは流水解凍の場所や、冷蔵庫に私が取りに行って渡していました。 （今もそうですが） その間こちらの仕事が止まってしまうし、 自分で取りに行ってほしいのにと思います。 この前は、注文品が揃っているのに、 新幹線を発車させずに、近くの人とおしゃべりしていました。 一番腹が立つのが、私の担当のレーンに その人が寿司を持って置くときに、滑らす様に乱暴に置くので、ネタが倒れたり、 飛んだりして、私がのせなおしています。 毎回そうです。しかも商品が汚い。 いくら100円だからといっても、あまりに ひどい見た目。 毎回投げていくので、無視してそのまま お客さんに流してやろうかと思いましたが、しませんでした。 週に勤務する日を増やしてもらったら、その人の近くのポジションになりました。 すごく嫌です。元々週末だけだったので、 社員さんもいますし、そんな人は見かけませんでした。 その人がキライなので、いっしょに仕事が したくないので、週末だけに戻してもらうか、いっそのこと辞めてしまうか悩んでいます。 長文、乱文失礼しました。
最低保証賃金で働くパートがどうしてトヨタの６００万円もするペナルティを払わ なければ成らないのでしょうか？. 労働基準法ではどうして労働者の作業での過失に賠償責任を労働者のみに 責任を押しつけるのでしょうか？
自己免疫疾患で、ステロイドと免疫抑制剤を服用しているため、仕事は制限されてます。 力仕事、立ち仕事、接客業は避けるように医者に言われています。 事務職しかないのかな？と思いましたが、パソコンも、インターネットをしたりメールをしたりしかできず、Excelワードなどの資格は持っていません。 もう40歳なのですが、働き口はあるのでしょうか？ パートでも構いません。
30さい。女性で トイレ清掃の仕事などしてたら引きますか？ しかも、見た目が高校生みたいに若く見られます。
就職活動についてです。私は1月から正社員(派遣会社)になったのですが 仕事量、給料の低さから辞めようかと思っています。 周りからもその給料ならパートやってた方が稼げるとまで言われます。 雇用期間等についてはまだ調べていません 時間がないためハローワークに行く時間もありませんし、良い求人があったとしても面接に行けるかどうかもわかりません そこでなのですが、在職中に就職活動をして転職するのが一番良いことだと思うのですが、辞めてしまってパートやアルバイトなどをしながら就職活動をした方が良いのでしょうか？又出来ますか？ 初めての就職だったので何も分からない状態です。もう過去の質問にあるかもしれないのですが、よろしくお願いします
ロイヤルホストのパート ロイヤルホストでのパートを希望なのですが、面接時に筆記試験はありますか？
6年前にパートで週4日4時間で入社しました その時950円でした 昇給し今は1030円です 人が足りないと言う理由で今は週4日5.5時間働いてます 雇用保険にいれてもらえてせん そして昨日の新聞の折り込みの求人で1050円で募集されていました 何だか納得いきません せめて1050円にしてもらう事はできないのでしょうか？
怒りが収まりません。 息子が個人商店のバイトをクビになったんですよ。息子曰く、店長に「お前、俺が話すとき顔しかめるけど何なの?」という問いに正直者の息子は「アンタの口臭が公害レベルｗマジでタヒねって感じｗｗｗ」と愛想良くニコニコしながら答えたそうです。 その結果が正直者がバカを見る結果になってしまったわけです。 ちょっと指摘された程度でバイトをクビにするなんて経営者失格だと思います。 普通は「おっしゃ、死んでくるわ」とかの爽快なノリだったら従業員も気分良く仕事が出来るのに、日本は何でこんなに堅苦しいのでしょうね。 人を許す気持ちは大切です。 店長さんは人として失格です。 それを分からせるために慰謝料を要求します。 息子は傷ついているのですよ？ どう思いますか？
専業主婦 家で出来るお仕事は何があるでしょうか？ 子供が小さいため、在宅での仕事を探しています。
ほぼ年中無休のお店のパート社員で働くとして、外せない用事があって希望で二連休は取れないものでしょうか？逆に正社員だったらもっと取れないですか？
パート社員の社会保険料他10月からパート社員の社会保険料の徴収が始まりますが、10月の給料の社会保険料は何を基準に徴収されるのでしょうか？ 前３ヶ月分(7月～9月)の給料の平均でしょうか？
パート通勤経路の申請書のことですが、 労災としては、実際に通る経路で、自宅ー保育園ー職場 交通費的には、自宅ー職場 ということになりますか？ 調べたところそうなのかなぁ？と思いましたが、 経路を書いていくので、その前に確認したいです。
妊娠中、産後の仕事について相談です。現在17週の20代前半妊婦ですが、 妊娠中、産後の仕事をそろそろ 考えなければ、、と思っています。 妊娠発覚前は正社員で働いており、 悪阻がひどく退職してしまいました。 その時は電話対応、クライアントと打ち合わせや日々の報告書関係だったり その都度必要なデータ(請求関係のデータだったり、シフト管理だったり、新たな案件の内容まとめたり) 本当に色んなことをやらせてもらったりしていたので、 これ！という得意分野もないので、やる仕事に非常に困っています。 資格は美容関係の資格と、 ヘルパー二級(高校時代に取得)しかなく、 ちなみに専門学校は美容系だったのですが、 そちらの道に戻ることはないと思われます。 うちの母親がずっと専業主婦で 50歳近くになってきてから当然職がなく、 だらだらと過ごしているので、 そうはなりたくないな、、と思っているところです。 できればパートで産後から働き始めたいのですが、 何か自分のスキルになるお勧めのお仕事や、 こういうのあるよ！という周りや自分の体験談はありませんか？ 難しい資格でなければ、今のうちに勉強もしたいな！と思っていますので、 産後〜子供が大きくなってからもずっと働けるようなお仕事がありましたら教えて頂きたいです！ よろしくおねがいします！
パート初日に来週月曜日は午前中に来て下さいと 雇用契約と別の時間を急に言われたので断りました 午後からの勤務で求人も出ておりそう契約もしていたので、乳幼児がいるため預け先や保育園との関係で急に勤務時間を変えられても対応できませんでした 何日も前から決まってたら何とかできましたが昨日今日で言われても無理でした パートですがこうしたことにも承諾しなければならないのでしょうか？
医療器具の滅菌、洗浄のバイト、パートを受けてみようと思うのですが男性で働いている方はいるのでしょうか？ どの求人も主婦が活躍していると書いてあり調べても男性が働いている情報が一切ないのです・・・
パート募集について スーパーの惣菜部門の夕方〜夜 内容は後片付けと値下げが主にと 書いてありました。 あまり、体力に自信がなく迷って います。 勤務経験のある方 どのような事をしていますか？ 面接前にお聞かせ下さい。
永遠に実家暮しでパートとして働いたら生涯生きて行けます？(無謀な挑戦)
トマトの収穫アルバイトについて お世話になります。トマト農家での作業求人についてです。 当方、これまで農業は未経験なのですが興味があります。 期間は6月～8月末まで３か月間です。仕事内容は以下の通りです。 ●ビニールハウス内で大玉トマトの収穫作業 補足①ハウスの中で台車(かご付)を押し、トマトを収穫してください。 補足②その他、わき芽取りや枝の整理をお願いすることもあります。 質問ですが、この期間のハウス内は非常に暑いと聞きますが、やはり農業初心者にはこの暑さはきついでしょうか？ 補足②の仕事は初心者にも可能なのでしょうか？ トマト農家の方々、その他農業関係の皆さまよろしくお願いいたします。
20代の男です。 明後日(金)に、障害児の放課後デイサービスの事業所で、職場見学があります。パートです。面接は、見学をしたうえで受けるか辞退するか決めることになっています。 そこで質問なのですが、見学時の服装はスーツで行くべきでしょうか。それとも私服でもいいのでしょうか。 パートでの経験は初めてなのでわかりません。教えてください。 ちなみになのですが、当方は障害者求人で応募しました。
派遣からパートになり身元保証人が二人必要なのですが、二人目がいなくて困っています。紹介派遣の場合は派遣の営業にお願いしても大丈夫ですか？
サンドラッグのパートは社会保険ありますか？
１月から小さな会社にパートで入社しました。 自分を含め約５名ほどの部署です パソコンを使った軽作業です 週三日でしたが、初日から嫌な雰囲気でした 前からいる局のおばさんと部長がいちゃいちゃして しかも大声で仲が良いんです 小さな部屋で一緒に仕事してるのが 精神的に我慢できずに仕事が合わないという理由で 2日目で辞める意思を言ったのですが その部長が、私の履歴書を見て、 「実は三月で１Fの事務の男性が辞めるのであなたは 事務の経験や履歴がすばらしいので、事務を４月から後任でと 社長とも話が出ていたんですよ。やってみませんか？」 との事を言われその時は嬉しくて 「やります」と言ってしまいました ところが3か月たった今でもその男の人が辞めずにいます おまけに何をどういう仕事を具体的にするのか 何も言われずにモヤモヤしています いまだに私は２Fの小さな軽作業所でポツン状態 私は壁際で仕事をしているので、皆とあまり話ししません 根暗になってしまい、精神状態がおかしいです １日４時間程度なのですが、終わると顔が硬直して真っ暗です 私と一緒に入った女性は、私と同じ気持ちかな？とも感じましたが 結構溶け込むのが上手で 席が真ん中のせいもあってか何とか大丈夫そうです その人は性格は割と良いと思いますがなかなかこういう 相談はしにくいものです。 その部長が人格障害みたいな人で気に入った人にしか 話かけない大声で笑ったり自分中心な感じの男性です 部長だから何もさからえません もうひとり男性がいますがおとなしく良い人ですが その部長の言いなりで罵倒されたりこきおろされたりしても 何も言い返さずおとなしい感じの人です いつもターゲットです 私は、ﾀｰｹﾞｯﾄというか、輪に入れて貰えない、スルーされて いる、皆が盛り上がっている会話にもいつもは入れずに こんな小さな部屋でボッチって辛いな～って５０にもなって 涙目状態です あの時きっぱりと辞めておけばよかったな～って思い 悔やんでいます 社長はほとんど出張でいないのですが、先日ようやく 税理士さんと打ち合わせがあるので事務引き継ぎも含め ミーティングに参加するように指示されました ですが税理士さんの手前だけで、使われた？だけで 内容がさっぱりわかりませんでした 税理士さんも不思議がって 「もう、引き継ぎはなされたんですか？」 と言うと、社長がまぁおいおい・・・とあいまいな感じです 会議が終わって少し社長と話しました。 「今後は、前任者がやっていたやりかたとは違う形でやってもらいます。 新しく会計ソフトを立ち上げてあなたがやりやすいように やってくれてけっこうですよ」 私は・・「はぁ～？」って思いました 経理資料も何も見せてくれないくせによくそんな事いってるわ～！って絶句。 お給料は少しは良くなるのですが 何か、会社の雰囲気も良くない上に適当だし、 新しい会計ソフトなんて相当な重圧かけられ・・・ 私は毎日うつ病みたいに、眠れなく会社にいくと根暗だし 陰湿ないじめ？ みたいな雰囲気もあって声がでなくなってトイレもふんばらないと 出ない状態です 「仕事する場所は今の所でやってていいよ」との事を言われ ショックで、それじゃ～みんなと違う仕事を同じ部屋でやるうえに 今よりもっともっと、孤立じゃん！って考えて苦しくてどうして いいか真っ暗闇です そうとう男性陣は頭のキレの良い人だとは思いますが人格が 普通でないです 社長も決算月で、色々調整があるのはわかります、 中と半端な使い方をされてる私の気持なんか無視で、税理士さんの 前でもかっこいい事ばかり並べて・・ その時今晩メールで あなたに渡す今後の事務仕事のマニュアルを渡します と言われましたがまだきてません 今辞めるとしたら、どういう風に辞めたらいいでしょうか？ 主人に話すと（相談すると） 言う通りにやってればいいんだって言われます でもやっぱり実際に嫌な目にあってる私の気持ちなんて 誰にも相談できません 一緒に入った女性の人に相談しても、もしばらされた時は 恐いな～と思います 女性って口が軽いから 新しい会計ソフトも、どのソフトにするか色々検討中で 私にも時々聞いてはきますが「税理士さんと同じソフトが良い」 とは助言しているのですが なにしろ、顧問料を減らしたいらしく 「今はやっているクライド式の会計ソフトフリーとか 試しに１か月間やってみて税理士さんと精通できるかどうか 〇〇に（私に）やらせますがどうですか？」なんて話しているのを聞いて 顔が青ざめました いきなり、できっこないです それには税理士さんも、えって顔して 「少し調べてからまたお返事させてもらいます」と 何か隠ぺいしたい資料があるのかとは思うけど もっと早くにその辞める男性から教わりたかったです その男性は４月までか５月の初めまでいるらしいです この先どんな事務をするのか視えずに はらだたしいのと不安で胸がはりさけそうで嫌です
圧迫面接をする会社はどんなポジションの募集でもするんですか？ 事務員のパートの求人でもありえますか？ 圧迫面接ではどういうことを聞かれますか？途中でイヤだと思ったら やはり応募を辞退させて頂きたいのでこれで失礼させて下さい という言い方はマナー違反ですか？なにか言い方はありますか？
【至急】火曜日にパートの面接があります。 そのパートの仕事内容が10年ほど前に数回短期(多忙期に１週間程度)で友人の職場で臨時バイトとして働いた時の仕事内容なので面接の際に言うつもりだったのですが、その職場名が分からず困っています。 この件を聞きたくって誘ってくれた友人に連絡をしたのですが、その友人が精神疾患を患ってしまっていてまともに話が出来る状況ではないとのことでした。 一応、共通の友人に聞いたり、記憶してた事から調べてみたところ、当てはまる会社(既に倒産していましたが)があったのですが、絶対にこの会社と言えません。 職場名が分からないので同じ仕事内容で働いていた事は言わない方が良いでしょうか？
もし、詳しい方がいらっしゃれば解答をお願い致します。この春より、大学を卒業して就職しました。 先日初給料が入り給料明細書を見たところ、厚生年金が約21,000円程ひかれていました。 初任給でしかもまだ試用期間ということでパート扱いされてる身(時給換算)なのに、結構な額……なかなかショックでした。 昨年、大学4回生の時のアルバイト給料から計算されて引かれるのでしょうか？それともこれぐらいひかれるのは普通なのでしょうか？ 控除額が会社関係の諸々合わせて5万も引かれているのでこれから生活できても貯金ができるのか不安です（ ; ; ） 世間知らずの質問ですが、宜しくお願い致します。
扶養内でのパートの採用が決まり、会社からの提出書類に私と主人の年金手帳のコピーを求められました。これはどういったいみがあるのでしょうか？
代理の質問になるので詳しくは書けないのですが。 今度友人が新しいパートが決まったのですが、会社や本人の都合が中々合わず、約ひと月先から勤務開始になったそうです。 （会社も了承済）相談を受けた私も、本人も新卒の就職以外でそんなに間が空いたことがないので、そんなに空いて本当に当日ぽっと行っていいのか、パートでしかも予定よりずれての一人の開始のため忘れられて当日迷惑をかけたりしないのかと思いました。 数日前や前日に「明日からよろしくお願いします」とか連絡いれたほうがいいのでしょうか。 派遣ではなく自社雇用のパートのため連絡するのは会社になるので業務中に迷惑かなとも思います。 なにもせずに決めた日に行けばいいでしょうか。 よろしくお願いします。
パートで働いてます。所属している部署以外に手伝いに行くことがあるが、そこはベルトコンベアーがぐるぐる回って部署で、作業中気分を悪くすることが多々あり、上司に申し出たが配慮してくれず、困っています。これは私のわがままでしょうか？
パートで働いてるんですが普通６か月で有給がとれますが６５歳以上はシルバーなんで有給がないんです。納得いきますか？？？ちなみにスーパーで働いています。
幼稚園でパートしようと思っているのですがパートでも夏休みや春休みに出勤はあるのでしょうか。お願いします！
21歳フリーターです。現在֔ܔ۔єΔؓҒєΔܟݒݔДz}֔˔ܔߑԔєДӔݔߔɔz}ԔўɔzQJ}z} Ƒz} ֔ߑؑٔz} ֔˔ܔהДٔ_Ԕٔ^z} ÔՔȔݔߔݔz} Δٔz} ޔ ٔ_ϔߔ^z} đД֑ؐА ŔДٔz}z}ғДɔz}z}Q
年末調整・社会保険扶養などについて 28年３月末に２ヶ所のパートを退職しました。 １つ目・・・168218円 ２つ目・・・240000円 さらに、昨年末にモニター座談会のバイトをし今年２月に21,000円の収入もありました。（今のところ源泉徴収票なし） 4月から新しいパートに勤務しています。（従業員２００人程度） 夫（サラリーマン）の社会保険扶養内の130万円までで働こうと思っています。 １．130万円に抑えるのは、モニター座談会のバイトも含んだ分ですか？ 2．退職した２つのパート分の源泉徴収票を現職場に持っていけば、年末調整をしてもらえるのでしょうか？ またモニターバイトの分はどうなるのでしょうか？ ３．それとも来年すべてを確定申告するべきなのでしょうか？ すみません。まだ期間はあるのですが、今のパートはなかなか休みがとりずらく、今から少しずつ調整していきたいと考えています。また気になっていたことも一緒に質問させてもらいました。
雇用保険の失業手当てについて 一年ちょっと働いた仕事をやめて７ヶ月たってしまって、現在も無職(仕事探し中)で、すぐに他に働く予定だったので失業手当ての申請をずっとしていなかったのでなかなか厳しいのでやっぱり失業手当てがほしいのですが、７ヶ月たってしまってたらもう貰えないでしょうか？ パートで四時間週５ではたらいてました。
ハローワーク経由のパートを辞退したいという質問を見ました。 その質問者は、面接に行った際に「面接官や職場の雰囲気が合わないので辞退したい」という理由で辞退したいという事でした。それに対し、ある回答者が 「ハローワークとかの紹介ではないですよね。 紹介なら明確な理由無しに断ると「あなたはそう言う人」と言うレッテルを貼られて面接に行っても事前に通達されてしまいますよ」 と回答していました。 ハローワークはそんな「通報」なんてしますか？（する意味が分かりませんが…） それともこの回答者は想像や思い込みで言っているのでしょうか？ そしてそんな回答者は沢山いるのでしょうか？
人事経験などある方アドバイスお願いします。 不採用通知と謎の送付状…。 現在パートの事務職で就活中です。 ハローワークの紹介で、選考方法が書類選考→面接→内定の順と記載された企業様に履歴書(ハロワ紹介状、送付状、職務経歴書も同封)を送付応募しました。 数日すると以下の様な内容の送付状と120円切手と共に、履歴書等が返送されてきました。 内容は以下画像の通りです。 これは、この文の通り、 ①自社の都合で求人内容の変更をする事になってしまって、履歴書を送ってくれたのに申し訳なかった。もし良かったら新しい内容で求人を出してるから、条件が合いそうなら是非そちらでもう一度申し込んでみてくれ。 …という事なのか、それとも ②普通にただの不採用 …なのか、どちらなのでしょう？？ 自宅からも近いので、①の意味なのであれば、120円切手まで送って来て下さっているし、もう一度応募してみようかとも考えていますが、②の場合空気読まずに応募するのもどうかと思いまして… 宜しくお願い致します。
コンビニの店員さんに質問ですが、沢山買い物するお客さんと、ジュース一本だけを買うお客さんでは、どちらがいいですか？ バイトだと、売上げの増減で時給が変わることがないと思うので、沢山買うお客さんは面倒でウザイですか？コンビニの店員さんに質問ですが、沢山買い物するお客さんと、ジュース一本だけを買うお客さんでは、どちらがいいですか？ バイトだと、売上げの増減で時給が変わることがないと思うので、沢山買うお客さんは面倒でウザイですか？
風邪を引いた後に、咳だけは残りますか？
先月金銭的理由で専門学校をやめ、バイトも辞めてしまったのでパートをしようと思い、昨日面接に行ってきました。 面接の際のアンケート欄に扶養内勤務か扶養外勤務かどちらかに丸をつけなくてはいけませんでした。ですが扶養内とか扶養外とかの意味が全くわからなくてテキトーに扶養内に丸をつけてしまいました。 扶養内勤務と扶養外勤務の意味が知りたいです。
新入社員の皆様、パソコンでエクセル照らし合わせながらメールに引用しつつ別のデータをPDF保存しそれをメールに添付する、それを80社程に送る、という作業、スラスラ出来ますか？この程度は入社時からいわゆる出来て当たり前レベル？
いきなりですが質問です 日本生命で保険のおすすめのプランを立てたいのですが いい商品はないでしょうか ・父４０歳 ・母４０歳 子供、高校１年 中学１年・父 サラリーマン 年収４００万円 ・母 パート 年収１００万円 ・住宅ローン有 ３０歳の時に戸籍住宅を購入。６５歳まで毎月の返済１０万円 ・貯金 ３５０万円 父と母にお勧めするプランはないでしょうか 長文失礼しました。よろしくお願いします。
今、２ヶ所でパートで働いており現在年130万以内の扶養です。今は ①週2日勤務 月８日の場合約42600円、10日の場合52400円 (ここからＮＰＯ法人なので会費月500円以外は何もひかれず働 いた分もらえます) ②月５回勤務 月62500 円 （ここから税金ひかれ 手取り60000円程）12月になんとか130万以内になるよう調整しています。 また他、住民税を春に支払います。 今後②を週２回の月９回にすると月112500円＋①約42600円＝155100円 130万超えるので主人の扶養からはずれ国民年金等自分で払うとそんなに前と変わらないですか？逆に働き損でしょうか？＞＜ 主人の会社での扶養手当などは変わらず頂けるそうです。 また、まだ確認しておりませんが②で社会保険加入対象になり加入できればそちらの方がいいですか？ 無知ですみません＞＜ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
アレルギー性鼻炎の時に、鼻水は出ましたか？
風邪を引いた時に、熱は出ましたか？だるかったですか？
就活対策に「固定電話の留守電機能付き」は必要でしょうか？現在、主にスーパー関連でパートの職探しする予定ですが、固定電話の電話機本体が壊れてしまい、新らしいのを買いたいです。 安いのだと1980円であるけど、留守電機能が付いていませんが、必須でしょうか？ もちろん、履歴書の連絡先には固定、携帯の両方の番号を書きますし、大抵は携帯の方へ連絡が来るだろうから、留守電なくても良いかなとも思うんですが。
風邪を引いた時に、喉は腫れましたか？
事務職で新入。パソコンスキルは皆様どこでどんな風に得ましたか？ 40歳の私が困っているのはファイルやフォルダの取扱、PDFで保存、やメール作成中ひとつ戻るをしたいが戻るボタンがないとか同じ文面で一定の部分だけ数字を変えて何通も書く、とか、、日常生活でエクセル照らし合わせながらパソコンメールに引用しつつ別のデータをPDF保存しそれをメールに添付するなんてやる機会はなく、、、スクールで教えてくれるのはワードエクセルの各々の使い方。。即ち「実務」で使えるスキルは「実務」で身につけるしかないという気がするのですが、今の20.30代の皆様は入社前からパソコンは自分の手足？のようになっていましたか？それとも入社後に覚えたことの方が多いですか？
スーパーマル○エツのパート勤務です。有給休暇は働き始めてどのくらいで付与されるのでしょうか？
時給で働く場合ですが、毎日決められた作業の場合、早く作業かたずけてしまうと 残った時間はいろいろ面倒な雑用させられますが 喋ったりして周りの人とコミニケーションとったり時間を潰しながら作業すると 作業はかたずかないので残業になり、残業代も増えるし社員も後かたずけしてくれるし これでいいのでしょうか？
私は主人の扶養内なおかつ社会保険加入をしない範囲で働くパートです H28年10月から 社会保険加入の条件が変わるとのことですが 今の条件のまま働きたいと思っています 週20時間を超えて働く場合 保険加入とあったのですが 1ヶ月の中でも忙しい週とそうでない週があります 例えば 25時間働いて 次の週に15時間働いた場合 保険加入になるのでしょうか？ それと 年収130万円以内で働きたい人は月収10万8千円以内に抑えないといけないとあったのですが 時間給で月ごとに仕事の量が違う場合 多い月が10万8千円を超えても主人の扶養でいられますか？
スーパーなどの自動レジについて 折りめのない新札を入れると詰まるから、折り曲げて入れないといけないと聞いたんですが、 これは本当なのでしょうか？自分、４年間くらいレジをやっていますが、 新札を入れて詰まった記憶がありません。 （最初の半年くらいは入れ方が下手だったので、どんなお札でもよく詰まらせてましたがw） この話って本当なんですか？
会社に提出する雇用保険加入の書類には、必ず職歴を書かなければいけませんか？30代（独身・男）パートなのですが、勤務時間の関係で雇用保険に入ることになりました それで雇用保険加入の書類をもらったのですが、職歴を書く欄がありました。 今まで4，5個ですが正社員やバイトで色んなところで働いてきて 正直ちゃんとした期間等覚えていません 雇用保険加入書類（会社制作）には職歴は必ず書かなければいけないでしょうか？ ネットで調べたら職歴詐欺の方法などというものしか出てきませんでした。
連休の出勤手当 ３割増しですか？ 普通ですか？ 今年は特別が多いですか？
パートの面接で、個人経営しているような小さい会社に行くとします。 時間と日数の関係から、雇用保険（と、労災保険）に加入する（できる）はずなのですが、そこもちゃんと確認した方が良いですか？このご時世、当たり前に入れると思わない方がいいのかな、と思って…。 あと、有給についても「有給は頂けますか？」や「法定通りと考えて良いですか？」と質問したいと思います。 入ってから「パートだから有給はありません」というような会社には行きたくないので…。 これまで勤めていた会社が大企業や官公庁だったので、そういった心配は一切なかったのですが、今時はブラックな会社も多いと聞きますし不安になってしまいました。
パートの子供がちょくちょく職場にやってくるこんばんは。お菓子屋の店長をしています。職場のパートの子供がちょくちょくお店に来ます。滞在時間は1分もないのですが、自転車の鍵を届けに来たり、お弁当を届けに来たりします。 緊急の場合や、お買い物をするのであれば問題ないですがそういった理由ではありません。 私自身、そういったことが気になり、そのことを指摘するとお客さんがいる時じゃないし、1分も滞在していない、タラタラ喋っているわけではなく必要なことしかしていない、と猛烈に反論します。 情けないことにそれに気圧され謝ってしまいました。 私の考えは間違っているのでしょうか？みなさんのご意見をお聞かせください。
薬局補助のパートについて。暗算が苦手なのですが…。先日、薬局補助のパートの面接を受けました。明日、見学というか、実際に３時間ほど一緒に働かせていただいてから、その様子を見て採用か不採用か決まるそうです。 面接のときに業務内容を説明していただいたのですが、一番重要なのが薬を集める仕事だそうです。皆さん暗算で、速く正確に薬を集めるようですが、私は暗算がからきしできません。遅いというか、暗算しようとすると頭が真っ白になるくらい苦手です。 面接の時に暗算して下さいと言われ何門か簡単な計算をしたのですが、まるっきしダメでした。 やはりこれだけ暗算が苦手だと、やめておいた方が無難でしょうか。 １日3錠を何シート分…といった計算なのでしょうが、頭が真っ白になってしまいます。 もちろん、家で練習したり早く慣れるよう努力はするつもりです。 また、その計算のコツや規則性などありましたらなんでも良いので教えてください。 経験者の方、アドバイスをお願いいたします。
マンション コンシェルジュをされている方､勤務経験がある方いらっしゃいましたらお願いします。 ネイルの件です。通常はクリニックにて正社員で勤務しておりそこは自費治療の高額治療になる為会社より爪の先までネイルできれいにしておくようにと言われてネイルはある程度の柄･色･ｽﾄｰﾝなどは大丈夫なクリニックです。 副業とし、休みの日にマンションのコンシェルジュ勤務が採用されましたがフレンチネイル程度の配色ならネイルしていても大丈夫でしょうか? 来週あった時にこの件は会社へ伺う予定ですが基本的にはどうなのか意見をお聞かせいただければと思います。 よろしくお願いします。
正社員、というワードの起源とうきさつを教えて下さい 正社員、は法律用語ですか？正社員、というワードの起源とうきさつを教えて下さい 正社員、は法律用語ですか？
ダブルワークしていて、一方の仕事を辞めて新しい職場で働く際に、辞めないほうの会社に、新しい職場の会社名や住所を届け出るのは一般的ですか？
まいばすけっとの固定シフトについて教えてください。 まいばすけっとでのパートを考えてます。お聞きしたいのは、まいばすけっとの求人ホームページでは 『自分の固定シフトの日にお休みをとれますか？』 『回答』 店長に報告してお休みを取ることができます。休み希望と合わせて、代わりに出勤できる日をお伺いいたします。 となっています。 が まいばすけっとでバイトをしてる方の書き込みでは 『自分が休みたいときは、代わりを自分で探す必要があります。』 と、よく書かれています。 これは、どういうことなんでしょうか。 自分で代わりを探すって結構大変ですよね。。 店長によって、方針が違うということなのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
夫婦共働きでアルバイトとパートです。夫は年収250万。妻50万。この場合、配偶者控除は使えるのですか？
至急！ サカイ引っ越しセンター事務員のパート決まりました。子育て中の主婦です。相談をして、土日祝休み、9:00-16:00ですが、実際はどうでしょうか？ 扶養控除内の勤務可能か。 残業ないか。 土日祝、本当に休めるか。 仕事内容は電話対応が多いらしいが、クレーム処理ばかりか。 気になっています。 面接の支社長とソリが合わず…会話もイマイチでした。 辞退なら早い内にと思っています。 実情のわかる方、よろしくお願いします。
先日、こちらでパートは子供や家族の体調不良などで急に休めるか(自分の今の職場は休めない)と問うたところ、休めない所を選んだあんたが悪いと叩かれました。 そこで以下の条件で、急に休める職種を教えて下さい。 1.パート勤務、週4日4時間以上かつ年収100万以内であること。(保育所入所資格かつ扶養の範囲内) 2.土、日、祝日の勤務はなし。 3.通勤時間含めて8時半～17時の範囲内であること。 (保育短時間勤務の為この範囲外だと時間外料金が発生するので旦那が猛反対) 4.資格、経験を必要としない。 4以外は旦那からの指示です。 因みにスーパーのレジなどの職種を検討していましたが2のせいで却下。 旦那は子供の面倒を見たくないそうです。 求職活動中にあった商品梱包の仕事は『体調悪くても一人で留守番出来る位まで子供が育ってから働きなさい』と一蹴されました。 他にも求人があったかもしれませんが私自身が高齢の為面接すらできませんでした。 35歳以下の求人はあったんですけどね。 余談が長くなりましたがご回答宜しくお願いします。
今年10月以降の社会保険の「加入基準」「被扶養者認定基準」についてお伺いします。 いわゆる【106万円の壁】は「社会保険加入基準の見直し」という理解でよろしいでしょうか？ それとも「被扶養者認定基準の引き下げ」ということなのでしょうか？ 例えば、①勤続1年以上②月額賃金8.8万円③週20時間勤務の3要件を満たしていても、 500人未満しか従業員がいない企業にパート勤務している妻は、今回の改正では社会保険の加入の対象にはならないと考えられます。 しかし【106万円の壁】が「被扶養者認定基準の引き下げ」であれば、 上記の例のように、妻がパート先での社会保険の加入の対象でなくても、夫の会社の社会保険の扶養からは外れてしまい、 扶養を外れた妻は国保と国民年金(1号)に加入することになりますが… 色々なところで調べてみたのですが、 「130万円の壁に106万円の壁が追加されます」と書く方と 「130万円の壁が106万円の壁に下がります」と書く方がいて混乱しています。 被扶養者認定基準は130万円未満のままだと思っていましたが、ふと気になり質問させて頂きました。 分かりにくい文章で申し訳ないですが、ご教示よろしくお願いします。
飲料水の配送のアシスタントは 何時間ぐらい 車の中に乗っているのでしょうか？正社員はとんでもなく きついということはこのヤフー知恵袋で 検索したら けっこう情報がでてきました。 パートじゃどうなのでしょうか？
ハローワークの求人票。 パートの求人です。 保険の欄に「健康、厚生」などありますが、これは個人の負担になるんですか？現在、旦那の扶養で旦那の会社が負担してくれているんですが、ここで働くと扶養を外れることになりますか？
有休のことで質問です。 過ぎたことなんで、ああだこうだ言っても仕方ないんですが、 気になるので質問させていただきます。 ウチはパートで１年半、働いて１日しか貰ってません。けど、Ａさんはパートで８か月で５日貰った人がいます。 この差ってなんですか？ 毎月の勤務時間や日数は、ウチと同じぐらいです。 (詳しく言うとＡさんは、ウチより２～３日分ぐらい少ないです)
あなたの風邪の症状は、何ですか？
コメダ珈琲での仕事はどうですか？今働いている店は別の某全国チェーン店なんですが、来月に閉店するため、新しい仕事を今探しています。 隣市にコメダ珈琲が6月にオープンするので、オープニングスタッフに応募しようか迷っている最中です。 忙しいのはわかるので覚悟しています。 どんな感じなのか、経験者のかたの意見をお聞きできたらと思います。 ちなみに、フランチャイズ店のようです。 あと、割りと近くにガストやマック、ジョイフル、丸亀製麺があり、それらも一応候補にあげています。
採用取消になりますか？ 30代主婦、幼稚園に通う子どもがいます。半月前に5月末オープンの店舗のオープニングスタッフとして採用していただきました。週4日、9時〜15時という話でした。契約書にはまだ捺印していませんが、研修には数回出席し、勤怠管理なども入力しています。 パートに出ることを決めた背景には、近くに住む母が幼稚園のお迎えやパートから帰宅するまでの預かりを申し出てくれたことがありました。しかし昨日いきなり「やっぱり子どもの相手はキツイ、無理！当てにしないで」と言われてしまいました。理由はおそらく私が週末に風邪をひいた母の看病に行かなかったからだと思います。その日は子どもも発熱していて、夫は出張、母の看病にまで手が回りませんでした。母は昔から自分を一番にしてくれないと拗ねるタイプです。 そんなこんなで母は手伝いを全面拒否。パート先にすぐ相談し短時間勤務にしてもらえないか頼みましたが、先方は先方で勘違いしており、私をフルタイム勤務可能と思っていました。なので短時間では困る、上と相談する、と言われ、いま返答待ちです。 私としてはこちらの状況が変わり申し訳なく、採用取消も仕方ないかとはおもいます。このような場合、契約書捺印前ですし、採用取消になる可能性はありますか？法的に問題ないのでしょうか？教えていただけましたら幸いです。よろしくお願いします。
幼稚園の、年長(5歳)と年少(3歳)の子供がいます。 幼稚園に子供が2人入ったのを機に、夫が勤めている会社でパートとして雇っていただくことになりました。 月曜～土曜日の午前中勤務で、土曜日は幼稚園が休みなので子供も連れてきて構わないと言ってくれているので毎週連れていく予定なのですが大体3～4時間程度の時間をどう過ごしてもらおうかと考えています。 ジュエルペットの携帯型のおもちゃがお気に入りで、毎日設けてる時間制限いっぱいまで遊んでいるのでそれは持参するつもりです。 しかし毎週それでは限度があると思うので他にあまりかさ張らず、子供が時間を潰せそうな方法やおもちゃを教えて貰えると助かります。 おえかきなどは、家では机などにも描いてしまったり、描いたものを私に披露せずにはいられない(みてみてー！と毎回見せてくれます)ので、だめそうです。 今のところ検討しているのはポータブルDVDプレーヤーなのですが、他にも子供があまり騒がず熱中出来るようなものがあれば教えて下さい。
今年の秋から年間106万の収入まで、今年の1月から換算される形でしょうか。それを超えると扶養から抜かないといけなくなる？ それとも秋からなので、今年は計算されない？すみませんそこのところが、詳しく聞かされてないので 教えて下さい
あなたの風邪の症状は、何ですか？
手話が少し出来るのですが、ゆくゆくはパートで手話が生かせる仕事がしたいと思います。需要が多いものは何がありますか？
パートの時間を極端に減らされるのは違法ですか？震災が起こったからでしょうか？今月は売り上げが伸びなかったので来月から勤務時間を減らしてほしいと打診がありました…極端に減らされるのは違法ですか？
パートで25万円稼ぐなんて、8時間働けば出来る。 わかったか？
自営業の妻です5月からパートに出ますが自営業の妻は働くだけ働いた方がよいと聞き20日ほど出る予定です、単純に計算して 時給1,000円×7時間+交通費=145,000円 145,000円×12ヶ月=年間1,740,000円 ほどになる予定です。 年金や、税金、保育料などは年間いくらほどになるのでしょうか？ （子供は１歳８ヶ月になります） 無知なもので自営業の妻に扶養（103万130万の壁）がないことを最近知りました。 壁がないのなら。働けるだけ働きたいので、このような感じになったのですが、今年、いくら貯めておけば来年の（再来年の？）税金を払えるか見当がつかず、皆さんにお聞きしています。 夫は自営の税金？確定申告時に払うお金は０だそうです。 不明な点がありましたらすみません よろしくお願いいたします(*^^*)
おはようございます。いつも仕事の事でお世話になってます！前回の質問、また誤って削除してしまいました。。 jyooubatiさんのアドバイス通り、 副店長にまずお話しました。 辞める事についてですが‥と話した途端、 「え、まさか延長したいってことかな？」 と言われました。やはりこの手の話しは多いのかな？とビックリしました。 副店長は全然良いですよ。 と言ってて、店長に伝えると言ってました。 その翌日に、店長にお話したのですが(まだ副店長から話を聞いてなかったそうです) 延長したい、と伝えたら えっ！？、、 と軽く後にのけぞられました(リアクション的な感じで) でも、もう私の後任の方のスケジュールも組んでて、それはもう変更できないそうで‥ ちょっと渋い顔をされましたが、数ヵ月の延長はOKされました。 もし退職したい日が早まったら、また教えてください。人員は確保してるから大丈夫なので。 と言われて終わりました(*_*) なんだか自分、お荷物になってしまったかな？と心配になってます。 店長は人件費、宣伝費をかけないようにしてると思われるので、今回の私の判断は遅かったのかもしれません(--;)
店員て客に怒られないように神経使っているんですか。 コンビニでパートしている友達が愚痴っていました。 客がウザイってさ。
皆様の職場では人余り現象は起きていませんか？それによるリストラを恐れる労働者の心理はありませんか？
販売のパートを始めるのですが、その店の上の方から､最初はする事がないけど、ボーとしないでね！っと言われています。 一生懸命頑張りたいのですが、暇な時には何をすればいいのでしょうか？発注も1年くらいしたらしてもらうと、言われています。 とてもゆっくりした教育の仕方だなぁと、安心しているのですが……逆にする事がないのも、不安になりここに質問させていただきました。 店は服 雑貨を取り扱いしてて、しまむらを小さく、年配向きにした店です。 どうか、よろしくお願いいたします。
リサイクル工場だと思うのですが（はっきりと勤務地が書かれていません） 求人に「ベルトコンベアで流れてくるペットボトルなどを さらに細かく分類して資源につなげていきます」と書いてありました。「簡単コツコツ作業」と書かれているわりには、やけに時給が高いんですが こうゆう仕事ってやっぱり匂いキツイんでしょうか？ 実働１日８時間の仕事です。 通勤するなら電車なので体に匂いが付いてしまう仕事だと厳しいと思い 質問させて頂きました。
在宅ワークについて。 こんにちは。 二児の母親です。次男が幼稚園に行き始め、 一人の時間ができるようになりました。 降園が２時のため、パートに出るより在宅ワークがしたいと思っています。 月、2～4万円くらい稼ぎたいと思っているのですが おすすめといいますか、 なにかありますでしょうか。 パソコンは古いので、スマホでできる仕事や、 内職など。 なんでもいいのでお話ききたいです。 経験のある方のお話是非！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
無印良品のパートに面接に行きました。 面接では質問にも答えられ、面接の方の反応も割りと良く、受け答えもいいですねと言ってもらえ家からも近く通いやすいですねとのことでした。好感触でしたが、採用の場合1週間以内に連絡します。不採用は連絡なしです。 今日で面接日含め5日です。もう落ちたと諦めた方がいいでしょうか？ 最終の7日目に連絡あるなんてことあるのでしょうか？ 無印良品の面接について知ってる方お願いします。
こんにちは、この春から子供2人が保育園に通いだした為扶養内で働けるパチンコ店でパートをする事になりました。旦那は自営業で私もこの春から事務仕事の手伝いをしています。 自営業なのにわざわざ私がパートなどする必要があるのか、と思われそうですが結婚前の旦那の借金がある為今まで貯金も出来ずカツカツの生活でした。 そしてもう１つネイルの資格を取る為の勉強もしています。 旦那にも面接前にパチンコ店で働いてもいいか、と了承は得ており、面接時にもその旨を伝えました。 採用条件が月に1回は日曜日に出勤できる事、平日の夕方から(週1あるかないか)の出勤で私は週1ぐらいなら大丈夫だろうと、OKを出し面接後に旦那にも伝えました。 ですが昨日採用の電話が来て旦那に受かった事を伝えると「日曜日ならいいけど、平日の夕方から子守はしたくない。大体男が夜1人で子守とかせんやろ。」との事でした。 そして「お前が働くけって言って「私も働きよるんやけ」って言うのはなしね。家事、子育て、ネイルの資格の勉強、会社の事務は手抜きなしでしろよ。」と言われました。 私は「あなたからの協力なしでは働けない。」と伝えると「甘えた事言うな。みんなそんな事してない。頭おかしいんやねぇんか。」と笑いながら言われました。 私がおかしいのでしょうか？ もうそれなら離婚して私1人で子育てした方がいいのではないか、と考えてしまいます。 乱文になってしまいましたがご回答よろしくお願いします。
雇用保険に詳しい方、教えてください。 パートで、契約が週19時間契約なんですが、実際は週23時間働いています。 引いた4時間分を残業としての形になっているのですが、これも雇用保険加入条件として、満たされていないのでしょうか？ ちなみに半年以上この形です。
連休の谷間 無理に出てくれたスタッフへのお礼 ランチ 夜の飲み会 三時のケーキ 連休後のれんぞか有給休暇 どれも一長一短 最適なお礼は❔
パートの雇用契約書について質問です。勤続10年になる会社が何を思ったのか今更、空欄ばかりの雇用契約書を作ってきました。 雇用期間は入社日しか、書かれてなく、更新継続する旨も書かれていません。就業時間も終了時間も休憩時間も空欄。休日には月曜と書いてありますが現在は月～金まで勤務しており、土日祝日は休みとなっています。休暇も空欄。時給は書いてあり、10月に昇給となってますが今まで一度も昇給した事はありません。一見昇給したように見せかけてもそれは最低賃金が改訂されたときだけです。有給もないと言われています。(労基法でパートにもある事を知っています) 納得できなかったのですが、印を押すしかない状況で他のパートさんも全員押していて・・・ この会社はやはり怪しいでしょうか？印を押しても無効になるとかありますか？それと月曜日が休日なら、休日出勤となるのでしょうか？ 10月の昇給と記載されている場合は必ず昇給になるのでしょうか？ 画像添付してあります。詳しい方に見てほしいです。
パートの人間関係で悩んでます。 もしかしたら私が気にしすぎ？ それとも相手に期待しすぎでしょうか？Ａさんのあとにつづいて事務室へ行くことがよくあります、 Ａさんは後ろに私がついてきていることをわかってて、自分が入室したらうしろ手でドアを閉める。 退室するときも同じです。 私が作業している横を何度も通り過ぎて今なにをしているかよく見てて、すべての作業が終わったあとで 「〇〇してほしかったのに！もうーぜんぶ終わったわよ！！ 」 怒鳴る。 ということがあったので 「コレやってていいですか？先にすることありますか？」 作業前に聞くようにしたら、うるさそうに追いはらう手振りで 「それやってて」 Ｂさんは挨拶をしても無言無視の人で、めずらしく何かを言ってくるときは、あとで社員さんから注意を受けるような誤指示をだします。 例を挙げると、社員さんがあえて段ボールのままで積んでいる在庫を「開けて〇〇の棚に並べといて」など。 倉庫の通路で段ボールを抱えて歩いていると、とうせんぼして 「すみませんうしろを通ります」と言うと「えっ 他の通路行って」 すれ違いができないほどせまい通路じゃないですが、真ん中で仁王立ちされると通れませんし、段ボールがＢさんにあたるので、以後Ｂさんが通路にいるのが見えたら戻ってそこは遠回りしています。 Ｃさん。見かけると背を向けます。 すれ違う時は嫌そうな顔をします。こちらが挨拶をしても返ってくるのは稀です。 ここに例をあげるとキリがないほど、不愉快なできごとが毎日つづいています。 この３人は仲良くて長く働いているベテランで、ほかにもパートさんは何人かいますがその方たちは普通に接してくれます。 最初はこの３人とも普通に接してもらえるようになるにはどうしたらいいか、ずっと悩んでいましたが、 今はもう３人が嫌いすぎて、心をころして働いています。 辞められるなら辞めたいですがそうはいきません。 前置きが長くなりましたが、職場の人間関係に悩みがある場合にどうやってモチベーションを維持してらっしゃいますか？ こんなことを聞いたら甘いでしょうか すみません。
私は パートをしている1歳の息子をもつシングルマザーです。 前までは夕方から親に息子を見ててもらい働いていました。 4月からは保育園に はいれることになり、夕方のシフトから、日勤のシフトに変わりました。 （去年の11月頃から 保育園が決まれば4月から日勤という契約をしていました） ですが 日勤は人が多いということで、週3程度でしかシフトを組んでもらえません。 この場合、シフトが減ったことで退園させられたりしないでしょうか。。 それとも1ヶ月の労働時間が基準より上回っていれば大丈夫なのでしょうか。。 それと仕事が休みの日は保育園に預けなくて良いのでしょうか。 シフトが減ると収入も減りますし、6月に引っ越し予定もあり、他のところでもっと働けるところを探そうかとも思っているのですが、まだ小さい子どもが居るとなると採用されるのは難しいですかね…。 いまの仕事はずっと夕方やっていたのですが、日勤に変わることで、店長からとても厳しく日勤はほんとうに忙しいしやることも覚えることも増えてさらに混むから分からないこととかないようにしてください。質問されても答えてる暇もないしそのせいでやることが遅くなって迷惑だから。みんな走り回ってやってるからあなたに取る時間なんてないしお客さんに迷惑もかけられないから絶対に分からないことがないように。 などと言われすごくプレッシャーでやっていけるか不安です。。 他のところを探そうと思うのですが、正直に話して辞めるべきでしょうか。 内容がごちゃごちゃですみません。 回答よろしくお願いします。
４月から会社から社会保険に入るようになってしまい、こちらは絶対に外せず、仕事をしなければいけません。保険の扶養から外れてしまうのですが、土日休み6時間の稼働日数にも異なりますが、年間で１３０万ぐらいだと思います。税の扶養特別配偶者控除は考えなくて、出れる時は出て少しでも多く稼いだほうがいいですかぁ？ それとも控除のため抑えたほうが得なのでしょうか？ 教えて下さい。
扶養範囲内について質問させてください。お恥ずかしいお話しなのですが無知すぎて調べてもよくわからなかったので宜しくお願いします…。 主人の扶養範囲内で働きたいのですが扶養範囲内というのは大体月々月給&年額は大体いくらくらいまでが範囲内になるのでしょうか？ また扶養範囲内で働くのと扶養範囲を少し越えるくらいで働くのではやはり扶養範囲内で働く方がひかれたり支払い額がひくくなるのでしょうか？ 今現在月給5万円前後でパートにでているのですが、下のこが幼稚園にはいるのをきっかけにもうすこし働きたいと思い質問させていただきました。 主人には扶養範囲内でなら働いていいと言われています。 詳しいかたがおられましたら宜しくお願いします!!
パートの面接に落ちました。１歳半の子供がいて保育所に預けています。 希望の欄に「行事など、前もってわかる分と、突然の体調不良でのお休みを頂く事をご理解頂きたく思います。」 と正直に書いたのがまずかったのでしょうか？ ここまではっきり書かないほうがいいですか？ 面接は私１人でした。
先日パートの面接を受けたけど落ちました。履歴書が郵送で帰ってきたのですがこの履歴書は次の面接で使えますか？もう一度書き直しですか？
先日、パートのことで相談させていただき背中を押してもらいラーメン屋の面接に行ってきました。 経験者と言うこともあり即日採用していただき、オリエンテーションも済ませてきました。 しかしマニュアルのあるチェーン店の職場で働くの初めてで戸惑っています。 マニュアルも読みすぎると仕事がやりたくなくなっちゃうから仕事しながら内容を覚えてねと言われたのですが、メニュー、値段、伝票の書き方などは覚えました。 声だしとかも覚えた方がいいのでしょうか？ また、7年ぶりですのでちゃんとできるか心配です。
パートを続けるか否かについて。 今パート同士でもめています…。 スーパーでお弁当を作る仕事です。 午前パート(8-12時)２名(私はここ) 午後パート(13-17時)２名 契約社員(8-16時)１名だいたい午前２名午後１名体制でノルマをこなします。 平日は２人ずつお休みになるので、 午前の２人の休みがかぶるときや １日の方が休むときは 午後の方が自主的に早く出てくれています。 その事で午後契約のふたりから、クレームが入りました。 ①毎回私達だけ勤務時間がバラバラで不公平 ②全員でローテーションを組むべき。そうすれば平等だしみんな同じ仕事ができるようになる ③仕事なんだから、全部が自分の思い通りにならないのは当たり前のこと。だから私達も毎回調整して出勤している。 ①の言い分はよく理解できます。 早出してくれているので仕事が助かるのも事実です。 しかし、②と③は納得がいきません…。 会社には言っていませんが、私は不妊治療中で 午後のスケジュールを入れられると 通院が厳しくなります。 ただ費用の面もあり、扶養を越えない範囲でできれば続けたいんです。 みなさんなら、どうされますか？ A:すっぱり辞めて治療に専念 B:契約時間を貫き通す C:その他 上司は当人同士で解決してくれという状態で頼れません。 よろしくお願いします。
前にも同じような質問してすいません、一度に画像を複数載せられなかったので、またお聞きします。パート面接、スーツのインナーに着るのに、胸元にちょこっとケミカルレースがついた綿のタンクトップ、こちらではどうでしょうか？
自宅で働けて、割りの良いバイトあれば教えてください。 女性なので、体を見せる等なければ、許容範囲です。 とにかくお金が必要で割りの良い自宅で出来る仕事を探しています。
パートを辞めた方、理由の一番は何ですか？店長が理由で辞めた方、いらっしゃいますか？もし、そうだったら、その内容を教えて下さい。近日、新しいパートのドタキャンが多くて、悩んでいます。研修1日なり、辞める人もいました。
ハロワで、少し気になるパート求人があったので、職員に仕事内容を確認して貰いました。 その際に「４０代の方ですけど、いいですか？」と職員が勝手に訊いていました。 そりゃ私は４０になったばかりですけど、こういうのって職員が勝手に訊くものなのでしょうか？？ そんなの訊いても、特別な職業でもないパート募集なのに、向こう（会社側）が「４０代はダメです」って言えるわけない（例え言いたくても）と思うんですけど…。 （しかも書類選考がなかったので、とりあえず希望者とは面接を、というスタンスのパートでした） あと、ハロワには何人も職員がいますが、何故か高い確率でこの職員と当たってしまいます。 それって単に運ですよね？ 窓口で７回くらい相談していますが、５回はこの職員に当たっています。 余計な事を訊いたり適当な事を言うので、この職員以外の人が良いのですが…運ですかね…。
2016年4月29日現在、ベルトがなくて、ポケットが2つあるスカートがありますか?
パートを辞めたいです。1. 18歳です。スーパーでパートとして働いています。まだ1ヶ月前後しか経っていないのですが、他に勉強したいことがあり、スクールに行きたいと思っています。しかし、パートとスクールの時間帯がかぶっているのでどちらかを辞めないといけず、パートをやめたいと思っています。このような理由で辞めたいのですが、他に理由を作った方がいいのでしょうか？ 2. 私が入っている部門は非常に人数が少なく1人抜けるだけでもきつくなります。そのような状況ですが辞めてもいいのでしょうか？ 3. それと、1ヶ月という短い期間ですがすんなり辞めれるのでしょうか？たしか契約書には3ヶ月と書いてありましたが。 汚い文章ですみませんが、初めての経験なので三つの質問をさせて頂きました。
パートで働いています。 教えてください。 今月、出勤簿の時間数と実際いただいたお給料の金額が違いました。 お給料から引かれるものがないので、出勤簿通りの金額がお給料になります。今月分、出勤簿は95時間、実際いただいたお給料は85時間分です。 出勤簿は手書きですし、見間違いかなぁと思っているのですが、もしかして、時給を下げられているのかと気になって仕方ありません。 他の従業員さんは出勤簿と実際のお給料は合っているみたいです。 私だけ時給が低くなる、それも何の話もなく時給が下げられる事なんてありますか？ 連休中、会社に聞けないので、ムズムズします‼︎‼︎ ただの間違いならいいのですが。。 よろしくお願いします。
パートをしている場合、103万や130万以内でとよく聞きますが103万をこえてしまう場合はいくらまで稼げば影響は少ないのでしょうか？ 115万くらいでしょうか？ 115万稼ぐなら120万くらいまで稼いだ方がいいのでしょうか？ 130万はこえてしまったらかなり税金が高くなるのでしょうか？ 年金や住民税がかなり高くなるのでしょうか？ パートの場合は年収いくらくらいがベストなのでしょうか？ もうややこしくて頭が混乱してます。 たくさん調べましたが意味が理解できないバカ頭には無理でした。 どなたか教えてください。
勤めているスーパーの質問ですが、今年3月から新しい店長に変わりました。その店長は、店長経験無くいきなり出世しました。以前の店長は、店長経験有り店長から副店長になり、副店長から出世して違う店に異動されて、店に対してとても責任感有る店長でした。 今の店長は店の事のハアクにかけオマケにパートみたいに、3連休取るような店長にがっかりしているところ、また商品陳列のベテラン社員が、異動して代わりに異動してきた社員は、イマイチな仕事っぷりです。店の売り上げ悪いせいか、仕事こなせる人は、異動させられていきます。これは本部がわざと閉店させるようにし向けているのでしょうか？
あさってコーヒー屋のパートの面接に行きます。 電話の際に、どの時間帯で出られますか？と聞かれ、咄嗟に「いつでもフリーで入れます。」と答えたのですが、後からよく考えたら早朝(6〜9時)は無理な事に気付き、面接の際には「10時からならいつでも大丈夫です。」とお詫びして訂正しようと思うのですが、電話で伝えたことと内容を変更したら印象が良くないでしょうか？合否に響きますか？
10月の法改正での雇用契約について 10月以降の法改正でパートでも社保に加入しないといけないんですよね？ 現在1日４.5時間、雇用契約上は週20時間越えると思います。 月収は約9万、 思いっきり対象なんですがどうしても社保には入りたくありません。 勤務時間を減らして〜と考えてますが、社保に入らないと、雇用保険も入れないんでしょうか… 現在は雇用保険のみです。 バイトの時間数を減らして、年収を抑えて（月88000円を超えない程度）にしたら、社会保険入らなくても雇用保険はかけられるのでしょうか。 いろいろググりましたが、よくわからないので、わかる方教えてください。 よろしくお願いします
コールセンターとデータ入力はどちらがいいですか？
子持ちで飲食店のパートについてご相談があります。私28歳 娘9ヶ月（母乳と離乳食） 家庭の事情で４月から娘を保育園に預け飲食店のパートを始めました。求人には昼、夕、夜の時間帯のいずれかと記載してあり、保育園の送り迎えがあるので昼の時間帯のみで雇ってもらったのですが（保育園に預ける子供がいるので昼間が助かると説明済み）いざシフトをみたら夕方、夜のラストまでの勤務が入っていました。 夫が土日休みなので、土日ならまだ大丈夫だけど平日は昼間にして欲しいと相談した所、検討していただく事になりましたが、いざ土日ラストの21時まで仕事するとなると、まだ寝ぐぜりする9ヶ月の幼い娘に寂しい思いをさせてしまうんじゃないか、又、夫に負担が掛からないか考えてしまいこのまま続けるか否か悩んでいます。（娘はおっぱいを飲みながら寝ます） 幼い子供がいながら飲食店でパートするのはやはり難しいのでしょうか？同じ環境の方はいらっしゃいますか？ まとまらない文章ですが回答お願いします。
モデルハウスでの接待＆簡易な事務というパートがあったのですが、接待というのは…？ 受付をしたりお茶を出したり、でしょうか？家を見たりするのは結構好きで簡単な事務も好きなのですが、接客というのは経験がなく…研修会や講習会の来場者受付なら経験がありますが接客ではありませんよね…、何かを買いにきた人におすすめをする、といった経験がありません。 まさかモデルハウスにいらっしゃった方にパートさんが延々接客するわけではないと思いますが…。 もし経験のある方がいらっしゃいましたらどんな感じでしたか教えて下さると参考にしたく思います。 （因みに私は中年主婦です！中肉中背、若くは見られますが…）
ドラックストアのパートで、制度化粧品担当になりました。 以前、美容師アシスタントとヘアメイクスクールに通っていたので やってみたいと言う事で決まったのですが、部門担当の中では大変らしいと聞いたので、不安もあります。でも好きな事なので、勉強したい気はあります！そこで黒服と言うのを着るらしいですが、ドラックストアだと どんな感じなのでしょうか？スーツですか？ あと、これはビューティアドバイザーや、美容部員と言うのですか？
セブンイレブンに努めて３ヶ月が経ちました。業務はだいたい覚えたのですが、揚げ物10％引きや、おにぎりの割引の声かけが苦手です。声かけによって売上が延びるそうで、出来ていない私は今日店長に怒られてしまいました。セブンでなくても苦手な声かけを克服された方いらっしゃいますか？アドバイスお願いいたします。
２月の終わり頃からパートを始めました。扶養内で働きたかったです。 時給は950円で、研修期間は二ヶ月は時給850円になります。本来なら５月から普通の時給になるところ、もう人並みに出来るようになったので、４月１日から普通の時給になりますと店長から言われました。 早く仕事覚えたくて、平日全部出て日数が多かったですけど、３月ならまた時給850円だったので、いくら計算しても108333円超えない扶養内でした。 ですが、昨日給料日でネットの明細確認したら、３月分の時給は研修期間の850円ではなく、950円になっていました。950円で計算すると112000円で扶養超えてしまします。すぐに会社に電話しましたが、もう振り込んでしまった給料は変更出来ないそうです。 面接の時は扶養内で働きたいと伝えましたし、自分でもちゃんと計算してシフトいれてるつもりなのに、すごく悔しくて腹が立ちます。 いろいろ調べましたが、やはり聞きたくて質問させて頂きました。こうなってしまった場合は、何か対策はありますか？すぐにでも主人の会社に話して扶養外さないダメですか？ パート先の会社に何かの対策取って貰うことは可能でしょうか？ 実際扶養から外された場合はどういった費用が発生しますか？ よろしくお願いします。
調べたり、知恵袋も見たのですがいまいちよく分からないため詳しい方教えていただきたいです。3月末に退職し、主人の転勤について県外に越してきました。引っ越しも落ち着いてきたので、5月中旬頃より働きに出ようと思います。 そのことなんですが…。まだ離職票が届いていない状態なのですが、手順としては離職票を持ってハローワークに一度失業保険の申請が必要ですよね？受給まで3ヶ月の猶予があることと、その間に就職が決まればもらう予定額の60%ほどをもらえるという話を聞いたのですが…。すぐに働きに出るなら、手続きなど必要ないのでしょうか？？ あと働くのは扶養内で1日4,5時間で週4,5日のパートかアルバイトで考えています。その際の年収を年103万まで？とよく聞くのですが、日額、月額ではなく年収では計算ですよね？また、年収とは1月〜12月で計算なのか、4月から次の年の3月までのことなのか……よくわからずです。1〜3月までは働いていたので、その分の収入も含め残り5〜12月までの収入を103万に抑えるということでしょうか？ 頭が混乱しております。詳しい方教えて下さいm(_ _)m
1年半ほど前から地元を離れて彼氏と同棲しています。同棲開始と共に転職して、週4日～5日・4～6時間でのパートをしています。土日はお休みくださいと言って採用されました。彼氏の仕事が土日休みで、私は車を持っていないので日曜日に１週間分の買い物などの用事を済ませています。日曜日は結構バタバタしています。土曜日は実家に顔を出しに行ったり、実家に帰らない時は2人で出掛けてごはんを食べに行ったりしています。しかしバート先が人手不足で、名指しではないものの｢土日出れない人はもう少し協力してください。両方出てる人もいます。どうすればいいかわかりますよね？｣と書置きがありました。多分私のことだなと…。土日出れないから平日は少しでもと思い、時間を増やしてみたり特に夜の人が足りないと言われて夜にも出れるようにしたりと可能な限り協力してきたつもりでいました。でも周りからしたら協力してるうちに入らないのかなと…土日出れないのは悪いことなのかと思いはじめてきました。日曜日の買い物は外せないのですが、土曜日に実家に帰るのを止めたり彼氏との時間を無くせば土曜日も出られます。しかし現在、両親が離婚調停中だったり母が欝になったりで心配もあります。彼氏との時間も、同棲中ですが結婚はまだなので一緒に過ごす時間が減るとギクシャクしてしまうのかなと少し不安です。年齢的に今の彼氏とダメになってしまったら結婚のチャンスは無くなると思います。……と、彼氏のことは私の問題なのでその不安を職場で主張する気はありませんが。。。土日休みの条件で採用されたとはいえ、どちらも出れないのは悪なのでしょうか。皆様ならどうされますか？基本は日曜日のみ休みで月に1度だけ実家に帰る為に土日休みにしてもらった方が良いでしょうか。周りに友人もいなくて土曜日に彼氏とゆっくり過ごす時間が唯一の癒しだったのですが捨てるべきでしょうか。 長くなりました。分かりにくいかもしれませんがすみません。 お答えいただけると幸いです。
５０代主婦です。 半年前に体調不良からパートを 辞めて今は自宅療養中ですが やはり、私がパートに出なければ 経済的に苦しくまた働き始めようと 思っています。 私は自律神経系がだいぶん前から 悪く無理をすると必ず 眩暈、胃痛 吐き気等が出て体力は無い方です。 求人誌を見ても溜息ばかりで 私に務まるかばかりよぎり 前に進めずにいます。 候補は 清掃 コンビニ スーパーの品出し うどん屋 クリーニングの受付 等 で悩んでいます。 この中ならまだどうにか務まりそうなのはどれですか？ その他にもお勧めの業種があれば 教えて下さい。 パート業のどれも大変なのは 重々 承知しております。
申し訳ありませんが至急教えて下さい。派遣会社をとうしてイオンモール《清掃業務》への面接を受けました。しかし人員オーバーで断られました(派遣会社は17時～22時のみの募集)。しかし直接雇用会社XXサービスは現在も多種の時間帯を募集中です。派遣会社は時給も少々割高でしたが…。直接雇用会社にこれから応募って採用される可能性ありだと思われますか？すみません。ご意見、ご指導宜しくお願い申し上げます。
僕は現在、高2で「ポケモン関連のバイトをしたいと思っています」。が、ポケモンセンター・ポケモンストアに電話で直接、問い合わせたところ、どちらとも大学生以上でした。ですが、これでポケモン関連のバイトをすることをあきらめられません。 なので、ポケセン・ポケモンストア以外で何かポケモン関連のバイトをできるものがありましたら教えて下さい！
現在、パートの求人に応募しています。一週間前に面接通過のご連絡を頂きました。 面接日は、また連絡しますとのことだったので、 待っているのですが、連絡がきません。 長期休み前ということもあり、忙しくて面接の調整を、されているのかなとも考えていますが、 忘れられているのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
職安で会社の場所を聞いたら教えてくれるでしょうか？ パートの面接が決まったのですが、その会社の場所がわからないんです。 住所は載ってますが、ナビに入れても該当なし、ネットで検索しても出てきません。 まだこの土地に越してきて三年未満なので土地勘もありません。 面接の日時の決定の電話をもらったときにおおよその場所を聞こうと思ったのですが、相手の方が忙しそうに早口で話して用件だけで切れてしまったので聞きそびれました。 この場合、職安に行って聞いたら教えてもらえるでしょうか？
グレーのスーツのインナー、これはマズイですか？スーパーのパートの就活中の５０前のおばはんです。夏場まで就活がかかる場合、暑くなるしで、インナーに画像の様なタンクトップを考えていますが、どうでしょうか？また、画像が１つしか選択出来なかったんですが、胸元のラインに沿って大きめのケミカルレースで花があり後は無地のも考えてますが、カジュアル過ぎるでしょうか？ こちらも色は白です。 どうせジャケット脱がないし、新卒学生じゃないから良いかなぁと思ったりしますが。
このセブンイレブンは実在しますか？
サニーライフの求人を見て 連絡し履歴書を郵送と言われる 送っても何の連絡なし こちらから電話し面接日をアバウトですが決めまた連絡をしてくれるとの事だったが前日になっても来ない またこちらから連絡したが担当が 居ないのでまた連絡すると… またこちらから連絡し採用無いならば履歴書を返してくれと言ったら 少し動きがあり でもこちらの希望の部署は採用が無くなったとか今頃言ってる ならば何故連絡来ないかね？ 東京の採用係はダメだね アッチコッチに施設を作り求人が出ているがこんな本社では高齢者を預けるなんてしたくないと思われると思いませんか？ この会社ってどーなんでしょ？
食品製造業について 私の自宅近くに食品製造業の工場が 2箇所あります。 一つは不○家の工場、 もう一つはチェーン店の飲食店で 自社工場のようです。ハローワークには2社とも求人を 結構前から出されています。 仕事をしたいと思って行くものの 中々ありません。 ・土日祝日休み ・9時から15時（もしくは16時） で、職種とかは問いません。 私が住む町と両隣の町で検索しても まったくないです。 ○○市（県庁所在地）まで出たらあるんですが、 あっても向こう側で、私が住んでいる町寄りでは ないので時間帯等が条件に当てはまっても 1時間以上通勤にかかるので無理なのです。 で、私が住む近隣で出ている仕事は 看護師や介護福祉士、調理師、溶接などの工場系 配送業（２㌧車使用）などしかなく 結果、上に書いた２つしか残らず・・・ しかしこういった食品製造業って土日も稼動してますよね。 曜日、時間は相談に応じますとはありますが、 さすがに土日毎週休みたいとはいえないと思うのです。 土曜日は学童があっているんでそこを利用すれば 出勤でくるとは思うのですが。 食品製造工場で働いていても土日休んでるかたとかいます？ またどちらか一日だけ毎週休んでいるとか・・・・
パートの採用を辞退したいのですが…。 先日、近所のカフェで求人がありました。子どもが幼稚園に入園したこと、また実家より仕送りを頼まれていたこともあり、応募し採用されました。 その後採用通知をいただき、研修に行きました。ところが研修で提示された契約書には、フルタイム勤務である旨が書かれていました。 面接では「子どもが幼稚園なので9時〜14時、17時までの延長保育を利用すれば16時まで働けるが、基本的には9時〜14時でお願いします」と話し「分かりました」と回答をいただきました。 採用担当者と話しましたが、どうやら「17時までの延長保育を利用すれば16時まで働ける」の部分だけがクローズアップされ、さらに「延長保育を使えば毎日17時まで可能」と都合よく解釈されていたようです。 私はこの条件は無理だといい、先方はこれでないと困るといいます。もう研修もしているし、様々な手続きも済んでいる。こちらは長時間勤務と思い当てにしていた。とも。仕事は4月下旬からの予定です。 このままでは平行線ですので、採用を辞退したいと考えています。契約書にサインしていないのでまだ間に合いますか？あるいは採用通知のように企業の採用意思を示すものをいただいていて研修も受けた以上、規定通り1ヶ月前に退職の意思表示をし、1ヶ月は我慢しなくてはならないでしょうか？
食料品の工場の製造のパートの面接の服装は私服で行ってもだいじょうぶでしょうか？
パートの面接を受けました。採用なら後日電話、不採用なら履歴書を郵送するといわれました。これは不採用を意味してますか？
工場のパートの面接に行きました。１歳半の子供がいて保育所に預けて仕事をします。きっちりした面接ではなく雑談みたいな感じで終わりました。次に工場見学をして、仕事内容をいろいろ見て、また事務所に戻り労働条件などくわしく説明してもらいました。 年に６回土曜出勤があるけど強制ではない、子供の行事や体調不良で休んでも課長が調整するから大丈夫などいわれました。 これはほぼ内定ですか？
パートの仕事で、自宅からの距離が片道10km,車で25分かかる職場だと、遠いから採用されにくいですか？
パートの社会保険について 雇用契約書で3ヶ月契約、所定労働時間6時間、週４，5日の勤務となっている場合、 もしはじめの1ヶ月が全部週5勤務であれば社会保険かけられるのでしょうか？
あなたならどちらで働きますか？？主婦でパートとして働くのですが、帰宅後のごはん作りや家事に支障が出ない程度にしたいので 悩んでいます。。。 時間は8時間労働なので変えられません。 両方介護の仕事なのですが、 ⚫️時給900円で8時間✖️15日 (体操メインで入浴介助等がないので体の負担が楽、 研修中は850円) ⚫️時給1022円で8時間✖️13日 (入浴介助がメイン。体力がいるので少し大変) あなたならどちらにしますか？
パートの社会保険料、賃金の考え方について教えてください 勤務時間が増えてきたので、今年の2月から主人の扶養からはずれ、パート先の社会保険に加入させてもらいました。11等級、77時間 141,000 (勤務時間が日によってマチマチなので過去3か月の平均より算出) 超えた分は時間×時給で「手当」として支給 他、交通費が一日525円支給 今春、パートさんの入退社が重なり、3.4.5月は77時間超えてしまいます。 給与支払月は4.5.6月になるため、この場合、9月からの標準報酬月額を変更の対象になりますか？ 出勤は14～17日です。 わたしが社会保険加入する初めてのパートなので、手続きをしてくださっている社長さんもあまり詳しくなく「お互いの負担(月々の社会保険料等)も減らせたらベストなんだけどどうしたらよいかなぁ…」と手探り状態です。 交通費で調整したり、多く出勤した分は7月支払にまわすとか(ダメなことでなければわたし自身はそれでもよいのですが…)、 また、そもそものこの支給方法は間違っていないのか等、詳しい方に何か教えていただければと思います。 説明に必要な事項が抜けているかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
私は兼業主婦でパートで美容師をしています。 パートに慣れたら同じお店で面貸しのスタイリストに として働くことになってますが、面貸しは個人事業主になるので主婦が短い時間で稼ぐのは厳しいのではと思いはじめてます。 他にも面貸しのスタッフがいますがフリーのお客様が回ってくるのは売り上げ多い人や勤務時間が長い人が優先になります。 私は長時間働けないのでとてもフリーのの方が回ってくるのはいつも順番としては最後になると思います。 主婦で面貸しは難しいのでしょうか？ 美容師のかたにアドバイス頂けたら嬉しいです！
6年前にパートで週4日4時間で入社しました その時950円でした 昇給し今は1030円です 人が足りないと言う理由で今は週4日5.5時間働いてます 雇用保険にいれてもらえてせん そして昨日の新聞の折り込みの求人で1050円で募集されていました 何だか納得いきません せめて1050円にしてもらう事はできないのでしょうか？
退職時の菓子折りについて。 明日会社に退職手続きに行くのですが その際に菓子折を持って行くか悩んでいます。 パートで３週間程勤務しましたが 契約期間中の自己都合での退職です。本来なら持って行くべきなのですが 従業員が２５０人くらいいる事業所なので 全員分だと量も金額も凄い事になってしまいます。 仕事で出たゴミ以外は持ち帰るルールなので むやみに持って行くと、むしろ迷惑になってしまう気もします。 社員の方（３０名程）の分だけでも持っていった方が良いのでしょうか？
パート履歴書の書き方教えて下さい。出産前にパートをしていた会社で、再度パートとして働くことになりました。 〔履歴書の志望動機〕 以前働いていた時に、社員さんが優しく接してくれ、大変楽しく働くことができました。子育ても一段落し、もう一度御社で働きたいと思い、応募しました。 この文章でおかしくないでしょうか？ また職歴の欄にパート勤めのことを書く場合は ○○年△△△(株)パート勤務 ○○年△△△(株)パート退職 で良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
今週の土曜日仕事なんですが、どうしても休みたいために、いとこの結婚式という理由を話ししていたところ先輩の60近いパートの人が、どこでするの？軽自動車で行くの？祝儀はいくらか？としつこく聞いてきます。上司でもないし、他のパートの人も休むみたいで私の一言で色々聞かれ、なんたがしつこい自分の時は、疲れたから明日急に休むとか山登りとかわけわからない理由で休むくせに、みんな休む時はなかなか各自 理由なんて話さない、パートの方ってみんなこうなんですか？私は、24年間社員として会社が倒産するまで働いてました。以前の会社は、あまり休みをくれなかった事もあり、全員が土日以外ほぼ毎日出勤しておりました。
公務員の扶養手当について質問です。 5月から非常勤で働く予定ですが、父が公務員の場合扶養手当が連続する3ヶ月で平均108,333円を超えると扶養手当が貰えないと聞いた事があります。一つ問題がありまして、勤務先で12月にボーナスが1ヶ月分支給されるそうです。この場合確実に手当を貰うならば、10月54,166円、11月54,166円、12月216,666円、1月54,166円、2月54,166円とで働くようにしなければならないということになるのでしょうか？
先週末に学童のアルバイトの面接を受けました。まだ合否が決まってないのに雇用契約書を渡されて、「また結果がよかったら電話します」と言われたのですが、期待していいのか悪いのかわかりません。 どういう意味ですか？
美容師の方、もしくは元美容師の方などに質問です。 目をとめてくださってありがとうございます。 現在27才、女、既婚です。 仕事は今月から倉庫内作業をパートでしていますが退職を検討しているためこちらに投稿させていただきました。 わたしは18才高校生から先月まで、約9年美容師をしておりました。 しかしやはり間で辛くなってしまい、スタイリストデビュー直前と、スタイリストになってから２度退職をしました。 美容師によくあることだと思いますが休憩は入れないことも多々あり、入れても30分。 ありがたいことに忙しいお店だったためいろいろなノルマがあり常に数字に追われる毎日で全身蕁麻疹や生理不順、情緒不安定なことも多く、事故の後遺症の悪化、ヘルニアとは違うのですが腰痛を患ってしまいいろいろな病院に通院していました。 結婚をしたことで通勤も1時間半ほどかかるようになってしまったのもあり、旦那さんが少し美容師を離れてパートでもしたら？と提案してくれて退職をしました。 それを経て現在全く美容師とは無縁の倉庫内にてパートをしています。 なぜその仕事を選んだかというと、土日に休みが取れる、朝は早いけど17時で帰れるからです。 求人をたくさん見ましたがほとんどが土日出られる人という条件でした。 旦那さんはサラリーマンをしていて、おそらく旦那さんのお給料でもやりくりできるとは思いますが貯金をしたいためわたしも働いています。 そのためもあってか、旦那さんは良くも悪くもわたしの好きにしたらいいよ、と言ってくれています。 強いて言えば美容系とかの方がいいんじゃない？とは言っていました。 今月から始めたもののやはりずっと接客業をしていたからか物足りなさを感じています。 母に相談すると女の人は結婚したら仕事にやりがいばかり求めてはいけないと言われました。 こんな言い方をしたら失礼かもしれませんが確かに少し前までは女性は家庭、男性が仕事という世の中だったと思うのでそれも一理あると思います。 しかし女性も徐々に活躍している世の中でやりがいをもてない仕事をしている意味がわからなくなってしまいました。 また、倉庫内とはいえその場に立ちっぱなしということでまた腰痛、肩に事故の後遺症も患っていて腕をあげるのが辛くなってきてしまって続けられるのか…という不安もあります。 転職癖がついているとか、少しは我慢して続けてみなさいとも母にも言われました。 それに関しては言い返せません。 しかし結婚したからには子どもも考えているためあまり時間がないと思うのです。 どうせやるなら長く勤めて、縁あって子どもを授かることができたら育休後に復帰もしたいです。 しかし既婚というだけで転職には不利だと思います。 なので決断するなら早いうち、と考えました。 次の仕事はアイリストか販売を考えています。 アイリストであれば社員かパート、販売であればパートで検討しています。 アイリストなら技術さえ習得すれば自分で開業などいろいろ道があるからです。 しかし目元ということで事故等のリスクもつきものですしいつまでまつげエクステが流行っているか…などもあり迷っています。 販売はアクセサリー作りやスピリチュアル的なものも好きなのでパワーストーンのお店を考えています。 これは技術などはないですが知識をつけて副業としてネットショップを開くのもできたりするかな、と考えています。 はじめにも書きましたがまわりには美容業界を知らない人、もしくは現役美容師しかおらずこちらで相談させていただきました。 長くなってしまって読みにくい文章で申し訳ありませんがいろいろな意見が聞きたいです。 回答よろしくお願いいたします。
スーパーのレジのアルバイトはきついですか？
最近スーパーのレジでパートを始めて１ヶ月程の21女です｡ 私が働いてるスーパーでは セルフレジ以外は袋詰めを行っています｡ 研修期間1週間程あり、その後ひとり立ちしたんですが 手際が悪く、袋詰めするのも何から先に入れていいか判断が遅く、透明なビニールに 肉や魚を入れるのももたつきます｡ 全然綺麗にできません｡ お客様をイライラさせてしまいます｡ 少ないお買い物のときはスムーズにできるのですが 買い物かご2つとか大量に持ってこられると うまく対応できません泣 先輩パートさんに袋詰めのコツを聞いたのですが 結局は慣れということでした｡｡｡ お客様をイライラさせないよう 早くしようと私なりにイメトレしたり テキパキ動くように頑張ってるのですが なかなか上手くできません｡ そこで質問なんですが ・スーパーで働いてる方・働いてた方 どのくらいで慣れましたか？ ・スキャンからお会計までの間での早くできるコツありますか？ ・袋詰めの時にされたら嫌だったことや 嫌だったので店員に注意したことありますか？ はやく慣れて戦力になりたいと思ってるのですが １ヶ月たっても慣れないので自信をなくしています。同年代の子はすぐできたとか言ってたので余計に…泣 みなさんの回答お待ちしております。
今日ニトリのパートの面接を受けてきました。面接では適性検査があったり、その他の書類などに記入したりしました。質問にも問題なく答えられ、かなり良い雰囲気で面接は終了したと思います。 採用の連絡は１週間以内にするということでした。 ですが、終了時にその場で履歴書を返されてしまいました。 ニトリの面接ではこれが普通なのでしょうか？それとも履歴書を返すということは不採用ということなのでしょうか？ ニトリの面接を受けた事があるという方の意見を是非お願いします。
パートはどこまでやるべきか？スーパーのパートで働いています。今年で3年目で、時給は700円です。青果部門なので野菜を加工、運搬、陳列するのは通常業務です。季節柄最近タケノコが来るようになり、大砲の玉のような大きいのがくるのですが、前日の売れ残りを縦に真っ二つに包丁で切るように（半分にして売るので）上司（社員）から言われました。自分はタケノコのこういう作業は初めてで、皮ですべって危なそうな感じはしたのですが、社員の命令なのでしぶしぶ苦労しながら包丁で切りました。10年選手のベテランのパートさんもいるのですが、やはりやりにくいのでしょう、自分からはやろうとはせず端で見ているだけです。性格的に出来ませんともいえず、あぶないなと思いながらも、ヒヤヒヤしつつ20個あるのを切りましたが、こういう場合未熟で危ないから私には出来ませんと言えるでしょうか？求人もPOPの作成で応募しましたが、会社都合で青果に配属にはなって今にいたりますが・・。常識的にはどこまで無理？は聞くべきでしょうか。タケノコの来る間は自分が切る様になるみたいです。
37歳主婦です。 末子が幼稚園に入園するので、10年ぶりに仕事をしたいと考えています。 建築の大学を卒業して、出産前は建設コンサルタントで土木設計を1年と、建築事務所で構造設計のCADオペレーターを4年間していました。 近所に建築事務所のCADオペレーターをパートで募集しているところがあり、応募してみようか迷っています。しかし、ブランクが長い事と40代、50代になってもCADオペレーターという仕事はしていけるのか不安です。 40代、50代になってもCADオペレーターをされている人はいらっしゃいますか。
副業 在宅で出来るお仕事で、月に５万ぐらいになるものありますでしょうか？ 特別な技能はありません。
今月から介護(パート）を始めました。 シフト制で週に３，４回で八時間労働です。 雇用保険には加入したいので、週に２０時間以上は勤務させてもらっています。会社の契約書などに記入しないといけないのですが、社会保険の加入は任意？ なのか加入か、未加入か選べるようです。 パートであまり収入がないので、厚生年金や健康保険には加入しないで雇用保険のみに 加入できるのでしょうか？無知ですいません。
主婦のパート先について。 ３０代半ばの主婦です。 現在までは少し遠方で扶養内の事務をやっておりましたが、 家庭環境の変化で、自宅から近くて休みの融通が利くシフト制の仕事を探しています。自宅周辺で週３日、平日日中のみの条件でいくつか面接に行きましたが、（接客のサービス業です）どれも不採用になってしまいました。 求人広告には平日のみＯＫと記載してあったのに、いざ面接に行くと土日は出れるのか、ラストまで働けるかと質問されました… 本当に平日のみでＯＫなパート先には、どういうものがあるのでしょうか？
20代半ばですが、バイト辞めたいです。バイトまだ１週間もでてないのですが、辞めたいです。 理由は、バイト先の先輩が恐いというかキツイです。 仕事はちゃんと教えてくださるんですが、私にはキツく感じて、その先輩がいるときは萎縮してしまってミス連発してしまいます。 この間も、先輩の勘違いなのですが、接客中に頭を叩かれました。 テキパキお仕事なさる人なので、私がテンパっているのでイライラさせてしまったのだと思います。 その他にもいいろいろあるのですが、本当に職場が合わなくてやっていく自信がありません。 せめて３ヶ月頑張ろうと思っていたのですが、ツラくて苦しいです。 シフトが今週分までしかでていないので、辞めるなら早い方がいいと思うのですが、この状態で辞めるのは失礼でしょうか？
現在フルタイムのパートをしています。 来月から産休に入るのですが、同じ部署のパートの人たちにお菓子を渡そうと思っています。 パートは全部で60人弱で、自分の担当しているグループは13人います。 全員にはクッキーなど1人1個渡して、自分のグループには1人300〜500円くらいのものを渡したいのですがなにかオススメはありますか？ 食べ物がいいと思いますか？ あと人数が多いのであまり高くならないようにしたいです。
傷病手当金についての質問です。 20歳でアルバイトからパートに昇格した月に、多発性硬化症という病気にかかってしまい、去年の秋から、会社を休んでいます。 2月に一度復帰したのですが、やはりフルタイムで働くことができず、また休職しています。( シフトに入っているのに休まれると困ると言われてしまって ) 経済的に、このまま休んでいる訳にもいかず、あまり休んでばかりいると新しい仕事をすることも難しくなりそうなので、もう少し負担の少ない仕事に早めに転職をしようと考えています。 その際、休職していたときの傷病手当金（2月〜4月分）を申請してすぐに退職届を提出しても大丈夫なのでしょうか？ 保険に1年以上加入していなければ退職後は貰えない...？と聞いたので... 分かりにくい文章ですみません。
食品工場のパート面接は私服で行っても問題ないでしょうか。 スーツじゃないとダメでしょうか？
フリーター25歳です。 明日、ハローワークの紹介で、製造工場(うどんとはじめとする食料品)・パートの面接を受けに行きます。志望動機がまとまりません。なんで書けばいいでしょうか？
扶養控除外の労働時間について いつもお世話になっています。 成人を機に親から「悪いけどお前の分までの扶養は払えないから、扶養から外れて欲しい」と言われ現在親の扶養に入らず、月115時間でパートの仕事をしています。 今月から85時間→115時間に時間が増えたのですが思ったより安月給で(時給880円+時間給と休日給が250円程)手取りが少なく、合間に派遣でも飛ぼうかと思っているのですが余り稼いでしまうとその分、税金が高くなるのでは？と思いとどまってしまい悩んでいます。 扶養控除外で働ける時間は大体月何時間くらいなのでしょうか？ 扶養外で働くメリットとデメリットも併せてお願い致します。
ハローワーク求人について。 ハローワークの求人ってネットでも見ることができますよね。 検討していた募集が検索かけても出てきません。 ということは掲載終了＝応募終了ということでしょうか？ ちなみにハローワークで聞いた時は3人の募集に ちょうど3人応募があったとのこと。 この3人の方がそのまま採用されたということでしょうか…。 ショックです。
結婚が決まりました。パートだと損しますか？お付き合いしてる彼との結婚が決まりました。 私が水曜休み、彼が日・祝休みの為休日が合いません。 販売業の為私が日祝でお休みを取るのは厳しいです； 今後の挨拶や結婚準備、結婚後の生活等を踏まえて今の仕事からの転職を考えました。 彼は正社員じゃなくてもパートでもいいと言ってくれています。 子供ができるまでは私も何かしら働き、出産後も働けたらなと思っています。 会社の上司に結婚が決まり、これから準備などで日祝でお休みが欲しい為このままここで働いていくのが厳しいので退職を考えてると伝えました。 上司からは私の仕事ができる人がおらず、辞められたら正直厳しいと。 パートでもいいから残ってくれないか？とお話をいただきました。 結婚後、出産後もパートとして残りながら私の仕事を少しずつ他の人にも教え、子供の手が離れたらまた正社員に戻るという方法でもいいとのこと。 どうなのでしょうか？ 融通はきかせてくれそうなのですが、水曜定休＋日、祝休みになります。 時間も開店１０時から閉店１８時までの間で出来るかぎり融通をきかしてくれるそうです。 時給はおそらく８５０円～１０００円ぐらい（社長の判断らしく一般のパートは８５０円。最低賃金は810円） とてもありがたい話なのですが、社会保険に入れてもらいパートとして出勤できる時間を全部出たとしてどうなのでしょうか？ それとも扶養に入り、その範囲内で時間調整をして働くか。 または、他社で日祝休みの正社員を探すか、 別のところでパートを探すか。悩んでおります。 結婚は夏ごろに両親に挨拶、冬頃に入籍、来年の春ごろに式の予定をしています。 結婚が近い人を雇ってもらうのは厳しいでしょうか？； みなさんならどうされますか？
今パートの求人を見ているのですが、 ｢待遇･福利厚生｣の欄に、労災完備と社会保険適用(法廷基準による)と、その他色々が書いてあります。 社会保険完備ではない、ということは年金などについては何も無いよーという意味なんでしょうか？ 社保完備の内容や加入義務などについて自分の理解不足が原因であるとは思いますが、お時間のあるときで良いので教えていただけると幸いです。よろしくお願いいたします(´・ω・`*)
食品レジで働いてる方に質問です。今後、どういうことにチャレンジしたいですか？
パート先を、どちらにするか悩んでいます。一か月前まで、婦人服の専門店で130万以内で働いていましたが、閉店になり退職しました ちなみに、年齢は54歳です 出来れば、販売で探しているのですが、10月から変わる、501人以上の企業対象に扶養内なら一週間の勤務時間が20時間以内となるからか、前のように130万以内で働けるお店がありません ショートのパートかフルのパートで働くなら、夜も出勤になります でも、家の都合で夜は無理なので、販売なら106万以内になりますが、実際、週20時間以内だと、時給にもよりますが、年収が80万ぐらいになるので、主人の税金が安くなっても、家全体の収入がかなり減ります 長くなってすみません もう一つ、候補があって今までとは全く違って衣類のピッキングで、9時から5時で週4勤務の仕事があって そちらは、派遣会社を経由するので、130万で働けます 主人は収入が減ったら一応ですが協力すると言ってくれてます 私のやりたい続けられる仕事にすればいいと言ってくれてます その上で、決めれずにいます 自分の好きな仕事より、大学生と高校生の子供がいるので、お金を優先するべきなのではと思ったりもします 返事いただけると、ありがたいです お願いします
イケメンは、レジのパートの４０代の主婦さんなどから、お友達になろう？とか言われたりするものですか？３３
松屋で働いている方に質問です。 レジの１７時の現金点検のやり方で、最初の商品の出ている画面から何を押せば、お金の枚数を打ち込む画面になりますか？色々教えて貰って分からなくなってしまい、聞きずらいのでここで教えて貰いたいのです。
生協で働いてます。毎日のいじめで体調がすごく悪くて食欲や睡眠がとれません。2週間前に退職の意思を伝えないといけないのが普通ですが、即日辞めたいです。 即日辞める事はできるでしょうか？
明後日スーパーの面接を控えてる21歳です泣 面接の練習相手になってください!! 簡単な自己紹介 ・21歳 おんな ・専門学校を体調不良で退学 現在は良好回復! ・一年半前から個人経営の古本屋で週３日ほどのバイト ・家の畑の手伝いもしている(兼業農家なので) これらをふまえて・・・ もし、専門学校の退学理由を聞かれたら… 「体調を崩してしまい、療養のため中途退学しました。現在は回復したので体調は大丈夫です」 現在の仕事について聞かれたら 「古本屋で週３日ほど、本の管理等のバイトをしていました。また、家の農業の手伝いもしています。」 と、答えてよいでしょうか 色々とつっこまれそうです、、 なにかほかに考えておくべきことはなんでしょうか・・・
訪問介護事業所のパートについての質問です。 よく求人には直行直帰と書かれているのですが・・・ ①賃金が時給制で記載。タイムカードを押す訳でもないのに、どの様に時間を計るのでしょうか？②入浴介助の場合は時給が高めに記載されてますが、時給と言うよりも訪問件数によって賃金の計算がなされているのでしょうか？ ③30分以上の残業は時給に合わせて支給と記載されています。サービス提供時間が急に延長になることは考えにくいのですが、どの様に解釈したらよいでしょうか？ ④男性でも訪問介護が出来るでしょうか？（需要が低いかな・・・） ⑤他・・・一般的な訪問介護のパートの賃金の試算方法はどのようにされているか？ どうぞ宜しくお願いします。
以前、損保ジャパンでパートしていたのですが、事情があって退職した場合、再度、パートに応募することは可能でしょうか？ 同じようなケースで就業中の方がいらっしゃいましたら教えてください！
パート社員で内定をもらいましたが、入社時に提出する書類、そこまでいる？ ◎身元保証書といって 身元保証人２人と その人の印鑑証明書 ◎家族状況表といって 家族の年齢、職業、 生年月日などを 記入する書類 ◎マイナンバー ◎社会保険には加入しますが 年金手帳と雇用保険被保険者証の原本 ◎住民票 あときわめつけは 健康診断書、実費です。 パート社員なのに入社時に ここまでするのって普通なのですか？ しかも提出まで１週間もありません。
ドラッグストアに勤めてます。 トイレットペーパーやティッシュ箱の品出しがなかなか早くできません。 うちの店では紙製品は数が少ない商品から先に、倉庫にある段ボールに入った紙製品を台車に乗せて持ってきて棚に並べます。台車には安全に運べる高さだと3箱の段ボールしか乗りません。 持ってきたものを並べてみて、余りは棚の上に置きますが、棚が高く脚立を使わないと届かないので、製品を2、3個持って上り下りします。数が少ない商品を出したら次は在庫でまだあるものを棚の上にのせていきますが、大体乗せる場所がバラバラで余裕がなく、きれいにだそうとすると時間がかかります。 今日は40分程で8箱しか出せませんでした。ちょうど下の棚の補充が完全に終わったくらいでした。(途中お客様のご案内とレジが5分程度ありましたが) 棚の上に置く在庫でトイレットペーパーで出したかったのがあと4箱ありました。凹んでます。 少しでも早くするにはどうしたらよいでしょうか？ ・棚の上に乗せるとき4つ持てたら良いのですが、右は行けますが左が手の力的に持てません。あと3つでも片方が潰れそうで怖い。お客様の通路優先なので、他の品出しみたいに段ボールを棚の近くに置くことができません。 ・少し高所恐怖症。下を見ないようにしてます。 ・棚の上がごちゃごちゃしてて置く場所が少なすぎる。あまり過敏にならない方が良いでしょうか。まだ初めて一ヶ月ちょっとくらいで感覚的に慣れるしかないところはあります。 課題としてはこのくらいです。なにかアドバイスいただけたら嬉しいです。他の飲料や酒、日用品の品出しはだいぶ早くできるようになりました。紙製品は箱がでかい分手間取ってます。アドバイスよろしくお願いします！
明日とあるところの面接です（以前質問していたところではないです） バイク通勤はできる範囲ですが、夜バイクを乗るのは怖いです。 なのでバス通勤で行きたいと言って、面接通るでしょうか？通勤時間は バイク 約15分ほど バス 約25分ほど です。 どのように面接で言えばいいか教えてください。 よろしくお願いします。
中国の方女性50代のパート仲間の方と上手く付き合う方法を教えてください。 今月入ったばかりです。まだ一度しかお会いしていませんが、自己主張がしっかりしておられ言葉が強く感じられました。 仕事ができるわけではなく、口が達者でしゃべってばかりで仕事あまりできるわけではないなと感じました。 気に入らない人間はマネージャーに言ってクビにしたと自慢していました。 マネージャーは店にはいません。 何店舗も束ねています。 一人体制の仕事で仕事のシフトも彼女が決めるというか余ったシフトに入ってます。 彼女とは仕事組みませんが、気に入られなかったらポイされるのかなーって不安です。
すぐに仕事に行きたいんですが保育園に入れません。無認可も空きがなく待ちで5月末と言われました。保育園は6月からの抽選がありますが必ずしも入れないようで、遠かったりしていけない可能性もあります。仕事に受かって、開始日は相談と言われましたが、すぐにでも来て欲しいようです。一応、フルタイムが希望なんですが、パートも可能とのことで、土日と祝日のみは現状で必ず出勤できます。しかし平日は無理です。 どうしたらいいと思いますか？まずは土日のみ、スタートしてみてもいいと思いますか？ 勤務先としては、できればフルタイムで入って欲しいようです。
銀行パートの辞退についてです。先日面接をして、結果待ちの状態ですが他で条件のいい職種の違う仕事が決まりそうなため銀行パートを断ろうと思っています。 4/18(月)の午後に結果を連絡しますと言われているのでまだ採用されるかはわからないのですが、4/18の午前中には連絡を入れるべきですよね？ その際はどのように断るのが望ましいでしょうか。 ご回答お願いします。
扶養内勤務について。２月で退職をし、失業保険の給付が終わった６月から夫の扶養に入る予定です。 次の仕事がもう決まっていて、６月から扶養内勤務でお願いしています。ですが、２月までの前職の給料で50万弱の収入があります。 ちなみに、この金額は交通費などを含んだ通帳に振り込まれた額ですが、基準とする金額はもっと別なものですか？ そして、扶養内の年収の基準である103万もしくは130万のうち50万円はすでに収入としてあるので、7ヶ月の間に53万もしくは79万までの給料で働かなくてはならないという認識で合っていますか？ もし、中途半端に超えるようなら今年は扶養に入らずに170万を超えるように働いた方がいいのでしょうか。次の職場からはフルタイムでもいいと言われています。 ※170万円というのは以下のサイトを参考にしました http://bokuarubaito.com/law-tax/tax_part.html 次の職場でどのくらい働けるか知りたいので、お分かりの方がいらしたらご回答お願いします。
警備会社に勤務したことがある方や 勤務している人に質問します。 私は今，警備会社に勤務しています。 パーソナルデータは １，大阪府 ２，従業員は６０名から７０名です。３，２号警備がメイン ４，勤務してまる５年です。 ５，検定資格はなし ６，繁忙時期に月に２２日 こんな感じです。 今月に入ってから 仕事がほぼない状態です。 ピンチです。 本当にピンチです。 従業員が６０名から７０名なのに対して 稼働人員がこの間は３７名でした。 なぜそれがわかるのか？ この間，給料をもらいに行くときに ホワイトボードの配置表を確認しました。 日勤が３２名で夜勤が５名でした。 たしかに今は暇な時期ですが しかし３７名は仕事があるということです。 これはやっぱり 解雇の手前というか？ 戦力外だということでしょうか？ 過去にクレームをもらったことがありますし 忙しい時期に電話にでても 絶対に出勤しないという従業員ですから 管制からすると使いにくい警備員だというのは 百も承知です。 しかし仕事がないというのは けっこうメンタルがきついです。 この現状だと 私の仮説は解雇要員に入ったと思うのですが どう思いますか？
扶養家族になる為の必要書類について 先月まで社会保険加入のパートで勤めていましたが、退職し今はパートで働いています。 単身赴任中の主人に扶養家族にする手続きをお願いしたところ、前職での給与明細３ヶ月分が必要だと聞いてきたようです。 給与明細は捨ててしまっています。 前の会社にはもう関わりたくないのですが、給与明細のかわりになる何かは無いでしょうか？ 詳しい方、教えてくださいm(__)m
アルバイトとパートの違いはなんですか？また、アルバイト.パートを２週間足らずで辞めることは可能ですか？ 辞める際になにかペナルティーなどはありますか？
なぜ、パートはバカなんですか？
【大喜利】安倍総理がパートのおばちゃんを見て激怒、なぜ？
２９歳女です。これってパワハラですか？栃木のアピタの子供服（アパレル）のバイト？をしてます。先月の21日に（パート４～５時間希望で曜日問わずと伝え）面接をし結果は1週間ちょっとになるかもしれないと言われて翌日店長から採用の電話がきて、25日に皆でLINE交換やシフトについて話し合おうとだけ言われ当日行ったのですが店長ではなく社長がいてLINEの交換もせずその日から働かされ話が違うと思いながらもやっていましたが私が黒いパンツにグレーのセーターを着ているのをみて社長に地味と言われ髪の毛も巻くとか染めたりマニキュアや若くないんだから口紅も塗って！高級な子供服を扱ってるんだから高いものを身につけなさいと言われたので翌日マニキュアや髪をバレッタ止めにし、できるだけオシャレの努力をして出勤しました。その日は社長と店長がいて店長が私のことを睨みながら上から下までなめるように見てきました。途中、店長に本屋で本を二冊（半分の代金）を買わされ、最初はどこの高校だった？など親しげに話してくれましたが途中から、ぶっちゃけダサいんだよ！髪形も重苦しいしバレッタとか星のピアス、ネックレス、今着てる服装とかありえないから！特に梨木色のカーデは冬とか秋物だし目も片方デカイからアイプチして！あと靴も変えて、黒・白のスニーカーでいいの！と言われたのでアディダスなら持っています。あと足のサイズが大きいのでと言ったらアラサーにアディダスはないでしょ！アラサーはナイキだよナイキ！メンズでいいじゃん！とにかくさスタッフスナップっていうアプリダウンロードして！あと東京に行ってファッションの勉強しなきゃだめだよ！服とかどこのメーカー買ってんの？あとアラサーになると唇の血色悪くなるから口紅はぬりな、でもさー歯に口紅ついてるよ？わかってる？こまめについてないか確認しなよ！今年はカーキが流行ってるからそういったものを買いな！あと社長に太ってるとか言われなかった？私言われたんだよね、んで頑張ったら彼氏ができたの！うちらデブ同盟だね（笑）！合コンとか行かないの？セッティングしてあげようか（笑）と言われ、仕方なく髪をバッサリ切り、染め、服や靴下もダメ出しをされたのですべて揃えました。かかったお金は２０万くらいです。それだけでも悔しいです。店長が否定した梨木色のカーデの普通に春物でうられていました。社長も私をパートで雇っているのかよくわからず、最初は８００円と言われましたがフルタイムの時、毎日基礎ではなく応用のことばかり教えてくるので覚えようと休憩なしギリギリ８時間でやった時があり、その際社長が８時間働くことに対し、私知らないからね！本当に知らないから！と言って退勤していきました。あとで他の人に聞いたのですか30分単位だそうで時給800円？と言われたので30分だけの休憩ですと400円が貰えるとのことでした。希望休１０日と聞いていたので神奈川への通院で疲れると思い二連休にしてくださいと言ったらなめてんの？何を目指してるの？と聞かれ何も言えなくなってしまい結局、通院翌日はフルタイムでした。仕事を始めて3日で一人にさせたり、それでもし何かあった場合は〇〇さん（私）の給料から引いて始末書書かせるからと言われました。その他時間に退勤させてくれなかったり、社員証を作ってもらえなかったり、足が遅い、容量が悪い、メモを取っても覚えられないの？頭が回転してないなど出勤しては毎日言われます。一昨日は昼間1人にさせられ、休憩から戻った社長に、誰も助けてくれる人がいないと頭の回転が速くなって覚えられるでしょ！よかったねと言われました。催事の時は違う階の子供服とも繋がっているのでその階の人の手伝いをするのですが、おたたみ・袋詰め・レジ打ちを二人でやるのですがセールの商品が多く、お客様が来ないかおたたみしながら確認していたのですがちょっと目を離した隙にレジ打ちの人がすべてやっていて違う階の年下の子に怒られてしまいました。レジ締めの時も何でできないのと睨まれ私の行動を社長や店長に報告してるんです。わざとぶつかってきたり、邪魔だから向こうに行ってやってを何回も繰り返し催事の案内の電話をしている最中に周りでギャハハハと楽しくしています。店長候補の若い子と一緒に仕事してると社長がそんなの〇〇（私）にやらせておけばいいよ、〇〇ちゃん（店長候補）こっちにおいでと贔屓されています。やめた人がたくさんいると聞きました。やめた人の事は秘密にしているみたいです。とにかく毎日が辛いです。毎月20日締めで手渡しで何日にお給料がもらえるのかわかりません。明日、早番でその時に社長に本日づけで、やめたいと言いたいのですが給料もらえない可能性がありますし、パワハラ？がエスカレートする可能性もあります。それとも我慢して20日まで頑張るしかないのでしょうか。どうしたらいいですか
これから扶養内でパートしようと思います。 今受ける予定の会社は 時給900円 9時から15時（60分休憩） 実質5時間勤務で残業はなし。 この場合は、社会保険にはいる必要はなく 扶養のまま大丈夫ですか？ また、単純計算で年収108万で、103万を超えてしまいます。 どのくらい税をとられるのでしょうか？
ずっと監視 パート先に ずっと監視してるおばあちゃんが います 10分おきに 私の行動を監視 社内の派遣の仕事なので 毎回では ありませんが あれやった？ 違うその持ち方 やり方 そんな間違えてるとは思いません人の事ばかり気にするなら 自分を気にしなよと いいたい おばあちゃんの心理 何なんでしょうか？
パートの仕事を3日で行かなくなってしまった場合、いつから新しい仕事に就くことができるのでしょうか？今年4月にパートの仕事を始めて3日でその仕事に行けなくなりました。最初に聞いていた仕事内容と違っているところがあり、自分の健康にも影響しそうな仕事なので、恐ろしくて辞めたいと考えるようになりました。働き出して4日目の朝に、電話で総務課の人に、私が辞めたいことを伝えましたが、その人の返事があいまいな感じで、現在私の雇用状態はどうなっているのか不安です。一応退職届と仕事の制服等は今日郵送しました。離職証明などはなにも送られてこないです。 感じのいい職場ではなかったので、もう一度電話するか、訪問するか悩んでいます・・・。 でも、いますぐにでも他の会社で働きたいので、違う会社に応募しようと思うのですが、この場合、いつから違う会社で働けますか？
今、現在の警備業界について 聞きたいことがあります。 大阪に住んでいるんですが 警備会社は警備員の確保に 四苦八苦しているのでしょうか？勝手な思いこみですが 東京はオリンピックバブルで 建設ラッシュで警備員の不足はあると思うのですが 大阪とか地方都市でも 警備員の不足はあるのでしょうか？ かなり深刻と聞きました。 もし知っている方がいましたら 投稿というか？情報提供よろしくお願いします。
中国の方が職場にいます。上手にやっていくコツは ありますか？ 私はパート初めて1ヶ月です。 今まで研修で他店に通っていましたが、 今月から自宅近所の店に配属になりました。 そこに中国の方がいます。 気になる所は自己主張が強いところ です。 例えばシフトは譲らない。 シフトは一人体制です。 配属先のお店の店長や従業員のパートの方たちは別会社の方たちで私達は居させて頂いているから丁重に接するように研修の時に言われました。 中国の方は従業員のパートの方に店長呼びつけてクレームを言ったり、お店のパートさんたちは中国の方にゴマ擦ってるように見えました。 実際にシフトは一人体制なのでその方と組むことはないですが,不安です。 今まで過去に一人の方をマネージャーに言って辞めさせたと話していました。 怖いなと思いました。
最近パートとして働いてるものです 経理が頼りなく(社長の奥さんなので70歳近い方です)不安な点があります 雇用保険にまず入るといわれたのですが、マイナンバーは提出してません 雇用契約書も貰っていません 提出したのは、扶養控除等申告書・交通費の記載の紙のみです マイナンバーを提出していなくてもちゃんと雇用保険には入れるのでしょうか？ 給料が手渡しで、タイムカードもなく、出勤簿に記入するだけ、しかも給料ソフトを使わず手計算らしいのですが、今どきそんな会社があるのでしょうか？ 一回目の給料日がまだなので、不安で仕方ありません ちなみにお給料は手取り18万以上/月はある計算です ご回答、宜しくお願い致します
初めての妊娠で7週目の者です。そろそろパート先に報告を考えてます。そのことで様々なことに悩んでます。どうするのが一番職場にも自分にも良いのか悩んでいます。主にいつまで働くか悩んでいます。一応3か月更新制になってるのですが、実際は更新作業をしなくても勝手に更新されています。となると、6月末で辞めるか、9月末で辞めるかになります。6月だと19週、9月だと32週です。出産予定は11月後半です。6月だと早すぎる印象でしょうか？9月だと遅すぎますか？ 社内で違う部署の社員の方は出産2か月前に休みを取ってました。なので世間一般的にそれが普通なのかなと思ってたのですが、ネット等で体調悪くされて早期に入院される例も見たので、たまたまその方が上手く健康を保てて働けてたのかなとも思えてきました。 また、私は現在勤続1年です。1年で辞める方向になってしまったのは、早すぎて非常識な印象でしょうか？ 私の仕事は事務で、主に先輩と二人でやっています。先輩が元社員の超エリートの大ベテランで、メインは先輩がして、雑用を私がしてます。先輩はそのうち私に引き継がせる気でいるみたいなんですが（2年後退職予定）まだ今の時点で半分も引き継いでません。先輩が忙しくて教えられる時間が少ないのもあり、教わったメインの仕事は1/6ぐらいだと思います。 その為辞めるなら早いうちのが良いのかなと考えたりもしてます。 一応育休もあるので、最初は育休を考えてました。現実的にパートの場合は取得は厳しいかもしれないと入社当初言われました。例え育休が使えたとしても来年復帰して、約1年弱で引き継ぎするのもお互い大変かなとも考えてます。今でさえ1/6なのに、不可能に近いのではないかと感じてます。 一番は職場に相談することだとは思うのですが、自分の方向性が決まってないのに相談するのは失礼ですよね？ また、夫や両親には「なんで仕事ばかり考えて自分のことや子供をもっと大事に考えないんだ。お金は大丈夫だから、悩むなら明日辞めろ」ぐらいに言われています。 確かに子供のことを優先に考えなきゃならないのに、仕事ばかり考えてしまう自分に罪悪感を感じてます。 まとまりのない文章で大変申し訳ないです。まだまだ様々なことに無知な私に、助言いただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
パート初めて１ヶ月過ぎた40代主婦です。シフトの事で悩み事があります。 面接の時にはがっつり103万以内で働きたいと話して了承されました。 マネージャーがシフトを組むものだと思っていましたが実際にはお店のパートさん任せでした。 マネージャーは店を20店任せられているため余り顔出しはないみたいです。 只今入院しているスタッフがいるためその補充として経験者である私が雇われたみたいです。 来月には復帰するみたいですがその方も私同様がっつり稼ぐ方みたいです。 なんか今日他のスタッフの話だと私は週一 のシフトになりそうです‼ まだパートに就いて1ヶ月しかたっていませんが辞めたくないですが他のスタッフにシフトの事で言えません。 みなさんもこのようなパート経験ありますか？
専業主婦を３年させてもらい 子どもが2人になったので ラーメン屋のパート初めました。 パートを初めて２週間 最初の１週は裏でいましたが 次の週からバイトの子達の 春休みが終わり人手不足で お昼の大混雑のなか いきなりホール。 もちろんミスするわ お客さんに怒られるわ マネージャーに怒られるわで 大へこみ。 その日メニューを写メとって 家で覚えたりミスしたとこを 復習したりしても実際その場に 立つと基本的なこともできず エリアマネージャーに １回お客さんに怒られるといい。 その方が心に傷が残るから きっとミスしないと言われ 家に帰り大泣き。 次の日来週のシフト(１週間ごとのシフト) 決まってますけど今日でやめさせて くださいと言うと引き止められ。 別にミスしてもいいよ。 せめてシフト出てる分だけでも 出てくれ。 最終家に帰ってもう一回考えてくれ と言われました。 ただもう気持ちは決まっており 出来れば次の出勤(2日後) はしたくありません。 パートでも遅くても ２週間前に報告しないのはわかって いるのですが極度のストレスや 現場でいつ怒られるかという 不安からか熟睡できず 夢にまで出てきます。 家庭の空気もよくありません。 この場合どうしたらいいでしょうか？ やはり次の週は出勤 しなければならないでしょうか？
最終面接について、質問ですが、書類選考と、webのSPIと、ワードで書く論文と、 一次面接と。が終わったのですが 最終面接で、部長に会うことになりました。 この、最終の面接の準備というか言うことは、どんなことを一般には、いいますか？ 自己ピーアールと、志望動機を しっかり 言えるように しておこうと、思います。 無難に言えたら、お仕事いただけるでしょうか・・・ 就活20日で、3回目の訪問です。 職種派、一般事務で 年に100万以内のパートの、面接です
就職活動中の、40才代前半 パート希望 の者です。 一般事務職を希望しております。今、一社だけ 書類選考、SPI 3 、論文、 面接が2回 あります。 第一回目の、面接は 終わっていますが、人間関係、事務仕事がめちゃくちゃきつい 等 どんなにひどい職場環境かを、30分くらい語られて、期待して来られては困ります。とのことでした。 楽な、仕事はないと思っているので、きびしいのはかまいませんが、 早く、仕事しないと 生活資金が入る見通しがたたず、一社で、合否結果待ちまで、半月をついやすのが きつい状況になりつつあります。 パートで、二回面接は 普通ですか？ 補足ですが、パソコンの職業訓練に行っていて、もうすぐ 終了します。 下肢5級の身体障害者枠で、オープンでこちらのパート一般事務職を受けています。
パートがフルタイムで働く場合、社会保険に加入していたほうがいいですか？
今年１月から１日6時間労働。土日休みで働き始めました。会社から４月からは社会保険にパートでも入らなくてはいけなくなり、扶養から外れてしまいます。年間いくらの収入で働けばいいのか教えて下さい。 130万円までで抑えたほうがいいのでしょうか？でも扶養からはそもそも外れてしまっているので、考えなく、できる限りは出勤したほうがいいのか？ マックスで出勤して働いても１２月までだと、単純に計算すると、１４０万くらいしかなりません。
就労継続支援A型の外就労について 就労継続A型では利用者の成果物で最低賃金分の工賃を稼いで、それで給料が支払われていますよね実際は最低賃金分の半分以下の成果物で、助成金から給料が支払われている可能性もありますが そこでふと思ったのですが 事業所としては利用者を定員までいれて助成金もらうのが一番儲かるということはわかります しかし、外就労とした場合、外就労先が受け入れるには何のメリットがあるのでしょうか？ 最低賃金分を稼ぐ人なら良いが、それ以下の成果しか出せない人はどうなるのでしょうか？ ちょっとわかりにくい質問になってしまいましたが 要するに、外就労先にも補助金が流れているのか そうではなく、外就労先から施設の方へ最低賃金分の賃金が支払われているのでしょうか？ そうなると、時給200円程度しか動けない人間は就労先から断られることになりませんか？
社会保険の扶養について。主人が社会保険で、私は扶養に入っています。パートを始めようと思っているのですが月いくらくらいで年間いくらまでなら扶養から外れませんか？ 色んなサイトで見ましたがあまり意味がわからなくて…すいませんよろしくお願いします
アルバイト・パートについて 時給900円のところでバイトをするのですが 最初の２ヶ月はショートパートで ２ヶ月立つとロングパートに変わることが出来るみたいです単純に計算して下記のようになりました ショートだと 120×900=108000 ロングだと 160×900=144000 ロングは社会保険に入るみたいで何円か引かれるっぽいのですが どのくらい引かれるのでしょうか？ ショートは全く引かれないのでしょうか？ また別の店舗で夜勤1063円のところがあります 120×1063=17560 なのですがこちらの店舗の深夜のショートの方が給料はいいのでしょうか？ あと、これは店舗により異なるとは思うのですが ショートおよびロングの実働時間はいくらくらいですか？ ショートで100時間ロングで130時間の場合もありますか？
経理課に詳しい方教えてください。今日たまたまハローワークの求人を見ていたら、 私が2ヶ月前に入社した会社（パートで）の求人が出ていて、時給が、私が入った時よりも100円も上がっていました。仕事内容は今私がしてるのと一緒です。 新しく入ってきた人が私より100円も時給が高いなんて、少し損した気分なんですが、 これは4/1から時給が全員100円アップしたと考えてもよさそうですか？ それとも、やはり今月から入社した人だけ時給アップですか？これってよくあることですか？
旦那に内緒でパートにでます。ばれませんよね？マイナンバーは主人の会社に提出後、登録されてます。扶養範囲内。派遣です。ばれないですよね？
パートの雇用契約書に、更新する場合があるとの欄に丸があり、 契約更新の判断基準に 契約期間満了時の業務量 本人の勤務状況 勤務態度・業務の仕方 会社の経済状況 との記載があります。 更新する場合があるってことは、私が業務をこなせていないと見なされたからなのでしょうか？ それとも普通の事でしょうか？ 雇用期間は28年4月1日〜29年3月31日となっております。 無知でお恥ずかしいですが、今のままの仕事の仕方どは解雇されるのかとビクついてしまっております。 ご回答よろしくお願い致します。
今とある求人を見ていて、仕事内容はとてもやりたい仕事なんですが 募集の時間が5～6時間程度･週3日程度と書かれています。 わがままですが出来れば8時間･週5日で働きたいのです。 電話で｢求人を拝見したのですが8時間･5日で…って無理ですよね｣なんて内容の質問をするって失礼でしょうか…
先日 パートの 面接を 受けてきましたその中で もし 採用に なれば 三か月は 研修期間に なります。 と、 言われました これは 採用を いただいても 三か月 仕事してみて ダメだな！ と、 思われたら 三か月で 解雇 できると、 いうのが 普通なのでしょうか！ それとも 時給が 三か月は 少し 低いだけ なのでしょうか？ 研修期間。 と、 言われて 詳しく 聞くのを 忘れてしまいました。 その 企業は 今までに 職安に よく求人でているのです 。 まだ 採用、 不採用の 結果も まだ ですが、 いろいろと、 不安に なり こちらで 質問させて いただきました。
長文になります。 昨日パートの面接に行ってきました。 私的には手応えがあったのですが、他の応募者の方も手応えあったかもしれませんが… どうしても働きたいと思った会社だったのと、なんとなく手応えを感じたので不採用だったらと思うと怖くて昨日からそんな事ばかり考えてます(^^;; 元々メンタル面で弱いのでこの様な状況の時に気持ちを強く持つ方法はどうすればいいのでしょうか？泣 ネットで色々と調べてるのですが、なかなか前向きな気持ちになれないので、こちらで相談させて頂いてます(^^;; 当方昨年9月に家庭の事情で退職し、3月より新しい仕事探しを初めて今のとこ全滅〔面接、書類選考〕50歳高卒なのでハンディはかなり大きいと思います。
一週間後とのシフト。時間もバラバラ。 質問があります。 一週間後とのシフト、翌週のシフトは金曜日に出ます。 時間は、10時から18時のときもあれば12時から20時のときもあります。ここまで時間も休みもバラバラなパートってあるんでしょうか？ ちなみにスーパーのレジ業務です。人がいなくて大変だとは聞きました。
入社書類の提出について質問です。 パートで採用された会社に入社書類を出社初日に提出するのですが 書類は封筒やクリアファイルなどに入れて渡した方が良いのでしょうか？書類が郵送されて来た際にクリアファイルのビニール袋版みたいな物に 書類がまとめて入っていたのですが、クリアファイルの代わりに それをそのまま使っても良いのでしょうか？ 封筒に入れる場合、白い封筒の方が良いのでしょうか？ 封筒の表面、裏面に何か書いた方が良いのでしょうか？ ちなみに渡す時は担当の方に直接渡す事になると思います。
「妻パート月25万円」発言（今年1月 - 古！-の国会） ********** 大都会に住んでいないのでピンと来ないのですが、これってあり得る数字なのですか？月25万円って、私の住んでいる土地では正社員の月給なんですけど……
レジ打ちで過不足が出たら チェーン展開しているクリーニング屋です。 基本1人で店番してる小さな店ですが、客は多く、受付に列が出来る事もしばしばあります。 で、レジの清算で不足がある時が、稀にあるのですが、その不足分は自腹なんですが、 これって労働法？的に合法なのでしょうか？ ちなみにパートです。
パートを辞める理由を伝えるとき。 パート入社して1ヶ月なのですが、 合わないと感じており、辞めたいです。 次の職場が決まったとき 辞めるときなんて言えばいいでしょうか？
警備会社に勤務していて 最近思ったことがあります。 施設警備の夜勤要員はかなり おいしくありませんか？夜勤しかしないのです。 理由は １、夜勤だけならライフスタイルが一定する ２、日当が日勤よりいい ３、変な客がいない ４、ほとんど一人で仕事をするから やることしてたら副業の構想とか 副業のアイデアを考えることができる （紙を財布とかキーケースとか入れておけばアイデアが考えることができる） （スマートフォンは触らない当然） これって 他のバイトとかではできないと思うのです。 何か副業をするのならば このこの夜勤要員の施設警備って けっこうおいしいと思ったのですが どうでしょうか？
短時間労働者に対する厚生年金・健康保険の適用拡大 掛け持ちについて ・週20時間以上の勤務 ・賃金月額8.8万円以上 ・勤務期間1年以上 ・従業員501人以上とありますが、勤務先を掛け持ちすることによって週20時間以上の勤務を抑え、賃金月額を8.8万円未満にしたうえで勤務先を転々としたり、もう一社を501人未満の会社に勤めるなどした場合は、今回の適用拡大にはどういった社会保険の対処がなされるのか、詳しく教えていただきたいです。 当方、某飲食で店長をしていますが、パートの方より労働時間を減らして掛け持ちしたい、と申し出があったのでネットで勉強しているのですが、なかなか掛け持ちについての記載が少なくて困っております。 さらに、一社を60時間ほどにして掛け持ちすると120万ほどまで稼げるといった根拠はなにか・・・ 大変無知で申し訳ないのですが、わかりやすく教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
パートで前年所得が80万程でした。その場合源泉徴収票には所得の欄は0円と記載されるのでしょうか？またそう記載される場合もありますか？
月額賃金8.8万円以上 パートの社会保険加入について 10月から雇用契約書を８．８万未満になるよう変更しようと思っているのですが 実際にもらうのは８．８万以上になると思います。理由は朝の開店の支度や終業時間だといっても退勤を押すまでには5～６分はかかります そういう時間も考慮した時間で契約しなおしたほうが良いのか？ 契約書が８．８万未満になってれば良いのか？ ご教示ください、よろしくお願いします。
ラブホテルのルーム係のパートってどんな感じですか？ 時給はファミレス並みです
大阪講会堂や京都博物館などを掃除する掃除業者はどこですか？私もやってみたいです。
パートで契約期間満了で退社しました。 後日、備品等を本社に返しに行くことになったのですが。備品を返しに行くだけなので、カジュアルな格好じゃだめでしょうか？ちなみに私は社員寮の朝夕食を主に作っていました。 会社は管理系の職業で、本社には1回した行ったことはありませんが。スーツと作業着の社員さんがいる感じでした。
扶養内で働くか抜けるか… 初めまして。よろしくお願いします。現在20代後半、三人の子持ちです。小学生2人と保育園児1人。 夫の扶養内でパートを続けるか、月収18万円の契約社員になるかで悩んでいます。主人は会社員で社会保険厚生年金です。配偶者手当が毎月15000円おります。収入は手取りで30万円くらいです。 今までは週4〜5日働いて毎月9万円前後です。 今とても興味のある仕事があり、そちらは契約社員で月18万円になります。社会保険になります。 色々サイトを見て調べてはみたのですが、扶養控除？がイマイチ理解出来ません。 質問したいのは、毎月いくら稼げたら年間の世帯収入がアップ出来るのでしょうか？ あと多少今と世帯収入が変わらなくても社会保険厚生年金に主人と別に入れたら老後なども安心かな？と考えております。 ただ、私の収入が増えると来年度の保育料が上がるのが心配ではあります。 現在2歳児で月28000円です。 もう一つお尋ねしたいのは、契約社員に決まった場合、5月からになりますが最初の数ヶ月は試用期間でアルバイト扱いなので、実際に契約社員として契約するのは早くても7月になります。 その場合、主人の会社に扶養を抜ける届け出を出すのは契約月でいいのでしょうか？ それまでは、扶養内のパート扱いにしてしまって控除を受けたり配偶者手当をもらって大丈夫ですか？いつから、主人と別になるのかが、よく分かりません… 結婚してから、初めてパートではなくなるので分からない事だらけで申し訳ありません。 乱文で読みづらいかと思いますが、よろしくお願いします。
パートを円満に辞める理由ってなにかありますか？？ 実家に帰るんですけどあんまり実家に帰る理由が よくないのであまり言いたくありません なにかいい理由ありませんかね？
木曜日に、西松屋のパートの面接に行くのですが、 志望動機に、なに書いたらいいかわかりません。 子供3人いて、妊娠中からよく使ってました。
パートについて教えて下さい。4月から子供を保育園に預けている間、 パートで働こうと思っています。 近所にスーパーと書店でパートを見つけました。時給はほぼ同じくらいなんですが 子供のことがあるので時間に融通が利く方でパートをしよう思っています。 スーパーと書店ってどちらが時間に融通が利きますか？ また、お仕事はどちらが簡単に覚えられますか？
パート、アルバイトに関する質問です。 20代前半、独身、女です。 駅の近くのホテルでホテルスタッフの募集と一緒に事務のパートを募集している求人を見つけました。一般事務と書かれていましたが総務補助として社会保険手続や給与計算などあるみたいです。 今まで正社員やパートの事務として働いた経験はあるのですが総務補助等の難しい業務はやったことがありません。 自分としてはそういうのに携わってスキルアップしたいなと思っています。 事務以外のホテルスタッフの募集欄には休日はシフト制などいろいろ書いてあるのですが、事務の方の募集欄には9時～17時で週4～5応相談と書いてあります。休日に関することが書いてありません。 事務のパートだと一般的に土日祝休みが多いと思うのですが、ホテルでは事務の方もシフト制なのでしょうか？ パートなので休日の方は少しでも融通がきくでしょうか？ また、事務と書いてありましたがフロントに立つこともあるのでしょうか？ ホテルで事務・総務事務のパートの経験がある方がいましたらホテル業界での事務はどのようなものなのか教えてください。
試用期間というのはどういう目的であるのでしょうか？主婦です、パートの仕事を探しています。 そして、ここ暫く探していて思ったんですが…、 一般事務等は応募条件に例えば「PCが使える方」とか記載があり、試用期間がある所はあまりないように感じます。 あっても２週間とか１ヶ月程度です。 対して、経験資格等が全て「不問」の軽作業等は、試用期間が３ヶ月の所が多いです。 いわゆる「誰でも出来る軽作業」なのに試用期間が３ヶ月もあるのは何故でしょうか？ 夫に言ってみると、「誰でも出来るって事は、変な人間が来る事も多いからじゃない？」との事でしたが、実際どうなんでしょうか？ 変な人間かどうかは…まぁ変わった人というのはいるかもしれませんが。 私は、誰にでも出来るという事は結局正確さやスピードが求められると思うので、やはり３ヶ月でその人物が成長しているかどうかじゃないかと思うのですが…。 よっぽどじゃないと試用期間でオシマイ、とかはないのでしょうか？
パートを辞めたい（出勤を半分くらいにしたい）と思っています。 とにかく今の思いを吐き出したい！！ 今のパートは約1カ月ほど前から始めました。近所に新規オープンのお店での販売のお仕事です。採用面接では出勤希望を週3から5の扶養内でと伝え採用されました。 そこから最初にいただいたシフトは週2で勤務時間は求人票より長くなっていました。 1カ月の収入としては月5万ほどで充分でした。 しかし、新規オープンだからか忙しく出勤がドンドン増やされ週5まで増えました。 都合よく出勤を増減されている感じや、 9時間勤務で30分休憩、 シフト上6時間だと休憩なし、（実際には6時間20分は勤務してます） 水分補給もできない、 給料の支払い方法を質問するまで知らされなかったりなど疑問に感じることが多いです。 ただ疑問に感じるのは上記の点くらいで、 スタッフはみんな良い人だと思います。 なのになぜか仕事が辞めたくて仕方ありません。 今週も5回も出勤だと思うと、嫌すぎるんです… 採用面接の際には長く続けますと言ってしまいましたが、辞めたいんです。 ただ辞めたい理由が自分でもよくわかりません。 一緒に入った子たちが私より勤務時間も多く頑張れているのに私はなんで頑張れないんだろうと思ってしまいます。 以前の会社は大企業で（私はその中で底辺でしたが）色々と比べてしまいます。 業種も全く違うので比べるのはおかしいと思ってるのですが、さすが大企業は末端にまでしっかりしてくれていたなと思ってしまいます。 辞めるか出勤を減らして欲しいのですが、理由が説明できません。 「月4-5万あれは充分です」なら最初に言えよって感じですよね。。 仕事が嫌で仕方ない気持ちはそのうち薄れるでしょうか？ 最初の面接で伝えた条件から日数を減らしてもらえるでしょうか？ 話がまとまらず、ごめんなさい。 今のどうにもならない思いをどうにかできればと思い質問しました
主婦です。 現在103万円以内のパートをしていて、主人の扶養に入っています。(職場ではどの保険にも加入していません。) 今の仕事を辞めて扶養からはずれてフルタイムで仕事をしようと思っています。 次の職場では雇用保険などにいれてもらう予定ですが、現在の職場での有給を次の仕事の入社日以降に消化することは可能でしょうか？ 現在の職場では、最終出勤日以降に有給消化してから退職ということは可能と言われましたが、新しい職場での保険加入の妨げにならないか心配です。 お力添えのほどよろしくお願いします。
アルバイトの面接に行きます。 曜日と時間固定で週3です 今すぐにとは考えていませんが、(一ヵ月くらい？)慣れてきた頃に空いた曜日に別のアルバイトをいれたいです。 面接でその旨話すべきでしょうか？ また、(はじめから掛け持ちありき？と思われない)当たり障りのない上手な言い方がないでしょうか････ アドバイスお願いしますアルバイトの面接に行きます。 曜日と時間固定で週3です 今すぐにとは考えていませんが、(一ヵ月くらい？)慣れてきた頃に空いた曜日に別のアルバイトをいれたいです。 面接でその旨話すべきでしょうか？ また、(はじめから掛け持ちありき？と思われない)当たり障りのない上手な言い方がないでしょうか････ アドバイスお願いします
アルバイト、パートの保険に関して。 僕は今、20歳です。 フリーターでアルバイトをしているのですが、そのバイト先で社会保険に入るか入らないかの話をしています。 一昨年、僕は高卒で正社員でした。 色々あってそこをやめてしまったのですが、今のバイト先に ｢社会保険に入る場合、雇用保険被保険者証がいる｣ と言われました。 正直、前の職場は良い辞め方をしてないので、直接行くにしろ電話するにしろ過呼吸になりそうなほど問い合わせるのが怖いです。 それで、今の店長に必ずいるか確認したら、多分いると言われました。 前の職場で社会保険に入っていた場合、1度社会保険を抜け別の場所で社会保険に入る際、雇用保険被保険者証は必ず必要でしょうか？ それとも、必ずではないのでしょうか？ どなたかわかる方、教えてください。
事務のパートに応募するんですが、扶養範囲（103万)ギリギリまで働きたいと考えています。その旨を履歴書の本人希望欄に書いてもいいものでしょうか？図々しいでしょうか？求人には、「週4～5で勤務日数、時間等は相談に応じる」と書いてありました。
スーパーのレジのパート(週5日30時間)をしています。 今年で勤続11年目で再来年の３月10日の誕生日に定年(65才)を迎えます。入社日が9月25日なので、毎年3月25日に有給休暇(20日)が付与されています。 そこで、お尋ねしたいと思います。 あと15日間在職していれば貰えるはずの有給は、定年前に貰えるのでしょうか？ それにより、前倒しで有給を消化したいのでお知恵をお貸しください。
私の働いているところはレジ横に元値と税込価格表が貼ってあり、1,000円以上または以下の場合、 元値×1.08をしてと言われそのようにしているのですが、今10%〜60%OFFのセールをやっていてレジは大体打てますが確認のための電卓計算ができません。 60%OFFの電卓計算を教えてください。 23,800×1.08=25,704円からのを教えてください。
業務用冷蔵庫に自分の履歴書が入っているのを見てしまいました。履歴書等雇用契約書、個人情報を古くなった業務用冷蔵庫に保管する会社ってまともな会社なのでしょうか?
職場の人員不足について相談させてください。 小さなスーパーで働いております。 色々な部門があり それぞれ4人ほどの人員でまわしています。 私の所属する部門は惣菜なのですが三人の人員でまわしています。 私=A 主婦B 主婦C で 私は独身でもうすぐ結婚を控えている とくに縛りのないパートです。8-17時ではたらいてます。契約書上 月、水、木、金、土が労働日です。 Bさんは小さなお子さまを託児所にあずけながら9-16時ではたらくパートさん 土日祝日は出れません Cさんは中学二年、三年のお子さまを持つ9-14時で扶養内ではたらくパートさん 土日祝日は出れません です。 最初惣菜はAとCさんとDさんというフルではいれる土日祝日の縛りの無い３人で何事もなくまわしていました。 Dさんが、いたので土日祝日も交代でお休みをとれていました。 この時点で私は日曜日に出勤させられていましたが、土曜日休みをもらえていたので どちらか貰えてれば、と納得していました。 ところがDさんが旦那さまの転勤でやめてしまったのですが そのあと、急募で誰でもいい！週２回でも 土日祝日出れない人でもいい！という感じで募集を始めました。 入ってきたCさんは土日祝日出れない人で赤ちゃんがしょっちゅう体調を崩す人でした。 しかし、仕事は頑張っているのでそこはお互い様…と思っていたのですが 彼女がはいってから一年、なんの断りもなく 完全に土日祝日全て出勤になりました。 そして、なぜか私だけ一人体制で働いています。 部門長に 『これはおかしいですよね。私は日曜日出れない契約になっていますが……なんで勝手にこのようなシフトになるんでしょうか？それに私だけなぜ毎日一人体制なのですか？』 と行ったところ 『じゃあB、Cに直接変わってくれと相談してみろ。シフトが、埋まれば了承してやる』 と云われましたが どうにも納得できず 二人に言うのは筋が違うと思い、言えませんでした。 その上司に どういうつもりでCさんを雇ったのか聞いてみると なにも考えてなかったようでした。 毎月、希望日を記入するシフト表 休みたいひに○をつけるのですが BさんCさんは 17箇所ほど○を記入しているので 私はそれを見たあとに 空いてる部分に○をつけていましたが 馬鹿馬鹿しくなってしまいました 希望でもなんでもないのに形だけ○をつけるのもアホらしくて…… 二人はなにも悪くないので必死に上司、店長に訴えていますが 『我が儘だ』と言われてしまいました。 他部門にもこの話が上司同士で伝わり 色々な物議をかもしだしていますが最終的に私だけのために新しい人を雇うとかあり得ない とだけ店長にいわれました。 仕事は面白いのでやりがいはありますが 一年半ほど土日祝日 が休めないと 誰にも会うことも友人の結婚式も行けず 悩んでいます。 良いように使われていて馬鹿だと思われると思いますが あと二年は辞めることは考えていません。 何か正当な手段はありますでしょうか。 長々すみません。 よろしくお願いいたします。
パートの面接が 受からない。 これで5社です。 30さい。 何が原因でしょうか？
こんどとあるＢＢＱや温泉のある大型施設(接客業)での面接の応募をしにいくのですが… これから接客業の志望動機には以下のような事をかいていくつもりなので、文章や日本語がおかしくなっていないか不安なので、修正する箇所がありましたら修正お願いしますm(__)m 以下書こうとしている志望動機です。 わたしは人と接するのが大好きで、今まで様々な接客のアルバイトをやってきました。 接客業は、いろいろな方と触れ合え、お客様も、自分も明るく元気になれる職業だという事を学びました。 貴社では、毎日、多くの人が利用するので、人と人がふれあう場所だと思います。 お客様の立場を十分考えながら、わたしの持ち前の明るさでより多くの人を明るくできるようなよりよい接客をしていきたいと強く思っています。 おかしい箇所修正お願いしますm(__)m
至急！ 今日スーパーに面接をお願いしてたのですが 昨日の夜子供が熱を出し救急に連れて行ったところ インフルエンザと診断されました。 私も朝起きてから体調が悪い状態です。 なので日程をずらして欲しいんですが どの位で落ち着くのかわからないので 日程をずらして欲しい事を伝えて こちらから後日また連絡して日程を決めても良いかと伝えたら失礼でしょうか？ 先程電話したのですが出なかったので 開店時間まで待ってかけたほうが良いでしょうか？ 至急お願いします！
21日〜翌月20日のシフトでパート勤務しています。 4月20日までのシフトは決まっています。 すぐに退職希望の旨を伝えて 4月20日で辞めたいところてすが 有給休暇が7日残っています。4月21日〜4月27日を有給休暇にして 4月27日に退職することはできますか？
スーパーでパートしてて風邪でお休みして今日で5日目になります｡熱はまだあるんですがだいぶ低くなって楽にもなってきました｡ 声がガラガラと言うかかすれてて出なくて旦那とかにも聞き取れないとか言われるぐらい声のガラガラとかすれてるのと咳がひどくて旦那に熱が下がってきて低くなってきて体も楽だから明日から出勤しようと思うって話したらそんなんで出勤したらお店側も迷惑だしお客さんが不愉快に思うと思うよって言われたんですけどそうなんでしょうか？ 熱がほぼない状態でお店休むのがダメなような気がして…｡ 5日間も風邪でお休みしてお店にも迷惑かけてるので出れる体なら出勤した方がいいんじゃないかな？と自分では思ってるんですけどどうなんでしょうか？？
雇用保険の事で質問があります。 運送会社で事務のパートをしていて、今までは8時〜17時まで週5で働いていた為、社会保険に加入していましたが、結婚した為3月20日から15時までの労働にしてもらいました。 会社からその時間ではギリギリで社会保険が適用されないとの事でしたので社会保険を抜く事にし、手続きを終え、会社から社会保険喪失届けを頂きました。 なので、社会保険は3月20日までとなります。 ですが一週間程前に会社を辞める事になりました。 辞めるのは4月20日なので辞める時には社会保険に加入していない状態なのですが、雇用保険は継続されているのでしょうか？ 退職後、失業手当を貰う予定なのですが、辞める際に雇用保険に入っていないと貰えないと聞きました。 社会保険をぬきますと伝えて、保険証を会社へ返却しただけですが雇用保険の事を確認した方がいいのでしょうか？ ネットで調べても詳しくわからず、会社に聞く前に確認しておきたかったので質問ささせてもらいました。 そんな事もわからず情けないですが、解答頂けたらと思います。
今年小学校入学と幼稚園入園の子供がいます。 昼間いない間だけパートをしようと思い倉庫での軽作業の面接を受けました。家庭優先の仕事と言うことで選びました。時間帯は希望通りで子供の行事とかは休んでいいと面接で言われました。ただ忙しいときは出勤が増えるかもと言われたので了承しました。 ただ緊張していたので夏休み出勤が減るのを伝え忘れました。電話して伝えるべきですか？ほぼ採用の方向です。子供が小学生と園児と伝えてるので大丈夫でしょうか？学童はしない、実家も遠いのも伝えてはいます。４０代の主婦が多い職場です。
パートの社会保険について、お聞きします会社員の妻で54歳です 今まで130万以内で働いてきましたが、そこを退社して新たに再就職を探しています。 今後を考えて106万以内にするか、106万以上で社会保険に入るか悩んでいます。106万以上にするなら、年収150万ぐらいになるところを探しています そこで、質問です 1. 独身時代11年間、厚生年金に加入してましたが、 これから定年まで6年間 さらに加入したら、払った分だけのメリットはありますか 2. 年収150万ぐらい働くと、社会保険料や税金はいくら払うことになりますか 3. 会社員の主人の税金が、私が扶養から抜けることで、高くなりますか その場合、いくら高くなりますか いくつも、すみません 自分の年齢考えると、これから定年までの6年間を、どうするか、悩んでます よろしくお願いします
バイトの複数応募はいけないこと？ はじめまして。 今、ゆくゆくは正社員になるつもりで、面接を三社受けています。 今日も面接があったのですがよっぽど人が足りなかったためか、当日中に採用の電話がありました。 ですが、他の面接もあるので、返答を待っていただけませんか？と正直にお話をすると、 えーと、それじゃ、うちが一番じゃないってことですか！？ と、砕けたわりと強い口調で言われてしまいました。女性の店長さんです。 変わり身に驚き、まあ、言われてみればそう受け取りざるを得ないと否定しなかった為、今回はご縁がなかったということで宜しいですかぁ？と、不機嫌になられていました。 元々良く行く好きなお店だったので、かなり残念でした。 他にも、面接日を決める電話でまず始めに、結婚してますか？という質問をされ疑問に思ったこと、面接で提示されたお給料が応募サイトより10円安かったことなどもあり、結果には納得していますが、半ギレされるとは思っていませんでした。 どのようにお伝えすれば良かったのでしょうか？ 他にも応募してるなど、こちらから言うものではないと思うのですが…。 宜しくお願いします。
ハローワークから応募したパートから面接日程のメールが3日前に来ました。 ◯日と△日の午前中に面接を行いたいと思いますがどちらが都合良いですか？ とメールが来たので◯日でお願いしますと返しました。 (忙しい中、連絡ありがとうございます...自分の名前などはもちろん入れています。) そこから3日経っても返事が来なくなり 伝わっているのかわからないですし...午前中と言っても午前の何時頃に行けば良いのかわからない状況です。 あと03日しかないのですが、向こうから来るの待った方が良いのですか？ 聴覚障害があるため、連絡方法がMailしかありません。 もし、こちらからもう一度確認メールするのならどういう風に送れば良いのですか？
ポスティングの仕事してて家主が庭先にいる時はスルーしていく人って後で入れにくるんですか？ 挨拶でもしたらこっちもどうぞってなりますが目深に帽子被ってコソコソしてたらどこの人なんかなって怪しく思うんですが
今現在、パートで年収100万未満で働いています。 年収を106万までに変更する場合、都民税は幾ら位くるんでしょうか 現状のまま100万未満で働くのと、106万未満で税金の支払いが発生するのと、どっちの方が得なんでしょうか わかる方教えてください。
通勤手当について質問させて下さい。今度、新しいパート先に電車で通勤するのですが どうやら通勤費が支給されるようです。 書類を頂き確認したのですが 定期券 ６ヶ月と書いてありました。 定期券が六ヶ月となると私の場合、約5万円程になってしまいます。 もし定期券を買ってから手当てを頂く(後払い?)となると5万なんて払えません。 払いたくても無いのでどうしようもないです(><) 定期券は絶対に六ヶ月じゃないとダメなのでしょうか...？ 通勤費の支給って会社からお金を受け取って そのお金で駅などで定期を購入するんですか？ それともやはり、最初は自分のお金で払って 定期を買ったと証拠を見せてからお金が貰えるんでしょうか...？ 書類に定期券のコピーが必要と書いてあったので定期券六ヶ月分50,000円を自分で買ってからなのかと不安です。 こういった事は初めてなので書類を見てもさっぱり分かりません...。
パートの社会保険について、お聞きします会社員の妻で54歳です 今まで130万以内で働いてきましたが、そこを退社して新たに再就職を探しています。今後を考えて106万以内にするか、106万以上で社会保険に入るか悩んでいます。106万以上にするなら、年収150万ぐらいになるところを探しています そこで、質問です 1. 独身時代11年間、厚生年金に加入してましたが、 これから定年まで6年間 さらに加入したら、払った分だけのメリットはありますか 2. 年収150万ぐらい働くと、社会保険料や税金はいくら払うことになりますか 3. 会社員の主人の税金が、私が扶養から抜けることで、高くなりますか その場合、いくら高くなりますか いくつも、すみません 自分の年齢考えると、これから定年までの6年間を、どうするか、悩んでます よろしくお願いします
現在、契約社員として勤務しており、 ５月から契約社員→パートに切り替えて130万以下の扶養内で働く予定です。 １月〜３月の給与は合計約６０万円で、 ４月が契約社員として最後の勤務月なのですが、有給消化のため実質４月の勤務日数は６日です。 それを踏まえ、いくつか質問があります。 ①社会保険の扶養に入る場合、５〜１２月の給与が130万円以下であれば問題ありませんか。 ②社会保険の扶養に入った場合、所得税や住民税はどのように納めるのでしょうか。 ③有給消化中に別のアルバイトをする場合、そのアルバイトの給与にかかる社会保険や税金はどのように納めることになるのでしょうか。 調べたのですが、よくわからなかったため質問致しました。 宜しくお願い致します。
106万以内でパートをしていますが、時給が上がったので 残業しなくても106万を超えてしまいます 会社に出勤日を減らして欲しいと頼んだら 「ボーナス辞退しろ」と言われました これは違法にはならないのですか？
パートの契約更新破棄について 私は現在ケーキ屋でパートをしているのですが、 店長のパワハラに耐えられず、辞めようかと思っています。もともと３月３１日で契約が切れるのですが、 更新書類を提出する時は辞めるつもりはなかったので その後の更新の書類も印鑑を押して提出してしまいました。 更新書類は出してしまったけれど、 ３月中に辞めた方がいいのでしょうか？ ４月以降に辞めた場合、 他に書類などが必要になってきてしまうのでしょうか？ 次の仕事の面接時のことを考えると 契約終了で辞めたという方が印象が良いと思いますか？
友人が正社員の求人で、3ヶ月試用期間のパートを経て、4月から正社員として働く雇用契約を結びました。 しかし、試用期間内にあるまとまった仕事が打ちきりになったため、4月からもパートでなおかつ働く時間も希望通りにはいかないといわれました。聞き入られないというと、今現在シフトにまったくいれてもらえてません。 このまま条件を飲まないと、事実上解雇になります。 これは不当解雇にはなりませんか？ 正社員になれると思い、わざわざ転職したのにパートであれば、前の職場のままでよかった。騙されたと、本人はいってます。 多少、交通費の不正請求など不正はあったみたいなのですが、解雇理由には弱いかと思うのですが…。
職場に敬語を使えない人はいますか？ どんな人ですか？
2月１日から不動産系の事務のパートをしています。そこで会社の待遇に納得いかないのですが、これは許容範囲なのでしょうか？ 今日の時点までパソコンをあたえてもらえず(ノートパソコン※Excelとネットが使用できるものは借りて使ってます)会社共有のシステムなどを使えないことから雑用の仕事しかあたえてもらえず。 出社する度に｢何か仕事ありますか？｣と1日に何回も聞かないと時間を潰せないほどでした。あたえられる仕事は書類の整理やテプラ作成やコピー…など。 一月の中頃には採用が決まっており会社の方から2月から来てくれと言われて行ったらこのような扱いに日々惨めな気持ちでした。 パソコン購入に日数がかかるのはわかりますが、採用が決まった時点で手配しておくことが普通のように感じてしまいます。約2ヶ月もパソコンがない状態で仕事をしていました。 会社側は不便で申し訳ないと言いますが、特に私の仕事内容には何も配慮してもらえません。 今までパートをしたことがなかったので、わからないのですがやはりパートの扱いはこんなものでしょうか？
ファミリーマート従業員の名札を見ると星マークが1つだったり、3、4つを見かけますが、あの星マークは、なにを意味するのですか？
フルタイムじゃなく、短時間で週3～4程度でパートしている方に質問です。 時給900～1000円程度のパートってどんな種類がありますか？あと、子供が体調を崩したり急な対応が必要になった時に、仕事を休んでもあまり勤務先に迷惑がかからない職種はどういったものがありすか？
ダイソーのパートを辞退したい。昨日、ダイソーのパートの面接を受けてきました。 合否の連絡は1週間以内に採用の場合のみ電話が来るとのことでした。 ですが今日、ダイソーより前に面接を受けてた契約社員の合否がきて、ありがたいことに採用していただくことになりました。 待遇も契約社員の方がいいので、そちらにしようかと思っています。 そこで質問ですが、ダイソーの採用の連絡はまだですが、辞退の連絡はした方がいいのでしょうか？ またその場合はお店に直接かけるものなんでしょうか？ 店長さんらしき人は何店舗も掛け持ちしてるらしく、私の受けた店舗にいるとは限りません。 応募するときも、お店に電話したらダイソーのHPからフリーダイヤルの方に掛けてくれと言われました。 辞退の連絡もフリーダイヤルの方で良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今日、レジの過不足、一万円ありました。 間違えた覚えもなく、今まで間違えたこともありません。 とてもショックです。 最近まで、店の金を盗む人を即日クビにせず先月末まで使ってたお店なので、不信感はありました。そして今日、閉店のレジ合わせで一万過不足がありました。 不信感があるので、交代の時に本当にお金が合っていたのかなど、疑ってしまい、レジを触るのがとても怖いです。 勿論、今回、一万円は自腹です。何のためにパートやってんのか、嫌になります。 もともと不信感はあったので、辞めたほうがいいですか？ もう自腹したくないです。ショックです。
スーパーや飲食店、作業系などの仕事について パートやアルバイトで働いている方で、仕事が遅くいつも周りから嫌みを言われている方がいます その方の働く職場はタイムカードで、15分単位で残業となります 終了時間過ぎても、残業とならない時間まで働く様に、そんな空気が職場にあるみたいで、15分を過ぎない程度にいつもサービス残業 周りは知らん顔で見過ごしている感じ この方は、高齢で職場も限られているので我慢して15分過ぎないように自分なりに頑張っているそうです さて、法的にこれは許されるのでしょうか？ 「残業はするな！ギリギリまでは働け」と言われたこともあるそうです 法的に問題あるのかないのか、教えてください
扶養内勤務可についていま仕事を探しているのですが ９時〜１７時 土日祝休み 扶養内勤務可という パートの求人を検討しています。 扶養内勤務可というのは土日祝以外の休みを 貰って週４で働いていいという事でしょうか？ 短時間で週5という事でしょうか？ 一般的にはどうなのか ご回答よろしくお願いします>_<
迷っています。転職するかしないか。 現在パートで、4時間の午前中勤務をしています。最初は未経験で特殊な職場でしたから慣れるまでは辛く苦しかったけれど、同期入社の方と助け合いながらなんとか4年勤めています。今はすっかり仕事もなれ、人間関係も良好。 そんななか、知人から事務職のパートのお誘いを受けました。こちらの仕事も全くの未経験。時給は今のところより150円下がります。が、今の職場は長期休暇などがあり年間80万位しか稼げないので、誘われてるいる所に行けばフルタイムでも扶養範囲内でも選んで働けるそうです。 今は子どもが小学生という事もあり、長期休暇もありがたいのですが、休暇中はもちろん無給なので収入が欲しい。これから教育費もかかるし、少しでも収入が増えればなと知人に話した所、このお誘いです。 この話しが正社員であれば迷わずいけるのですが、パートという事でなやんでいます。 今の職場に不満がなければ動かない方がいいと思いますか？それとも、チャンスととらえて転職しますか？
40才以上の方に質問です。 例えば、新しい仕事を見つけ、 運よく、未経験、無資格（資格のいる仕事）でも、 まずはパートとして採用されました。立場的には自分より上、でも年は下、経験者、資格者に敬語は出来れば使いたくないですか？ 嫌々敬語を使い、隙あらばため口で話したいと思いますか？
長時間労働を抑制するには、最低賃金（時給）を大幅に引き上げた方が良い？ 最低賃金が安いと時短に向かわない！？
契約社員、というのは法律で定められた形態ですか？パートとの違いはなんですか？ パートなのに、契約社員と名乗るのは経歴詐称にあたりますか？ アルバイトとパートの違いみたいに、どっても同じだろ、ってな軽いものではないですか？契約社員、というのは法律で定められた形態ですか？パートとの違いはなんですか？ パートなのに、契約社員と名乗るのは経歴詐称にあたりますか？ アルバイトとパートの違いみたいに、どっても同じだろ、ってな軽いものではないですか？
スーパーの店員です。あの時はどのような対応をすべきだったんでしょうか？ 少し混んでいるときに、レジ打ちでミスをしてしまい(割引忘れ)、一度返金処理をするために次に並んでいたお客様がここに並ばれても時間がかかると思い 「申し訳ありませんがお隣のレジに並んでもらってよろしいですか」と言ったら 隣のレジに行ってはくれたものの、 結構怒っていて自分に聞こえるように「せっかく私次に並んでいたんだからなんとかするとかあるよね」みたいな事を言っていたんですが、あの時はどのような対応がベストだったのでしょうか？ その時自分のレジに並んでいたのはその方だけで、隣のレジは1人くらい並んでいました。 返金処理に時間がかかるため、自分はそのお客様が早くレジを通るには自分の所に並んでいるより隣のレジに行った方が早くなると思い、善かれと思ってやったことが裏目に出てしまいショックでした。 長文失礼しました。
カテゴリーマスターの回答について。 このカテゴリーマスターが在住する富山県にはブロンコビリーが１店舗もないのに、どうしてこのような回答ができると思いますか？実際に働いた経験もないのに回答しているようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115646724... これがこのカテゴリーのレベルですか？
カフェ ファディで働いている方、働いたことがある方にお尋ねします( ^ ^ ) 求人を見つけ、興味があるのですが 店内のお仕事はレジ・品出しかな？と 思っているとこですが、難しいことはありますか？ 働く時間、週に入る日など、とても従業員さんの ことを考慮しているように思えたので、 好印象でした。 パートで考えており、若い時のように 覚えるスピードが早くない為、簡単な作業で あれば面接を考えています。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください( ´ ▽ ` )
笑顔で接客ができないスタッフをどうにかしたいです。 接客業をしており、私はスタッフ管理等を任されてます。 先日本社へお客様からのクレームがありました。クレームの内容はうちのあるスタッフの愛想が悪く、接客を受けても気持ちが良くないというものでした。 そのため私はそのスタッフにクレームがあった事を伝え、改善するように話をしました。 スタッフは自分の性格上、笑顔での接客は難しいといいました。 しかし改善されないスタッフをそのまま接客させるわけにもいかないので、 根気良く改善していくために、 笑顔で接客することの大切さや笑顔で接客するコツなどを話をし、 さらに接客したお客様ごとに笑顔で対応できたかどうかをチェックリストなどを使って記録していくようにしました。 しかし取り組みを始めて一ヶ月ほど経ったのですが、 意識はするようになったものの、最初の挨拶からなかなか笑顔で対応することができないままです。 原因を追求しようとしてもスタッフは自分の性格などのせいにします。 接客の課題面を除けばきちんと仕事をこなしているスタッフなので、 これ以上責めるのもスタッフをやめさせてしまうことに繋がってしまいそうです。 接客業が苦手な人の限界なのでしょうか。 スタッフの気持ちのもちようだと思うのですが、 そのスタッフの接客が変わるようないい改善方法など知っていたり、 そんなスタッフにはどういう対応をすべきか知っている方がいたら教えてください。 よろしくお願いします。
平日の昼にスーパーのレジ打ちのパートを週5でしていますが、あと2～3万くらい稼ぎたいです。そんな大手のスーパーではないので勤務時間を増やす事が難しく、収入を増やすには違うパートを掛け持ちするしかない状況です。 現在、スーパーの方は9時～2時働いているのでそれ以降の時間帯で夕方6時位までに働けるパートであと 2～3万円程度稼げたらベストなんですが、なかなか希望に合う職種がないです。。 パート経験者の方がいましたら、この条件に合う職種をアドバイスしていだけると助かります。
シフトが残っていますが試用期間中に 怪我(病気)で退職しようと思っています。 入社時に渡された契約書控えの中には 退職日の14日前に届け出ること。 となっております。 雇用期間内は拘束期間ではなく規定に従って 退職する事ができる。とも書いてあります。 怪我は仕事中の労働が原因で起きたものと 自分の中では確信がありましたが試用期間で 雇用保険に加入しておらず労災はおりないようです。 先日は歩行困難になり数日休職しました。 このまま続けていても良くなるという保証はなく 家事が出来ず夫や義親にも迷惑をかけしまう という気持ちがあり軽作業の仕事に転職をする つもりでいます。 職場側は私の体調や家庭環境はわかっています。 14日前に退職の意を伝えれば14日以降は 出勤しなくても大丈夫でしょうか。 何も保証のない中で1ヶ月続けて退職というのは 体が持たないと思います。 シフトを残して退職してもなんとか お店は回るものでしょうか。 円満とはいかなくてもすんなりと 退職したいと思いますのでお知恵や 好ましい対応などアドバイス頂ければと 思います。 宜しくお願い致します。
UTエイムについて何でもいいので、教えてください。
パートの移動は拒否出来るのですか？ もし断ったらどうなるのですか？ 誰か教えて下さい！
知り合いの家族に、食事を週3日ほどわけてほしいと言われています。奥さんが働いていて忙しいので、旦那さんと子ども1人の分です。私の家で作って渡すことになりそうなのですが、その場合一回あたりいくらぐらの金額を貰うのが妥当だと思いますか？食材費、ガス代など考えた上で、大人1人子ども1人、で一食分1000円は高いですか？うちはボランティアなどする余裕も金銭的にないので、プラスにならないと困るんですが全く検討がつかないので、家事代行などに詳しい方よろしくお願いします。うちの家計は大人2人で食費のみだと4万前後くらいです。
子供四人と私で旦那の扶養に入ってますが会社から保険に加入するように言われ悩んでます。旦那の給料はいくらぐらい減るものなのでしょうか？私も１年中仕事があるかも分からないし働いても12万ほどしかならないと思います。有給もつかないし賞与もありません。年金を考えると入ってた方が良いと思うのですが…。 旦那の給料がどのくらい減るものなのかも気になって。わかる方教えて下さいm(__)m
事務パートで私物のワードエクセルのマニュアル本見たりしながら仕事をするのはありですか無しですか？正直仕事でオフィスを使うのは初めてで自信ないのです。
アルバイト先で自分より１０歳以上年上の女の人とできることって稀ですか？女の人はうれしくないですか？
「一般事務全般」とは、どこまでの範囲でしょうか…。 あるパートの求人なのですが、経理、社会保険関係等も含まれるのでしょうか？必要な経験としてはワードとエクセルの基本で十分との事ですが…。 会社は１０人にも満たない会社です。
スーパーで働いています。休みは代理を立てないと休めません。 代理を立てて休むのは仕方ない事だと思いますが、 実際は人件費削減で人もいれず、休むにも休めないのが現実です。スーパーは休みがとれないとこなのでしょうか? 体調は整えていても、具合が悪い時に休みがとりずらい状況です。スーパーで働いています。休みは代理を立てないと休めません。 代理を立てて休むのは仕方ない事だと思いますが、 実際は人件費削減で人もいれず、休むにも休めないのが現実です。スーパーは休みがとれないとこなのでしょうか? 体調は整えていても、具合が悪い時に休みがとりずらい状況です。
パートの採用辞退の方法について。採用通知を頂いたのですが、始めは働く意思を伝えたのですが、家庭の事情が出来た事と、制服など自費でということで(結構金額がかかる)余裕がないので辞退したいのですが、文書での辞退はしてもよいのでしょうか？契約書などはまだ受け取ってはいません。
某J○にてパートで働いています。 社員と同じ額を毎月積み立てて（パート時間給の1日分）支店の歓送迎会、社員旅行、慶弔などに使われます。 J○の福利厚生はカタログ（レストランや旅館を選び割引される）のみ。 全て自分達の積み立てです。 ボーナス月はパートなのに、社員と同じく倍額を積み立てます。 旅行へ行かなければある程度返してもらえますが、バス代などは全員で割って全額返してもらえませんでした。 正直、少ない給料のパートと社員と一緒にして欲しくないです。 時間給の1日分は大きいです。ましてやボーナスなんて無いのに…。 歓送迎会も旅行も、パートからむしりとって、社員が楽しんでいるのが、腹が立ちます。 労働法とか、一般常識とか、他の会社でのパートさんの待遇はどうされているのか知りたいです。 よろしくお願い致します！
29歳、幼稚園の教員です。 現在、二人目の育休中で9月から復帰予定ですが、復帰の際に休業前の勤務内容と異なった勤務内容を強いられました。 それが出来なければパートになれと…。 具体的に言うと、一人目を出産し復帰した際、早番(6:45までに出勤)は保育園の送迎があるため出来ない旨を伝え、それを承諾してもらい、代わりに他の仕事をさせてもらってました。復帰後もその予定で産休、育休を頂いたのですが、最近になって早番もして欲しいと言われました。出来ないならパートになれば良いと…。正直、今まで融通を聞いてもらっていたという自覚もありますし、仕方がないのかなとも思うのですが、お給料が大幅に下がると生活面で困ります。 なんだかモヤモヤしてこちらに相談させて頂きました。同じような経験をされた方などおられましたら何か教えて頂けると嬉しいです。
私は、パート職員で半年契約を、三年半経過してます。昨日、4月1日に教えてください。 パート職員です。4月1日今後の契約の話しをされました。数カ月前から、来年度は週2〜3日の現在の出勤日では追いつかないので、出勤数を増やして欲しいと言われていました。でも、私は無理です。 と、いっていたら昨日今回パート3か月しか更新できない。
独身だけどパートや派遣で働いている方に質問します。 40代、実家住まいの女です。 現在正社員として働いています。 今まで、独身なら正社員で稼ぐべきパートは主婦が働くものとこだわってきましたが、パートの方が負担が少なく心身ともに健康で長く勤められるのではないかと考えが変わってきました。 田舎なので正社員の仕事は少なく、あるのは３kで安給料、割に合わない仕事ばかりです。非正規なら求人あるようです。 質問なんですが、非正規の働き方に満足していますか？ 仕事内容、収入、休み、プライベート、世間の反応など。 貯金はできてますか？ どんな仕事でもいいから正社員になりたいと思いますか？
ファミリーレストラン(キッチン)パートの面接で自分の長所、短所について悩んでいます 自分は、性格は、おとなしい、気が弱い、優しい、ユニーク、話しは話すより聞く方が得意、真面目、神経質 というところです。 アドバイス、よろしくお願いいたします
相模大野から新宿まで、仕事で平日週3日通うのですが、パート勤務なので、もっとも安くかつ早く行ける方法(切符等)を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
パートをしている主婦の方、仕事を選ぶ時の基準って何でしたか？私はいま、扶養内で働けるパートを探しています。（子供の予定はありません） 夫は「家から近い方が絶対にいいだろ」と言います。 つまり、どうしてもやりたくない仕事じゃない限り、「近い」のが第一条件で。 主婦の方は確かに家から近いという理由で仕事を探す事が多いかもしれませんが、それだけで続いていますか？ 私は多少遠くても（車で片道３０分以内）これまで経験のある仕事（無難という意味で…）にした方が続きそうな気がしますが…。
女の人って以前やめた職場に様子見きませんか 私が勤めている会社にはパートから社員まで各世代の男女が働いています。 当然、一身上の都合でやめていく人はいます。以前から思うことなのですが 男性が会社をやめていった時はその男性はほぼ様子見に来ませんが 女性が会社を辞めた時、退社してしばらくして様子見に来る方っていますよね あれって女性の心理でそういうのってあるんですかね（笑） 私としては時にどうってことないのですが なんとなく、未練がましいのが面白いなっておもってしまうんです。
高校卒業して4月からしまむらグループの バースデイのM社員で働くことになりました。 制服が支給されますが靴下はスクールソックスでも 大丈夫ですかね……(￣▽￣;)
パートで短時間働くか、資格取得の為に勉強をするか悩んでいます。 小学校低学年と年中の子供がいます。 家計が節約だけでは難しく、そろそろ短時間でも働きたいと思っています。 年中の子供に持病があり、療養期間が終わりましたが、園で流行りものが出れば休ませて自宅でみている状態です。月１通院です。 園に行っている間の時間が勿体なく感じてしまい、働きたいなと思っています。 皆さんならどう過ごしますか？パートで短時間働くか、資格取得の為に勉強をするか悩んでいます。 小学校低学年と年中の子供がいます。 家計が節約だけでは難しく、そろそろ短時間でも働きたいと思っています。 年中の子供に持病があり、療養期間が終わりましたが、園で流行りものが出れば休ませて自宅でみている状態です。月１通院です。 園に行っている間の時間が勿体なく感じてしまい、働きたいなと思っています。 皆さんならどう過ごしますか？
労働時間について教えてください。 現在、扶養家族として市のパートをしております。 給食関係の仕事で保険などは一切無く時間給です。年間７０万円位の収入ですが、他にバイトをしても構わないものでしょうか？ 扶養家族なので合計の収入が１０３万円を超えなければ良いのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
パートの掛け持ちについて 年収210万のパートをしています。今の仕事以外で単発のバイトをしたいのですが、今の職場にばれてしまいますか？単発なので多くても月に3万程度の収入です 年末調整は今の職場でしてもらっています こういう事に全く疎くて教えて下さい
郵便局でのパートの産休と育休について教えてくださいっ。 昨年の4月から内務のパートを週5日で働きだし、定時は９時～12時ですが毎日残業2時間は必ずあります。 雇用保険に加入していません。 内務の組み立てをしていますが妊娠したら産休や育休を取ることは可能なのか教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
主婦パートについて質問です。土日、夜はあまり出られない主婦ですが、土日が賑わうであろう販売のパートにダメ元で応募してみました。 (本部が人事をしていて、本部を通して各店舗から連絡がくる形です) 店舗から連絡が来て、もし採用が難しいなら電話の時点で断ってほしくて、年齢と今専業主婦であること、土日は月3回程しか出られないことを説明しました。 そしたら 土日が売上が多いので土日出られる人を求めている、でもとりあえず面接を、、 と言われました。。 その場では断れず時間を決めてしまったのですが、もし採用されないのに面接するだけだったら断りたいです。 本部を通している場合、採用に関わらず面接をしないといけない決まりがあるのでしょうか？ もしそんなところがあるよとご存知の方いらっしゃったら教えてください。
月〜金フルタイムパートに出ることになりました。夕飯作りを時短する為にどんな技があるのか、皆様のオススメテクニックやアイデアお聞かせください。。例えば一週間のメニューの流れとか、、合わせて大人用弁当作りを３人分。
パートタイム事務で働きたいけど、志望動機をなんて書けばいいのか悩んでいます。みなさんのお力を貸してください。 私は24歳未婚ですがパートタイムの事務を希望しています。 理由は近々、長年付き合ってる彼と同棲、結婚の予定があるためです。また母が体調がわるくできる限り家事を代行できればと思っています。 私は父を病気でなくしているので母には無理をしてほしくありません。いずれ結婚したら実家から私はいなくなるので今のうちにしてあげられることはしてあげたくて…。 そこで勤務場所、時間、休日の条件が私にあっているパートタイムの事務の求人がありました。 しかし履歴書、面接の志望動機って、どのように言ったらいいのでしょうか？ネットには面接には結婚や同棲のワードはタブーと書かれたりしてますし…。 事務職の経験がトータルで2年半くらいはあります。 よろしくお願いします。
地方公務員の妻 扶養手当地方公務員の妻で、現在無職です。 求職中で、扶養の範囲内でと考えていましたが、 週5日、6時間、時給850円のパートな話が来ました。 しかし、社会保険加入となっているようです。 年収130万円未満となりそうですが、 社会保険本人となると、旦那の扶養手当は 支給されなくなるのでしょうか？ 条例では130万円の要件や、扶養している要件が 記載されています。
アルバイトの面接で提出する履歴書の希望勤務時間というのは書いた時間中ずっと働くという意味ですか？それとも書いた時間の間で今日は3時間明日は2時間みたいな感じで働くという意味ですか？
履歴書を出す時に特定記録で送った方がよろしいのでしょうか？それとも普通郵便で送った方がよろしいのでしょうか？
主婦の方に質問です。パートをもしするなら、どちらの時間帯がいいですか？出来たらその理由も教えて下さい(*^。^*) というのも実際私が悩んでいるからですので、参考にしたいです＾＾； 1.月～金の週５だけど【午前のみ】の４時間勤務 9：00-13：00 2.月～金の週５だけど【午後のみ】の４時間勤務 13：00-17：00 今の段階では午前だけのほうが、そのあと用事すませたり、寄り道できたり自由な時間も長い気がしていいかなあと思ったのですが、友人曰く、朝バタバタするから午後のみのほうがいいよーともいいます。 主婦になりまだパート勤務したことがないので（フルタイムは独身時代長年していましたが）、イメージがわきません。 実際家事しながらパート生活するとしたら、どういうタイムスケジュールが動きやすいのかなと思って。 体験のお話など、またイメージでもいいので自分だったらどっちのほうがいいなあとか（理由も）教えていただけたら嬉しいです(*^。^*) ちなみに子供はいませんし、年齢的に今後もできませんので夫婦２人の生活です。 夫はサラリーマン激務です。 宜しくお願いします<m(__)m>
漫喫で最低賃金ってどうなんですかね？
検品と出荷作業とは具体的にどんな仕事でしょうか？パート募集（細かい医療消耗品の検品と出荷等）をしていて検討しているのですが、これまで事務の仕事しかした事がありません。 その事務も激務ではなく割とのんびりしたもので…珈琲を飲みながら割とマイペースに出来るものだったり、ひたすら入力とかではなく色々な作業をしていました。 検品や出荷作業のイメージというと、自分のペースなんてものはなく、とにかく必死！に時間に間に合わせる、雑談はしない、トイレに行けない、または周りに遠慮しながら行かねばならない、誰がやっても同じ結果にならないといけない、というイメージがあります。 誰でも出来る仕事といいますが、合う合わないってありますよね？ 単純作業で時間が経たないイメージもあるのですが…何時間も袋が破れていないか、とかゴミが入っていないか、とか見ていく感じでしょうか？ あと出荷作業とは…段ボールに検品したものを詰めていくような作業でしょうか？ 自宅から物凄く近くの会社のパート募集なので（時給は高くないですが残業もなく、５時間程度）揺れているのですが、過去に事務しか経験がないので迷っています…仕事のイメージが乏しく、採用になってすぐ辞める…なんて事になりたくないですし…。（試用期間は３ヶ月あります） 因みにその検品作業は７人程度でやるみたいです。
レジ用語について相談です。 私のこれまでの経験だと、 ①おつりがある場合 ●●円お預かりします。 ↓ ●●円お預かりしましたので⚪︎⚪︎円のお返しと、こちらレシートでございます。 ②おつりがない場合 ●●円丁度頂戴します。 ↓ 丁度頂戴致しましたので、こちらレシートでございます。 でした。 しかし昨日先輩パートさんから、お釣りのあるときも「頂戴します」を言わねばならないと指摘をされました。はじめはお釣りがあるのに頂戴します？と疑問でしたが、ネットで「●●円から頂戴します」であれば文法や語彙的にも問題なく使えることがわかりました。 しかし、他の先輩パートさんから「●●円お預かりしましたので、⚪︎⚪︎円のお返しです」も言わなければならないとの指摘もあり、流れとして違和感があるのではないかと感じています。 ●●円から頂戴します。 ↓ ●●円お預かりしましたので、⚪︎⚪︎円のお返しと、こちらレシートでございます。 「頂戴します」の後に、「お預かりしました」と言って繋げるのは何か違和感がありますか？ レジのマニュアルもないので確認する術がなく、皆さんのご意見を参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
彼のお給料が28才で引かれないで約26万 引かれて約21万 ちなみに産廃業です このままうまくいけば 結婚も考えています もちろん私もパートなどで 支えるつもりですが このお給料って平均的にどうなんでしょうか？ 今の時代は普通ですか？ 私の祖父は老舗の店長でしたし 父は一般的には高給取りらしくて (大家族なので裕福ではないですが) 平均がよく分からないのと このお給料でだいたいどのくらい 私が頑張るべきなのか 知っておきたいので投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
単純作業（ピッキングや検品等）のパートやバイトをしている方、何故その仕事を選んだのでしょうか？ 時間が経つのが遅く感じませんか？私は半月程度の短期でそういう仕事をした事があるのですが「２０分くらい経ったかな」と思うと、まだ１０分しか経ってなかったり…一緒に入った人と「時間経たないね」と言っていました。 あと、現在そういう仕事をしている（以前は百貨店の事務員をしていた）友人曰く「誰でも出来るような仕事に来ている人は癖のある人が多いかもしれないわ。ちょっと変わってる人とかね。事務はそういう確率が低かったような気がする」と言っていましたが、そんなものでしょうか？
カテゴリーマスターのpowerfit0912という回答者は本当に飲食店の経営者だと思いますか？ どう見てもアルバイトレベルの回答しかしてないようですが、皆さんどう思いますか？
労災の医療費は、パートの年収に、含まれますか？ (保険や年金の130万の方) 休業補償が、含まれることは訊きました。医療費は、含まれますか？
パートの面接で教えてください。子供の保育園が４月入園で決まり、パートの面接に行こうと思うんですが面接する方に最初は慣らし保育があり午前中までしか数日できなく徐々に時間を増やせることなど細かく話すべきですか？ パートする時間は夕方までしたいのですが最初は午前だけや数日後から3時までなどこちらから要望するのは面接する上で言ったらワガママになりますか…？
歯科助手のパートさん給料ってどのくらいですか？
モスバーガーでの早朝バイトを考えているのですが・・・。 週2，１日3ｈ～でokという募集要項に釣られて、家の近くのモスバーガーでバイトしようかなと考えています。初バイトで人と関わるのも得意ではないのですが、早朝は楽そうだな・・・と思ったので実際はどうなのか知りたく、質問しました。 実際早朝のモスバーガーは楽なのでしょうか？モスで早朝バイトをやっている方いれば教えてください。 ちなみに、お店の規模はそこまで大きいわけではないですが、地方都市のそこそこ大きい駅の前にあります。６時半～９時半の勤務を考えています。 回答よろしくお願いします。
扶養に関する月収の考え方についての質問です。 妻がパートで時給900円、1日6時間(残業なし)、平日のみ勤務する予定です。 この場合、1ヶ月を20日で計算すると月額10,800円のため、扶養内で私の健康保険に入れるのですが、1ヶ月を21日で計算すると、扶養範囲を超えてしまう恐れがあります。 この場合、通常は1ヶ月の勤務日数をどのように考えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
双極性障害２型を患っています。障害基礎年金は受給できるでしょうか？ 現在パートをしていますが、正直大変です。 年金を頂く基準がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
これから働きに出ますが…106万の壁について気をつけることとは？ 扶養内でアルバイトにでようと考えている主婦です。 以前働いていた時は103万の壁と130万の壁を意識し、 結果として103万以下に抑えて働いていました。 現在106万の壁は会社の従業員数など縛りがあるようではありますが、 長く働くことを考えればいずれ全ての会社で適用されることもあり得ますよね。 そういったことも踏まえて、これから働きに出るとしたら、 年収の選択としては103万以下に最初から抑えれば安心でしょうか？
パート面接の服装について 今度紳士服販売店でパートの面接をすることになったのですが、服装はスーツではなくキレイめな私服でも大丈夫でしょうか？現在スーツは持っていません。勤務時は制服貸与と書いてありますが、もし採用されてスーツが必要となればその店舗で購入したいと考えております。 やはり紳士服店なのでパートでもスーツでないと厳しいでしょうか？私服でも紳士服店の面接に受かった方いらっしゃいますか？
スーパー万代のアルバイトをすると、講習会、ミーティングのような集まるものはありますか。
半年だけアルバイトしたい！ もうすぐ結婚を控えているのですが、相手が2年ごとに転勤をする転勤族で、私は今の仕事を辞めて彼の勤務地へ行きます。 結婚式と、新婚旅行を終えたら子供が欲しいと話していて、だいたいあと半年先かな、、と思っているのですが、 子供もいないのに、知り合いのいない土地で専業主婦は退屈だと思います。 結婚式でお金もかかるし、二人暮らしが一番貯金もできる時なので、パートで働きたいなと思っています。 学生時代から、アルバイトは何箇所かしましたが、短期バイト以外はどれも1年以上勤めています。 そもそも、半年でやめます！って人を雇ってくれる所ってあるんでしょうか。
ラーメン屋でパートで働き始めました。 40歳になります。 今月から始めて、もうすぐ1ヶ月になります。 まだ、お昼のピークのテンポについていけません。 注文をされたお客さんに、小皿や調味料などを持って行こうとすると、 お客さんが帰られた、テーブルを片付けて 、あれやって、これやってと言われ、 どちらを優先すればいいか分かりません。 そして、商品を厨房の人に確認して、言われたテーブルに配膳しました。 そしたら、「今、どこへ持って行ったの？」 と強い口調で言われました。 配膳した、お客さんのところは、順番だと 3番目でしたが、ビールを飲まれていた後の オーダーだったので、厨房の人は、 順番を先に優先したのだと思いました。 私は、「こちらの伝票に持って行けと 言われたので、持って行きました。」 と穏やかに言いましたが、内心泣きたかったです。 普段は良いですが、忙しい時に言われる 言葉はきつく、イヤです。 毎回、この仕事は私には無理かもと思ってしまいます。 どう思いますか？
お土産物売り場で、従業員さんに『××』ありませんか？と聞いたら従業員さんたちがお互いに話して確認して『申し訳ありません、ちょっと無いですね。』と言いました。その後売り場をブラブラしていたら××があったので持って行って会計してもらいましたが、特に従業員さんから一言も無かったんですけど、これって普通に考えて、このお土産物売り場の従業員さんのモラルや意識って低いですかね？ パートクラスにそこまで意識の高さを求めるのはコクですか？
会社（ パート）で有給をたまにとらされるのですが、その日に日雇い（ 派遣会社の単発）をしたら何か会社的や税金関係でまずいのですか？ あと、欠勤扱いの休みをとらされるときもあります。同じくこれはどうですか？ 無知ですみません。 教えてくださいm(_ _)m とにかく103万ぎりまでは働きたいんです。。。
退職時の挨拶とお礼のお菓子。 この度３年続けたアルバイトを大学を卒業した為辞めることになりました。 挨拶に行くときには何を持っていくのがベストなんでしょうか？私のいた職場は学生アルバイトがほぼ一人で後は社員さんとベテランのパートの方たちのみです。 調べてみるとお菓子を持っていくのが一般的なようで、そうしようと思ったのですが 皆さんちょっと旅行に行った時でもいつも豪華なお土産のお菓子を買ってきてくれるので退職するのにお菓子だけだとちょっとな、、、と思われないか心配です。 因みに、以前女性の社員さんがふたり退職された時はハンカチをいただいたのですが 後から「ハンカチなんて二人連続でもらってもいらないし、、ねぇ？」などと裏で言われていて「辞める時ハンカチはいらないからね＾＾」と言われてしまいました。；； そういうのに結構口厳しい職場なので何を持っていくか悩んでいます。 職場への挨拶とは別に一部の方々に送別会も開いてもらいます。これも別に用意した方が良いのでしょうか？ 初めて「退職時の挨拶」をするのでどなたかやりすぎず地味すぎずなアドバイスをいただけたらと思います。
会員カードを片手で返すレジパート どう思いますか？ レジでスーパーの会員カードを買い物のたびに出すのですが、無言で片手で返してくるパートがいます。不愉快に思うのは変でしょうか？同じスーパーの他の市にある店ではどのパートも両手で返して、「いつもありがとうございます。」と言われることもあります。 なぜこうも違うのか・・ これはもはや社員の教育ではなく、パート個人の資質で、言葉は悪いですが、育ちの悪さが出ているとしか思えません。おまけに、パート同士の無駄口が多くイライラします。 入口付近に貼り出されるお馴染みの投書があるので、投書してもいいのですがその程度でバカバカしくて書く気にも…(´・ω・`)
パートとバイトの違いってなんですか？仕事内容や勤務時間はほぼほぼ同じなのですが、パートのほうが社会保険や皆勤手当てなど、さまざまな特典がある場合が多いです（あくまで多いだけですが）。なんでなんですか？
年末からスーパーでのパートを始めました。 土日どちらかの勤務が必須と言われ、子供（小学生）の学校行事が多い土曜を避け日曜勤務にしました。平日１日（曜日固定）と土曜休みの週５午前中のみの勤務です。しかし、今月になり１人辞めてしまいました。 その為土曜日の人手が足りません。本来ならば欠員を埋めるために求人を出すと思っていましたが、店長にその気がなく「既存メンバーで休みを交代するなどして対応してくれ」と言われました。 週２０時間以上働くと社会保険に加入しなければいけません。 職場は６０歳前後の方が多く、若いのは私だけです。 「歳だからこれ以上働けない」「今更社会保険に入っても無駄だからシフトを増やしたくない」等の理由で他の方があまり乗り気ではありません。しかし人手が足りず、毎日のノルマをこなすためには誰かが出なければいけないのでこのままだと私が毎週出る事になります･･･。 夫は社会保険に入るほど働かなくてもいいのでは？給与的に扶養からもはずれるし･･･と言いますし私もそうだと思います。 それを店長にも伝えましたが「お互い様」「一人のわがままをきけない」「若いのだから社会保険に入っていても損はないでしょ」と言われます。 おかしくないですか？週２回の固定休を契約で保障されているはずなのに･･･。 仕事をやめようかと考えましたが、私がここでやめるとそれこそ職場が回りません。 実は私は結婚してから初めてのパートで、どこもこんなものなの？と思うのですが如何でしょうか？
幼稚園・小学生ママさんどんなパートをしてますか？ 週に何回、時間、職種などを教えて貰えると嬉しいです 出来たら大まかなパート代と急用や子どもの体調不良時休んだり交替したりして貰えるのかも教えて下さい 参考にしたいのでよろしくお願いします
給与収入の副業げバレるタイミングは住民税計算の五月頃？と年末調整時の年始ごろ、でしょうか？
今日、保育士のパートの面接に行ってきました。 今さらですが、履歴書に誤字があることに気がついてしまいました。 もっている免許、資格の欄で 「幼稚園教諭」の「諭」の字を間違えてしまいました。 「月」の隣をひらがなの「く」２つ並べて書いてしまったんです。 ４枚も書き直したのに。。。 自己嫌悪にひたっています。 ちなみに現在、別の園に在職中で今の園にも誤字のある履歴書を出してると思います。 写メにとっておいて、それをみながら書いたので。。 致命的ですよね？ 次からは気をつけようと思います。
短時間で稼げるバイトってありますか？
東京23区内、社員30人ほどの小さな会社で経理・総務・人事をする部署にてパートで勤務しております。 週4日、9〜15時、時給907円、残業なし（というか残業をしてはいけない）休みやすい環境、人間関係良好 募集では社員の事務アシスタントとなっていたのに、主に経理の仕事をメインで回しており、一部総務の仕事もあります。 入社して9ヶ月が経過したのですが、仕事を覚えるとまた次の仕事といったようにどんどん増え続けてきている状態です。しかしまだ教えてもらってない仕事が全体の4割あるそうです。この9ヶ月間、息つく暇もない状態で覚え続け、これから楽になるかな〜と思うと新しい仕事がくるといった状態が続いており正直しんどくなってきてしまいました。 自分は40歳で10歳（軽度の発達障害）と7歳の子供がおります。 主人は仕事が忙しいため、協力は週末に子供と遊んでくれる程度です。近所に住む親は祖母の介護をしているので殆ど協力は得られません。 東京都最低賃金の時給907円は事務経験14年、簿記の資格ありの私からすると安いかな、と思いましたが、家庭と仕事の両立を考えると、まずは時給より仕事内容や環境に重点を置きました。 面接で『うちの会社時給は安いけど今までもっともらっていたのではないですか？何で当社を選んだのですか？』という質問があり、 『長く勤めていきたいと思っていますので、メインで回していくのは今の自分には負担が大きいですが、安くても社員さんのアシスタントという立場なら両立していけると思ったからです。』と応えました。 ところが上記にも書きましたが、経理の仕事をメインで回しております。インターネットバンキングを使っての振込、支払手形の発行、仕訳伝票作成、預金口座（9口座）の入金、出金のチェック、経理ソフトの入力、現金も扱いますし、銀行や郵便局に行って引き出しや振込もします。もちろん他にも総務の雑務諸々。 精神的に参ってしまい、先週子供たちに当たってしまいました。上の子は軽度とはいえ発達障害があるのでこういったことはとてもよくありません（もちろん定型発達の子だとしても決して良いことではありません） 退職を考えた方が良いでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
借金があるにも関わらず、働いていた会社が倒産してしまいました。いまはバイトしながら職を探しています。住宅ローンや生活費、子供の学費などで、妻もパートに出てくれていますが、毎月借り入れをしないと生活が成り立ちません。 カードローンで借りていて、上限額がきて消費者金融で貸してもらいを続けていたら、どこから借りられなくなってしまいました。正社員への求人を探しているのですが、ぜんぜん見つかりません。 子供の学費は奨学金にしたのですが、今まで借りたお金の返済が滞っております。自分にこんな大変な状況が起こるとは思ってもいませんでした。この状況を救ってくれる方法は何かないでしょうか？
見ていただきありがとうございます。 金曜日メールで歯科助手のパートの採用を頂きました。 火曜日以降に連絡するということですが、だいたい何日連絡が来なかったらこちらから連絡した方がいいでしょうか。 本当は連絡したい気持ちもありますが先にしても迷惑かなぁと思ったのでアドバイスお願いします。 今のところ連絡はありません。
社員とパートの両方でweb募集している会社があります。ちなみに物流の会社です。 社員かパートについては、履歴書を書く時に(自分で)決められるものでしょうか？それともweb応募後の折り返しの連絡の時に決められるものでしょうか？ その時志望動機は、応募する雇用形態に応じて書いた方が良いでしょうか？ 面接時の服装についてですが、パートで応募する時は私服で、社員の時はスーツで行った方が良いでしょうか？それとも雇用形態関係なくスーツでしょうか？
ハウスのトマトでパートをする事になったんですけど…服装に困ってます。服装は自由でって事なんですけど… これからの時期は凄く暑いけど日焼けも気になる。 花粉で汚れるみたいで黒がいいよって教えてもらったんですけど… 蜂が凄く飛んでいたので怖いのと、熱を吸収するから熱くなりすぎないか…とか… 花粉が洗濯で落ちるなら白の服でもいいのか？とか… ハウスのトマトで働いてる方がいらしたら詳しく教えてもらえませんか❓
ハローワークで紹介状を出してもらい、採用になった職場を短期間で２回続けて辞めたとします。（どちらもパート） 次回もハローワークで見つけた仕事の応募する際、何か不利になる事があるのですか？
ドラッグストアでの日中のフルタイムか短時間のパートで働きたいと思っています。 登録販売者の資格は持っており、資格取得後は従事登録をして、四年間正社員（うち二年は店舗管理者、一年は店長として働きました）そのあと転職してフルタイムパートを二年間働き、去年の８月に出産と引っ越しを機に退職し、現在専業主婦です。 長男の学費と夫の予想外の給料カットのため、なるべく早い内に働きに出たいのですが、下の子供がまだ幼い事もあり、保育園に預けながら仕事をして、採用されるかどうか不安です。 小さな子供がいると、経験や資格を持ってもなかなか採用は難しいでしょうか？
イオンのパートやアルバイトは中卒でも雇ってもらえるでしょうか？
教えてください。 パートを始めようと思っている主婦です。扶養内で働くということは知っています。うちにはもう１人、旦那のお義母さんも扶養に入ってます。お義母さんも扶養内で仕事をしています。１０３万？という金額がありますが、これは扶養人数２人での金額になりますか？個々で１０３万目処で働いてもいいのでしょうか。何もわからない私に教えていただけませんでしょうか。知らないことが、恥ずかしい限りです。。。
皆様の意見を聞かせてください。 現在20代の専業主婦です。主人の転勤で引っ越しをしましてこれから事務のパートで働く予定です。 パート先が決まり、入社の研修も受け、来週の月曜日から支店で働くのですが、先程打ち合わせということで支店長と電話でお話をしました。 電話の中で、『入社の手続きの際に交通費の申請書を記入してもらいましたが、〇〇さんは家から支社まで1.5km未満のため、歩いてきてください』と言われました。 自宅から支店まで地下鉄の駅一駅の距離で、確かに歩けますが、一度歩いた際に17分かかりました。 本社に連絡をしたところ、〇〇さんには入社手続きの際に説明を入れたと思いますとの一点張りです。さらに、15分程なら近いですよ笑、〇〇さんが歩きたくないなら辞退されても構いません。と言われました。 先にも述べましたが、申請書も記入をしましたし、そもそも私はそんな話を聞いた覚えもありません。また人事のこの対応はイライラしました。 もちろんとてもやりたい仕事でバリバリ働きたいなら、このような対応も受け入れますが、パートとして家事もやりながらと考えたときに、私は駅近で検討していたので、先にしっかり説明してほしかったと感じてしまいました。 皆様はこの場合どうされますか？辞退しますか？主婦でパートをやってる方の意見を聞きたいです。
質問です 1,150円の自給のパートをやろうと思うですが一ヶ月の給料って大体どれ位になりますか？ ・週４を考えています・・・。 早くに回答下さった方をベストアンサーにします！！
サイゼリアのバイトって本当に2時間からでもできるんですか？ 面接で2時間だけやりたいって言って不採用になったりしないんでしょうか。
バイト先の上司に、「私がいない方がお店ってうまくいきますよね？」とかまってちゃんラインを送ってしまいました。ただいますごく後悔しています。 申し訳ないと思っています。 一応ライン上でも、謝りを入れました。 次回お会いした時にも、謝ろうとは思っているのですが、良い言い訳が思いつきません。 何かいい言い訳はありませんでしょうか？
子供を保育園に入れられないなら ヤクルトレディの仕事をすればいいんじゃないの？ 託児所あるんでしょ。
アルバイトやパートは正社員より楽ですか？僕はフリーターで何年も同じ職場にい続けているのですが、 仕事は覚えることが多くてしょっちゅう資料の読み合わせをしていて、 勤務時間は９時間の週5回、 接客で繁忙店なので客は多くて、 接客だけじゃなく、自分の仕事も全部やるので一度に３つぐらいやるのは当たり前。 クレーム多い。 もちろん時給は安い。 それに対して友達は正社員で仕事内容は一度覚えれば楽って言っていました。 そこで思ったのは必ずしも正社員より楽ってわけではないですよね？
在宅ワーク開始時の必要書類について株式会社リンクアンドコミュニケーションという会社で栄養士としての在宅ワークにエントリーしました 担当の方からメールにて返信があり 必要書類として 履歴書・職務経歴書 栄養士免許のコピー 身分証明書 を郵送するよう指示があり それが向こうに到着次第、業務契約書がこちらに届くよう手配されますとのことでした 在宅ワークへのエントリーが初めてで いきなり身分証明書などを郵送してしまうものなのか？と疑問に思ってしまいました。 会社自体は調べてみる限り不審な点はないのですが 在宅ワークを始める際のこのようなやりとりは普通のことなのでしょうか? ご意見よろしくお願い致します。
面接での受け答え方 ４月３日に面接に行きます。 仕事をしたいと探していましたが、 土日祝日、お盆、年末年始に休みがある 職場なんて中々ないですね。私は手に職があるわけではないので、 職安で検索しても看護師、栄養士、調理師、 介護福祉士、保育士、幼稚園教論、 ソーシャルワーカーなど資格が要るものは 出来ないので、仕事が狭まります。 職種はこだわらないので休日だけでも当てはまる 仕事を片っ端から受けたいと思ってますが、 近隣ではないです。 自宅から近い職場は食品工場くらいしかないです。 土日祝日関係なく稼動しているし 日数や勤務時間等の相談可とありましたが 躊躇してました。 しかし、仕事をしないとだけなので不採用でもいいので 受けようと思い職安に紹介してもらいました。 食品工場に応募するのですが、 日数や勤務時間等の相談は応ずると求人票に書いてあったので 日曜日の件を言ってみようと思います。 駄目もとで。 私の周りは土日祝祭日も稼動している会社に入っているママさんが 何人かいますが、休みをもらえているんですよね。 たまたま運が良かっただけかも知れませんが、 駄目もとで言って、駄目ならで駄目で次を探せばいいやくらいで 行こうと思いますが、どういう言い方がいいでしょうか？ 多分言い方？言い回しがよかったんでしょうね。 子供がいる事やここはできないとか休みの事は言ったよ。 言ったほうがいいよと言われて、何度か受けた面接で言いましたが 全部駄目でした。 他のママさんの言っているのを真に受けて洗いざらい 言わなければ良かったと後悔したくらいです。 日曜日は休みを言う言い方はどうしたらいいでしょう。
なか卯でアルバイト事がある方いらっしゃいますか？今パートで働いている所が3月いっぱいで閉店するので、近くで求人していたなか卯が募集していたので募集してみようかと考えています。 どんな環境の職場何でしょうか？
昨年、パートで働いていた時の事です。 その時体調を崩し、話し合いの結果試用期間満了で退職しました。 退職後にその分の給与明細と、面接を受けた時に提出した履歴書が郵送されて来ました。 確かに履歴書には個人情報が色々記載されていますが、返却されたのは初めてでした。 使えないので処分しましたが、こうして退職後に履歴書を返してくる会社ってあるんでしょうか？
今、日勤のパートをしていますが、Wワークしようと思っています（子供にお金がかかる為）パチンコ屋の閉店後の清掃の仕事をしようかなと思っていますが、閉店後の清掃をされてた方、又は現在されてる方、どんな仕事をしましたか？体力的には大変ですか？ 色々教えてください。
主婦です。子供を保育園に預けている間にパートを しようと思っています。 今、近所のファミレスとコンビニでパート募集をしてるんですが 時給はそんなに変わらないのでどちらにしようか迷っています。ファミレスとコンビニでのお仕事、 ぶっちゃけどちらの方が仕事が楽ですか？
パートさんの給料の値上げについて質問です。 一緒に働いているパートさんから 「先日部長に時給の値上げ交渉をしたがOKをもらえなかった。私は家から遠い会社まで出勤しているが家の近くで時給も今より高いところがあってなんか納得いかない。」 と愚痴をこぼされました。 パートさんの状況をまとめると、 ・家からは電車で20分かかる。(既婚、子持ち) ・3ヶ月ほど会社をやめて復帰した時に時給は900円から950円まであげてもらった。 ・勤務期間は8ヶ月。 ・事務職経験なしの状態で入社し最近は普通の人と同じくらいパソコンを使えるようになった。 という感じです。 私は上司からも相談されました。(パートさんの直属の先輩なので) その時の上司の言い分は 「事務職経験なしの状態で入社した人に対し復帰の時に50円上げているし次あげるなら1年働いた後と考えている」 とのことです。 もちろんこのことはパートさん本人にも伝えているようです。 私もまだ時給を上げるのは早いと思いました。 またこれはパートさんには話していないようですが、そのパートさんの経歴を見ると、今まで1年～2年くらいしか働いたことがないようで給料を上げても長く働いてくれる保証が無いかもという不安が上司にはあるようです。 (パートさんは28歳) パートさんは「うちの会社の時給は相場に合っていない。相場に合わせてくれたら納得するのに」と言っていましたが、上司は相場よりもそのパートさんの能力、ベテランかどうかを重視しているようです。 私も能力を重視して時給を上げるのは早いと思ったんですが、パートさんの場合は相場に合わせるものなんでしょうか。 気になったので質問させて頂きました。
今のパートになってから、少し専門的な事務で、なかなか仕事をこなすことが出来ず、日々悪戦苦闘しています。職員の退職や異動の関係で、現在フォローしてくれる職員はいなく、他営業所の方に聞いたりして、なんとか1日を終えている状態です。 毎日のように元請さんから問い合わせの電話があり、電話恐怖症です。 直接問い合わせ電話対応を要求されてるパートは少なく、羨ましくも思いますが、経験を積めばと思い奮闘してます。 担当して3ヶ月目くらいです。 昨日、悪夢をみました。いつものように元請さんにどーたらこーたら電話で言われ、対応していると、上司がやってきて「まだまともに対応できないのか？」と怒なられ、周りも電話先の元請さんもシーンとしてしまい...で目が覚めました。悪夢です。 その上司は男性職員を怒鳴ったり罵倒したりはあります。とうとう私も怒鳴られたか...と夢なのか現実なのか、夜中の1時にハッとし、それから一睡もできませんでした。めまいがします。 この仕事、能力不足だと辞めた方がいいのでしょうか？経験を積めばとしがみつくだけ迷惑なのでしょうか？ なんだか、近いうちの正夢を見たようで、落ち込んでいます。 ちなみに時給820円のパートです。 今まで事務のパートも、他の職種も経験しましたが、初めて能力不足を痛感してます。
履歴書の送り先について。ハローワークで見つけた医療事務の求人に応募する為に履歴書を郵送するんですが、紹介状の採用担当連絡先には院長の名前が書いてあるんですが、この場合は宛先は院長宛にすればいいんでしょうか？ どのように書けばいいのかアドバイスお願いします。
これって詐欺ですか？パワハラでしょうか？研修期間過ぎてもパートのままでといわれました。 契約社員にできる実力がないということですけど、 それならなんで雇ったんだ、という気分です。 どうも契約社員になる人はそのまま社員の形態で雇ってるようです。 何故私だけ変に時間引き伸ばされたのか分かりません。 こんな会社速攻辞めたいです。 私だけ雑な扱いで初めから変だなと思ってたらやはりでした。 こういう会社は何考えたんでしょうか？
今度アルバイト勤務からパート勤務になります。現在務めているバイト先を辞めて、新しい職場に就きます。次からはパートで8時間勤務です。 今まではアルバイト6時間勤務で、残業をして7時間になったりはたまにありましたが8時間は初めての事でとても緊張します。 怖くなった時は6時間に2時間足しただけ、何ともない！と思い込むようにしてました。 体験したことがない長時間勤務... 不安がたくさんです。 睡眠時間が減るのがほんとに嫌です... 実際に8時間勤務をされている方、どんな感じですか？ 当然のことながら、お疲れになるでしょうけど慣れれば平気だったりしますか？ 睡眠時間は足りてますか？家のことをする時間は充分にあるでしょうか...
言い出せないことをどうやって切り出すか悩んでいます。。 会社の一大イベント、全社員が集まる会議があります。（１５０人程度） パートも社員も集まって、前期はお疲れ様、今期もがんばりましょう。という社長の話や、 成績優秀な社員さんの表彰等します。 たとえば、冠婚葬祭がはいっていても、終わり次第参加するべし！！という感じです。 私はパートなんですが・・・今回の会議の日（土曜日）、旦那の仕事のスケジュールが変更になり、子どもの面倒を見る人がいなくなってしまっています。 ４月上旬の会議ですが、まだ、その事実を会社に報告出来ていません・・・ 会議の場所は、電車で２時間弱のところで、家を正午にでて、帰宅は２１時くらいになります。 会議のあと、懇親会もあります。 子どもは、小学５年と２年です。 時間的にも、土曜日という点でも、近所の人にお願いするのも気が引けます。 両親は、旅行に出かけます（全くもってタイミングが悪く・・・） 旦那の方は、義母が入院中です（これもまた・・・） 嘘のような状況になってしまっているので、余計に切り出せずにいます・・・ 旅行証明、入院証明、旦那の勤務証明をだして見せたいくらいですが・・・そんなことはしないですが、 切り出すタイミングを悩んでいます。 アドバイスや、さっさと報告しろ！！など、どうか、背中を押してください。
質問です。 セブンイレブンでパートをしているのですが、廃棄になった弁当をオーナーが従業員に対して500円や300円等で売ってきます。 但し、お金を払うと廃棄になった商品は好きなだけ持っていい制度です。 他のセブンイレブンでも同じなのでしょうか？他のコンビニで、働いていた時はそんな事なかったので、、、 従業員に廃棄売るとか？！えっ？！ って疑問に思い続けていたので投稿します。 これってアリなんですか？？
【至急】パートの応募について閲覧ありがとうございます。 パートの面接について質問します。 今、掛け持ちをしてましてメインで働いていて 社会保険にも入ってるパートと 月8０時間未満で働いているバイトを掛け持ちしています。 5月いっぱいでバイトの方をやめることが決定しております。 たまたま求人を見たら 前から働きたいなーと思っていた場所が2ヶ所、募集していたのですが、 6月から働き始めるとなると、 やはりいま応募するのは早すぎるのでしょうか？ メインのパートの方にも掛け持ちのことは言ってあり、5月いっぱいかそれ以降にやめますとの事は伝えてあります。 とりあえずその二ヶ所には電話して聞いてみようと思っていますが、希望はかなり薄いですかね…？
クスリのアオキに障害者枠で採用されてアルバイトとして働いているのですが、パートや正社員になることはできますか？（ちなみに今勤め始めて4ヶ月です。）
パートの有給休暇について 現在、パートで勤務しています。会社に有給を尋ねたらパートは何年勤めてもないと言われました。 しかし、労働基準法ではたとえパートでもあるはずです。基準局にも確認しました。それと今現在最低時給を下回っています。 家族経営の小さい会社ですが社会保険労務士も契約しているのに、こんなにも無知なのものでしょうか? 社長も社長の奥様(経理総務をしている)も騙しているようではなく、知識がないようなんです。 遠回しに労働基準法では~とかと言った事はありますが・・・ 基準局は特に行政指導をしてくれるわけではないようです。 辞めるわけではなく、勤務を続ける場合、どうしたら、このような事を上手く伝えられると思いますか?
5月に結婚します。4月からパートになろうと思います。今年になり今のところ3ヶ月で48万円、4月から月に10万円くらいになりますと年収140万です。結婚して扶養家族になろうと思い、今年は140万位にしようと思いましたが、新居に移り店舗が変わると140万では難しそうです。扶養関係なく働くと年収いくらくらいまでですとお得ですか？パートになったら140万迄におさえた方が良いですか？宜しくお願いします。
普段は週1回パート勤めしていましたが、今回、他の派遣で１日のみの単発の仕事に 行った先で負傷。 現在、その派遣より労災の手続きをして頂き、通院しています。 パート先からは、完治していないのに、 来週には出てくるよう言われ、これ以上 休めそうにありません。 派遣会社からの労災で通院中に、長く続けて きたパートとは言え、仕事に復帰して 打ち切られたりしないでしょうか？ 後遺症が酷く、通院をしなければ、 とても生活は立ちいかないとは言え、 これ以上、パートを休むのも、気が引けます。 休業給付パート受けておりません。 療養給付のみです。
公立小学校の非常勤講師の募集に応募するか、迷っています。 小学４年生の子供を持つパート主婦です。 教員免許は持っています。結婚した後、 １０年前に２年だけ、実際に勤務したことはあるのですが、 １年目の分科を持ったときは、全く経験がなく、非常勤講師なので、 当然、指導の研修もないので手探りで、２校掛け持ちしました。 ２年目は、算数TTで１校に腰を落ち着けられました。 主にT２や教材の準備だったので、やりきることができました。 今回、ハローワークで地元の公立小中学校の時間講師の求人が出ていたので、 魅力を感じ応募しようと準備をはじめたものの、迷ってしまいました。 ①講師は即戦力なのでいきなり現場に入って、T2ならまだしも、分科授業ができるのか？ ②もし応募したとして、どんな勉強をして備えておけばいいのか？ ③私が見た求人は、週４日以内、１日５時間勤務となっていますが、 １０年前の時は、夫婦２人だったので何も思わなかったのですが、 民間のように、子どもたちの行事に合わせて１日休んだり、半休もらったり することができるのか？ 主なところは上のことです。 それでも、あきらめきれないのは１０年前の勤務校の子どもたちとの思い出と 充実感です。 どんなことでも構いませんので、何かお聞きできればと思います。 どうぞ、よろしくお願いします。
スーパーのレジで働いている方に質問です。 この度、スーパーのレジでパートとして働くことになりました。 制服は白ブラウス、黒スラックス、エプロンです。革靴だけ自分で用意するように言われました。 （書類にはスニーカー可と書いてあったのですが。） そこで質問です。 同じような格好で働いている方、靴はどんなデザインのものを履かれていますか？ ５時間程度立ちっぱなしですので、ヒールはない方がよいでしょうか？ 背が低いのでヒールは高めの方がいいのですが、やはり疲れますよね？ 普段スラックスを履かないため、どんなデザインのものが合うかよくわかりません。 写真付きでアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
アルバイトの面接について先週の土曜日にテレアポのアルバイトの面接を受けましたが、そこで答えに困る事を聞かれました。 面接担当者「現在通信制大学の4年生ということですが、卒業後にやりたい事はありますか？」 私「普通にハローワーク等を利用し、就職活動をして正社員になりたいです。」 面接担当者「今通っている通信制大学で勉強している事を生かしたり、資格を取ったりしないんですか？」 私(答えに困り、しばらく沈黙した後)「大卒になって、大卒以上が条件の企業の採用試験を受けたいと思います。」 面接担当者「私は大学とか詳しく無いんですが、通信制大学の前の◯学園大学短期大学部×学科△コース卒業の学歴では大卒以上の企業を受けられないのですか？」 私「はい、短大卒だと高卒以上、短大専門卒以上、中卒以上、学歴不問の企業しか受けられません。」といった感じでした。 結果は不採用でした。 通信制大学3年次編入予定の時にパチンコ屋のパートの面接を受けた時も、 店長「通信制大学編入学予定ということですが、何か夢はありますか？」 私「大学を卒業してもう一度新卒として就職活動し、正社員で就職したいです。」 店長「具体的にどのような仕事に就きたいですか？」 私「事務職や携帯ショップの店員を考えています。」 店員「事務とか携帯ショップの店員なら今のままの学歴(短大卒)で中途採用でも受ければいいのでは？」 私「‥」 以降何も答えられず、結果は不採用でした。 面接で通信制大学の卒業後にやりたい事や夢について聞かれると答えに困ってしまい即興で考えた事を言ったり、無言になってしまいます。 ※因みに、結婚、出産後も働ける仕事を目指して短大で税理士試験の受験資格を取り、税法や会計学の勉強をする為に通信制大学に入学しましたが、科目内容が難しくB評価、C評価取るのがやっとの為、税理士は諦めました。 このような将来の夢についての質問にはどう答えたら良いのでしょうか？ 面接に詳しい方、採用担当の方解答お願いしますm(._.)m
メルボルン・シドニーのカメラマンアシスタント求人についてです。 ワーホリビザで今オーストラリアに来ています。メルボルンかシドニーでなるべく大きいスタジオのアシスタントとして無給でもいいので働きたいと思っています。もしくはフリーカメラマンでガッツリ仕事をしている人のもとで働けたらと思っていますが探し方もよくわかりません。 カメラマンアシスタントの求人アドバイスいただけたら嬉しいです。
保育園のパートをしていますが、転勤のため3月で退職します。が、もしかしたら取りやめになる可能性が出てきました。まだ分からないので一応、転勤の為退職という形で辞めようと思います。 もし取りやめになった場合は、違う所で働こうと思っています。 もし、次の職場の面接の時に辞めた理由を聞かれた場合は「転勤の為退職しましたが、取りやめになってしまいました」と言ってもおかしくはないですか？なんか、いろいろ突っ込まれそうな気もしてますが...。 また、扶養内のパートでしたが離職票はもらっていた方がいいのでしょうか？(1年も勤めていません)
１ヶ月前にパートで働きはじめました。病院の受付兼補助的な事をしています。勤務時間は午前中と、間3時間空いての18時までの勤務になりますが、患者さんがいた場合や最後の閉め等を含めると18時に帰れた事がなくいつも20分くらいになります。時給はつきません。18時には終わり帰らせてほしいと言いましたが、笑って誤魔化されてしまいました。18時以降に仕事が残っていた場合、時給が付かなくても残らないといけないんでしょうか？私が言った要求は間違えてますか？面接の時に、18時前には片付けて18時には上がってもらいますのでって言われたのですが..
パートのおばちゃんがセックスしたくなったらどうしますか
パナソニックエクセルプロダクツの説明会に行くんですが、服装に困っています。 説明会に行ったことのある方、どのような服装で行ったのか教えください。
現在長期雇用予定だけど二ヶ月毎更新の派遣の仕事についています。 体調不良により次の更新（3月末）をせず辞めることを営業にお伝えしたのですが、その後の診察で医師から１ヶ月は安静にしてほしいと言われてしまいました。 そのため契約満了よりも早く辞めたいと営業さんに伝えたのですが･･･派遣元と確認や後任探しなどあるので･･･と濁されて話がおわりました。 こういう場合無理してでも働くべきなのでしょうか･･･。正直身体がきついし自分が大事なのですぐにでも辞めたいです。 派遣で同じように病気等で期間満了まで働けなくなった方いましたら派遣会社の対応など経験談教えてください(｡_｡*)
【至急】アルバイトの面接の日程を変えたいのですが... 昨日、面接の電話がきて いつ予定合いますかと言われ24日って言ってしまったのですが 23日に変更したいです。 今、電話で 24日に面接させてもらう〇〇ですが 大変申し訳ないのですが23日の午後に変更可能ですか？と電話しても大丈夫だと思いますか？ なんて言えばいいでしょうか... やっぱり失礼でしょうか(´._.｀)
確定申告での納付書に記載する整理番号について パートを二箇所掛け持ちしているので、それぞれの源泉徴収票でe-taxにて 書類を作成しました。 これを直接税務署に持っていきます。５０００円ほどですが、税金を納める必要がありることが分かりました。 納付書なるもので納めることは分かったのですが、ここに記載する”整理番号”は どうやって取得するものでしょうか？ e-taxで作成した書類には見当たりませんでした。
飲食店でパートしてます。バンダナのようなもので前髪全部を隠すのですが、仕事(7時間かぶりっぱなし)が終わった後は悲惨なことになってまして直りませんが、皆さんどのようにされてるのでしょうか。 今のところ、ニットのキャップをかぶって帰ってますが、さすがにもう気温が高くなってきてますし変です。 どうぞよろしくお願い致します。
バイト、パートの募集で女性活躍中、女性多数活躍中と 書いてある物は、男性の募集はしていないとの事だそうですが、 多数活躍中ってどうなのでしょうか？女性活躍中は何となく男性拒否という意味はわかります。 しかし、女性多数って？多数？てことは男もチラホラいると言うことでしょうか？ ハッキリと女性募集、男性募集と書いても蔑視と思う人はあまりいないと思うが・・・
質問です。 現在看護師をしています。 去年の4月から正社員からパートに変わりました。 正社員の時は資格手当が付いていましたが、パートになってからは資格手当が無くなり、時給で1300円貰っています。 その1300円の中に資格手当金が含まれているということなのでしょうか。
読んでいただきありがとうございます！私は17で妊娠し18で結婚出産をしました。 今は21歳で3歳の息子がいます。 保育園は3歳までで来月卒園になり、次幼稚園は決まってますが帰りがとても早くパートをやめざるを得なくなりました。 そこで私が妊娠してからずっとしたかった自営業(個人事業主)を始めようと思い立ったのですが… 今の世の中基本的に必要な物や情報は揃ってる中で、こんな物があれば助かる！とかこんなサイトが欲しい！等々あればお教え頂きたいです！！ よろしくお願いします！
うつ病の人が一生就労継続支援Ａ型で働くことは変ですか？というか可能ですか？ 隙があればハロワの雇用枠で働きたいですが。 就労継続支援だけで生計を立てるのは無理ですか？30代です。
パートの税金について。 この度仕事復帰をしますが主人に税金の説明をされてよくわからなくなりました。 看護士なので正で働いてしまえば…のパターンはわかるのですが、パートの場合だと103万130万で変わりますよね。 主に103万と130万の違いがよくわからないのです。 それは給料とは別の交通費が入るのかも、年末調整では何月～何月までの給料が対象なのかも。 また、パートの場合、インフルエンザ等で休みいつもは八万の給料が月4万しか稼げなかったから翌月は八万にプラス四万円分働いても非課税なのかも。 自分で調べてもあまりパッと理解が出来なくて…申し訳ありませんが教えてください。パートの税金について。 この度仕事復帰をしますが主人に税金の説明をされてよくわからなくなりました。 看護士なので正で働いてしまえば…のパターンはわかるのですが、パートの場合だと103万130万で変わりますよね。 主に103万と130万の違いがよくわからないのです。 それは給料とは別の交通費が入るのかも、年末調整では何月～何月までの給料が対象なのかも。 また、パートの場合、インフルエンザ等で休みいつもは八万の給料が月4万しか稼げなかったから翌月は八万にプラス四万円分働いても非課税なのかも。 自分で調べてもあまりパッと理解が出来なくて…申し訳ありませんが教えてください。
この度、公立保育園での給食調理の仕事が決まりました。 週５勤務で１日４時間のパートです。学生時代に栄養士の免許を取得しましたが、その後栄養士を生かした仕事は今までした事がなく、出産を経て、今回初めての調理の仕事です。 本当に初めてなものでお恥ずかしいのですが、未経験からでも始められるものですか？ 未経験から始められた方のお話や、現在保育園で給食調理をされていらっしゃる方のお話、どんなことでも構いません。 参考にさせて頂きたいです。 お願い致します。
スーパーの仕事について質問です。 「商品補充や清掃等の簡単作業」と 「惣菜加工補助・盛付等の簡単作業」 と2つのうち、どちらかの仕事を考えてます。概ね、どちらが肉体的にキツイか、 どちらが覚えるまで時間が掛かるかなど 分かる範囲で教えてください。 お願いします。
食品関係でパートをしています 去年会社が代わったとき会社に「前の会社の源泉徴収票預けてくれ」と言われ預けたのですが今年になって帰ってきたのはコピーだったのですがこれで確定申告？に行けますか？ というか会社に他社の源泉徴収票預けてもよかったのでしょうか？
困っています
パートの交通費全額支給が半分に！ 長くなります。 現在週５でパートをしているのですが、昨年から家の都合で毎月２、３回程決まった休みとは別にお休みを頂いていました。 これについては最初に事情を説明し、納得されていたはずなのですが、今月急に呼ばれ「今月から交通費を半額支給にする。」と言われました。 理由は休みが多いからということらしいです。 私より休みが多い人も何人かいて、その人達に聞くと日割り支給だったり全額支給だったりとひとによって違うみたいでした。 そこで質問なのですが、全額支給で契約したのを急に半額に変えたり、人によって支給の仕方が違うのは法律的に問題ないのでしょうか？ あと、呼ばれたときに「他(の職場)探したら？」と言われたのですが、これって退職推奨なのでしょうか？ よろしくお願いします。
改正労働契約法について教えてください。現在パートタイマー（といっても正社員と同じ時間）勤務しています。契約7年目です。（法改正してからは3年半です）その間、2度産休・育休を取っています。（通算して1年ちょいくらいです） この場合、改正された法でいう「通算5年の勤務」には該当するのでしょうか？法改正後の期間しか対象にならないのでしょうか？また、産休・育休の期間は差し引かれるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
パート主婦です。平日昼間フルタイムど働いている人はどのようにして時事問題を仕入れたり見聞きしたりするのか知りたいです。 私は日中の情報ワイド生放送系番組で政治、時事ニュース、トレンド、賢い主婦技等多岐に渡る事柄の意見を見聞きし自分なりに感じたりしてそれを食卓で家族に話すことで意見交換や子供らの意外な反応を知り刺激を受けたり、、要するに私には昼間のテレビは重要なのです。が、この度フルタイムで働くことになり、いわば在宅時間の短い生活の皆さまはどうやって社会の動きを見ているのかを知りたいのです。ちなみに読む、のはわたしは不得意です。。
ヤマト運輸のゲスオペさんに質問です。私は、今年の２月１日からヤマトのゲスオペとして、勤務し始めました。 今１ヶ月と少しですが、3月15 日から、ひとつのセンターを一人で任されることになっています。細々とした雑務があり、すべて覚えきれていません。 しかも、精神の病気で入眠剤を飲んでいるのですが、ヤマト初めてから寝付きが悪くて困っています。病気をぶり返したりしないか心配です。 １ヶ月でセンターに一人は無理ですよね！？
パート Wワークや、年末調整について 学校給食員（ 委託業者です）としてパートをしています。 （ こちら80万くらいの収入） 夏休み、春休みなどに、派遣の短期単発のパートで、Wワークをしようとおもいます。 こちら、ガッツリ稼ぐ予定ではなく、 春休み、夏休みどちらも1〜3万ほど少しだけと考えております。 なので、103万扶養内です。 派遣の会社に登録するのは、はじめてなのですが（ 説明会はこれから行きます）派遣会社パートも年末調整になどあるのでしょうか？ Wワークしていること、本パート先にバレてしまうのでしょうか？ 本パート先でと考えておりますので、同じように、Wワークされている方、どうしていますでしょうか？
履歴書の職歴書き方について。履歴書の書き方で悩んでいます、印刷会社に契約社員として入社し、勤務先は百貨店の販売促進課でした。 この場合は職歴には勤務先までは書かず職業経歴書に書いた方がいいんでしょうか？ 書くとしても社員として就職したのが印刷会社のみなので書く事も少ないのですが...それでもいいんでしょうか？ ちなみに応募先は不動産屋のパートです。
34歳の男です。未診断なのですが自分にはACや回避性人格障害（精神科医が食いっぱぐれのないように勝手につけた病名だと思ってます）という病気というか性格です。治るようなモノでもないので最近はもう諦めつつ、ですが不安も襲ってきます。 その不安というものが仕事が長く続かないという事です。 何度か仕事を変わってるのですが何かしら理由を付けて辞めてしまいます。 面接にも行くんですが、例えば配達の仕事に受かっても事故起こしてしまったらどうしよう こんな仕事で事件を起こして捕まり今でさえ最悪なのにもっと悪くなったらと思うと一歩踏み出せません。 それなら近所のスーパーの品出し（楽とは思ってませんが殆ど責任もないし人を殺すわけでもないので）を 身体が動くまでやって人生を過ごそうと思っています。 こんな自分ですがこんな生き方もいいですよね・・・
あと半年足らずで主人の転勤の可能性があるときにパートをするのは非常識でしょうか。29歳です。主人の会社は四年くらいのペースで転勤があり、転勤の対象に入りました。春と秋に転勤の辞令が出ます。辞令が出るのが10日まえなので辞令が出てから退職するのは難しいので、去年いっぱいで正社員の仕事を辞めました。 春の転勤までは派遣で短期のコールセンターで働いてましたが、春は転勤になりませんでした。多分秋に転勤かと思いますが、もしかするの来年に持ち越しの可能性もあります。 また派遣をしようかとも思いますが、正直コールセンターでは働きたくないんです。ただ派遣の仕事の大半はコールセンターしかなく、他の仕事は家から通えない場所だったり数日しかない仕事だったりと合いません。 販売なり製造などのパートをしたいんですが、早ければ半年で退職します。せっかく仕事を覚えた頃に退職です。だいたい一ヶ月前などに退職の旨を言わなくてはいけないと思いますが、私の場合は10日前です。 何年も勤めてるならしょうがないよねと言ってくれるかもしれませんが、半年だけだと揉めそうだなぁと迷います。 やはり迷惑でしょうか。
半日のデイサービスにパートとして勤務しています。先月、デイサービスの施設長に介護福祉士の試験を受けたことを話し、「近々、実技試験です」と言ったら 「実技試験て何やるの？いつなの？」という返事がきてビックリしました。 介護施設の長がなんでそんなことを知らないの…と。 先月から働き始めたデイサービスだったのですが施設長がこんな意識だとは驚きでした。 こんな人が施設長でもいいのでしょうか？ ちなみにそこを経営してる人です。
惣菜のパートで勤めだして１週間経ちます 作業が遅く物覚えも悪く、一度教えてもらったことを理解できずにミスしたり皆さんの早さについて行けません。 コミュニケーション力もなく、あきらかに浮いています。 仕事を覚える気があっても頭と身体のスピードが追いつかず、このままいても迷惑ばかりかかると思います。 もう辞めたほうがいいのかと思っています。 辞めるなら早いうちがいいと思うのですが、シフト分(来月まで)はいったほうがいいでしょうか？ 初めは現場のリーダーではなく店長に相談したほうがいいですよね？
扶養内でパートをしたいのですがある資格を持っているため、資格手当てが月2万円もらえると書いています。 しかし扶養内希望だと月8万ほどしか稼げないのに月2万円も手当てをもらえるとなると6万円分しか働けません。そうなると必然的にシフトも少なくなるわけですよね 手当てもほしいけどシフトを少なくするのも申し訳ない。このような場合資格手当ては諦めるしかないですか？
週に2日の休みを必ず取らないといけず、1日7時間の規定があるパートは、月間何日休みがありますか？ 9日ですか？8日ですか？ ちなみに4日は休み希望を出せるみたいです
魚屋でパートをしています。 イカの皮むきをしていますが、まな板にイカの3枚目の皮の繊維質がまな板について取りにくいです。 たわしでとっていますが、たわしにからまってしまいます。 早くキレイに取れる方法ないですか？
税理事務所と経理事務所のパート事務がする文書作成は変わらないと思いますか？ 求人先によって異なりますか？
有期契約のパートです。働いて３年経ちます。人手不足により契約時間とは異なった時間帯で働くよう要求されできる限りの協力をしてきました。 しかし、保育園が休みの日曜日や祝日に出勤するよう言われても１人で子育てしているので預け先がないと出勤できないと上司に伝えました。 すると、うちでは働けないと言われこちらの要求がのめないなら次の契約は更新せず契約期間満了で辞めてもらうと言われました。 会社の言い分としては有効ですか？
デイサービスのバイトの話があり、土曜に面接して看護師資格証明書と履歴書を提出しました。まだ採用か不採用かわからないまま、2日後の月曜に施設は閉鎖すると連絡を受けました。採用も不採用もないため、なかったことにしようと提出書類の返却を求めましたが、11日経過しても返却がありません。資格証明書や名前が書類上、勝手に使われたのではないかと気になります。調べる方法はありますか？
パートで働いています。昨年扶養範囲をオーバーしてしまいました。106万位でおさまったのですが‥年末調整の時に103万で収まると思って処理してもらったのですが、この場合はどんな手続きをすれば良いですか？ 詳しい方教えて下さい。
時給、８００円のパートで働いています。 年末仕事が忙しくて、休憩なしで仕事を５日しました。自動で１時間分の給料がひかれてしまいますが、この５日分は給料をくれると言われたので、休憩なしで働きました。 給料日に 上司は「5日分は、後で払うから」と言って、12月の明細をくれました。 その後も、7,8回 「5日分は、後で払うから」と去年言いました。 今年も、２、３回 「5日分は、後で払うから」と言いました。 １月が過ぎて、２月に「いつになりますか？」と日にちを聞いたところ、来週と言われましたが、支払ってくれませんでした。 会社は、働きやすいのでやめたくないし、いずらくなるのも嫌です。 諦めた方がいいでしょうか？ また、不足分はいつ支払ってくれるのが、普通なんでしょうか？
今しているパートを続けるか、受かりそうなパートに転職するか悩んでいます。（どちらも平日３日の４時間勤務です。） ①今のパート ・工場で部品検査（立ちっぱなしで） ・人間関係良好 ・シフトの融通ばっちり ・子供の急病で休んでも全然構わない ・一ヶ月毎の更新で、この夏までしか更新がない予定だが、夏以降も長期で雇い続けたいと直属の上司には言われています。が、あくまで上層部の了解がないと、それは無理な状況…（上層部には、雇い続けてくださいと上司からお願いは続けていただけるようですが）。 ・空調のない工場で、夏はものすごい暑さの中長袖長ズボン、軍手二重にして作業らしいです（この冬から勤務を始めたので、夏の勤務は未経験） ②受かりそう（検便が通れば合格）なパート ・大学の調理補助（下処理、接客、洗浄） ・子供がいるので長期休暇に休めるのがよい ・シフトの融通もきく ・長期雇用 ・私と同じように子供がいて働いている方がほとんどのようです。 ・下処理の場所は冷蔵庫の横らしく夏は快適だけど冬は着込んで、手は素手で作業。洗浄場所は年中暑い。 子供を保育園に入れるため、長期雇用が約束されている調理補助が魅力的ですが、今の職場は人間関係がすごく良くて仕事内容も難しくはないのでいい意味で楽です（体力的にはヘトヘトですが…なので、真夏の暑さがこれに加わるとどうなるか不安もあります）。 皆さまならどちらの職場を選ばれますか？ よろしくお願いいたします。
有給(年次)について。深夜のパートをしています。 当初週3or4 3時間勤務 半年後の2015.1に有給を6日支給 2015.6より 週3 5時間勤務 本来なら2016.1に有給が発生するはずが付きませんでした。 私より二ヶ月前に勤務開始のAさん、一ヶ月後に勤務開始したBさんに確認すると、ともに2015.4に新たに有給が発生していたみたいです。 会社規約をみると入社半年後経過しており3月15日時点で在籍していたら入社1年に満たなくても1年とみなし支給されるみたいです。 A.Bさんは週4勤務で勤務時間はA3.5時間とB6時間です。 本来なら1月につくとおもっていたのでABが貰っていたのは2月に知りました。 明らかに会社のミスだと思うのですが普段からいい加減な職場なのでなぁーなぁーで無くなりそうな気がします。 この場合どこに訴えかけるのがいいんでしょうか？
先日パートの求人情報を見て、お店に電話しました。そのお店の前を良く通るのですがいつも暇そうにしており、私の友人も以前パートで働いていたので話を聞いて応募しました。 スタッフの方が「今は店長不在で14時に出勤するのでその時間で大丈夫ですか？」と言われたので大丈夫ですと伝え、氏名や連絡先を聞かれましたので伝えました。連絡先を伝えていた時に一度スタッフから「1×○×？」と聞き返されたので正しく「2×○×です。」言い直しましたが、それっきり復唱して確認などはされず、店長からかけ直すと電話は切られました。 その後、電話を待ちましたが、その日はかかって来ず。。 忙しかったのか？ もしくは連絡先間違われた？といろいろ思い、次の日も待ちましたが電話はありませんでした。 その次の日に改めてこちらから電話しましたが、その日は店長が不在でしたので出勤日や時間を聞いて後日かけ直しました。 お店に電話し、店長に変わってもらい、連絡がなかったので改めてこちらからかけ直した旨を説明すると「教えて頂いたご連絡先に電話しましたが、連絡がつかなかったんですけど。。」と話され、私が間違えた連絡先を教えたような言い方をされました。正直、むかつきましたが、一応軽く謝罪しその後は面接のアポを取ることができました。 がしかし、最初は働きたいという気持ちが強かったのですが、面接までのアポとりに時間がかかり、あげくあんな言い方をされその職場で働きたいと思えなくなりました。 勤務時間か1番自分に合っていただけに、すごく残念でなりません。 働きたいと思う気持ちと半々です。 皆さんなら、どうされますか？
パチンコ景品交換所に勤めています。まだ１ヶ月で、窓口が一人なので、お客さんが集中する閉店時間近くは超大変です。 先日機械の調子が悪く、前のお客さんの金額がプラスされていき過重払いとなってしまいました。 とても正直な方が「おかしいよ」と言ってお金を返してくれ、それからは機械を使わず払い出しました。 最後に集計したら７万円ほど不足で私の責任となり弁償させられました。 一円と二円パチンコなので、これだけの金額で済んだと思いますが、私としては機械の不具合が原因と思っているので納得できません。 皆さんはどう思いますか？パチンコ景品交換所に勤めています。まだ１ヶ月で、窓口が一人なので、お客さんが集中する閉店時間近くは超大変です。 先日機械の調子が悪く、前のお客さんの金額がプラスされていき過重払いとなってしまいました。 とても正直な方が「おかしいよ」と言ってお金を返してくれ、それからは機械を使わず払い出しました。 最後に集計したら７万円ほど不足で私の責任となり弁償させられました。 一円と二円パチンコなので、これだけの金額で済んだと思いますが、私としては機械の不具合が原因と思っているので納得できません。 皆さんはどう思いますか？
今後扶養内のパートか、正社員として働くか迷っています。現在は警察官の扶養内で生活しています。正社員として働くことも考えてるのですが、結局その方が損になるのでしょうか？ 無知で色々調べたのですがわからず、教えて下さい。
パートで働く主婦です。働き方を悩んでいます。 税金上、具体的にどのくらい働く方法がベストなのか？詳しい方にアドバイス頂きましたら助かります。 主婦、看護師、時給1500円、扶養内で働こうと思っていましたがスタッフ不足で可能なら週日以上働いてもらいたいとのこと。就労時間7時間/日 現在夫の扶養であり、子供3人。主人の年収1150万です。 正直扶養からでて働きたいという気持ちが大きいのですが、主人の扶養からでることで主人の控除が減り、結果やはり扶養内がよかったという結果にはなりたくありません。 悩んでいます。。。良いアドバイス頂けたら助かります！
企業の事務のパートの研修ってどういう服で行けばいいですかね 面接は一応スーツで行きました
ヒマラヤスポーツでのアルバイトを検討中なのですが、髪色規定は厳しいですか？
２５歳、主婦です。パートをしてるのですが体調を崩しぎみで近々やめる予定です。ですが、何もしないと収入もないので家計の足しに内職を探しています。いろいろと探しているのですが、なかなかよい条件のところがみつかりません。 私としては、時給換算すると最低800円は欲しいところです。現在、内職をされている方、過去に経験のある方など、信用できる仕事をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてくだ
雇用保険（ハローワーク？）から支給される障害者を雇用した時の助成金について質問です。 週２０時間の障害者を雇用して助成金をもらっていて、その人が週３０時間になったら助成金の額は増えるのでしょうか？
銀行のロビー案内の仕事で履く靴について。 30代の主婦です。 銀行のロビー案内のパートの仕事が決まりました。ベストにタイトスカートの制服で、 足元はストッキングに黒のパンプスを着用してください とのことでした。 今のところ、手持ちの写真のパンプスを履こうかと 思っているのですが、問題ないでしょうか？ パンプスで一日働くと足は疲れるでしょうか？ 今働いていらっしゃる方や経験者の方が いらっしやいましたらどんな靴を履いているか 教えてください！
モスバーガーで働いていますが今すぐに辞めたい。 店長が2店舗構えてる方なので常に私が働いてる店舗にはいません。 いるのは女性の社員。 ですがこの社員の方が嫌で辞めます。 理由はシフトを入れてもらえない事。 月2で2時間勤務 収入は4千円から8千円 履歴書には週3日で4時間から5時間と希望 子供を保育園に通わせながらのパートです。 このお給料ではマイナスにしかなりません 実力が無いからと言われましたが月2しか入れてもらえず実力もなにもと思いました。 1週間休みの日もあります。 嫌気がさしダメ元で違うパートの面接をしたら受かってしまいました。 まだモスバーガーでのシフトも今月は1回入ってますが行く気になれず… 辞めます。と言いたいのですが愛想のない社員の方なので何を言われるか想像つきます。 社員の方に気を使いすぎて身体を壊した事もあります。 辞めますの一言が言えたらと思います。
最低賃金について質問です。 私はパートで一年契約で働いています。 職場は千葉です。 去年の4月～今年の3月までの契約書は、 時給は800円でした。 10月に改定され、こちらから会社に伝えて、 820円になりました。 会社へ労基署から最低賃金が798円から817円に上昇するという、通知はこないのですか？ また今年も817円以上になると思いますが、 いちいち言うのが不愉快ですので、 どのような流れで賃金が決まるのかを知りたくて質問しました。
スーパーのバイトの人間関係について 明日からスーパーでバイトをすることになったのですが、人間関係はどんな感じなんでしょうか？場所によって違うのかもしれませんが、ネットで調べて見たものでは人間関係が難しいというものばかりでした。初めてのバイトで不安しかないです。実際にスーパーに勤めてる方で人間関係のほうはどうでしょうか？
20年間、母親の面倒を見てきて、その母も具合が良くなり安心しています。ようやく、私自身働く事が出来る身になったのですが、パートで働く場合扶養範囲以内ってあるじゃないですか、このような場合、扶養範囲内でパートした方がいいのか、それとも関係なく働いた方がいいのか、どっちがいいのか分かりません。 ちなみに私は独身で40代 今現在無職 親の扶養になってます 親の扶養から外れてしまうと、親の負担額増になりますよね？ 両親とも年金生活です。
以前勤めてた同僚の方から、事務のサポートしてくれる人が欲しいからぜひきて欲しいと頼まれて承諾しました。 上司も私の条件が厳しいのに受け入れて頂き、面接する事になりました。 形だけ履歴書を持って来て欲しいと頼まれたのですが、志望動機は書かないといけないんでしょうか？ 書くとなるとどのように書いたらいいのか思いつかず困ってます。 いいアドバイスお願いします。
パートを辞める手続きについてお伺いします。 某ファミレスでパートを1ヶ月半しました。最初の予定では平日週4の6時間勤務を希望し、了承の上雇用していただきました。が、1ヶ月経っても週2、週3の4時間勤務程度しかシフトが入らず、こちらも生活があるのでこのシフトだと厳しい、増やしてもらえないなら他を探すといったところ、初月は慣れてもらうためこの程度です。と言われました。 それならもう少しやってみようかと思っていたのですが、店長が他の従業員にその話をしたようで、一気に風当たりが強くなり、おばさん連中から嫌味を言われたり、教え方が雑になったりクスクス笑われたりして限界が来てブチっと切れてしまいました。 その日の仕事が終わった後、店長に辞めますと言いました。2週間前に言うのがルール、大人ですので、ー残りのシフトは出てくださいと言われましたが、もう無理ですと言いました。すると、ふざけんなよ！クソが！と壁をドンと叩いて怒鳴られました。 私も自分勝手なのは承知していますがカチンときたので、そう言う言い方をする店長も大人の行動とはとても思えませんと言い返してしまいました。 結果、翌日から人生で初めて無断欠勤をしています。 退職の旨は伝えていますので、退職届を記入して書留で送りました。 雇用保険の被保険者証、給与明細、源泉徴収票は返送用の封筒を入れていたら大丈夫ですか？ 大人気ないですが、円形脱毛症にもなり、パワハラのような暴言を吐かれ、労働基準監督署に言ってやりたいくらいですがいきすぎでしょうか？ 郵送のみでパートを辞められた方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いします。 私自身、大人気ない辞め方なのは承知していますので、その辺りの批判はなしで回答お願いします。
2016年10月から適用されるパートの社会保険加入の件で教えて下さい。 私は現在とある市役所で臨時職員をしております。雇用形態は時給900円、一日7時間、週4日勤務、 毎年4月から翌年3月までの間に一度契約を切り、二週間後に再契約となります。 （例えば2015/4/1～9/30契約、10/1～10/15休み、10/16～2016/3/31契約） この場合加入対象になるのでしょうか？ 勤務先は10月から88,000円以上にならないように労働時間を減らす方向です。 ご回答よろしくお願い致します。
プライムデリカ龍ヶ崎工場のお昼12時から休憩とらないと迷惑かかるって言われたんだけど何で迷惑かかるのかな
パートの130万の壁について教えて下さいm(__)m 無知でいろいろ調べましたが分からないので質問しました。 4月からパートで働きますが、扶養内(社会保険)の130万以内だと扶養からはずれないと書いてありましたが、今年から130万の壁が変わるのですか？？？？ 週に20時間以上働いたら社会保険に入るのが義務？？とかよく分からない情報を見かけました！ 労働時間を増やせばなんとか年収180万円くらいはいきそうなので扶養からはずれて私は私で社会保険に入るほうが良いのかなと考えましたが間違ってますか？ 社会保険に入れば、妊娠出産した際に会社がokなら育児休業がとれるのでしょうか？ 無知なので教えて下さい！ 希望は扶養内で短い時間と考えてましたが20時間は越えてしまいそうです
5月から12月の8カ月間、パートをします。時給1200円で一日6時間10分勤務なので一ヶ月間の労働時間30時間を超します。年収130万未満ですが、労働時間が30時間超えるので、社会保険に加入するなどでとても心配になってきました。 旦那は年収300万くらいです。サラリーマンです。 あと、ちなみに時給を1200円ではなく1500円で同じ条件でしたらどっちが得ですか？1500円だと年収1618750円なのですが何日か休む日もあるので160万きります。 質問の意味がわかりずかくてすみません。 誰に相談する人がいないのでどなたか教えて下さい。
パート先がいい加減なのか？私が過敏なのか？よくわからなくなっています。 長文です。 現在ナーバスになっております。 誹謗中傷はご勘弁ください。 １年半ケーキ屋でパートとして働きましたが、来月で辞めることにしました。 「あまりにいい加減で、この先やっていく自信がない」というのが理由です。 ですが、もしかしたら自分の感覚がおかしいのかな？と思い質問します。 〈情報〉 ４７歳のパート主婦です。 夫・長男・長女（両方大学生） オープンスタッフとして入りました。 ８：００～１６：００、週４勤務。 時給８００円→８１０円にｕｐ 面接時に、週に１回８：００に出勤してほしいと言われ、週１ならと承知しました。 実際は１００％８：００出勤です。 シフトの希望は自由なのでに土日・祝日は出なくてもいいのですが、人数が少ないので月の半分は出ています。全く出ない人もいます。時給は平日と一緒。 オープンして１年半経過。 店長は、元パティシエの女性、３０歳。 社員５人、パート・アルバイト１０人程。２０代・３０代前半。同年代はいません。 同県に５店舗あり、私がいる店は、キッチン部門・カフェ部門・ケーキ部門があります。 他店はケーキ販売のみ。 工場で作ったケーキ等を、冷蔵車で各店に運び販売します。 朝の主な仕事 ○掃除 ○検品 ○ケーキの仕上げをして、ショーケースに並べる ○レジの準備 〈いい加減だと感じる点〉 ☆検品 発注したものと違うものが届く、または発注したものが届かない。 数があわない。 ケーキのくずれが多い。 間違いが無いのは、５回に１回くらい。 特別注文のホールケーキが、ｵｰﾀﾞｰしたものと違うデザインで届く。（イラストや図・文章で伝えている） ☆ケーキ部門とカフェ・キッチン部門の仕事量のバランスが悪い ケーキ部門が先にオープンしたため、ケーキ部門の仕事量が多い。 共通部分の掃除は、全てケーキ部門が担当。 カフェの釣り銭の用意・備品の補充もケーキ部門が担当。 １日の売り上げが、平日の平均でケーキ８００００円・カフェ２００００円。 平日のスタッフの人数は、ケーキが１～３人・カフェ１～４人・キッチン１～３人。 カフェ・キッチンは暇です。 カフェ部門の売り上げが１００００円に届かない日もあります。 ☆焼き菓子を販売しているのに、包装紙・のし紙の準備が無い。何度もお願いしてやっと用意してもらいました。半年かかった。 ☆販売面積に対して、バックヤードが異常に狭い。冷凍庫・冷蔵庫が商品に対して少ない。 ☆ファックスが４日分溜まっていても、誰も気づかない。（私は休みでした） ☆社員が遅刻する。タイムカードがなく、自己申告。 私は、事務職と販売職の経験があります。 いい加減な職場は今までもありましたし、販売の現場は今の時代「どこもこんなものかな？」と思います。 現在のお店で働き始めた頃は一々驚いていましたが、最近では「私が過敏なんだろうか？」と感じ始めています。 私が神経質なのか？ 我慢が足りないのか？ 頭がゴチャゴチャで、本当にわかりません。 〈ここからは愚痴です〉 カフェ部門の人で、一人困ったちゃんがいます。 人件費を削る目的で、ケーキ部門は一人体制が多いです。 朝の準備を時間に追われながら黙々とやっていると、カフェの方から笑い声が聞こえてきます。 挙げ句、「今日は掃除機かけなくていいや。（店長に）言わないでね」と笑顔で言ってきます。 ケーキ部門が混んでいてカフェ部門が客０でも、困ったちゃんは応援に来ません。 応援ボタンを押しても来ません。 他の人は来てくれます。 こちらが忙しい時にやってきて、「ケーキのロスありますか～？」と言います。（ロスのケーキは食べていいことになってます。持ち帰りはNG） そして、文句が多い。 自分の感情のままに文句をまき散らします。 仕事に支障が出るし、何より腹立つので店長に話しました。 でも、駄目でした。 店長が全く頼りにならない。 可愛らしく、滅多なことでは怒りません。 感情の起伏があまり無くて、いつもフラットです。 それは美点だと思います。 ただ、スタッフはほぼ全員陰でこき下ろしてます。 私の知る限り、誰も店長に期待していません。 いい加減。 忘れっぽい。 出来もしない仕事を一人で抱え込んで、他の社員に仕事をまかせられない。 フォローが大変です。 なぜ、パートが店長のフォローをしなくてはならないのか？ 店長は気が弱いのか、きつい性格のスタッフには注意が出来ません。 私は反発しないので注意しやすいのか、けっこうダメ出しがあります。 辞めるにあたり理由を聞かれました。 「また？！以前にも相談したではないか！」と思いましたが、仕事量のバランスが悪いこととカフェの困ったちゃんのことを話しました。 店長からの返事は、「人の悪い所ばかりを見るんじゃなくて、良い所を探してみてはどうでしょう？」「仕事は楽しいことばかりじゃないからね（にっこり）」でした。 私４７歳。店長３０歳。涙出るかと思いました。
パートに採用された直後に、主人の転勤が決まりました。 今週の月曜日にパートに採用され、２日後の昨日主人の転勤が決まりました。 今回は短期間で転勤のため、予想外の出来事です。現在は首都圏に住んでおり、次の赴任地は東京から離れた地方都市です。 来月から小学校２年生になる息子がおり、新学期の引っ越しは間に合わないため、夏休みに引っ越し予定で、転校は何度か経験しております。 ４／１から主人は単身赴任で、直後に私が仕事を始めるため、夏休みの転校、お友達との別れ、息子の環境の変化や私自身も忙しくなるのが気になり仕事を断るべきか迷っています。 パートは４月初旬から２か月間で、契約期間の更新はありません。 週３日程度、９時３０分から１５時３０分の勤務です。 パート開始にあたり、ワード、エクセルを勉強中です。 断るなら一刻も早くしなければという思いと、９年ぶりの復帰なので大変だけど頑張ってみたい思いで迷っています。 昨日からずっと悩んでおります。アドバイスをお願いします。
どこに相談したらいいのでしょうか？私は現在とある個人経営の居酒屋で夜の7時から週末は夜中の3時までフルタイム契約で働いていますが求人票に「深夜割増賃金付けます。」と記載があるのに、明細書を見たら何も付いていませんでした。以前も似たような事で労働基準局？に相談したら何も対処してくれませんでした。このような場合はどうしたらいいのでしょうか？休憩時間も60分とありますが実際はそんなに休んでません。せいぜい20分位です。
郵便局窓口で4月から勤務する予定なのですが、マイナンバーと免許証を提出するように言われたのですが、窓口勤務でも免許証の確認をするのは本人確認のためだからでしょうか？
サカイ引越センターのバイトで早上がりで午前中で終わりと言われました。日給９０００円なんですけど、日給保証と書いてるので午前中でと終わっても９０００円頂けるのでしょうか？
都内の葬儀場のお茶汲みのパートの時給が910円って相場でしょうか？葬儀場なのでもっと1,000円以上を出しても良いと思うのですが、、、。あなたは910円で葬儀場のお茶汲みのパートをしたいですか？葬儀の後の宴会場での会食の際のお運びや片付けです。
パートの面接に行きました。 合否の結果は後日郵送か電話によってこちらに知らされると思っていたのですが、もうその場で採用？だったのか近々返事をください。と言われました。 その際驚いて私から返事をするのですか？ときいたら こちらではもういつでもきてくださいって感じなので…と少し困り気味に言われたのですがもう採用されたって捉えてもいいんでしょうかね？ いい返事をお待ちしてますと最後に言われたのですが……。 こちらからお願いします、という風に電話をかけたらいいのでしょうか。 初めてのケースでしたのでわからず質問させていただきました。
生活がギリギリ なぜ生活がギリギリだという家庭が多いのでしょう。 結婚する際に、将来設計を立てると思うのですが、 その時点で ①子供は何人なら養えるのか。 ②生活レベルはどの程度なのか。③共働きが必要なのか。 （パートは共働きではありません。） などなど、 その他いくらでも話し合った末に普通は、 結婚生活をスタートさせているはずです。 ※金がないなら、それ相応の将来設計をしているはず。 にも関わらず、 生活がギリギリだという家庭があまりに多い気がしませんか？ ※「元々、貧乏でもＯＫ！」 という気持ちで結婚された方は、対象外です(笑) 日本は識字率100％を誇り、 全世界を見ても”考え・学ぶ事が出来る”種族です。 予想外の事が起きるのは分かりますし、 世界恐慌なども時々あります。 しかし、生活がギリギリだという率が一定数を下回らないのは、 なぜ？と常に思います。 ※口が悪くなりますが、 ＴＶなどのインタビューでこういう回答をされる主婦は、 皆さん頭は良くなさそうです。。。 以上から私は、 ”自分の事すら考えることの出来ない人” が増えたと思うのですが、 皆さんはどう思いますか？
雇用保険について質問お願いします。 1年前までパートで約２年間働いていました。だいたい月に150から160時間ほど働いていたのですが、その場合は雇用保険には入らないといけないですよね？しかし個人経営の飲食店でしたので多分加入していません。給料明細にも天引きされたようなことは書いてありませんでした。(時給×時間のみ書いてあった) 妊娠を機に辞めて、現在は別のところで働いています。 この場合私は失業保険などは貰えたのでしょうか？ また、再就職した今、別な形で給付金を受け取ることは可能でしょうか？ ふと疑問に思ったので... わかる方がいましたらお願いします。
昼間は事務のパートで働いています。 お給料が少ないので、他の短時間のバイトをはじめました。 そこは給料が手渡しです。 税金等も一切ひかれておりません。 マイナンバーの提出もありません。現在事務のパートの時間を増やしてくれと言われ、 時間を増やすと扶養範囲から抜けてしまいます。 扶養を抜けても年収は160万いくかどうかです。 そのため扶養を抜けて働くか悩んでおります。 あとバイトの方はどうような申告をすればよいのでしょうか？ 詳しい方に教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
春から保育料に預けます。臨月まで働いていたところに戻ろうと思っているのですが 扶養外れてパートでフルタイムで働く (15万円くらい) 扶養内で働かせてもらうか どちらのほうが賢いですか？
パート探しをしている40代主婦です。 扶養内で探していますが、宅建、シスアド、簿記三級、秘書検定２級など、あんまり役に立たない資格しかありません。 （ただ、全部独学なので元手はかかっていません） 宅建を生かすとなると土日出勤になるし、簿記三級を生かすとしても経験者優先のため経験を積むことすら出来ません。 無駄な資格を取った、と割り切って、全く関係ない仕事に着くのが良いでしょうか。パート探しをしている40代主婦です。 扶養内で探していますが、宅建、シスアド、簿記三級、秘書検定２級など、あんまり役に立たない資格しかありません。 （ただ、全部独学なので元手はかかっていません） 宅建を生かすとなると土日出勤になるし、簿記三級を生かすとしても経験者優先のため経験を積むことすら出来ません。 無駄な資格を取った、と割り切って、全く関係ない仕事に着くのが良いでしょうか。
パーキングスタッフ（時給1050円）のパートはきついですか？ 9時間（トータルの休憩が1時間なので実質8時間）です スーパーマーケットの給料（時給850円）が少ないので転職を考えています
webデザイナーのパートの人いますか？ 月収いくらくらいですか？ やっぱりフルタイムは働かせていただけないんでしょうか？
小さい子供がいる方はどんな仕事をしていますか？ ヤクルトレディ、生命保険の営業等が融通効くらしいです本当ですか？ 実際に小さいお子さんがいるママさんで働いている人がいれば教えて下さい。
パートでの履歴書で志望動機に悩んでいます家から近い施設での配膳の仕事なんですが、どういうことを書いたら良いでしょうか ファミレスでのホールスタッフの経験があります。 配膳の仕事もどうゆうものなのかなんとなくで、 ぱっとしないので、志望動機が書けず悩んでいます！！ ホールスタッフは、体力的にもキツくなり仕事を変えようと思い、配膳の面接までに至ります。 50代で子供も大きいです！ なにかいい案がありましたらご参考までに 教えて頂きたいと思っています。 よろしくお願いいたします！！
雇用保険について。今度説明会に行くところなんですが、行く行かないか迷っています。 私はパートで月約8万円ほど貰っていました。 雇用保険加入期間は1年です。 自己都合で辞めました。 この場合失業給付金は月いくらもらえるのでしょうか？ 求職活動もめんどうらしいですし、あまり貰えないなら説明会に行かないどこうか迷います。 認定をしておいたら、もし仕事が見つかったとしても、失業給付金はもらえなくても就職促進給付とゆうのがもらえるんでしょうか？なら、説明会にもいって認定をしてもらったほうがよいでしょうか？
扶養外勤務の保険などについて 30歳専業主婦です。 子供が1歳を過ぎ、社会に出たい気持ちも強く4月からパートをはじめることにしました。 4月から1月までの9ヶ月間で収入が150万を超える予定です。 (月収入17万程です) 仕事は社会保険適応外の時間です。 私の予定する職場では 「収入が130万超えたら不要から外れて役所に手続きに行って下さい」 と言われ、 夫の職場では 「扶養内を超える収入になるなら4月から外れて下さい」 と言われました。 お恥ずかしいのですが、普通はどういった対応なのかが分からずこちらで相談させて頂きました。 具体的な手続き方法などもご教授頂けると助かりますので、よろしくお願いします。
近々にパートの面接を受けることになりました。 そこで、履歴書の書き方にわからないことがあってここに質問しました。 パートの面接を受ける前に工場でアルバイト雇用を４ヶ月間働いていました。 アルバイト雇用だったので履歴書になんて書けば良いのか悩みましたがどういう風に書くのでしょうか？ もしくはアルバイト雇用だと履歴書に書かなくても大丈夫なものなのでしょうか？ 仮に書かないとしたら、1年半の空白があるので面接時にもやはり聞かれてしまうものでしょうか？ ※アルバイト雇用の工場に入る前は他の会社で契約社員として働いてました。県外へ引っ越し、アルバイト雇用として働き、結婚し、休みのバラバラの主人と完全すれ違いの為、4ヶ月後の契約の更新を断り、専業主婦になって過ごしていました。 半年後に生活や環境などに落ち着いてきて現在、シフト制のパートの面接を受けることになりました。 よろしくお願いします。
パートの確定申告について教えて下さい‼︎現在パートで月5万円程の収入があります。 給料明細を見ると、 毎月所得税がひかれています。 源泉徴収票で、 《支払金額が103万円以下なのに 源泉徴収税額がゼロ円ではない場合》は 確定申告すれば還付されると聞いたのですが、具体的にどうすればいいかさっぱりわかりません。 また、医療費控除の確定申告も今年するのですが、これは一枚の確定申告書に作成するのですか？それとも別々に作成するのでしょうか？ なにからなにまですみませんが 詳しく教えていただけるとありがたいです。
現在、市内のスーパーでフルタイムで働いて10年になる52歳バツイチです 子供は正社員で働いています ここ2,3年店は赤字で社員はチーフ1人体制で、社員の公休日はパートアルバイトで廻していますがかなりキツイです 私は青果売場に所属しています イ◯ン系のスーパーです このままだとⓂ︎和がフードなんとかというスーパーになるみたいに業態変更するか、閉店するかはわかりません ですが、老後を考える私としては60まで働いて65まではアルバイトで働きたい希望があります 今年中に新しいスーパーができるのですが、優良企業で現在黒字だそうです そちらに移れたら移りたいのですが、何せ60まではフルタイムで働きたいし、年齢を考えると無理かな？とかまた人が辞めて同じ事が起きるかな？等考えると迷いますが 今更この年では無理でしょうか？
私は既婚の常勤で 社会保険、厚生年金、 住民税も払えば手取り約10万 一方 既婚のパートの方は扶養に入っていて年に103万として 月に手取り約8万5千円 なんか。。。 少しバカバカしくなってきたんですが 常勤でいることによるメリットはなんなんでしょうか？ 厚生年金を払っているので 老後もらえる額が上がるとかでしょうか？ 回答よろしくお願いします m(._.)m
マツモトキヨシのパートについて。 家から歩いて5分くらいのところにあるマツモトキヨシに今度面接にいきます。接客経験はあるものシフトに関して疑問点があり、電話したのですが、詳しくは面接でといわれました。経験者だったかた、またはいま働いているかたに質問です。曜日固定になるのでしょうか？１ヶ月ごとにシフトを作り 希望休を紙に書いて提出みたいなことをいっていたのですが。私は病院で月一検査があったり母親の病院に付き添ったりすることがあるので、木曜日がでれない日かあるのですが、その代わり病院がない日は土日はでれるのてすが。このような状態のひとってなかなか雇ってもらえないのでしょうか？ また、仕事してみての感想がありましたらおねがいします。
マツモトキヨシのパートについて。 今度パートで働きます。研修や仕事内容などの感想などおしえてくたさい。 一応、スーパーやコンビニで働たことあります。 経験者のかた、よろしくおねがいします。。
明日、ドラックストアーの面接に行くのですが、レジのパートです。どうしても、志望の動機が決まらず２〜３年ブランクがあります。何か良いアドバイスありましたらよろしくお願いします。
こんばんは 土曜日にパートの面接に行ってきました 採用の場合は1週間以内かそれほどかからずにお電話いたします 不採用の場合は履歴書返送いたしますとの事でした 今日で５日ですがこれって不採用ですか？
わかるかたがいたら教えてください。 来年10月からパートの雇用の法律が変わり106万円年収のパートは社会保険の加入が義務付けられますがその対象は2016年度の年収からなのでしょうか？もしそうなら改正は１月とかでないとおかしいですよね？ 2016年がまるまる対象なら今から収入を調整しないとオーバーしちゃいますよね？
パチンコ屋さんにパートしようと思っているのですが、今ドル箱を運ぶ仕事がなくなってパチンコ屋さんの仕事は楽になったなでしょうか？ ドル箱運びがない分どのような仕事があるのでしょうか。わかる方詳しく教えてください。
aakkrrhh様 ベストアンサーをお決めになって質問を解決されますと、それ以降はコメントに返信できないシステムですので、こちらの方から質問形式で先般のお尋ねにお答え申し上げます。. >130万の枠がなくなり106万までと思えば大丈夫とのことであってますでしょうか？ 今回の施策では、パートタイマーへの社会保険(健保＋厚生年金)加入の間口を広げる狙いで免除範囲を狭める変更ですので、働く側からすれば、単純に「130万から→106万」とのイメージになります。 http://toyokeizai.net/articles/-/97628 それを12か月割りして出た数字が「88,333円」で、年収ベースで106万円になりそうにない場合にも、ひと月だけ88,333円超えたといって扶養が解かれることにはならないのです… 【質問】 以上でお分かりいただけましたでしょうか？
ウエルシアのパートは社会保険完備されていますか？ 調べて見たのですが どうにも出ないので知っている方は 回答よろしくお願いいたします。
10月からのいわゆる106万の壁についてです。 現在週22時間、年収129万のパートです。勤務先で社会保険の加入対象になることは確認済みです。 年末から今より勤務時間を増やして働く予定ですが、それだと今からでもガンガン稼いでもいいんですか？ 毎年主人の年末調整で130万以内の特別控除受けてますが、どっちみち130万超えてしまうなら、今から週28時間くらいに増やしてもらおうかと思ってるのですが、そこがよくわかりません。
10月に社会保険制度が変わることで、似た質問をいくつか読みましたが結局混乱してしまったため個人的に質問させて頂きます。現在専業主婦で夫の扶養に入っています。 3月末からパートが決まり、最初数ヶ月は短時間勤務、それから徐々に増やしていくことになっています。 お給料が4月からなので下手に扶養を外れると2016年分の世帯収入としてはマイナスになりかねないため、12月までは夫の扶養内で調整し、2017年1月からは扶養を外れてガッツリ働きたいと考えていたところに、10月から106万の壁ができます。 こちらの希望としては ★4〜9月（3〜8月勤務分） 扶養を外れない様月収108333円未満で働く ★10〜12月（9〜11月勤務分） 社会保険に加入せず勤務時間週20時間未満で働く（月額88000円はどうしても超えます） ★来年1月以降（12月〜勤務分） 扶養外&社会保険加入で働けるだけ働く そこで質問です。 ①10〜12月について、この3ヶ月で新たに社会保険加入対象になってしまうと、2016年分の保険料全て払うことになるのでしょうか？ ②4〜12月分の総収入が103万未満で社会保険にも加入しなかった場合、各月の月収が約10万でも2016年分の配偶者控除、配偶者手当の対象になるのでしょうか？ ③106万の壁で社会保険加入となった人は130万の壁は関係なくなるのですか？ ④今までは130万を超えて税金と社会保険料を払うなら160万以上稼がないと手取りが逆に減ると言われていましたが、106万の壁ができたことで「世帯収入が減る壁、増える壁」はどう変わりますか？ 途中で制度が変わる2016年に関しては、結局どう働くのが一番損をせずにすむのでしょうか？ 扶養内を狙って収入をセーブした結果、どこか見落として大幅に引かれ総収入がマイナスになることだけは絶対に避けたいのですが、新制度で混乱しています。 なかなかしっかりと理解しきれず質問の文章もわかりにくくてすみません。 教えていただけると助かります。
奥さんが。パートで働く事で、 パートで働いてもらいたいと思いませんか、夕方は子供が帰る前にいてもらいたいと 思いませんか
外来での看護補助、助手の仕事（パート）内容について教えて下さい。 調べると病院内に入院設備のある看護補助の仕事内容は、排泄介助や食事介助などと分かるのですが、外来での補助での実際の仕事内容が詳しく知りたいです。 未経験でできるようなのですが、御回答よろしくお願いいたします。
【至急】小さい子供（2歳児）がいても、周囲に迷惑がかからないパートってありますか？ 先月2歳になった………… という質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215685172... ワンク リック詐欺にあったかもです…。 回答者のURL ttp://pa6l.com/7ncc をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったため サイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？ 検索 小さい 子供 周囲 迷惑 パート 先月 2歳 赤ちゃん 保育園 入園 職種 病気 事故 早退 少人数制 勤務先 求人情報 働き先 見つかりません オススメ パート【至急】小さい子供（2歳児）がいても、周囲に迷惑がかからないパートってありますか？ 先月2歳になった………… という質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215685172... ワンク リック詐欺にあったかもです…。 回答者のURL ttp://pa6l.com/7ncc をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったため サイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？ 検索 小さい 子供 周囲 迷惑 パート 先月 2歳 赤ちゃん 保育園 入園 職種 病気 事故 早退 少人数制 勤務先 求人情報 働き先 見つかりません オススメ パート
小さい子供（2歳児）がいても、周囲に迷惑がかからないパートってありますか？先月2歳になったばかりの赤ちゃんがいるんですが、やっと保育園に入園できる事になったのでパートに出ようと思っています。 希望の職種とかはないのですが1点気になる事がありまして、保育園で病気にかかったり何か事故が起きた時などに早退をしても周りにあまり迷惑がかからない職場がいいかと思っています。 そうなると、少人数制の勤務先だとかなり迷惑をかけそうなのでパートで働いている人数が多い職種にするべきだと考えて色々求人情報を見ているのですが、コレ！っていう働き先が見つかりません。 何かオススメのパートはありませんか？
来週、トランスコスモスで事務のパートの面接があります。そこで ・タイピングテスト ・筆記テスト ・面接 があると言われました。筆記テストはどんな内容でしょうか？面接は一対一ですか？
至急！！ 「育児中のママさんはどういった職種のパートで働いてますか？ 子供が来年幼稚園に上がるので」 「現在、夫の給料だけでは家計のやりくりが大変なので週4日パートに出て働いています。」 という質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315681681... ワンクリック詐欺にあったかもです…。回答者のURL ttp://ir5w.com/mzpq をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったため サイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？ 検索 育児中 ママ 職種 パート 働いて 子供 幼稚園 短時間 パート 子供 体調 迎え 融通 時間 拘束 誰でも できる 1ヶ月 3万円 5万円 稼げ 空いてる時間 メール 月 5～6万円 安定 トラブル コミュサイト至急！！ 「育児中のママさんはどういった職種のパートで働いてますか？ 子供が来年幼稚園に上がるので」 「現在、夫の給料だけでは家計のやりくりが大変なので週4日パートに出て働いています。」 という質問で http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315681681... ワンクリック詐欺にあったかもです…。回答者のURL ttp://ir5w.com/mzpq をクリックしたら携帯の反応がおかしく、自分の意志とは違う場所を押してしまい変な動画サイトに入ってしまいました。 その時、登録完了とか値段とかが書かれていて 慌ててホーム画面に戻ったため サイトの名前は覚えてないです。これって、無視すればいいんですよね？？ 検索 育児中 ママ 職種 パート 働いて 子供 幼稚園 短時間 パート 子供 体調 迎え 融通 時間 拘束 誰でも できる 1ヶ月 3万円 5万円 稼げ 空いてる時間 メール 月 5～6万円 安定 トラブル コミュサイト
現在、夫の給料だけでは家計のやりくりが大変なので週4日パートに出て働いています。 ですが、今年からボーナスが大幅にカットされたので週4のパートでは厳しくなりそうです。パートの収入は月に6万円程度なのですが、できればあと2、3万円程度収入を増やすべきかなと思ってるのですが、今のパート先はシフトの関係上週4以上働くことができないため在宅ワークを検討しています。 そこで、自分なりに色々調べているのですが、ピンとくる在宅ワークがありません。 何かオススメのお仕事ありませんか？ よろしくお願いしますm(__)m
育児中のママさんはどういった職種のパートで働いてますか？子供が来年幼稚園に上がるので短時間のパートをしようと考えてますが、子供が急に体調を崩したりすると私以外迎えにいける人がいないので、できれば融通のきくパートができればベストだと考えています。 そこで質問なのですが、育児中のママさんはどういったパートで働いでいるのでしょうか？ いざというときに早退や休みやすい職種はありますか？
パートを探しているのですが、今不妊治療中です。固定シフトとなると突然休む事になってしまうと悩んでいた所、自己申請シフトという所を発見しました。 沢山働きたい週と、いつ予定が入るかわからないので働けない週があるのですが、対応して頂けるものなのでしょうか…
接客業で1年ほど勤務しています。 2日前に自分の接客態度が悪いと、本社にクレームが入ってしまいました。 内容は、あからさまに早くしろ！ていう態度が出ていた事です。 自分ではそのつもりはなかったのですが、相手からはそんな風に見られてしまいました。 ましてや、その時、少し行列が出来ており、お客さんの目を見て接客も出来ず、とにかく裁かなくちゃ！の一心でいっぱいだったのかもしれません。 しかも、クレームは前回もあり、これで2回目です。 落ち着いてる時はうまく出来るのですが、混んでくると、どうしても余裕がなくなってしまいます。 混んでても、上手く接客する方法を逆に教えて下さい。 元々は人と話すのが好きなのですが、どうしても混んでると笑顔で相手の顔を見る事が出来ません。 2回もクレームを起こしているので、自分は前回から改善されていないんじゃないか？？、周りから、この人はクレーム起こしてばかりいるレッテル貼られてるように見られてるとか、接客にはもう向いていないのではないかとマイナスな事ばかり思い、休みの日でもこんな事を考えてばかりいるので、フルで働いているのを止めて、出勤日数を減らして少し休もうかとも考えています。 何かアドバイスを頂けると嬉しいです。 思うように立ち直れてないので、批判はやめて下さい。
パートの勤務について質問です。 現在飲食店に勤務していますが、よくパートの勤務時間を 「あの人はP1だから」とか 「P3じゃないと」と言っていますが、 Pとはなんなのでしょうか？
現在離婚協議中です。確定申告をしようと思っていますが、27年度中の収入が3社でパートをして127万円でした。 雇用保険に入っているのは1社です。 子供2人を私が引き連れていますが、2人とも16歳未満です。 離婚成立していないので健康保険・年金は夫の扶養に入っています。 控除は特にありません。 26年度の収入は70万円でしたので非課税証明書を夫に提出していました。 27年度の場合130万円の壁は越えていませんが、今回確定申告をしたら税金が戻るどころか逆に払わなければいけませんか
スーパーとコンビニどっちが楽？
パートで働きたいですが、社会保険には入りたくありません。 週5日の内、4日を6時間勤務にし、1日だけ5.5時間にすることで 社会保険に入らなくて済むのでしょうか？応募先に電話したら、それだと税金やらが8時間勤務と同じになるらしく 全曜日を5.5時間に統一してほしいと言われました。 どういうことなのか分かりません。 30時間未満という条件だけではダメなのでしょうか？
雇用保険、産休、失業保険、出産手当金などについて、質問です。よく制度もわからないのに、いろいろとネットで調べすぎて頭が混乱しています。 長文になりますが、よろしくお願いします。 今年の6月末で7年ほど正社員で働いていた会社を退職しました。 その後、7月〜9月まで週2回ほど違う会社でパートをしていました。 10月からまた違う会社で週20時間以上のパートをしています。 10月から働いている会社では週20時間以上働いているため雇用保険をかけてくれるといっていますが、3ヶ月の試用期間にはかけてもらえないのでしょうか？？ そして、今年の10月半ばに妊娠してしまいました。会社には報告済みです。 今の会社は小さい会社であり、育休をとることは難しいといわれています。 自分自身も初めての妊娠であり、出産後、同じ条件で働くことは困難かと思っているので、一旦退職しようと思っているのですが、もし会社の負担がないようであれば、産休をいただき、もらえるようなら出産手当金をいただいてから、退職したいと考えています。(私の条件でそれが満たされているのかよくわかりませんが。。) 会社の上司に相談したところ、制度のことはよくわからないが、4月で産休に入って辞めるならば、103万を超えないため、来年は雇用保険をかけないでおこうと考えていると言われてしまいました。 特に体調を崩さなければ、今と同様、来年の1月から4月までは週20時間以上働く予定になっているのですが、雇用保険をかけてもらえないのでしょうか？？ 来年の1月から雇用保険をかけてもらえないということは、産休と出産手当金はもらえないということでしょうか？？ この場合は失業保険の延期はできないことになりますか？？ 出産して落ち着いてから、できるならば働ける範囲で仕事を再開したいと思っています。
郵便局、スキル評価について 内務です ネットなどで見ていると局によって上がり方が違うようですが、内務でスキル評価が下がる場合ってどんな時でしょうか 問題があって評価が下がる場合、基礎評価を下げて半年様子を見るのか、それとも突然ランクを下げられるのか そもそも誰が決めてるのかもわかりませんが、あのチェックシート以外にも評価内容を上司が共有するようなものはあるのでしょうか 外務と違ってなかなかクレームなどが来ても誰の責任かはわかりにくく、事故、誤配などのようにすぐわかるような問題は起きにくいですよね
パートで働いています。 7月に社会保険に強制加入となりました。 昨年の11月まで遡って社会保険料を支払うことになり 現在は毎月の給与から、2ヶ月分の社会保険料を天引きされています。そこで質問ですが、もし今この会社を辞めたら、 遡って徴収される社会保険料は、私か会社のどちらが支払うのでしょうか？ 私は従業員だと思ってたのですが、 今日、会社の人が、その場合は、 会社に責任があるから会社だと言ってました。 分かる方教えてください。
扶養手当について。 もうすぐ入籍します。 今年は扶養手当内でパートする予定です。 そこで質問ですが、扶養手当内の額は入籍前の収入から数えて計算するのでしょうか？ それとも入籍してからの収入で計算するのでしょうか。
夢も希望も無い仕事…続けますか？転職しますか？ 人生の先輩方、何歳でスキルアップを諦めましたか？夢も希望も無い仕事…続けますか？転職しますか？ 人生の先輩方、何歳でスキルアップを諦めましたか？
最近週3、4hのパートを始めました。 会社で雇用保険に入らなくては行けないと雇用保険番号を私の以前の勤め先から入手すると言っていますが、この短時間の勤務で雇用保険に入らないといけないっておかしくないですか？
今現在、午前中のみパートで働いているのですが、 もう少し時間を延ばして働きたいと考えています。主人は厚生年金で、会社には独自の扶養手当て・家族手当的なものはないので、 １０３万円は意識せず、社会保険の扶養内の、 １３０万円未満を考えて働きたいと思っています。 勤め先は５００名以下の工場のため、１０６万円の壁にも該当しません。 １３０万円には交通費を含むことや、月額も約１０万８千円を超えてはいけないなど、 なんとなく理解はしているつもりです。 給料は多い月でも１０万６千円ほど、年間で１１０万円ほどになって、 それに交通費を足したら、約１２８万円ほどです。 なので、特に調整等は意識せずとも、年収も月額も大丈夫かな、とは思うのですが。 交通費の支給が３ヶ月ごとの場合、月額はどのように考えたらいいのでしょうか？ 定期代３ヶ月分の実費が、３ヶ月ごとに支給されるので、 もし月額でも交通費を含めて考えるのなら、支給される月は、軽く１０万８千円は超えてしまいます。 主人の会社にも確認はしますが、一般的にはどのように考えるのか教えてください。
先日からジョイフル(ファミレス)でパートを始めました。 時給について質問なのですが、研修期間は時給が下がりますか？また、下がるようでしたらいつ頃からあがるのでしょうか？
風変わりなパート・アルバイトを教えてください。 主婦です。 求人サイトを見ていて、亡くなった方の湯灌・死化粧のパート募集を見つけました。 世の中にはいろいろな仕事があるんだなと思いました。慣れるまでは怖そうですが、仕事を通して死生観が相当深まりそうです。 一風変わっていたり、マイナーだな〜というようなパート・アルバイトをされたことがある方、聞いたことがある方、それはどんなものですか。 やばいものや、笑えるものでもOKです。 ぜひ教えてください。
ドトールでアルバイトしている方に質問です! ドトールではキャッシャーは、自動ですか?(お金入れたら自動で計算してくれるそれともコンビニのように手動でお金数えておつり出したりする感じなのでしょうか?
扶養(健康保険・年金)に入る為の年収ついて 教えてください！ 源泉徴収票とは1月1日から12月31日までの給料ということで大丈夫ですよね？ もし、4月1日から働き始めた場合は 4月1日から12月31日までの分で源泉徴収票が出来上がりますよね？ その期間の中で130万未満だったら扶養に入れるという考えで大丈夫でしょうか？ 28年9月30日で仕事の契約が終了し そのタイミングで結婚して 10月から3ヵ月間失業保険を受給するつもりです。 (失業保険の日額は扶養範囲内) 失業期間内でいい仕事があればそちらに就きますが もしも見つからなかった場合に備えて 29年4月から採用の仕事も視野に入れています。 その仕事は日給が5950円なので 丸１年働くと扶養範囲外になってしまう計算になります。 私が働けるのが29年4月1日から30年9月30日なので 29年分→1100750円(4月1日～12月31日) 30年分→1088850円(1月1日～9月30日) (行政機関の休日を除く平日日数を計算して 出てきた日数×5950円したものです) この計算なら扶養範囲内収まっているということで 合っているのか確認したくて質問しました！ よろしくおねがいしますm(*_ _)m
退職金と時給について 今働いてる職場を3月末に退職します。 8年間働き、今年の7月まで正職員として働き8月からパートで働いてました。 当初、退職金が出ない会社でその旨は納得して働いていましたが、今回新規採用の求人に「退職金あり」と記載がありました… 在職中の職員には退職金が出ないのに新規採用には退職金が出るなんて頭にきます。 時給に関しても、今私は800円で働いているのですが、850円〜の募集になってました…。これにも凄く頭にきてます。 これって人事の方に交渉したら変わりますかね？？
パートのずる休み、長期間休んでしまった為、退職をせざるを得ないと思っています。職場のみんなに迷惑をかけて申し訳ないと思うし、いたたまれないので…。本当の風邪から、治りかけで旦那とささいな事でケンカをして、実質2週間ほど休んでしまっています。週3 基本7-8時間パートです。私は子どもはいませんが、子どものいる方も働いている職場で、お子さんの体調不良でお休みされる方もたまにいらっしゃいます。ただ、以前から、そういう方よりも、子どものいない私の方が、月1.2回のペースで休んでいたので、私の方が休みが前から多かったです…。本当に風邪のこともあれば、今日はどうしても出勤したくないな…と思ってしまい、ずる休みのこともありました。 パートを退職するにあたり、急にやめるのも申し訳ないと思うので、「一ヶ月後に辞めさせていただきたいです。」と言った方がいいですか？ それとも一緒に働いてる方は、私に対して嫌な感情を抱いていると思うので、職場の雰囲気をこれ以上悪くしないためにも、「可能であれば、すぐか早めに辞めさせていただきたいです。」と言った方がいいですか？ また、辞める理由はどう言えばいいでしょうか…？ 真剣に悩んでいます。
マツキヨのパートについて。 28歳主婦です。 マツキヨのオープニングスタッフの面接に行くのですが、 仕事内容は大変でしょうか？私は接客経験は学生時代にコンビニを3ヶ月やったくらいで 社会人になってからはずっと事務だったので 私に勤まるか少し不安です。 実際に働いてる方、経験された方教えていただけますでしょうか。
突然の指名で申し訳ありません。扶養から外れる働き方について、アドバイスいただきたいです。宜しくお願いします。 今、夫の扶養範囲内で働いています。(年間24万円)もう少し働きたいと思い、よさそうな求人を見つけたので、応募しようと思います。応募予定の仕事の時給790円(昇給なし賞与なし)、週休二日制、雇用 労災 健康 厚生 の保険加入とあります。 夫の給料支払い額は年間約450万円です。扶養子供１人。会社から家族手当てとして、妻の私へ月額15000円出ています。 私が扶養から外れた場合に新しい勤務先からのお給料は、手取りいくらぐらいになるのでしょうか？ また、よく言う、働きぞんになるのでしょうか？ また、どのくらいの時間や給料の金額なら、扶養範囲より、お得な働き方になるのでしょうか？ 説明の仕方が下手で申し訳ありません。アドバイスいただけると、ありがたいです。 宜しくお願いします。
ホワイトデー！ 50代は、チョコと靴下だったら どちらが喜んでくれると思いますか？
今まで扶養範囲内のパートで働いてきました。 昨年よりちょっとした収入が入るようになり、主人の扶養を抜けなければいけない金額なので今回確定申告しました。今まで配偶者特別控除が適用になっていましたが、それもうけられなくなります（パートと他の収入で合計２００万オーバーになるため） あと４年ほどで主人がリタイヤ予定なのですが、年金をもらうまでにはまだ年数があるため、主人もリタイヤ後はちょっとしたお小遣い程度（年間１００万未満を予定しています）のパートをするといっています。 そうなると今度は私が逆に主人を扶養するようになるのでしょうか。 その場合、主人が私の配偶者ですから、また配偶者特別控除は受けられるようになるのですか？ 扶養控除、配偶者控除、配偶者特別控除などわからないことばかりです。 わかりやすく説明していただけるとありがたいです。
国民健康保険、国民年金の支払いと扶養枠について。 私は去年フルタイムで働いており、年収470万円でした。 結婚し、今年の1月〜4月末までにフルタイムで額面で200万円ほど、稼いでいます。5月〜8月末までは専業主婦、9月からは扶養の範囲内でパートをしており、自分で国民健康保険、国民年金を払ったことがありません。 扶養枠をこえて働こうかと思い、損にならない時間数の計算をしています。 国民健康保険料は前年の年収に対してということなら住んでいる地域の計算フォームに入れたところ、月2万円ほどになります。 国民年金は固定で月1万6千円程度。 これで大体合ってますでしょうか？ パートは今は週3の4時間で時給1830円です。 どれくらいまでの時間数なら第３号被保険者でいられるのか、オーバーするなら何時間以上なら国民健康保険、国民年金を払っても損にならないのか、複雑でわからなくなってきました…
扶養範囲内で働くのってそんなにいけないことですか？ 既婚二十代女です。 子供はいません、主人同じく二十代と二人暮らしです。 いま、扶養範囲内でバイトを探しています。 不妊治療中だし、体も頑丈でないため週3〜4日のアルバイトと家事でいっぱいいっぱいです。。 （前職も扶養範囲内でバイトでした） 子供もいないのに情けないとは自覚してます。 一昨日、バイトの面接で責められて？しまいました。 ショッピングモールにある眼鏡屋さんのバイト募集です。 その方は子育てを終えた、私の母くらいの年齢の女性でした。 内容的には、（一言一句は覚えてないので要約です） 「私も女だし結婚してるら言いたいことがあります。 大人の二人暮らしならお互いの休みが合わなくたって生きていけるし、 まだ若いあなたが仕事をセーブして旦那さんに合わせて家族の時間を多く取る理由もないですよね？ 子供が欲しいなら30くらいまで数年見積もってフルタイムでしっかり働けば、 出産後に復職だってできるしあなたの人生も輝ける。 私は女性は社会進出を積極的にすべきだと思うし、 これはアドバイスとして聞いて欲しいけど、扶養範囲内でっていうのはオススメしない。 うちでならフルタイムでなら雇えます。」 って感じで。。 不妊治療中っていうのはさすがに言えませんでしたが、すごく悲しくなってしまいました。 求人サイトには「週2日からオッケー！」ってあったのにとも思いました。。 正しい指摘だとは思います。 たしかに働くことは大切なことだと思います。 私は学校を出てからも体が弱くて入退院をして退職してしまってそのまま結婚したので、 社会経験はバイトしかほぼないですし、それが情けないこともわかっています。 でも旦那さんに出会ってお金持ちじゃないけど質素に支えていくからと言ってもらえて、 子供も欲しいし旦那さんとの時間を大切にしたいから、 仕事を扶養範囲内でするのってこんなに責められることなんですか？ 前職のときは知人のバイト先なので店長さんにもそんなこといわれなかったし、 主婦の人たちはみんな扶養範囲内が多かったので本当にびっくりと悲しさで胸がいっぱいです。 時代錯誤なのかもしれません。 でも、扶養範囲内でいることや、専業主婦でいることって、こんなにも、社会から責められることなんですか？ 正社員になって不妊治療に成功して妊娠したら、きっとそれはそれで「計画性がない」と怒られるんだろうし、 もうどうしたらいいのかわかりません。
物流会社でパートとして働いているのですが、作業場所は毎週ローテーションなのですが、自分は基本的に一週目午前、箱積み(冷蔵)→午後、ロボット(冷凍)二週目午前、箱積み(冷蔵)→午後、箱積み(冷蔵)の週交代でやっています。 ですが、O君は午前は、箱積みもしくは積み上がった商品を冷蔵庫に運ぶ作業をしてるのですが、午後の作業が、O君ばかり機材の作業に回されています。(機材とは、特定のラインに着かず箱積みに使用する台車、ロボットに使用する箱、等用意する作業)基本的に、箱積み、ロボットより楽な作業で、トイレにも自由にいけるし自分の所に来ては、やることねぇーとか言って煽って来るような感じなんですし、そのO君ばかりが同じ時給でその作業なのが不満でストレスになります。 社員が配置を決めているので社員にも相談できません。 一様相談窓口のメールアドレスや電話番号が記載されているポスターがあり秘密厳守とも書いてありますが、心配で出来ませんどうしたらいいですか？ (まとめきれず、長文ですみません)
スーパーの青果業務か？高速道路の売店店員か？主婦パート。 46歳です。 スーパーの青果部門に採用されました。 時給は910円です。 同時に高速道路の売店店員にも採用されました。 こちらの時給は900円です。 どちらも通勤にかかる時間、入れる時間帯、希望する休日は同じです。 ずばり、皆さんなら、どちらを選びますか？
今年10月からパートの社会保険の適用範囲が改正されますが、働く時間が週に20時間を越えると適用とありました。2箇所でパートで働いているのですが、両方を合わせての計算ですか？それぞれですか？会社Aでは昨年10月から3月まで短期で週に40時間働き、社会保険料を払っています。会社Bでは5年以上週に15時間くらい働いています。適用条件を見ると週に20時間以外の条件は当てはまっています。このまま働くと両方合わせると年間で130万円くらいの収入になりそうです。どこに問い合わせて良いのかもわからず、困っています。どなたか詳しい方、教えてください。お願いします。
パート探しについて。 薬局の事務員、資格も経験も不要、というところに応募しました。 履歴書には大卒であることと一部上場企業勤務歴、資格がいくつかあることを記載しましたが、面接で「すごいですねーこんなにすごい人はいらないんだけど(笑)」的に言われてしまいました。 薬局には役に立たない資格ならば書かない方が良かったでしょうか。真面目にアピールし過ぎて失敗したと思います…宅建とかコンピューターとか簿記とか秘書などはこれからも書かない方がいいでしょうか。 今までもゆるい職場ではゆるく、きっちりしたところではスーツでビシッと臨機応変にしてきたつもりですが、やはり今いらっしゃる他のパートの方とのバランスも含めて採用は決めるのですよね。 気合いを入れすぎないよう応募先に合わせてスペックを下げた方が賢いのでしょうか。それともありのままを受け入れてくれる職場がいいのでしょうか。 もうわからなくなりました。 アラフォー女性、子供は中学生になります。パート探しについて。 薬局の事務員、資格も経験も不要、というところに応募しました。 履歴書には大卒であることと一部上場企業勤務歴、資格がいくつかあることを記載しましたが、面接で「すごいですねーこんなにすごい人はいらないんだけど(笑)」的に言われてしまいました。 薬局には役に立たない資格ならば書かない方が良かったでしょうか。真面目にアピールし過ぎて失敗したと思います…宅建とかコンピューターとか簿記とか秘書などはこれからも書かない方がいいでしょうか。 今までもゆるい職場ではゆるく、きっちりしたところではスーツでビシッと臨機応変にしてきたつもりですが、やはり今いらっしゃる他のパートの方とのバランスも含めて採用は決めるのですよね。 気合いを入れすぎないよう応募先に合わせてスペックを下げた方が賢いのでしょうか。それともありのままを受け入れてくれる職場がいいのでしょうか。 もうわからなくなりました。 アラフォー女性、子供は中学生になります。
市民税の分割払いについて。 去年の冬、職場を退職し 2週間後に新しい職場でパートとして働いています。 ですが新しい職場は1年経過しないと 市民税は給与天引きされません。 そのため、前職で残っていた市民税全額を一括払い請求が来ましたが、 現在の給料は少なめなので できたら分割払いにしたいです。 平日は市役所に行けないため、 手続きは郵送や、連絡のみでは 無理でしょうか？ 市役所に対し、分割払いの理由は 給料が少なく一括払いが厳しいこと、5000円くらいで分割払いをしたいこと、 こちらを伝えたら 了承してくれるのでしょうか？ 市役所に電話をする前に 皆さんのお力をかしてくださいm(__)m
09:00～18:00のパート事務を始めて三日目たちました。私は、事務未経験（今年20歳）なのですが仕事内容は、楽天などのネット販売の事務です。送り状を印刷したり、お客様から注文が入ると商品数から梱包数を考え送料を出すという仕事です。（word、Excelは使いません） 違う会社で事務をしている母親からすると初歩的な事務らしいですが、先輩に確認の毎日です･･･。｢○○終わりました、次は何をしたらいいですか？｣を１日何回も言います･･･。まだ１日の流れや、教えて貰っていない仕事もたくさんあります。現在ようやく、1人で送り状の印刷をスムーズにできるようになったくらいです 三日目にしてコピーのとり方も教えてもらったのですが、大きなコピー機で印刷するのも始めてでイマイチわからず今後も先輩に聞くことになると思います；； ｢裏で○○さんが、仕事覚えるのはやいって褒めてたよ｣と言われましたが自分自身本当に役に立たなさを実感して日々申し訳なさの中で色々学んでいます。え、それ本当に？？と疑心暗鬼になってます（笑）メモとりまくりです。 昼休憩や夕方休憩で社員さんたちが気さくに話しかけてくれて、仕事から一瞬離れられるのが救いになっています(´ヮ｀;) ここまでご覧いただきありがとうございました！ ここでお聞きしたいのですが皆さん、未経験の時は会社に馴染んだり仕事を覚えるまでどれくらいかかりましたか？？
パートで働いて五年になります。一回も時給が上がらなかったのですが、配偶者控除の枠内で働けたらいいや。と思って来ました。ところがこの度正社員でどうか？という話を頂きました。そうなると配偶者控除の枠内というわけには行きません。 いったいいくら以上もらうと、配偶者控除の枠をはみ出した得があるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
大至急、お願いします。 現在パートで働いています。 以前は社員として働いていましたが頭痛が原因で三か月間、休職しておりました。去年の夏ごろに復職しましたが雇用形態は社員からパートになりました。 これは会社の方から言われ私も納得してうえでの事です。 それでもやはり体調が悪く現在は週に4日ほどしか働けないです。 やはり波があるようで休みがちになることが多いです。 それが原因なのか分かりませんが 今日、体調が悪く休みたいと電話で伝えたところ 上司から休養すればと言われました。 私は上司に退職した方がいいのですかと聞いたところ そうです。と答えました。 ここで質問ですが ● これは、退職勧奨にあたりませんか。 素直に私が受け入れれば会社都合で辞めることは可能ですか。 ● 解雇通知もなくいきなり今日言われたので私が嫌だと言えば 雇用は継続されますよね。 ● 仮に解雇だとしても解雇通知を受け取っていないのだから その分の給料は請求してもいいのでしょうか。 私としては会社都合で辞めたいです。 可能でしょうか。 お願いします。
パソコン使えないパート［私］にいきなりエクセルをやらせる会社ってどう思いますか？ 頼んだ社員は、使えないことは知りませんでしたが私は化粧品の検品作業希望で採用していただきパソコンは、検索ぐらいしか使ったことがないとも伝えてありました…。 今日と明日は、もともと私の休みなので金曜日にまたやるのかわかりません… パソコン使えないねと大きな声で言われなんだかバカにされた感じがし←ごもっともだと思いますがやったことがないですからと強い口調でついつい私も言ってしまいました。 そもそもエクセルって… こいつは、使えないから他の人検品のパートに変えてやってもらおうと思いますかね？ なんども聞いても元に戻すことも教えてくれず全くできずに終わりました。 また頼まれたら不安なのでこの２日で基本だけでも覚えようと思っていますが納得がいかない部分もあります。
パート先 手紙4月から事務のパートが決まったのですが、子供の保育園に必要な書類を書いてもらわないといけないことを伝えると、郵送してくださいとのことでした。 書類と一緒に手紙も書くつもりですが、どのように書けばいいのかアドバイスよろしくお願い致しますm(_ _)m 考えた文章です↓ この度はパート採用していただきありがとうございます。 精一杯頑張りますのでよろしくお願い致します。 お電話でお話した、保育園認定証明書の件ですが、太枠欄のみご記入お願い致します。就業開始日は4月１日〜でお願い致します。 お手数ではございますが、証明書と返信用の封筒を同封いたしましたので、ご返信のほど、よろしくお願い致します。
履歴書の本人希望記入欄についての質問です。 パートで働きたく履歴書を書いていたのですが、 どう記載すべきなのか悩んでいます。 母の介護をしていてパートをするにあたり12時と15時はヘルパーさんを頼むのですが、母は二つの病院に通院しています。 一つ目の病院は二カ月に一度程度、水曜日に通院しています。 もう一つの病院は、月に2〜3度、平日で曜日に決まりはなく通院しています。 その為、病院の通院の日はお休みをいただきたいと思ってます。 その旨を本人希望記入欄にどのように書いたらいいでしょうか？ また、母は心臓が悪く月1〜2度、入院する事があります。 突発で体調が悪くなり病院に行く感じです。 こちらも書くべきでしょうか？ 前の職場でも病院に連れていくために、突発でお休みをいただく事もありました。 また、退院の日程も3〜4日前に決まるので突発です。。。 お仕事をさせていただくにあたり、一番気がかりなのが上記の事です。 履歴書を書くのが10年ぶりなので、考えすぎてしまい、、、どう書くべきなのか分かりません。 文章を書くのが苦手で、わかりづらいのですが、宜しくお願いします。
配偶者控除廃止について。 １０月から配偶者控除が廃止され、働き方の選択を迫られている方が多いと思いますが、この制度の違いが 今一つわからないので教えて下さい。目的は「税制等の関係で、今まで１０３万までに所得を押さえて働いていた主婦が、所得の上限を気にせず働けるようにする。」 ようなニュアンスだったと思うのですが・・。 いろいろ調べて ザックリ言うと 「今まで年収１３０万を超えると社会保険適用となっていたのが、１０６万に引き下げられる・・」というもの。 つまり、１０６万を超えると社会保険適応になるって事ですよね。 ？？ どちらかというと、今まで１０３万越え１３０万以内で働いていた人の方が影響大であって、 １０３万以内の人には、所得税以外では１０３万上限が１０６万上限になった・・・って感じに思えるのですが・・。 妻が働く以上は夫の配偶者控除がなくなり納税額が増える。 １０６万を超えるなら、１２５万程度は働かないと収入額は減る。 そんなイメージでOKですか＞
就職活動についていままさに就職活動真っ最中なのですが 自分の行きたい会社の説明会は必ず出なきゃ行けないですか？説明会のあとに筆記試験があったりする場合もあるそうです。 ですが、プレエントリーを例えば１００社応募したとして、その１００社全ての説明会を行くのはかなり時間的にも厳しいと思いますし、時間が合わない場合もあると思うのですが、どういう仕組みになっているのでしょうか？
21歳のフリーターで結婚なしのものなのですが来月からパートで週5の7時間で働くのですが社会保険料っていくらくらい引かれるのでしょうか？厚生年金？雇用保険？健康保険などです給料は大体月15万くらいです
デイサービスを行っている事務所での事務員（短時間パート）を募集していました。 簡単な事務なので、時間があまった時はデイサービスでお手伝いをして貰うと書いてありました。（食事の準備やお話相手） いずれも資格や経験は不要となっていますが、素人にも出来るものでしょうか？ （私は一般事務の経験しかありません） どんな内容なのでしょうか…経験者の方、教えて頂けませんか？ また、デイサービスでのお手伝いとは…？ お年寄りと話すのは好きですしが、あまり力がなく大人しい性格です。 あと、オムツ交換等はあるのでしょうか…←ニオイに敏感なので自信がありません…。 見学可能との事ですので、見学させて貰う場合には何処に注意してみたらよいでしょうか？ （余談ですが、もう１０年以上前に電卓でレセプトの計算（？）みたいな事をした事がありますが、引き継ぎはなく分からない事もろくに教えて頂けず、自分が何をやっているのか理解が出来ず３ヶ月程度で辞めてしまった事があります…）
辞職（パート）を伝えるタイミングについてです。 雇用契約期間は３カ月間で３月末で今の契約が切れます。４～６月の更新が今の時点で決まっているようですが、６月末で仕事を辞めたい場合いつ伝えるのがいいのでしょうか？ ３月中に契約更新の面談があり雇用側から４～６月までの延長の有無の確認をされますがそのときに伝えるべきですか？ それとも次回の更新面談予定の５月でしょうか？ そしてもう一つ質問ですが 契約途中の５月末に辞めたい場合はいつ伝えるのがいいのでしょうか？ 契約違反になりますか？ よろしくお願いします。
マイナンバー制度でバイトやパートをやめた人はどれくらいいますか？
運行管理補助者の研修に今度行きます。 今パートで働いている運送会社で補助者よ研修に行くのですが、次に就職したいと思っているところも運送会社です。 運行管理補助者は履歴書などに書けるものですか？
清掃会社のパート時給は同じパートさん同士でも異なるものですか？清掃会社のパート時給は同じパートさん同士でも異なるものですか？
社会保険の扶養について質問です。私は主人の社会保険の扶養家族になっています。 最近パートをはじめ、交通費を含め月108333円に抑えながら働いています。 （年130万以外になるように） しかし医療機関で働いている為、夏季休暇、年末年始などそれぞれ休みが長く毎月の収入にバラつきがでてくると思います。 組合にもよると思いますが、バラつきがでたとしても基本は108333円超えてはならないのですよね？ 組合は関東ITソフトウェア組合です。 それと関東ITソフトウェア組合は定期的に扶養者の給与明細の提出や検認などあるのでしょうか？ 加入している方から回答いただきたいです。 よろしくお願い致します。
パートの人に聞きたいのですが パートを近所ではやりたくないので隣の駅とかに行くのですが、皆様はパートで時給910円で交通費がでるならどのぐらい遠くても大丈夫ですか？ 私は家から片道30分の距離をいってたのですが、最近は、さすがにもっと近くにしようと思います。 地方にやその人のスキルによっても（もっともらえる人もいるでしょうが）感覚は違うと思うのですが、どうでしょう？
ビバホームって学生じゃなかったら何歳だとしても（10代）パートになるんですか？
内職で5万円稼ぐには。単価はそれぞれだということは承知していますが、内職で5万円稼いでいる方、どのくらいの時間を費やしていますか？ 今、パートをしていて、月に100時間くらい働いています。 平日は週4、土曜は半日です。 パートの方は月にもよりますが、多くて120時間くらい、GWや年末年始は100時間にも満たないです。 残りの平日1日と、日曜日、平日の夜数時間なら時間が取れると思います。 これで5万円は無茶でしょうか？
アルバイトの求人広告に、勤務日数の記載がされていなかったのですが、 履歴書の希望記入欄に「週〇日以上希望」と書いても良いのでしょうか？ また、会社側から見て勤務日数が多い場合、不採用になったりしますか？ 回答宜しくお願い致します。
４０代主婦です、今年に入りパート探しをしてるんですが今行き詰まってます。こんなときは一旦パート探しから離れたほうが意外と引き寄せの法則じゃないですがいいのかなと思って来週の新着求人を待とうと思うんですがみなさんは煮詰まったときはどうしてますか？
心身障害（精神障害）の就労に当たっての福祉について 現在無職で、精神障害で障害年金２級と自立支援医療と国保受給者証を受けています。 また、妻も同じ障害等級で同様の福祉を受けております。症状もある程度落ち着き医師の許可も下りたのでパートを始めようと思っています （週３日・１日７時間・時給９５０円） 会社の社会保険や厚生年金には加入することになるようです （会社には障害のことは伝えていません） その場合、今まで受けていた福祉どのようになりますでしょうか？ お詳しい方がおられましたらご回答をお願いいたします。 １）障害年金は打ち切られてしまうのでしょうか？ ２）国保から社保に切り替わるにあたって必要な手続きはありますか？ ３）自立支援医療は継続できますか？ ４）国保受給者証に代わる助成制度はありますか？ ５）税金や保険料は別途納付する必要がありますか？ （現在、税金や国民年金は免除になっております） ６）上記について、妻についてはどのようになりますでしょうか？ ７）障害については会社に分かってしまうものでしょうか？ 質問が多く大変恐縮ですがよろしくお願いいたします。
39歳事務のパートか派遣 難しいですか？ 今は子供は0歳ですが小学生に上がったら 働きたいと思っています。 とくに資格やスキルはありません。 PCはできます。 事務の経験は7年間建設会社に務めておりました。
扶養内での仕事についてです。過去記事に交通費は10万以下なら非課税になり 103万に含まないとありました。 ''交通費別途支給''と記載がある求人なら 含まないとゆう考えで大丈夫ですかね？ そうなると1年間でギリギリまで働こうとすると 1ヶ月約8万5000円ぐらいですよね？ 保育料にもよりますが、だいたい 手元に残るのは5万ぐらいかな。と 思っています。 扶養内を気にせず、自分(会社持ち)で 保険や年金を払い 元から給料が高い所で働くとすれば 具体的に何万あればお得になるのでしょうか？ 所得税とか考えたら、額によっては損！ と聞いた事があります。 例えばですが扶養内での週数回のパートで 103万ギリギリまで稼ぎ それ＋内職やビラ配り(給料手渡しの仕事) した場合、手渡しなら103万すぎてても 大丈夫なのでしょうか？ 103万は過ぎたくないけど なるべく少しでも多く稼ぎたいです。
パートで9時半〜16時半まで7時間勤務していますが、契約時にはそのうち休憩1時間となっていましたが、実際忙しい時は5分くらいしか休憩出来ていません。月に3回くらいは休憩出来ないこともあります。 ゆっくりとれても30分程度です。 しかし、給与明細には毎日1時間休憩を取っていて6時間勤務の計算になっています。 この場合、労働基準的に良いものなのですか？
牛乳配達についてですが、パートで牛乳配達員として雇ってもらいました。 今いる店舗は支店となります。給料形態は１本につき２０円もらえます。１日で１００件前後配っています 時間にして３時間～４時間です。 さてここで質問なんですが、月に１度集金もさせられるのですが集金に関してはお給料全くもらえてません。 本店の社長の話だとパートに集金業務は含まれないからやらしてはいけないって言われてるみたいなのですが、この支店ではそれをやらされています。 これって、法律的に違反しているのでしょうか？ 面接の時に集金の事は一切聞いていません。 分かる方教えてくださいませ。
ヤオコーでアルバイト、もしくはパートをやりたいと思っているのですが、高校生です。 通信に通っているので昼間にやりたいと思ってるのですが、高校生でもパートってできますか？至急お願いします。
72歳の親がパートで週5日、2.5時間、時給700円で働き始めたら、親は確定申告が必要ですか？ちなみに親は、年金を月に10万位貰っており、別の会社から月に1万円の収入があります。
週に２~３日出勤、103万以内で働くパート程度で今の時代、保育園って入れるのですか？ 103万以内で働けば130万以内で働くより保育料は当然安く済むのでしょうか？職場にお子さんを保育園に入れて働いている方がいます。 独身の時から働いているので今は破格の時給・手当をもらっています。 彼女、仕事が終わらない、と言っては短時間だけちょくちょく職場に現れて（上司も承諾済み）タイムカードを押しています。シフトも平日ばかり入りたがります。当然彼女が入れない土日祝のシフトばかり穴が空いてしまいます。 ところが先日急に保育園がだめになるから（保育料が高くなるから？）130万以内ではなく103万以内で働きたいと言いだしました。 子育てで大変なのは重々わかりますが、あまりに勝手で自分本位の考え方にびっくりしています。 保育園、フルタイムや、社員でもないとなかなか入れないって聞いてますがどうなんでしょう？
40代主婦です。 主人が単身赴任になり１年半。３年任期と言われていますので、あと１年半です。 子供が３人おり、主人の給与も減給になったのと、赴任のための二重の生活費で家計に余裕はありませんが、パートも扶養内１０３万以内にして欲しいと言われているので、ガッツリ働くことはできません。(１０３万を超えると主人の会社から家族手当がもらえない) 月７万弱のパートで働いています。 パートに出ていることによって、夕飯が面倒になり、外食や出来合いの惣菜を買うこともしばしば。 パート代は生活費というより、そういう浪費に流れている気もします。 主婦の方に質問です。明らかに家計の足しになるくらいは稼いでいない、そういう働き方って、やはり、家にいる時間がもったいないとか、保育園に通わせたいからという理由なんでしょうか？ 私自身は 実母がずっと働いている人だったので、専業主婦のやり方がわからず、働かないことが罪のように感じてしまいます。 パート自体も自分にとっては どうしてもしなくては生活できないという切迫感がないため、(間違いなく裕福ではないですが)ちょっと自分のキャパを超えることがあると、辞めようと考えてしまいます。 仕事でイライラ➡︎子供にあたる これが、生活がかかって働いているママさんなら、子供も理解してくれるのでしょうが、時間があるからと勝手に働きに行って子供にあたるというのは理不尽なだとも思います。 どういうスタンスで働いているかご意見お聞かせください。
頭が悪い私にもわかるように説明してください。。 主婦です。103万の壁、130万の壁、というのがよくわかりません 夫はサラリーマンです。 130万までならいいと思ってたら前職のバイト先で「主婦は103万にしないと損するよ！」と店長に言われ103万内で働きました。 今そこをシフトなどの都合で辞めて、新しいバイト先を探してるんですが、 いいなーというところがどうしても毎月10万くらいになってしまうんです。 年収120万くらいになったら主婦は損するのですか？ あと、今年の秋から大企業は106万になるとのことですが、 これは大手コンビニとかもはいるんですよね？ 私が今気になってるところは小さな会社の事務なので（10人の会社）該当しないとは思うのですが、 そこに落ちたら多分普通のスーパーとかになりますが、 そしたら106万に抑えないといけないのですか？
税金や確定申告の事について質問です。 現在私はフルタイムのパートで働いています。そこで社会保険も入ってます。今月臨時で掛け持ちのバイトをすることになりました。時給でお給料を頂けるのですが多く見積もって3万も行かないくらいだと思います。この場合、ここで得た分を別に確定申告に行かなければならないのでしょうか？ 調べてみても扶養内の学生の例ばかりでよくわかりませんでした、どなたかご回答お願いします。
既婚女性で働く女はほぼ100％へそくり目的ですか？ 特にパートの女ども。
今週土曜日にパートの面接に行きます。 住宅展示場の受付の仕事です。 パートの面接なんですが、やはりスーツで行くのが一番でしょうか？ スーツの色は黒とグレーならどちらがいいでしょうか？
税区分 甲と乙についての質問です。 私は、夜勤のパートをメインに昼間2〜3時間アルバイトをしています。 wワークです。 メインのほうで、長期契約を結ぶ際に社会保険に入ります。 その時に会社から、他に仕事してるの？と聞かれ、アルバイトを2〜3時間している事を伝えました。 それから翌月の給料から、甲から乙になり所得税が、凄い事になっていました。 それまでは、何千円だった所得税が何万円になっていたので驚きました。 税金の事は、よくわからないのですが、メインとサブ関係無くwワークだと乙になるのですか？ 詳しい方、教えて下さい。
パチンコ店、閉店後の清掃の服装について。 Wワークとして、応募しようかと思っているのですが、 制服がないので私服での清掃となります。 勤務時の服装はスカートでも良いのでしょうか？また、経験されている方にお聞きしたいのですが、勤務されている方の年齢は若い方が多いですか？ それから、給料の〆と支給日を参考までに教えていただけると助かりますm(__)m すみませんが、回答よろしくお願いします。
年次有給について質問です。 現在、契約時間７２時間でパートをしています。 去年の１０月に退職したいことを伝え、今月で退職します。そのときに年次有給があるといわれたので、今月のシフトは７２時間よりも短い時間だと思っていたら人手が足りないため、８４時間も勤務時間がありました。 有給の日は８４時間以外にありました。 パート先では、シフトを作る前に休み申請が出来るのですが、休み申請をした日に有給を入れられています。 休み申請をした日に勤務に入らなくても、７２時間はあります。 有給は、契約時間以内ではないのでしょうか？ 休み申請した日に有給を入れるのは、普通のことなのでしょうか？ 上司に「契約時間以内にしていないこと、休み申請にした日を有給にしている事はおかしい」と伝えたところ、「おかしくない。」と言われました。 どちらが正しいのかわからないため、詳しい方に教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
確定申告についてご教授ください。 ①申告は青色です。 ②フリーランスで去年の1/1から働いております。 ③仕事は、業務委託（本業の仕事[事業所得]）・パート（本業ではありません。[給与]）・自宅（本業の仕事[事業所得]）の3つになります。 ④事業用と個人用の口座はわけておりません。 ⑤必要な経費は全て現金で購入しております。 以上のような状況で、申告書の貸借対照表の現金の期首の欄は0だとおかしいでしょうか？
有給消化日数について質問です。 この度4月末で3年5ヶ月(4月末時点)パートで働いている職場を辞める事になりました。 シフト制で週4〜6日勤務で、平均すると週5日勤務でした。 1日9時間休憩無し。 雇用保険有り、社会保険無し。 今まで上司(社長)に有給の話をしても話を濁され1日も有給を取った事がありません。 ですが、やはり、パートでも有給があると他の質問で見たので、有給消化して辞めようと思っています。 退職届と一緒に有給休暇申請の紙を用意しようと考えていますが、今現在何日有給があるのかわかりません。 3年5ヶ月週5、1日9時間労働では何日有給いただけるのでしょうか？？ あと有給の1日分の給料計算はどうなるのでしょうか？ シフトに入って働いた1日9時間の金額と変わらないのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします。
再々辞退した会社に また応募するって、やはり非常識極まりないですよね？パート 損保事務です。 2回の辞退があり、今回は 違う部署で 募集がありました。 大きな会社ですので、人事部方から連絡あり、今回の支社の方は知りませんが、データは残っていますと。 今は仕事をしていないこと、またその会社には、それぞれ事情があり働かなかったこと、またその時はご迷惑をおかけしたことを詫びましたら、 でしたら ぜひお越しくださいと 試験と面接に進むことになりました。 ですが、面接で突っ込まれたら、正直自信がありません。 再々再の応募理由は 正直 通える範囲で 他にないからです。 本当のことは言っていませんが。 どう思いますか？
イトーヨーカドーのバイト イトーヨーカドー店で以前、関西でパートを していた経験があるのですが 東京に来ると同時にやめ また東京でもイトーヨーカドーの面接に行こうかと思ってるのですが 辞めて１年ぐらいの期間がたっていて イトーヨーカドー経験者といって最初っから 経験者出来る人と思われて働くのはプレッシャーなので イトーヨーカドー経験はないと言いたいんですが 採用連絡までの一週間でバレてしまいますでしょうか？ちなみにまだ面接はいってませんが
私は生協でパートとして5年働いてるものです。ほんとにブラックな会社で精神的に参ります。1、定時で帰える時必ず上司に許可貰わ なければいけません。たまに残業無し で帰りたい日もあるのに、 基本定時で帰らせてくれません。 2、求人票では、配達が本業と書いて いましたが、いざ働くと配達は 本業ではなく営業が本業。 3、毎日目標というなのノルマ。 あるまで帰らしてもらえなく、 電話掛け等圧がすごい。 4、正社員には何も言わず、パートに ひたすら求めてくる。個人個人に ノルマの件数があり、自分のを達成 しても、他の人のもーっと圧をかけ、 帰れない。 5、ノルマ達成しても達成金がない。 6、何年も居るのに、新人と給料がほぼ 一緒。ボーナスも。 7、熱があり具合悪くて朝、休みますの 電話しても「人が足りないから出てきて 」と休ませてくれません。 8、あれやれ、これやれ、達成するまで 帰ってくるなと言うが、毎月人件費が これだけかかってるなど言われる。 9、上司のお気に入りの子との差別が 激しい。 こんな感じです。完全にブラックだと思いませんか？
至急お願いします。今日、スーパーのアルバイトの面接です。志望の動機がなかなか浮かんでこないのでお願いします。やる気とスーパーにの会社にについても記入したいです。家から徒歩10分位です。どうかアドバイスよろしくおねがいいたします。
バイト先での個人情報について 先月からパートで勤務している会社に、連絡先の電話番号とメールアドレスを伝えていましたが他のパートさんから、業務連絡でメールが来たり電話がかかってくるようになりました。 上司から教えてもらったとのことで… これって個人情報保護に違反してませんか？ すごく不快です。 しかもその会社は、プライバシーマークを取得して 行政絡みの、個人情報を扱う仕事を請け負っているのに。 従業員の個人情報は他にもいろいろただ漏れで (年齢や今までの経歴なども、他のパートさんにおしゃべりされている) 腹立たしいです。
1月には入り、人の車に軽くぶつける事故に、戸締まりしきれてなく、空き巣にはいられ その後1月終わりに車をぶつけられる事故 もう不幸続きはないとおもえば 今日職場の店を一人で切りもりしていまして二、三分トイレに行くのにお店を空けていますと 泥棒にはいられました。 逃げたのでとっさに犯人を追いかけなんとか店のお金は少し重い持ち運び金庫に入っており、途中に投げるように捨て、犯人のマイバックに入れていたようですがお金も無事でした。 ですがじぶんの財布2つ（食費用財布と自分自身の財布） は取り戻すことができませんでした 厄年ではありません 何か霊が付いていることはないと この前霊感ある人に言われております。 きちんとお店として出してる方に見ていただきました。 やはり私の何かがいけなくて こんなに不幸続きなのでしょうか？ 私の何かや日頃のおこないにダメなとこがあったとかでしょうか？ さすがに今年に入り一ヶ月少しで色々ありすぎて 病むを通り越して疲れました なんとゆうか、無気力です もう疲れすぎて、私のせいとしか思えず、苦しいです。 たまたまお店がショッピングモール内で 防犯カメラはたくさんあり、逃走し追いかけている際のは映っており顔も少しは映っているそうです。 すべてが私の存在のせいなのかと思っています、、
関数に関して素人です。 診療所でパートをしています。 お給料をもらう際タイムカードも一緒にいただくので、自分でも管理する目的で、Excelを使って給与計算をしようとしています。 画像のように出勤、退勤を入力し、G3セルには、＝(D3-C3)＋(F3-E3)を入力しています。 1月22日や23日はうまく表示できているのですが、勤務していない24日や25日のGのセルに0:00と表示されてしまいます。 ここを空白にしたいです。 Gのセルにどのような式を入力すればよいでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
バイトの応募についてです。 募集要項に「1日4時間～要相談」と書いてあるのですがその時間内だと勤務出来るのは3時間半です。 それだと書類で落ちますか？ どうしてもそこで働きたいです。
ファッションブランドのショップの商品管理の仕事というのはどんな仕事内容なのでしょうか？ 特別な体力などが必要なのでしょうか。 パートタイムで募集されていました。 回答お願いいたします。
レジ打ちしている時に一番困るお客様の行動を教えてください。
スーパーのレジをやっています。接客に関する相談がございます。 自分でも理由が分からないのですが、レジをうっている時にお客様から「レジ袋下さい」と言われると イラッとしてしまいます。最初のうちは冷静に「かしこまりました」と対応できるのですが、 次第にイライラがつのり「はい・・・」など無愛想な返事をしてしまいます。 それ以外にお客様からのお問い合わせなどでストレスになることはないのですが、何故か「レジ袋を下さい」 と言われることだけが異様にストレスです。 どうしたらストレスを軽減できるか、受け流せるか皆様のお知恵をお貸しください。
パートの、応募をし面接に行きました。 中小企業の一般事務です。 そこで社長に給料、いくら欲しいか？と聞かれました。なぜ聞いたのか分かりません。なんと答えたら良かったのでしょうか？
パートとバイトの掛け持ち。 週5でスーパーのレジのパート、週2で個人経営の居酒屋でバイトをしています。 居酒屋のバイト先で2月の最終日に「来月からこなくて大丈夫！」「お互いに3月から心機一転で違う場所で頑張ろう」となんの前触れもなく突然言われました。 これは解雇通告手当の対象になるのでしょうか？ 雇い主に確認しても「退職勧奨の形をとってる。どういしたと思ったのに～」と言われました。 私自身は全く納得はしていません。 スーパーのパート先は掛け持ちをやめ、長時間勤務にして欲しいと話したところ「労働時間を伸ばしたり残業をしたいなら掛け持ち先に辞めた証明を貰ってきて欲しい」といわれました。 スーパーの勤務時間を伸ばすには証明書が必要なのでしょうか？ また、居酒屋のバイト先で辞めた証明を書いてもらえるのでしょうか？ その証明は解雇通告手当を請求する際に有利に働くのでしょうか？ 物を知らない者の質問ですがご指導頂ければ幸いです！よろしくお願いします‼
現在求職活動中で4ヶ月の子を持つ母です。 明日、面接が決まりました。 保育園の事務でお仕事中は会社が経営する保育園に預ける事ができるようです。 そのため子供の状態も確認したいと言われ、面接には子供も一緒に伺う事になりました。 ですが正直子供を連れての面接は経験がなく、不安いっぱいです。 同じように面接で子供を連れて行かれた方、無事に面接を終えれるよう子供の気の紛らわせ方など何かアドバイスを頂きたいです。 また、正社員での応募のため、服装はスーツを予定しています。 抱っこ帯等も考えましたがやはり難しいでしょうか。
パートの継続の時期がきました。入社の時は、5時間の契約で入りましたが、この秋から88000以上の給料になる場合は扶養から抜いて自分で社会保険に入らないといけないのですが そこからこの会社の器が見れる契約更新にあたって 4時間かロング7.5時間の契約しかないらしく 例えば新たに面接で入る方が4時間と7.5時間と契約を交わすなら分かるのですが 更新で4時間か7.5時間のどちらにしますか？と まず見えたのが会社は5時間の人は大方 4時間を選ぶだろうと ロングになる人は少人数と考える よって社会保険を会社が負担する事はまず少ないと見た この場合は5時間入ったのに 更新で時間を変えられるって 違反ではないのであろうか？と どなたか教えてください
昨日から、パートで働き始めたのですが年間103万以内の旦那の扶養に入って働くことになりました。念のため、旦那の会社に確認してもらったところ 年間65万以内じゃないと扶養からは出てもらう…と旦那が言われたそうです。 今日、税務署に確認したところ 65万なんて規定はないとのことなんです。 さらに、その税務署との話を また旦那の会社に伝えてもらったんですが 今は変わって厳しくなったから、の一点張りのようなんですが そのようなことあるんですか？
お総菜 パートの仕事に詳しいかた。通常、発注手当てやリーダー手当てみたいなのはあるんでしょうか？ 私は8時間勤務、新規オープンから発注を任せられリーダーみたいな役割になっています。 同期の皆も私も素人。 とりあえず無我夢中で一年経ちましたが、何だか納得いかない状態に嫌気がさしてきました。 他のお店はどうなのかと気になり質問させて頂きます。
スーパーの仕事はつらい。レジ、品だし発注など、力仕事てす。ポップ造り、やすうりの企画など、店長にどなれながらです。
私の知人がパートの空いている日にボスティングのアルバイトを考えているようですがそもそもボスティングのアルバイトとはどのような事をするのでしょうか 体力的にはどの ようでしょうか どなたか宜しくお願いします私の知人がパートの空いている日にボスティングのアルバイトを考えているようですがそもそもボスティングのアルバイトとはどのような事をするのでしょうか 体力的にはどの ようでしょうか どなたか宜しくお願いします
至急です！ コージーコーナーでパート検討中です 8:30〜13:00 平日3日の予定です クリスマスなどの勤務は時間は 夜までとかになるんでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします
パートでWワークしてます。扶養控除申告書を両方に出したらどうなりますか？
会社員です。 扶養家族として妻がいます。 妻はパートで、年収が128万円が見込み収入です。 会社の経理から、奥さんは特別控除になると言われました。よく意味が飲み込めないのですが、103万円以下だと38万円が満額の控除とかで それ以上だと、段階的に控除されていく金額が減ると聞きました。 それ以外に、なにかしら負担増＝結局、働いても引かれる方が多くなり意味がないという結果になりはしないかと思うのですが、どうなんでしょう？。 来年は103万円以下に収まるように調整した方がいいのでしょうか？
近々旦那の転勤で引っ越す予定なのですが、引っ越し先での仕事探しに迷っています。 大卒、社会経験１年ちょっとしかありません。(引っ越しを伴う結婚で、結婚後も働けるような勤務形態ではありませんでした) 子供はいません。１年は予定なく、育休をいただける会社で、土日休みの扶養内パート希望です。 障害者施設の託児所のようなところで働くか(学生時代、障害者の方たちと活動するボランティア経験有) 建設会社の事務を考えています。(事務経験なくてもできると見かけ、また、学生時代男の多い職場で４年間毎日のようにアルバイトしていました) どちらのほうが新婚主婦が採用されやすいでしょうか。また、このような職場先は、ネットより、ハローワークや、派遣からのほうが見つけやすいのでしょうか？ いまの時点からネットでいろいろ見ていますが、ネットではあまり出てきません。 アドバイスお願いします。
シングルマザーでパート勤務の方、時給や待遇はどの様な感じですか？ 長文ですみません。 実家に戻りましたが、これ以上両親に迷惑が掛けられないことと、まだ子供が小さいのでパート勤務を希望しています。 今２つのお店に絞ったのですが、どちらが良いか客観的にご意見頂ければと思います。 アパレル店員 時給850円、9:30-16:00の早番のみ週5程度 社員登用あり、社保あり アパレルの中ではかなり安めのお店ですが、洋服代がかかるのが不安要素です 飲食店キッチン、ホール共 時給1,000、9:00-23:00の中で毎月シフト申告制 社員登用あり 2店舗は同じ地区のお店なのですが、アパレルの時給が低めです。平均だと900円程だと思います。 それぞれ大変な事は多くあると思いますが、仕事内容だけをみるとアパレルの方に進みたいです。 時給が安い分休みが減ることは、私自身は構いません。両親と子供には悪いですが… アパレルは一次面接を終え、もうすぐ二次面接というところですが 現実問題シングルマザーとして… 少しでも時給が良く、出費も無い飲食店に行くべきかと悩み始めてしまいました。 実家に甘えてなんておらずに、正社員でフルに働くべき。 というご意見もあるかもしれません。 家の事情や、両親がどうしても孫を保育園には入れたくないとの事で、この様な選択になっています。 養育費や手当等も入れると、アパレルでも月に10万円は貯金出来ると思います。 専門職ですが手に職はあるので、もう少し子供が大きくなったら社員で安定した所に転職も考えています。 ご意見宜しくお願い致します。
パートの育児休暇についての質問です。 パート先の会社が、軌道に乗ってきたことからきちんとした会社の形で 運営しようと考えているようで、昨年末から雇用保険に入ることになりました。パートの一人が妊娠し、工場の作業から通販部門に代わりたいと申し出ました。 パートでも会社が認めれば、育児休暇や手当受け取れるのでしょうか。 その場合会社の負担はあるのでしょうか。 週５日１日６時間勤務のパートです。 月に８万５０００円くらいの給料です。 産前産後どれだけ休めて、どれだけ手当を受け取れるのでしょうか・・・
【パート】履歴書の書き方について アドバイスをお願い致します。 この度、約12年ぶりに働くことにしました。 結婚・出産後、初めての仕事です。履歴書を用意するところなのですが、職歴を書く際、勤務期間は正確でなくても大丈夫でしょうか？ お恥ずかしい話し、いつからいつまで働いていたか覚えていないのです。 給与明細や雇用契約書も処分してしまいました。 希望しているパート先はスーパーのレジです。 お分かりになる方、ご回答よろしくお願い致します。
こんばんは。 ラインスタンプ収入について、どのような申請が必要か教えて下さい。 私は今、旦那の扶養に入っており、１０３万円の枠内でパートをしています。だいたい一年働くと１０３万円ギリギリ収まる程度の稼ぎです。 別に今、ラインスタンプを販売しており、月に７千円程の稼ぎがあります。 この事で、どのような申請が必要で、税金にどんな影響が出るのか教えて頂きたいです。 また、ライン収入がいくらを超えるとどのような手続きがいるのか等 詳しい方がいらっしゃればよろしくお願い致します。
阪急オアシスでバイトしているものです！ パートとして品出しの方で働いているのですがある時、パートからスタッフになってほしいとゆわれたのですがどーゆうことでしょうか？
扶養内でのパートについて。 この度4月から娘が保育園にはいれることがきまりました。 そのためわたしも求職活動をしているのですが扶養内での勤務を希望しています。 週4日、1日4時間（月64時間労働）働くことが保育園にはいるための最低条件なのですが働くのであれば時給がいいお仕事に就きたいという気持ちもあります。 現在面接を申し込もうか悩んでいるお仕事は時給1300円なのですが単純に計算すると1300円×月64時間×12ヶ月＝998.400円となり、年間１０３万円の壁は超えずに済みそうなのですがこの計算で大丈夫でしょうか？ 週4日、1日4時間は最低働かなければならないのと、扶養内勤務を希望する私の場合だと、時給は最高で1300円ということになりますか？
数年 務めたパートがあります。3ヶ月更新の書類にサインと印鑑を押して提出してるのですが・・・ その更新月の時でないとパートはやめれないんでしょうか？ 少し体調的にしんどくてお薬をもらって飲むことになりました。 別の仕事も少し気になるところがあります。でも今の仕事は更新したばかりで・・・ やめるとなると 何かペナルティみたいなことがかせられるのでしょうか？
「簡単な商品管理」というパートがありました。 サプリや美容系のものを扱う５名程度の会社らしいのですが、商品管理とは一体どんな仕事でしょうか？週に３～４日で良いそうです。 （時給は安いです！しかし自宅から近い…）
とある企業でパート勤めをしてますが、組合に加入するよう、強制的に言われました。パートだし、毎月天引きされてまで入りたくないのですが、組合って任意加入じゃないのですか？それとも、企業によるものですか？
初めて投稿します。スーパーのデリカ部門での悩みです。 以前はスタンドで７年働いて居ましたが、持病で手術をして重い物が持てなくなったり、寒いところもダメ、立ち仕事も良くないという事で約一年前に退職し、今まで色々探してはいたのですが、なかなか見つからず、そんな事をしていたら心が病んで来てしまって、探す事すら出来なくなってしまいました。それでも次は正社員で…と思っていたのですが、スーツを持っていない為、バイトなどをしてスーツを買えるお金を貯めて正社員に望もうと思い今の職場に入りました。 主に寿司を担当してるところに約１週間が経ちました。 本当はそこのスーパーのベイクで希望したのに、応募の後の電話で店長から｢ベイクは埋ってしまったので、今空いてるのはデリカと農産とグロサリーだけなんだけど、こっちも口頭じゃ説明出来ない所があるから取り敢えず面接して見る？｣と言われ、話しを聞きに行く程度なら…と思い、面接に行った所ザッと仕事内容を伝えられ、一応重い物は持てないと伝えると、｢じゃあデリカにしょうか｣と選ぶ余地も有無を言わせる余地もなく決まってしまい、それから仕事をしています。 一応年末や恵方巻きの時期は5時出勤になると言われたので、相当迷いましたが、今お金が全く無い状態で、他に行っても雇って貰えるかも分からないので、身体的にはしんどいと思いましたが、自分なりに妥協しました。 で、寿司の方に２人、揚げ物の方に７人居て足りない方を手伝ったりすると聞き、それならばいいかなと思って、仕事に行ってみたんですが、初日に教わった人がその日で辞めると言う事で、私が居る寿司の方がもう一人の人と私だけになってしまいました。 で、話しを聞くと３月に入ったら１人でやってもらうかもと言われ…。 仕事内容もまだ最初のが完璧に覚えたり出来てないのに、すぐに次のを教えられ、全くついていけてない状態で…。 入って2日目までは凄く気さくに話してくれていた人が、特に悪い事をした訳ではないのに先日から前の態度とガラッと変わって凄くつっけんどんで怒った様に接してきて…。 揚げ物の方は毎日５人くらい居て和気あいあいとやっているのに、寿司の方は私ともう1人の人でてんてこ舞い… なのに、面接の時の話しと違い揚げ物の方の人が手伝ってくれる事も無く…。 面接の時の話しとは違い過ぎる事や聞いてない事ばかりで既に辞めたいです…。 どうしたらいいでしょうか…。
バイト１日増やすことにメンバーに迷惑かな？うちは個人な専門の店でパート4人しか雇わないみたいです。で私は週4日土日月休みで社長と決めて入り ましたがパートさんが一人やめたらシフト決めるのもメンバーだけで決めるため 土日月は譲れないからと2、3年前に決めいまもそのまま仕事してます。『ただし急な休みは入ってます』新しく入ってきた人は一度やめた方らしいのですが掛け持ちバイトしてるため急に一時間だけ一人でお願いと私に言わず伝えといてと勝手に言われて 決められたり他の方は忙しい日は朝だけやからと通常4hを7hに働いてます。 私は夕方なんでまったくそれはないんですが『夕方も忙しいですが』 私の個人な生活の為１日増やすことを考えて社長とはなそうと思ってます。ひまは暇な日なんですが月曜日に朝二人になるとパートさんは嫌がりますかね？
運動器リハビリテーションセラピストについての質問です。私は今整形外科でリハビリ助手として働いています。 病院に関しての資格は何も持っていませんが、運動器リハビリテーションセラピストの講義を受ける事が出来るのでしょうか？ やはり看護師、マッサージ等の資格が無いと受講できないのでしょうか？
イオンのパートなのですが、デイリー部門に作業場ってありますか？
パートを探しています。求人でとても興味のある仕事がありました。 だけど正社員しか募集していません。 従業員は現在正社員4名、パート2名、とあるのですが、パート希望で電話するのはその時点でアウトになりますか？ 家からも近くほんとにやってみたい仕事内容なんですが、1度落ちてしまうとその後応募しづらいのでm(_ _)m
パートをしながら在宅ワークすることについて。 主人の転勤に伴い今の職場(POP広告作成) を退職することになりました。 主人の扶養に入っており、4歳の子供が1人います。ありがたい事に今の職場から「外部委託という形で 私に発注を出し、1件の依頼につきいくらという報酬で デザインをしデータを送ってくれたらいい」という方法もあると お話をいただきました。 ただ気になるのが、依頼の頻度がまちまちで収入が不安定、 そんなに収入が見込めない事を予想すると在宅だけでは心もとなく 別で仕事をする事になると思うのですが 「うちの会社は退職になるので、副業禁止のうちの規定には ひっかからないので必要であれば他の仕事をしながら 在宅は副業としてやってもらって構わない」 とのことだったので 例えばスーパーのレジなどでパートをし 副業として依頼を受けるという形にしたいと思うのですが 可能なのでしょうか？その場合副業の分の収入だけ自分で 確定申告などしなければいけないのですか？ POP作成の在宅はすっぱり諦めて 新しい仕事1本のほうが良いのでしょうか？ また、上記のような働き方をするなら 幼稚園でも認定こども園の方になるのでしょうか？ 調べてみましたがイマイチ分からないので ご教授いただけるとありがたいです どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは。お初にお目にかかります。 私は、雑×どんくさい×要領が悪い×記憶力なし×周りが見えていない という最低な人です。 素早く行動すると、ミスを犯し ゆっくり行動しても雑で遅い。 1分前の3桁の数字を記憶できない程度の記憶力のなさの持ち主です。 (3桁だけ覚えてる事はできますが、他の仕事を途中で挟むとダメ) 周りを見ていたら不審といわれ、また行動がかなり遅くなります。 それでも、何処かにぬけがあり、ミスを犯します。 理解力もあまりないので、他人の指示がうまく伝わってなかったりもします。 どこからどう直していけばいいのか、どうすれば治るのか分かりません。
40代後半 女 パート、仕事について。離婚予定の40代後半の女です。結婚してから働いた事はありません。 歯科衛生士の資格を持っていますが、一年ほどしか働いた事がありません。 また夫が歯科医のため同じ業界で働くのも抵抗があります。 離婚後は子供の事もあり新しい住居と何とかやっていけるだけの生活費は貰う予定ですが、やはり働かなければと考えてます。 40代後半から仕事をされてる方、どんな職に就かれてるか教えて下さい。 また今なら資格を取る時間、費用がありますので、これを取っていたら良いなど何か、お知恵を頂けたら嬉しいです。
扶養内での勤務と保育園についてです。 ふと疑問に思ったのですが、保育園の条件が週４日、１日４時間以上勤務(だったと思います)。 休みは毎月申請なので、週５日働くこともできます。週５日で働いたら、今年１０月までには１０３万を越えてしまいます。もちろん調整はしますが、もし１・２ヶ月間仕事が無い状態なら、保育園は退園しなければいけないのでしょうか？
スポーツクラブのフロント（受付）のパートの面接を受けます。40代前半女性です。 若い子が沢山応募すると思いますが、私ぐらいでも大丈夫でしょうか。体型は痩せ形でスポーツウェアを着ればそれなりに運動しそうな人には見えます。 また直近まで自分より年下の責任者や大学生と一緒にアルバイトしていたので先輩大学生にも敬語は使ってましたし、わからないことも素直に聞いていました。 「今時の若い子は」なんて思うことは一度もなかったですが、雇う側はやはり若い子がいいのでしょうか。 一応秘書検定２級や簿記三級はありますがそれよりも若さ！でしょうか。 採用されても清掃要員にまわされるでしょうか。
店長が 嫌です。飲食店にてパート勤務してます。 今日 ご案内の とき 先に2名様をご案内したら 他の席が良いと 希望され(まだ片付けてない席) 片付けている最中に 1名様が 来店。 1名様を 空いてる好きな席へ どうぞ。 と 片付けながら 声をかけました。 店長に 先に片付けて2名様を座らせた後でないと 1名様を ご案内しては いけません。 と 指導されました。 それだけなら 良いのですが (私なら そんな店員の店には 二度と行きたくありません) とまで 言われ なんか すごく 腹が立ちました。そこまで 言われなくても…。 店長の さらに 上の上司に 伝えても 意味ない ですか？
先日、労災の件で労基署から電話がありました。 怪我をしたときの現場状況などの質問だったんですが、労災を使うと必ず労基署から電話がくるものなんですか？
パートの社会保険料について教えて下さい。 現在月に９０時間前後（２２〜２５時間／週） 月収8万円前後（年収１０３万円以下）で働いています。この場合は１０月より導入される制度で 何か変わりますか？ 色々な所を読むと何も変わらないように思うのですが 職場で、今後は週２０時間までになると言われました。 月々１万円前後ですが、無くなると困ります。 そう決まったのであれば仕方ありませんが 誤解で削られるのならば交渉したいと思っています。 また、週２０時間とは毎週の実労働時間なでしょうか？ それとも、月合計の割返しでの算出になるのでしょうか？ ご教授お願い致します(o˘˘o)
至急回答お願いします。 今週のうちにスーパーのパートの仕事に応募したいと思っています。 私は、現在21歳です。 一年半ほど精神的に不安定な時期がありましたが、友達や家族たちの支えもあり立ち直ることが出来ました。辛いこともありましたがこの期間中自分を見つめなおす機会になったと前向きに考えられるようになりました。 いきなり働くのは不安でしたので、リサイクルショップの在宅加工部門で少しずつ仕事しながら、家の畑で父と野菜を育て（これは自家用）体を動かしたり近所に野菜をおすそ分けすることで人とのコミュニケーションをとることに慣れたりとしてきました。 ですが、在宅加工の仕事は出来高制ですので月三万行けば良いほどですし、家の畑で野菜を育てることは楽しいことでやりがいもありますがお金をもらえるわけではありません。このままでは行けないと思いいつまでも親に頼るわけにも行かず貯金をしていかなければいけない。自分に自身もついたし、いよいよ働かなければと決心がつきました。 前置きが長くなりましたが本題です。 私が今回応募したいと思っているのは、西友のレジ品出しパート部門です。 私が西友に応募しようと思った理由は 一番は、よく西友を利用させて頂いておりお店や人の明るい雰囲気に元気が出ること、 またパートで応募する理由にパート社員から頑張り次第で正社員登用制度があることに非常に魅力を感じたこと。また、それを目標に働きたいと思ったこと。 ですが、なかなかうまく志望理由が決まりません。なんと説明したらよいか。レジの仕事は初めてです。 また、在宅加工の仕事はどう説明したら良いか、精神的にやんでいた時のことは正直に話したほうが良いのか（決して自分にとってマイナスの出来事出なかったように今は感じていますが、企業からしたらだいぶマイナスイメージですよね…。） 回答お待ちしております
パートを辞めたいです。 飲食店のパートを週一でやりだして、1ヶ月 経ちました。 車で出勤しています。 4日出勤しましたが、仕事が覚えれません。 というか、教えていただけるのは店長さん だけで、１度教えたのは分かっているものと思って過ぎるからね…。と言われました。 それでも出来ずに聞くと、教えてはくれます。 ２回目の出勤の時は、他のパートさんに 「お客様が来ているので、早くして 下さいね。」 １度もやったことがない作業でしたが、何故しないのか…という意味で言われたのだと思います。 １度もやったことがないのでと言おうと 思いましたが、言い訳を言っていると 思われるのが嫌で「はい…」と みようみまねでその場は取り繕いました。 勤務時間も9時から14時という条件で入りましたが、はじめの２回は13時まで、 その次は14時半まで延長され、この前は 13時20分頃にあがってと言われました。 これでは、その後の予定が困ります。 家では子供たちが待っていますが、ご飯の 段取りも変わってきますし、塾にも通わせているので、 14時過ぎに私が帰って来るなら、自分たちで行かせますが、それよりも早く帰れるなら車で送迎ができるのです。 朝礼で店長さんが最近売り上げが下がってきてヒマなので、少しずつ早くあがってもらうように協力してもらっていると言っていました。 この前は帰宅すると主人に「なんでこんなに早いの？」と聞かれ、理由を話すと 「ヒマだから早くあがらせるの～？ ふーん」 と文句言いたげでした。 私が早くあがらせられる話は別として、 店がヒマだからパートさんやアルバイトさんの人件費を削るということは意味わかりません。 こういうことなど色々考えると、なにもかもイヤになり、もう出勤したくなくなりました。 どうすれば無難でしょうか？よろしくお願いします。 応募した時は他に仕事をしてたのですが、 今はしていないので、お願いすれば週3ぐらいにはできるかもしれませんが、今は辞めたいだけです。
損保パート（事務）の募集をよく見かけますが、長く続けにくい仕事なのでしょうか？ 例えば、神経を使うとか、どんなことが大変なのでしょう？知ってる人いらっしゃいましたら教えて下さい。
今度パートの求人に応募します。 就業時間が1日6時間の時間帯が二種類と、一定の時間内の中で4時間以上という条件のものと三種類あります。 休日は日・祝となっているのですが、 できれば普段の平日は9時から15時で土曜のみ4時間、という希望したいのですが履歴書の記入欄に書いてもいいのでしょうか？
バイト先についてです。愚痴っぽくなりますが、アドバイスいただけると嬉しいです。 今年の秋卒業予定の半年留年での大学四年生です。 (メンタルの病気の治療で休学していました。 バイト先には持病の喘息を拗らせていたと説明しています。) 自宅から学校が往復3時間以上かかることから 昨年の秋から学校に近いところで一人暮らしをしています。 11月から始めた歯科医院でのアルバイトでのシフトについて おかしいなと思うことがあったので相談させて下さい。 わたし以外は皆さん、小さい子供持ちの主婦で パート2人と、先生の奥様(妊娠中)。 わたしが入るまではもう1人主婦の人がいて 不妊治療中で、急に来れなくなったりするのでやめてもらった。と話を聞きました。 パート1は午前のみ担当。 パート2は旦那さんのお休みの日のみ出勤可 わたしは午後のみ担当。土曜日は午前も。 バイトのシフトは、 15日から15日までの一ヶ月で出るのですが パート2さんが 旦那さんのシフトが出た時に希望を出して その人が来れないところにわたしが入るといった感じです。週に1日だったり、４日入れたりとバラバラ。 この決め方もグループライン、しかもその旦那さんの予定が出るまでは決められない感じです。 入った頃に奥さんが「休みたい日があれば、わたしが入るから休み希望はちゃんと出してね！しんどくなったりしたら急でも代わるから！」と言われていたので、発作が出た時に2回代わってもらったりしていました。 そして今月のシフト(2/15-3/15)で 「遠くから親戚がきて、1週間くらいいるので 実家に帰って来いと言われたので 週のうち2回休みたい。 その次の週は私事の用事があるので休みたい。」 とシフト相談の日に伝えたところ 奥さんにはOKと返事をもらいました。 そして、次の出勤日に表に書いておくように 言われたので書いておいたら 帰り際に先生に 「この休みっていっぱい書いてあるけど なんで休むの？週4これるんじゃないの？ 今までなら 嫁がこれたけど、もうお腹も大きいし 来れない。いつ体調悪くなるかもわからないし。 君が来るから 前のパートさんにやめてもらったのに 戻っきてもらうか 新しい人を雇わないと まわらないよ！ほかのパートさんは夜遅くなるとダメな子持ちの人ばっかりだし！」と怒り気味に言われました。 わたしは、週4可と言っただけで 週4来るとはいっていませんし、 何よりこの時点で、パート2さんは旦那さんのシフトが わからず、シフトすらだしていません。 わたしが、先に休み希望を出すことはそんなにいけませんでしょうか？ 妊娠されている奥さんのことも理解できます。 奥さんにはいつも助けられているので 力になりたい気持ちもありますが、 前任のパートさんを辞めさせたのは先生側です。 わたしが辞めてもらってください。と言ったわけではありません。 歯医者のことをよく知る社会人の彼氏に 相談したところ 開業医の歯医者 ましては家族経営の先生って けっこうそうゆうとこあるから 気にしないでいいよ！と励ましてくれたのですが どうなんでしょうか？ 悩み相談、愚痴相談みたいになりますが アドバイス頂けるとうれしいです。 (バイトの面接時に、 「どの曜日がこれるの？どれくらい入りたい？」と聞かれたので「水曜日以外、土曜日も日によってはいけます！入れる時には沢山入りたいです！」と答えました。)
先日、学校介助員の臨時職員の面接を受けましたが、私の子供のことについて詳しく質問されませんでした。 子供の年齢や急病の時の預け先などについてです。 面接の中で子供がいることはお話しましたが、小学校に通っているか否かの質問で終わりました。 もし採用された場合、幼い子供がいることはいつお話すべきでしょうか。 本来は面接の時点で自身からお伝えすべきだったのでしょうか。 アドバイスをください。 よろしくお願いします。
パート採用辞退について思案しています 5年程前に病気をしてから、専業主婦をしています。経過観察で、定期的に検査をしていますが、異常もなく、体調も良いので、そろそろパートに出たいと思っていたところ、自分の条件にあった職場があり、運よく採用していただけました。 3月からの勤務です。 ところが、先日の健康診断で、まさかの再検査と言われてしまいました。 再検査は、3月の中旬です。 食欲も体力もあるので、自分でも信じられません。 仕事をしたい気持ちが強いのですが、万が一、また治療しなければいけない事を考えたら、常識的に、辞退するしかないのでしょうか？
緊急の質問です。 パートタイマーとして明日から仕事をする事になっているのですが、ある理由からそこでの仕事を急遽断りたく思います（働きだす前に）。すでに口頭での契約をしているのですが（雇用契約書などはまだです）、断る場合に法的な問題等はありますか？どのようにお断りするのが一番いいでしょうか？ 偶然わかったのですが、勤め先の代表者が別会社の代表も務めており（どちらも従業員数名の小さな会社で、二つの会社は同じ事務所スペースに入っています）、その別会社が世間一般的にいう「怪しい療法」に関連した物を扱っていて、代表者もそれを熱心に行っている事がわかりました。 正直、そういう事柄に強い拒否感があり、せっかく見つけた仕事ですがお断りしたいと思っています。 また仕事を探さなければいけないショックや想像もしていなかった事への動揺で冷静になる事が難しく、ひとまずトラブルなく（少なく）お断り出来ればと思っています。 ぜひアドバイス宜しくお願いします。
現在実家の会社の役員として役員報酬を毎月298000円貰ってます。今現在は他には働いておらず主婦をしてます。春から末っ子が保育園(第3児のため無料)に入園が決まったのでパートで働きたいと思ってます。この場合、来年度からの税金などは増額されますでしょうか？だいたいいくらぐらい増額されますか？ パートはだいたいですが月に5万ほどになると思います。
市の主催イベントで謝礼を頂いた際の確定申告について教えて下さい。 夫の扶養内で年間70万程度のパート(販売)をしています。 それとは別で、ダンスインストラクターとして居住市主催のイベントに参加したときに2千円の謝礼をいただきました。 頂いたのは税金が引かれた状態で、のちにその証明書も送付されてきました。 インストラクター業はボランティアのつもりで、開業届けは出しておらず、この市からの謝礼の他にも民間のイベントにて講師代3千円を3回ほど頂いてしまいました。 民間の方からの講師代は証明するものなどはなく、主催者のポケットマネーみたいなものだそうです。 無知で大変お恥ずかしいのですが、この場合、いずれも確定申告しなくてはいけないのでしょうか？
面接の最後に、何か質問ありますか？と言われ通常なら間をとりこちらが質問するのを2.3秒でも待ってくれると思うのですが、間髪入れる間もなかったので私の質問と面接官の「特になければでは終わりです。」という言葉が被ってしまうということがありましたが、質問しといて返事を待たない、これは不採用サインですか？（こちらの質問にはきちんと応えてくださいましたが。。） 面接中の感触はとてもよく、採用の場合明日にでも電話する、電話番号は間違いないか？と聞いてもくれました。資格の点数も高いですね、等褒めてくれる言葉があったりしたので半分受かった気でいたのですが、よくよく振り返ってみると自分の応答は取り立てて良くもなかったと思うし、不採用逆恨みを恐れてのおだて、だったような気もしてきて、、 皆様なりのご経験や知識から、どう判断されますか？
スーパーのパートの同僚について。私より4つ上で、1年早く入社しています。大人しく、同僚に指導も出来ない人です。子供が大きいのに、姑が言うからと、土日休みの希望をを押し通して休み(うちには2歳を含む子供がいるのに変わってくれない)、時間になれば、途中で止めて帰るような人です。 最近になり、50代の女上司が転勤でやってきました。途端に態度を変え、「土日でも大丈夫ですよー」と言ったり、上司に媚びてご機嫌とりをしたりします。上司もすっかり乗せられて、奴が失敗したのを、私が怒られ、「○○(奴)さんがしたんですけど。」と言うと、「じゃあいいわ」で済まされます。 私なりに仕事を覚え、ようやく上司にいろんな仕事を任せてもらえるようになりました。すると、奴が、ますます上司にベタベタしていて気持ち悪いです。奴は与えられた仕事しかしません。 先日、噂で聞いたのですが、上司と、私が休みのとき、新人主導で、店の商品を調理して食べまくっていたようです。その場にいながら止められなかったのかと思いますが、上司の出勤には、「ちゃんと出来ました！」みたいな事を言ってるのが、腹立たしいです。ICレコーダーでも使って暴いてやろうかという嫌な心と、ほっといて今の仕事のスキルアップを考え資格でも取ってみようか、ずっとモヤモヤしてます。 できれば、後者の考えに心を向かせたいのですが、どうすればいいと思いますか？
愚痴らせて下さい長年勤めた会社が、ブラック化して 我慢の限界で、退社しました 大好きな職場で、自分でも やりがいのある仕事でしたが 上司が、変わった途端 時給の付かない早出、残業、休日も半分になり 他の人もどんどん辞めて行き 今後は、時短パートしか使わないと 言われて、泣く泣く辞めました 気持ちを切り替えて 新しいパートに最近行き出しましたが 2日目にして 面接と違う内容の時間、仕事内容を言われてしまいました(；´Д`A 採用が、決まった時から アレコレ準備をして 自分なりに勉強もして挑んだ職場ですが 面接の時の話は何処へ？？ って感じです 勤務時間や休日が、Σ（ﾟдﾟlll） って感じです 2日目にして 心凹みまくりで 以前は、飲食店 現在は、販売です 接客業が、大好きなのに こんなブラックばかりなのでしょうか？ 人間不信になりそうです
パートの求人について タウンワークに書いてある時間は7時15分からだったのに、雇用契約書には、朝7時から始業になっています 実際には、パートさん達は、6時30分ごろ来ていて、そういう空気になっています 実際パート勤務についたら6時半には勤務先につかなくてはならない状態でからだがきつくてたまりません もともと違う時間帯希望していたのに、面接で朝7時15分からの勤務をお願いしたいといわれ熱く語られ、やってみようと思いましたが、最初の希望の週3から4もなぜか週5にされなんか納得できず雇用契約書に印鑑を押していない状態です 入社して一か月、体調をくずしやめようと思っています 体調不良を第一に理由としますが、このことを辞める際、言った方が良いでしょうか？ 言わないほうがいいでしょうか？
３３才で結婚して、「あ～、自分にはフルタイムで働いてその上家事もするなんて（色んな意味で）無理…」と悟り、ずっと扶養内で（お金はともかく）時間的には余裕のある仕事をしてきました。しかし今４０代になりまして…前の職場を退職し、再び仕事を探す事になりました。 そこで、「この年から始める仕事というと？どうやって選べばいいのか？」と思ってしまって。 単発の仕事を除き、これまでデスクワークしか経験がないのですがやはり次もデスクワークを狙うべきか…？ と言っても年も年ですしスキルも高くないので、時給が安い事務にしかありつけないだろうな、と思います(^-^; まぁそれは仕方ないですが…、例えば４０代でパートを始めようという方は、これから先、例えば５年１０年、またはそれ以上お勤めする事を考えて仕事を探しますか？ それとも先の事は分からないから、とりあえず１年３年くらいのスタンスで探しますか？ また、以前は事務職をしていたけど、今は違う仕事をしているという方…つまり座り仕事ではないと思いますが、体力的にはどうですか？（私、３８あたりから体力が落ちたと実感しています…） そして事務職をやめたのは何故ですか？ （私は結婚してからのパート歴というのは１カ所だけで、それも当時としては「１０年２０年続けよう」と思っていたのですが、業績悪化で辞めざるを得なくなってしまい…「あ～、こんな事もあるんだなぁ…」と思いました）
母子家庭で頑張って働いているお母さん達は、なんで働くのをやめて生活保護を貰わないのでしょうか？ 前に朝日新聞が報じた、月に29万円も生活保護を貰って「もっと欲しい」と言う母子家庭絶対、働くより効率が良い こんな凄まじい制度があるのに、なんで一部の人しか未だに利用していないのでしょうか？
明日工場でのパートの面接があるのですが服装でまよってます。下は黒のパンツ､上は画像のグレイのニットで行こうと思いますがどうなんでしょうか？ 面接は十数年ぶりなので何を着てけばいいか迷ってる為教えて下さい。 上着はブラウンのダウンで行こうとおもい､工場についたら脱いで面接は受けるつもりです 工場なのでスーツはどうなのかな？とも思います。 お願いします。
先日、ある会社のパートの面接に行って来ました。 月曜に面接で、結果は週末までには電話でご連絡します、との事。 ですが、週末に連絡はなく、翌週水曜に電話で問い合わせしたところ、採用担当の方がお休みしているので明日以降に折り返しご連絡します、と言われましたが、それから１週間連絡はありません。 合否はもういいのですが履歴書のコピーをとられたので、それはきちんと破棄してもらいたいな、、と思っています。 一部上場企業で、面接の感じも社員さんの対応もとても良かったので、信頼できる会社と思っていたのですが、約束を守らないような会社に履歴書のコピーがあるかと思うと若干不安です、、、 正直、もう電話なんかしたくないな、、と思ったりもしますが、皆さんだったらどうなさいますか？ サッパリ忘れて次を探そう！と考える方が良いでしょうか。。
スーパーのパートの応募に関して質問させていただきます。 今日、働きたいと思っていたスーパーのＨＰから求人情報のページを開き、web応募のページからエントリーしました。 しかし、今とても後悔しています。やはり電話で応募するべきだった…と。 明日電話をかけて 昨日○○店の求人ページを拝見し、webで応募させて頂いた○○と申します。やはり電話でと思い、お電話させて頂きました というのはダメでしょうか…。 本当は最初から電話してれば良かったのに… 回答お願いします。
ゴルフの練習場で、フロント業務のパートを募集していました。（どうやら女性を希望しているようで、６０歳までならOKのようですが…） 家から近いので気になりますが、ゴルフには全く興味はありません。興味のある人も周りにいません。 ボールを打つ棒をクラブという事しか知りません…。 時給がちょっと高めなので難しいのかな？と思ったり…。 そのような感じでも出来る仕事なのでしょうか？？ 因みにその練習場は（外から見えるのですが）１階と２階があって、どちらも皆さん打ちっぱなし？というのか、同じ方向にボールを打っています。
結婚をきっかけに正社員からパートになるか。 結婚をきっかけに新卒で入社して４年間働いてきた仕事先をパートに変更になりそうです。朝が早く帰りも遅い職場だったため、結婚をきっかけに辞めるつもりでしたが社員が５人しかいない店舗で受付事務が私しかいなかった為、パートでいいから残っていてほしいと言われました。 仕事内容は正社員の時と同じ、時間だけが開店時間から閉店時間（もしくはこちらの希望時間）までに短くなり、休みも融通きかせてもらえるとのこと。時給は１０００円いただけるようです。 ただ、交通費はパートだと出せないとのことで１時間かけて通勤してる私にとったら１か月で１８０００円定期代で飛んでいきます； パートででも働くべきでしょうか？ とてもよくしてくださった職場だったので、いたいのは山々なのですがこちらにも新しい生活があるので今から不安に思っています； １時間かけてパートに行くのは許容の範囲でしょうか？ とりあえず、引き継ぎできる人が来るまではと思っているのですが・・・；
面接時の直感で辞退しますか？(パート) 先日事務パートの面接があり、即採用となりました。応募時点では採用が決まったら良いと思っていたのですが、実際職場を見ると「四畳半程のスペースにデスクが6つ向かい合わせ・業者やパートの方たちが出入りしていて忙しない雰囲気(時間帯が被っただけだと思いますが)・面接官(副工場長)の雰囲気が苦手(二十歳？若いねとかタメ口始終タメ口)」で日に日に憂鬱になってきて1ヶ月持つかどころか１週間持つかと感じてしまいます。ただ、事務職正社員に向けての経験にはなるし、採用蹴って次見つかるかも分かりません。
母子家庭です。 掛け持ちをはじめて 本業のほうには、マイナンバーを 提出しているのですが、始めたほうにも提出をしる様に言われました。 どちらともﾊﾟｰﾄですが 本業のほうで、会社が確定申告、源泉徴収などしてくれています。 前回分から国保も上がり、これ以上、手当や国保料が上がると厳しいのですが。 どぉしようもないのですかね？ ちなみに、始めたほうは 今月オープンしたばかりのお店です。 いちを、2年間は、お店に税金などは掛からないと、聞いたのですが やはり、マイナンバーを提出しなくてはならないのでしょうか…。
来週からコンビニのエブリワンで働くことになったのですが、服装ですが、服装は自由で上から上着みたいな制服を着るだけと言われ、ズボンのほうは、膝より上のズボンはやめてくださいねと言われたのは覚えてるんですが、あとは緊張してあまり覚えてないです( ﾉД`) ジーンズって駄目なんですよね？ どんなズボンがいいのでしょうか？
ある店舗のパート募集に応募しました。 ウェブから応募するとすぐにメールで本社の方に履歴書を送るよう指示があり送ったのですが、全然返事が返って来ませんでした。 メールには選考に2週間程かかる場合があると書かれていたので、2週間を過ぎてから本社の方に問い合わせると「履歴書は届いていますが選考に時間がかかっています。できるだけ早く担当から連絡します。」との回答があり待っているのですが、それから1週間が過ぎてもまだ連絡がありません。 会社自体は業界では割と有名な方で全国に店舗を持つ大きい会社なのですが、新卒など正社員ならまだしも、地方の小さい店舗のパート募集で書類選考だけでこんなに時間がかかるものなのでしょうか？ちゃんと担当者に伝わっているのか心配です。
現在21週、20歳の妊婦です。 妊娠がわかってから ずっと専業主婦をしていましたが 最近家にいるのが退屈になり、 時間を持て余すのも嫌なので 短期で少しの間だけでも働いて お金を稼ぎたいなと 思うようになりました。 経過は順調で、つわりはなく 体重は妊娠前と比べて 1㎏増えたか増えないかくらい。 お腹もほとんど目立ちません。 そこで添い寝屋さんのバイトを してみたいと思っているんですが 妊娠中に (非風俗の) 萌え系バイトで 実際にお給仕されていた方や 同じように働いてみたいという 気持ちになった方はいますか？ 批判、中傷はご遠慮ください。
男性（３０代）です。平日９時～１７時の間、週１～でも勤務できるアルバイト・派遣・パートとして、例えばどんな業務（業種・業界）がありますでしょうか？ネットや冊子で求人を調べてみると、（労基法上）男女関係なく募集していますが、現実的に男性（３０代）でも勤務できるような仕事の例を知りたいです。 ご回答者様の周りで、「私の職場（業種）は〇〇ですが、△△といった仕事をしている方がいます。」の様な事例でも構いません。 御教示頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
40代パート主婦の皆様、、私は仕事を半年ほど休み家で過ごさねばならない状況になったのですが、収入減の不安や稼げない自分の無能無力感？にもとらわれながらも、どう過ごすと有意義だと思えると思いますか？まずは母&主婦業を一生懸命やろうとは思ってるいが、他になにか復職時多少なりのパワーアップ出来てたら自信持てるな、、とか思うのですがそうなるとやはり資格取得勉強とかか？他に皆様なら、働けない半年間をどう過ごし、生かそうとするかお聞かせくださいませ。。
某回転寿司チェーン店でバイトをしています。 時期等は伏せさせてもらいますが僕が働いている店舗はリニューアルオープンしました。 リニューアルに際して工事期間で３日間ほど平日が閉店になりました。この平日の閉店中の休業手当として個人差はありますが多くて8000円ほど貰ったと聞きました。しかし、僕を含め数人は103万円を越えるからといった理由で休業手当を貰えませんでした。休業手当を貰うと103万を越えるのなら納得出来たのですが、休業手当を貰ったとしてもその時点では僕は103万を越える訳ではありませんでした。休業手当+残りの金額で103万以内に納めることも可能でした。しかし店長は休業手当無しで103万以内に納めるようにシフトを組みました。 他のバイトと比べると余計に働かされていますし不公平だと思うのですがこれって違法ではないのですか？解答お願いします。
扶養についての質問です。 私は現在大学生で、アルバイトをしているのですが、年収が103万超えてしまいました... 親にどれくらいの負担が行くのか、知りたいので、どなたかご助力の程お願い申し上げます 父の年収は1200万、母は600万です。 回答、よろしくお願い申し上げます。
パート勤務をしています。年中無休11：00～19：00のショップで、平日の10：30～15：30という勤務の契約をしました。小学生の子供が２人いるため習い事のお迎えや学校行事のため融通の利く短時間のパートを選びました。フルタイムの雇われ店長とパート２人のお店です。しかし交代勤務のパートさんが辞め、出れる時は土日も出勤し１９時まで残る事が増えました。しかし更にちょうど１年前くらいに店長も辞めてしまい私ひとりになってしまいました。次の人が決まるまでの間と言われ、休みなしのフルタイムでの勤務が始まりました。さすがに厳しくなり月曜が定休日になりました。しかし月曜だけの休みも数カ月続くとかなり厳しい状態でした。お迎えは間に合わず塾で待機させる。晩御飯の時間は２０時すぎ。学校行事、習い事の発表会も不参加。そこで、学校行事の休みだけは要求するようにしました。すると掌返したような態度になり、他の社員（店舗と同じ建物に別部門の社員がいます）に私の事を自分勝手だ、休みすぎだ、あいつは土日も出たっとると思っとる、19時ぴったりに帰るとかありえない、仕事をしない等文句ばかり言うようになり無視されるようになりました。社員は年間休日日数115日程ありますが、私は80日ほどしか休んでいません。 お盆明けにやっと社員が入ってきました。しかしながら私の勤務は全く変わらず。そしてその社員に早く仕事を引き継いで！あいつはよ辞めさせたいから。と言っていたそうです。私が休みの日に私が仕事で使用しているパソコンからこっそりデータを全部コピーもしたそうです。結局その社員も辞めてしまい、また私１人になりました。別部門の社員にも休んでばっかりで仕事も出来ひんアホなやつと陰口を言われています。1人の社員には私と喋りたくないらしいですね、何か迷惑かけてるなら言って下さいねと言ってしまいました。そのため更に皆に文句を言われています。 この春から子供が私立に入ったのですが、母子家庭で私立に入れてええ身分やなぁとか、母子家庭なら子供犠牲にして働けとかも責任者に言われているようです。 あまりに腹が立ち訴えたい気持ちでいっぱいです。調べたところ労基法32条、37条には違反していると思われます。週48～57時間勤務していますが割増賃金はもらっていません。 割増賃金よりも休みをもらえない、文句を言われる事が苦痛で仕方ありません。 労基署等に相談に行くと、会社に注意してもらえるものなのでしょうか。 職場はやめる覚悟はしています。ただしこのまま辞めるのは悔しいです。
軽自動車検査協会の窓口のパートの仕事内容について教えてください。立ち仕事ですか？接客や神経を使う仕事ですか？それとも比較的楽な仕事ですか？よろしくおねがいします
現在パートで働いています。給料は1ヶ月6万円ほどで1年間で交通費を入れても80万円いかないほどです。もう少し働きたいと思ってWワークを考えているのですが、2つの仕事の収入を合わせても103万円超えない範囲で働こうと考えています。現在働いてるところでは12月に年末調整の書類を書いて提出しています。これからWワークを始めるにあたり103万円超えなくてもこれまでと違う手続きをしなければいけないのでしょうか？確定申告に行く必要はありますか？またWワークは書類などでばれますか？
パート勤務。契約内容について。 現在、パートで仕事をしているのですが 時給などの契約内容、これこれこういう形です と、職安に掲載があり それを見てこちらも生活なり色々考え 納得したうえで応募し、働いております。 しかし、パートの契約期間内に 当初の約束とは違う勤務時間の減少をお願いされ 受け入れいまに至ります。 しかし、また勤務時間の減少をお願いされ 今度は週30時間きるとのことで 社会保険からも外される状況です… こんなのってあり得るのでしょうか。 初めに職安に掲載があった募集要項から どんどんかけ離れていきます。 こちらもその条件なら…ということで 応募し働いているのに… 契約期間内に契約内容を変更されることは あり得るはなしなのでしょうか。
マックで深夜帯のバイトしようと思っているのですが、マックの深夜のバイトは何をするのですか？
千葉ニュータウン倉庫店にお勤めの方で、北総線使っている方でも何%か交通費が認められていますか？私は、新京成線経由で新鎌ヶ谷から千葉ニュータウン中央まで使いたいのですが…
オラオラ系の店長sがパートのジジイnだけにはへこへこしてます。 なんで～？
現在 委託業務をパートでしています。 社長に業務報告をするのですが、 全く返信がありません。 「おつかれさまでした。」すらありません 要件は送ってくるのに それに対して返信をするのですが、 要件に対して疑問文を返信してもです。 おかしいですよね…
楽しいバイトってありますか。
バイト(パート）の時給(sbtns) 横浜市のバイトの時給は905円ですが、数年前に働きだしたときには880円でした。 現在もそのままの時給です。これって雇い主に言えば905円にしてもらえるのでしょうか？
TUTAYAレンタルでの担当決めについて ＴＵＴＡＹＡで働くことになり、近々担当を決めると言われました。ある程度は希望を考慮して頂けるのですが、レンタル業は初めてで、 まだ仕事内容もよく理解していない状態です。 漫画とＤＶＤとＣＤのレンタルがあります。 今の所、映画が好きなので洋画ＤＶＤを希望しようか あまり難しくなさそうに感じる漫画を希望しようか悩んでいます。 １・初心者が担当するとしたら、どの分野がお勧めでしょうか？ ２・また、担当はどのような事をしますか？ ３・映画ＤＶＤを希望する場合、もっと詳細にアクションやホラー等と詳細に担当を 分けられるのでしょうか？ 具体的に教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
農協の準職員ってパートみたいなものですか？農協の準職員ってパートみたいなものですか？
思い切って130壁を超えた皆様、、感想をお聞かせねがいたいです。
寿司屋のキッチンのパートの志望動機ってどんなのがいいですか？すし屋は未経験ですがホールの飲食店経験はあります。 でもすぐ首になった経験なので履歴書には書きますがアピールできる経験でもないのです。 本音は接客しなくて済むし単純作業なら経験があるのでやっていけそうと思ったからなんですが。
今のパートを辞めようと思っています。まだそのことは店長に伝えていません。 次の仕事を探している最中ですが、次が決まっていない段階でも辞めることを伝えたほうがいいのでしょうか‥ どこも同じだと思いますが、決まりとして一ヶ月前には店長に伝えなければなりません。 次が決まらない段階で伝えるのか、決まってから伝えるのか、どちらがいいのでしょうか。
鳥貴族の仕込みのバイトは楽ですか？
明後日仕事の面接があります。仕事は、パン屋さんです。 チェーン店です。 内容は、バイト パートで 朝〜夕方は接客ですが、応募したのは 深夜0時〜早朝5時までの パンの製造、仕分けといったものです。 接客ではなく裏方の仕事なのですが、 面接の時は、どんな服装（上下の服と靴など） 後、髪型やメイク等。 にしていったら当たり障りなく、 いいのでしょうか？ 髪色が今茶髪ですが、やはり黒染めして いった方がいいでしょうか？ フロアでの仕事だと接客をするので やはり黒くした方がいいと思いますが。 回答よろしくお願いします！
常連店でアルバイトするか否か… カラオケでバイトをしようと考えていまして、候補が二ヶ所あります。 １つは、６年前に一度行ったとこがある店。 ２つ目は、自分が２、３年前から１人や、友達と多い月には、月１以上は行っていたお店です。 どちらも、家からの距離や時給、手当てもほぼ同じです。 自分は２つ目の常連のお店にしたいのですが、多分店員さんの数名には顔を覚えられている(話した事もなく親しくもない)ので、受かって仕事を始めたり、仕事以外でカラオケをしに行くときに気まづくなってしまわないかな？と思いまして、皆さんの意見を聞かせて欲しいですm(__)m よろしくお願いしますm(__)m
私のお客さんでデイサービスをやっている人がいるんですが、看護師の募集を出しても全然来ないらしく困っているそうです。そんなに人気がないんでしょうか？また、どういう募集をしたらいいのか良い方法を知っている方教えてください。ちなみに場所は東京の小岩駅周辺です。宜しくお願いします。
京都市内 スーパーマツモト大型店舗でパートを希望してご相談があります。。 ①時給について どの店舗も一緒ですか？マツモトのHPには17時以降は1110円とかかれていました。 日・祝日も17時以降は一緒の時給なのでしょうか？ ②残業はありますか？ １０３万枠でしたいため、週何日はいり何時間働けばよいか困っています。 残業があるのであれば残業分をつくり、それに合わせて何日入るか決めたいです。 ③勤務時間について 最初は入社しやすい17時から23時半で面接を受ける予定なのですが、 本当は9時から15時くらいが一番働きやすい時間帯なので、 枠が空いたら移動したいと思っています。 面接のときに申し出たらよくないでしょうか？ ④トイレ休憩は取れますか？ レジは本当に混み合っているとなかなか抜けれないのはわかっているのですが どうしても行きたいときは、ほかの方に交代してもらえますか？ ⑤子供のイベントの時、お休みは取れますか？ 小学生の子なのでイベントが多く、お休みの日数があります。 交代してもらえるなら代わりに入ってくれる人と交代で入る予定でいます。 長々と一杯質問してしまいましたがどうかよろしくお願いします。
近くの薬局が薬局事務のパートの求人を出していたので、履歴書を送りたいのですが、今までバイトばかりだったので、パートの時の履歴書とバイトで違いがあるのか分かりません。写真は普通の服を着ているものでいいのでしょうか？ 応募条件には薬剤事務の資格があるなしは関係なくパソコンの基本操作ができる方。と書いてありました。パソコンの基本操作ってどの程度でしょうか？Excel、Wordの基本操作やブラインドタッチができるなどでしょうか？ また私は薬剤事務の資格を持っていないし、全くの初心者なのですが、資格を取りたいと思っているので、実際に働いて経験しながら資格の勉強も並行していきたいのですが、志望動機にそのような事を書いても大丈夫でしょうか？ 資格は問わないと言っても、やはり即戦力になる人の方がいいと思うので資格を持っている人には敵わないとは思うのですが、何か履歴書の書き方でアドバイスはないでしょうか？あまりゴチャゴチャ書きすぎるのも良くないと聞いた事があり、その辺り動機やアピールポイントなど何を書くのが適切かアドバイスお願い致します。
初出勤の時 タイムカードは店長か担当者の方に貰うものなんですか？ それかタイムカードを置いてある所に用意してあるものなんですか？ ドラッグストアコスモスでパートを始める者です。
アパレルやユニクロで勤務する方に質問です ずいぶんと商品の陳列棚が高い場所にあったりしますが毎回はしごに上って商品を両手に持ってはしごからは手放しで陳列するんですか？事故が起きたりしないんですかね？特に棚の上の商品陳列や重たい半身のマネキン等を陳列するときなど それとも何か別の特別なやり方でやっているんでしょうか？
夫の給料天引き保険税は年140万以上、私のパート年収は130万ということに気づいてしまいました。。虚しくなってきました。パート主婦の皆様、、今後の働き方についてんな考えをお持ちですか？
４２歳主婦、中１と小２の子供ありです。クリーニング工場のホテルリネン部門のパートに応募しようと思っています。 仕事内容は、バスタオル、フェイスタオル、おしぼりのたたみ、整理。 浴衣、シーツ、おしぼりの仕上げ機の投入とあります。 就業時間、休み、賃金も私の希望通りで、家から近い事もあり、ぜひ応募したいと思っておりますが、仕事的にきついのか心配です。 パートさんが１００人いる大きな工場です。 ボーナスも２回支給されるとのことです。 似たようなお仕事経験のある方がいらっしゃいましたらいろいろ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
妊娠の報告をいつパート先に言うか悩んでいます。 一週間のフライングで妊娠検査薬を使ったところまだ線は薄いものの陽性反応が見られました。一週間後の2/26にまた検査してみてくっきりと陽性が出たら病院に行って確定させようと思っていますが、パート先の翌月シフトが出来上がるのが2/26で病院に行けるのは早くても2/29になってしまいます。20代前半の頃（現在は29歳）に仕事を辞めてすぐに初期流産を経験していますのであまり早くに辞めると言ってまた子供も職もいっぺんに失うのが怖いという気持ちと今のパートは週４日・一日８時間の立ち仕事で重いものを持ち上げる事もあるので早く安静にしなければという気持ち、色々と良くしてくれる職場の方々に迷惑をかけたくないから早く言わなきゃという気持ちが堂々巡りしている状態です。病院で確定診断がされる前（セルフ検査薬で陽性が出た段階）、病院で確定診断がされた後（３月末まで通常通りのシフトで仕事をする）、初期流産の可能性が減った時期、悪阻が重かった場合や何か安静にしなければいけない状態と医師に言われたら（特に問題なければお腹が大きくなってから）など、具体的にどの段階で伝えるべきかアドバイスを頂けると助かります。宜しくお願いします。
小さい子供（幼稚園児、小学校低学年）の子供をお持ちの女性、週３回程度のパートをされている方が周りに多いのですが、皆さんどういった仕事をされているのでしょうか？ ご本人でも聞いた話でも結構です。
会社側は私を望んでいないとわかっているにもかかわらず面接に行くことについて。 求職活動をしています。先に応募書類を出し面接まで行けそうなんですが、 肝心の会社のほうがあまり乗り気ではなさそうです。 4月から採用の事務（パート）1名募集の求人を見て、履歴書の提出期限が2月上旬だったので慌てて期限内に申し込みました。 期限後もしばらく募集を続けており、更にその後、応募期限を2月下旬に延長し変更されていました。 その会社から電話があり「どうしても都合がつかないので、面接が恐らく2月最後ぐらいになる予定なんですが、良いですか？」と。 渋々「はい」と答えたのですが、 先方は「本当に良いんですか？」と繰り返します。 どうもこちらが断ってくるのを待っているような感じに思えました。 また、面接はどうしても2月最後ぐらいにならないと都合がつかないと言いながらも、 求人には、応募締め切りを2月上旬から2月下旬へ延長し、更には 「それまでに採用者が決定した場合、締め切り期限（2月下旬）にならなくても締め切ります」と補足し、掲載しています。 ということは、私の面接予定の2月最終より前には面接できる日程は有る、ということですよね？ 私のことは別に欲しくないけれど、良い人材が集まらなくて仕方が無いから一応ストックしておいて、 それまでに会社が希望する応募者が出てくるのを待って、それでも出てこなかったら、 仕方が無いから嫌々ながらも一応面接はしてあげるということですよね？ 私は40才と年をとっているので、会社がもっと若い方を採用したい気持ちもよくわかります。 ただ行きたかった所で、一生懸命働こうと思っていただけに、落ち込むと同時に、 会社側は嫌がっているとわかっているのに、そうまでして面接に挑むべきか悩んでいます。 あなたならどうしますか？どう考えますか？
女性にお尋ねします。 あなたがリゾート施設の採用面接に行ったとします。 職務内容として、営業時間内における男性浴場の点検・簡易清掃が含まれていたら、どうしますか。もし差し支えなければ、年代をお書き添えください。
留守中にペットの世話を知人に頼みたいと思うのですが、お礼の金額をどれくらいしたらいいのかわかりません。内容は、セキセイインコ4羽のエサやりと掃除、ハムスター1匹のエサやり、金魚のエサやりです。時間的には、１0分程度で終わる作業ですが、自転車で20分ほどかけて来るそうです。このような内容なのですが、1回につきいくら払ったら妥当でしょうか？ ちなみに、その人は、姪の友人で、懇意にしている仲です。
パートの即日退職。その後について。1週間も経たない数日のうちに自己都合でパートを辞めました。 色んな知恵袋等を見て、最短で1日で辞めたという方もいる事を知り、経験ある方は詳しく教えてほしいです。 辞めたいという事は直接話をして、納得というよりかは、当たり前ですが見下されて明日から来なくていい。という事でした。 直接お話をした際に、退職に関する書類と思われるものを出していただき、印鑑を押し、作業服も返却して出ました。 なので、もちろん早期退職のため円満というわけではありませんが、 一応書類を書かせていただいたという事で退職したという事で大丈夫でしょうか？ 無断欠席で辞める方もいると聞くので、色んな流れはあるかと思いますが…。 給与に関しては聞く余裕がなかったため聞いていません。いただかなくても私自身は問題ありませんが、払う義務があるという回答も見ました。 ちなみに、働く際は契約書を記入。給与振り込み先記入をしました。 保険に関しては3ヶ月後という話でしたので書類上はしていません。マイナンバーもまだ提出していません。 この状況で、すぐに新しい職場に行くことは問題はないのでしょうか？ 辞めた職場の会社の方での処理？を憶測ですが待つべきでしょうか。 初めての経験で無知識ですみませんが、経験ある方お願い致します。 あと日数の少ない職は履歴書に書くべきでしょうか。 また書かないとバレるものでしょうか。
本日 鬱の為 一時退職となりました。 この一カ月鬱の為まるっきり働けなくて、とりあえずパートには休職がないので退職し元気になったらまた働きに来て下さいとの事でした。 退職するにあたり失業手当が支給されるのか 支給されるならいつ頃かを教えて頂きたいとおもいます。 勤続3年、雇用保険にはいっています。 一応 いつになるか分かりませんが仕事には復帰する予定です。 よろしくお願いします。
既婚の方でパートをされている方、もしくは今後パートを考えている方へ 相談です。 私は１歳になる一児の母です。 今年の4月に保育園の入所が決まりそうで 今は求職中です。 パートといっても本当になかなか求人が なかったり、面接する前に電話や 履歴書を送るだけで不採用になります。 小さな子がいるというだけでここまで 求職活動って難しいんだと痛感してますが… 私は子供を産む直前までアパレルをしてました。 その前は動物関係の仕事でした。 動物関係は断られ続け、やはり命を預かる仕事は パートという中途半端な時間帯では 受け入れてもらえませんでした。 そこでアパレルに戻ろうと思うのですが… 出産直前まで働いていたお店のスタッフが 戻っておいで。と言ってくれていて パートでもあなたなら大歓迎だよ！と 言ってくれてます。 私も正直ありがたいし戻りです。 私のことをよく知ってくれてますし 融通も利くと思います。 ですが、電車で15分ほどかかります。 それと預けようと思っている保育園と 駅が真逆なんです。 でもそこは私が少し早めに出ればいいし 問題ないかな？と思うのですが なにより周りが微妙な反応をします。 旦那は戻りたいのなら戻ってもいんじゃない？ やりたいことやりな！と言っている一方、 家から歩いて15分以内のところには 商業施設があり、そこで働いた方が 送り迎えしやすいし、熱が出ても すぐに迎えに行けるんじゃないか…と 話になります。 みなさんならどちらを選びますか？ 働き慣れていて戻っておいでと言ってくれる 少し離れた場所で働くか。 保育園と家から近いところで一から働くか。 経験や個人見解お願いいたします。
しまむらのパート勤務時間について質問です。9:45～19:15(ロング勤務)と 9:45～13:15(ショート勤務)があり、 週5日勤務で ロング3日とショート2日の組合せで シフトが組まれるそうです。 なぜロングとショートの組合せなのでしょうか？ 未婚の方や子供がいない方ならロングで5日勤務したいと思うだろうし、 小さな子供がいる方ならショートで5日勤務したいと思うと思います。 ロングだけとかショートだけとかには出来ないのでしょうか？ なぜロングとショートの組合せなのか知っている方いらっしゃいましたら教えて下さい。
今まで扶養範囲内（103万円）でパートをしていたのですが、 主人が失業して、失業保険をもらいながら転職活動中です。年内に次の仕事が決まるかまだ分からない状態なのですが、 年内に仕事が決まりそうなら私のパートは扶養範囲内(103万円以内） に抑えておいた方が良いのでしょうか？ 決まりそうになければ103万円超えても大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
居酒屋でのバイトってどうなんですか？
初めまして。 わたしは現在パートでフルタイム、週5日働いてます。雇用契約書で退職の際は１カ月前に申し出る。と有りますが、絶対にそうしないといけないのでしょうか？わたしは人工関節で身体障害者です。今年５月に今の会社に入りましたが、仕事上重いものを持たないといけず、手術した所が痛く、これ以上この仕事を続けられないな！と思いまして。
同僚がいちいち小学生みたいにこそこそ悪口を言いに行きます。 気になって仕方ないんですが どうすればいいですか？
平日と土日に2か所でパートしています。2社とも控除内の契約で仕事しているのですが、今年は合計で103万超えてしまいます。それは良いのですが、平日の会社は副業禁止が規則にあります。税金の関係で、平日の会社に私の収入が知れてダブルワークがばれる事がありますか。 土日の会社は11月でやめるので、来年からは収入はありません。
保険会社のパートの仕事についてある保険代理店のパートの募集で、『顧客へ電話をする(ノルマ無し)』と記載がありましたが、大変でしょうか？保険会社って、独特な雰囲気でストレスも凄そうですが…
最近、販売のパートに採用されました。 店では部門別にスタッフがいて、私が採用された部門のスタッフは私しかいないと聞きました。ゆくゆくは責任者にすると店長に言われました。 まだ仕事をはじめたばかりな上に、一般のパートが、部門スタッフ一人だからといって責任者になるなんてことがあるのでしょうか。 まだ仕事を始めたばかりなので不安です…プレッシャーに押しつぶされそうです…
バーでパートとして働きたいと考えているのですが、社会保険についてやシフトについて聞きたい事があるのでメールで問い合わせしようかと思っています。そこで、どんな文章で問い合せたらいいですか？ パートなので就活では無いのですが やはり就活と同じような感じで書いた方がいいですか？ 無知でお恥ずかしいのですが 何かアドバイス下さい。お願いします。 例文などがあるととても嬉しいです。
パート求人がとりわけ活発になる時期っていつでしょうか？業種にもよりますか？
主婦の皆様。。パート年収いくらあれば老後や将来に安心できますか？103、130壁がないものとしたら。。
大型スーパーのパートをやめたいのですが・・・ この前、仕事で重いものを持ち腰を痛めました。 病院に検査に行ったところ腰椎椎間板症になってしまいました。それで、重いものをあつかった仕事ができず、最近は長時間立っているだけでも腰に痛みが出るようになってしまいました。 それで仕事を辞めたいと思っているのですが、自分のパート先にはやめるには30日前に言うと契約書に書かれているのですが、怪我で働くことが困難になってしまった場合もそうなのでしょうか？ そして仮にやめると伝えたとして今から30日間働き30日後にやめるれることになるのでしょうか？
来年1月に整骨院を開業します。従業員は二人で、一人がパート、もう一人がフルタイムの正社員で、正社員の方が、雇う条件として、社保をつけてください。とのことだったので社会保険事務所に電話したろころ、「会社の実績がないので加入できません。４ヶ月の実績が必要なので開業して３ヶ月半経って手続きしにきてください。開業4ヶ月目から社保開始です」と言われました。 本当にそうなのでしょうか？わかる方是非教えてください。よろしくお願い致します。
会社の教育訓練記録での解答で どうしてもわからない事があります。 1グループ企業なら個人情報を使い回してもいい？ ◯×どっち？ 2私用のパソコンに顧客情報を記録しても問題はない？◯×どっち？
レジミスで始末書を書くことになりました。 始末書を書くことが初めてなので添削をお願いします。始末書 記 私〇〇〇〇は、〇〇〇〇年〇月〇日〇曜日午前〇時ごろ レジ業務に就いており、お客様にお釣りをお返しする際に 確認を怠り金額〇〇〇〇をお返しするのを忘れてしまいました。 お客様、お店側に多大なご迷惑をお掛け心から反省しております。 今後は二度とこのような間違いを犯さないように 目視、声に出しての確認を心掛けてまいります。 以上 〇〇〇〇年〇月〇日 〇〇店 〇〇〇〇 添削お願いします。
＜内職＞海外からの荷物の受け取りについて 内職のサイトでよく「海外から荷物を受け取り、検品・梱包して発送する」という作業の募集を見るのですが、「海外から直接荷物が届く=自宅の住所を海外の相手先に知られる」ということですよね？ 自宅で出来るので気になっているのですが、少し不安があります。 このような作業を経験された方等いらっしゃいましたら教えて頂きたいと思います。よろしくお願いします。
パートタイマーの有給休暇について。 2013年12月から時給制のバイトとして今の仕事に就き、 10:30〜19:30、月〜金の週5で働いていました。 2014年の5月から10月まで週3の11時〜17時になり、 2014年11月から2015年3月まで、10:30〜19:30、月〜金の週5に戻りました。 そして2015年4月より現在まで月給制のパートとして9時〜18時で働いています。 この場合の有給休暇は何日になるのでしょうか？ 現在まで有給休暇は貰っていません。 少し複雑で自分でも調べてみたものの分からなかったので...
zaraのバイト 最近初日出勤入ったばかりです。次の日と明後日は用事がありシフトngにしました。次は明々後日の金曜日です。シフトについては、前日前に言われるのは普通なのでしょうか？？いくらバイトだとしても、前日は急すぎて 他の用事などが組めなくなるのです、急に言われても正直すごく困ります。。。 最初は週3〜4だと言われましたが、まだ全然分からなくても金土日は出させるのでしょか？？それか忙しいからもっと暇な時ですかね(>_<) 次の出勤は金曜日で、その後は？と聞くと、その日にならないと分からないと言われて(>_<)
パート勤務先から源泉徴収票を受け取りました。夫はサラリーマンで、私は扶養家族。 私のパート給与（支払い金額）78万円ほど。所得税などの支払いは無し。 源泉徴収はされていません。今年度、数か月ですが別の仕事もしまして、所得税などの支払いはありませんが、 その会社は源泉徴収されていて、支払い金額10万円ほど、源泉徴収税額1万円ほど。 今まで、複数社から源泉徴収票をもらったことが無いので、どうしたらよいかわかりません。 確定申告の必要はありますか？ 複数勤務は税金が高くなるとか聞いたことがありますが、 それは私のようなパート勤務（合計103万円以下）でも該当しますか。 確定申告することで複数勤務を申告することになりますか。
パートを辞めるにあたって・・・。 まだ三日しか働いていないのですが、パートを辞めようと思います。 本来はもう少し頑張るべきだとは思いますが・・・。本題なのですが、辞める際は電話で辞めるということを伝えてはいけないですか? もし、電話で伝えたとしても体調が治り次第、出勤日には上司と話し合って辞めるということは伝えようと思っていますが・・・。 申しわけありませんが、教えていただけると助かります。
パートに受かったのはいいのですが・・・。 パートに受かり、二日ほど働いてから正社員でどうしてもやりたい！という仕事を見つけました。まだ、二日しか働いていないのに何を言っているんだと思いましたが、受かる受からないはともかく、この仕事をやりたいと心が傾いています。 ですが、受かってすぐに辞めるというのも失礼に当たると思いますし、でももしも落ちたらどうしようと言う気持ちもあります…。 優柔不断で全くもって決められません・・・。 お恥ずかしい限りですが、皆さんの意見をお聞かせください・・・。
10月から始まる106万の壁について教えてください。 現在パートで1日4時間の週5日で働いてます。103万に収めるために月に２日回調整休みをいただいてますが、このような場合は社会保険加入条件 1. 1週間に20時間以上勤務していること 2. 月額あたり8.8万円以上収入があること （年収ベースで106万円以上) 3. 従業員数501人以上の企業で働いていること に満たしますか？2の月額は超える時もあるし、超えないときも。 今一番の疑問は1です。無知ですみません、どなたか回答願います
１日実働時間6.5時間､週４日でもうすぐ丸１年働くことになるパートタイマーなんですが 有給休暇について会社より話が出ません。先だって更新しました労働契約書にも有給休暇について書かれておりませんでした。 7､8年此方の会社で働く方々は有給休暇は一度も貰ったことはないし 貰えないのは当たり前の事みたいに思っておりますが、これは正しい事なのでしようか？ 労働基準法に詳しい方よろしくお願いします。
事務パートで面接当日採用ってまずい会社ですか？ 先日食品工場事務の面接で即採用頂きました。ですが、デスクは６つ向かい合わせで狭く、業者の方やパートの方が出入りしていて忙しない雰囲気。今接客業で開放的な空間で働いているため窮屈で耐えられるか、パートさんや社長は年配の方ばかり。基本的に土日は休み(広告には土日どちらか出れる方歓迎とあったのに)だが会社カレンダーにより決まるとのこと。広告には9～17時までとあったのに面接では残業が遅くても20時までといわれた。 くだらないですが、整形の為１週間位休みたいのですがカレンダーによる休みだとまとめて休めなそうでそれも不安です。
自家用車での通勤誓約書について 自家用車(バイク、自転車)で通勤することになりました 誓約書に 関係法令を遵守し、安全運転で一切会社に迷惑をお掛けしません とあるのはわかるのですが、 万一、会社に損害をお掛けした時は、私の責任と負担においてその損害額全額を弁償することを誓約致します。 と、続いています 通勤に使うだけなのですが、損害と損害額を全額弁償ってどんな場合があるのでしょうか
イオンの食品レジ。パート勤務は何時間労働ですか？４～５時間の人はいますか？
年金手帳 パートでも勤めていた期間について記載されるのでしょうか。 勤めている会社がもうすぐ契約が切れるのですが、年金手帳に記載されますか。 厚生年金・社会保険に加入しています。ご存知の方がいらっしゃいましたらどうか教えてください。 よろしくお願いします。
タウンワーク名古屋東部版について質問です！ 表紙の裏に配布駅が書いてあります、タウンワーク名古屋東部版はどこで配布していますか？ 名古屋駅もしくは金山駅で配布していますか？
日々が楽しくてたまらない完全ボランティアvsうんざり単純作業毎日5時間時給1,000円急なシフト変更は融通が効く、、という究極の選択、皆様ならどちらを選びますか？ おかねか、生きがい楽しさ付加価値か、、を両天秤に載せて迷っているのです。 皆様ならではのご意見アドバイス等是非是非お願いします。
今度イオンの面接に行くのですが筆記試験はどのような問題でしょうか？ 週３で休憩入れて８時間勤務希望なのですが社会保険加入の試験を受けて下さいと言われました。月間120時間未満は短時間勤務と扱われているようですが時間が長ければ100時間未満でも加入しなければならないのですか？ また、社会保険加入のテストに落ちれば採用自体無しになるのでしょうか？ 試験内容のレベルも知りたいです(>o<) よろしくお願いします(＊^^＊)
スーパーの惣菜コーナーで働いた事がある方に質問です。カテが分からなったので、カテ違いならすいませんm(_ _)m 昔の話なのですが…今の仕事が内定し、本採用まで４カ月も空いていたので短期で某スーパーの惣菜コーナーで揚げ物やら弁当やらを黙々と作る仕事を３ヶ月していました。 衛生面はもちろん、食中毒予防もあり、手袋着用や手洗いなどを徹底していました。 どんなに清潔を心がけても、たまにゴキブリが出没したりもしましたが、怯えている暇もないくらい忙しく、あっという間に時間が来る…と言う感じでした。 ある日…天ぷらを揚げている最中に、たまに出会っては逃げていたゴキブリが、私の悲鳴と同時に飛びかかって来ました。 とっさに身体だけ避けたら、そのままフライヤーの油の中にポチャン… ええええええ？（;￣O￣）とどうするべきか悩んでいたら、たまたま来ていた部長がトングでゴキを掴んで、ゴミ箱にポイしました。 そして、何事もなかったかのように作業が再開しました。 部長曰く「油変えたばかりでしょ？熱処理済みだから大丈夫」…だそうで… 油も変えたばかり…でも、ゴキが焼け死んだ油だよ？ それを見てしまって以来、どんなスーパーでも惣菜は買えなくなり、外食も怖くなりました。 コンビニの弁当さえ信用ならなくなりました。 どんなに清潔に保っても我が家でもゴキが出る事もあります。 仕方ないのも分かります。 でも、ゴキを結果的に揚げてしまった油を使い続けるのは普通なのでしょうか？ 数年前の事なのに、ふと思い出すと気になって気になって仕方ないので… 経験ある方、若しくは働いた事があるけど経験はない方でも想像して教えて下さい。
職選び、金額労働条件と充実感楽しさ（生きがい楽しさ）を両立させるのは贅沢です、よね、、、？
パートについて・・・この前パートからアルバイトに変更しようと思い事務所にそのことの相談に行ったのですが、その時丁度店長がいて自分はその日相談だけしに行ったつもりだったので、いきなり店長と話して決めてくださいと言われ、自分はまだ完全に答えを出せていない状態だったのであたふたしてしまいました。 それで、店長と相談しようとした事務員さんが話し始め自分の話ではなくほかの仕事の話を始めたので自分は携帯に電話がかかってきたふりをしてその場から逃げ帰ってしまいました。 ちなみにこの時店長さんに相談してくださいと言われただけで、店長さんと対面して逃げ帰ったわけではありません。 そして自分は答えをだし、やはりパート社員からバイトに変更しようと決断しました。 今日こそは店長に話そうと思うのですが、この前のことがあり、話に行きづらいです。 ですが家庭事情、私情のため、バイトとなって休みが今より多く必要なので結局は伝えないといけません。 こんなことをしてしまった自分はどのように会いに行けばいいでしぃうか？ 普通に誤ってそして店長に合わせてもらえばいいでしょうか？
特に職場で、同性に対し心を開けない、社会生活で最小限表面上だけでも仲良くしなければいけないと思うのに本能的に敵意を持ってしまっているようで素っ気なくしてしまうので敬遠され孤立してしまう。逆に同年代男だと、例えば立ち話にしても挨拶にしてもすれ違う時でも心からフレンドリーにできるし楽しい。異性から好かれたければ同性からも好かれなければとか、同性仲間や友人も欲しいな、とか理屈では分かるが、、過去にあまりいい経験が、ないからかな。。 良きお言葉お願いします
扶養家族以外はだれのことですか？
今コンビニでバイトしています。それに社会保険と厚生年金をつけている状態です。 今のバイトを11月15日いっぱいでやめる予定です。 新しくパチンコでパートをしよと考えています。 面接の日程も決まってます。 新しくバイトでも社会保険などつけれます。 もし採用された場合、15日以降でしたら行けますと伝えるつもりです。 社会保険はすぐに辞めれますか？ 辞めたらすぐに新しい場所で社会保険は加入できるのでしょうか？
スーパーの鮮魚部門でパートするようになりました。求人募集には、簡単な調理、品だし、 パック詰め等と記載されておりましたが、 簡単なポップ作成から何れは エクセル等使ったパソコン業務も して貰うと言われ、頭が混乱しています。 エクセル等独学で少しかじった程度で、 セル、シート等初歩的な知識しか知りませんし、勿論業務で使用した経験もありません。 事務員で採用された訳では無いのに そこまでパートに求めるのは 、人手が足りないスーパーでは 普通の事なんですか？
もし、あなたが会社で「力仕事だけしか出来ない&何も出来ない」と言われているのに、 「自分にも仕事を教えて下さい。と言う気になれますか?
バイトについて質問です 昨日、２つのアルバイトの面接をしてきたのですが、α社とのバイトの面接では、面接中は常にお互い笑顔で面接店から出るさいには「いい名前だね」などと褒められたりと 自分的には手応えがありました。 結果は、私がもう一社バイトの面接を受けている事を知ってか早い方が良いと思うからと言われ、水曜日までに連絡があれば採用と言われました B社の面接では、あまり良い雰囲気で行う事が出来ず自分的にもあまり手応えがなかったのですが、面接が終わり店先まで面接官が案内してくれている時に「基本的に採用だと考えて貰って良い」と言われました 連絡の方は一週間以内に連絡があったら採用と言われました 自分的にはα社にとても魅力を感じているのですが、皆さんの経験上この二社、特にα社の結果はどうだと思いますか？ あと、水曜日までと言われたらだいたいいつ頃に電話が来ると思いますか？ あと、いつまで電話を待てば良いですか？ 水曜日を過ぎたらこちらから電話をするのもありですか？ ちなみにα社とはラーメン店です
主婦のパートと言えば一般的にはスーパーでしょうか？ ファミレスやファストフードなど飲食店だと体力的にも大変ですか？ 学生が多いイメージなもので。 クロネコメール便の配達は自転車なので明らかに体力勝負だなぁと感じますが… 当方30歳で接客業のパート希望ですが、疲れやすくあまり体力には自信がありません。 学生の頃は天職だと思いながらマックのバイトを長年していた経験がありますが今は戻れる気がしません。
扶養内でパートやバイトをしようと思っています。（４０代前半の主婦です） 過去には事務職の経験しかありませんが、下記で迷っています… ・マイカーで片道３０分（交通費はガソリン代で出ます）の簡単な入力のパート時給７５０円～（多分悩む事なく出来る仕事だと思います） ・マイカーで片道１５分（ 〃 ）のお菓子製造補助のパート時給８００円～（未経験だし不安！立ち仕事なのも不安です） ・バス ４０分（ 全額支給 ）の事務補助のパート時給８８０円（ちょっと神経と頭を使うかも？）本を読むのが好きなので、バスに乗る場合は読書をするつもりです。 皆さんだったらどれを選びますか？ どれも選ばないかもしれませんね…因みに田舎なので時給７００円代、８００円代は普通にあります…。 ブランクが１年くらいあり、そろそろ働きたいのです…。
パートWワークについて。 現在パート給与が月3万前後と業務委託でもらってる報酬があります。 マイナンバー制度や10月からのパート社会保険加入制度が始まるので これから新たにパートの仕事を探してみようと思います。 理想は条件を満たしてパートで社会保険に加入できて、今までの副業も続けたいです。 面接する時に副業のほうは黙っておかないと受かりませんよね？Wワーク可能と書いてありますが、それは社会保険に入らない方対象の事でしょうか？ もし採用されて働いたらどのような事でばれそうですか？ 無知ですみません。教えていただけると有り難いです。
東京インテリア家具の給料日 東京インテリア家具の給料日は何日締めの何日払いか、ご存知の方いましたら教えて下さい。
丸亀製麺で週1休みでお給料を10万円以上稼ぐことは可能でしょうか？
パートの面接を受けて、採用の場合、三日以内に連絡をしますと言われましたが、皆さん、採用された方達は、二日間位で連絡がくるものなのでしょうか？三日目にきた方っていらっしゃいますか？
ファッションセンターしまむらで、パートをしようと思っていますが、週5勤務のうち短時間勤務（3.5時間）が２日と長時間勤務（8時間）を３日 の組み合わせになっていますが、週5全て長時間勤務にする事は可能でしょうか？
パートを辞めるので… パートを辞めたいと考えています。それで、店長に退職の話しをしに行こうと思っていたのですが 店長ではなく主任に話した方がいいと以前質問で言われたのですが 主任に話した方がいいのでしょうか？ 主任に話しても最終的には店長と話すことになるのでそのまま店長に報告ではだめなのでしょうか？ あと、今日自分は休みで主任は出勤です。ですので会いに行き辛く困っています。 今日たまたま事務所には行く用事があるのでその際店長さんも事務所にいますのでそのまま店長に話したいと想っていたのですが、どうでしょうか？ 店長さんに話すのではだめなのでしょうか？
スーパーのパートをやめようと思っています・・・。 スーパーのデリカの仕事で油替えをしていて腰を痛めました。 それで病院に検査に行き腰椎椎間板症と診断されました。そして、診断書を書いていただき主任に提出し、腰を痛めたのでこの仕事はできないとできない仕事をきちんと伝え、診断書提出から2週間たった今もスーパーのデリカで働いています。 ですが、最近重いものを扱った仕事以外に普通に立って商品加工をしたり、表に出て屈んで商品を並べたりするといったようなことをしただけで腰に痛みが走るようになってしまいました。 そして、自分には今の仕事がきついと思いやめることを決意しました。 それで、仕事をやめようと思うのですが、まずパートをやめるのにやめるのにはどうしたらいいのでしょうか？ 店長にいきなり退職届を提出しやめさせてくださいと頼みに行けばよろしいのでしょうか？ それともやめるということを店長に相談し、詳しい退職日を決めてそして退職届を提出し、やめさせていただくのでしょうか？ あと、昨日8月15日までの新しいシフトをもらってしまったのですが、それでも点ちょいウにやめることを伝えやめさせていただけるのでしょうか？ 最後にやめることを申告するのに会社として何日までに報告するといったような期日なんてあるのでしょうか？
至急です！ 今日の午前10時からパートの面接予定なのですが 他に面接を受けた所から前日の夜採用の連絡があり 今日の面接を断ろうと思っています。 電話受付が10時〜17時となってるんですが この場合は何時頃にかけるのが良いでしょうか？ 9時頃だとまだ従業員の方がおられないでしょうか？
パン屋で、パートとして働いています。 残業対策として、残業あるシフトだと通常休憩が１時間のところ、１時間半か２時間あります。 残業対策なのは理解できますが、他のパートやアルバイトの人は残業あるシフトでも休憩は１時間しかありません。 他のパートやアルバイトに同じように休憩するように求めていいのでしょうか。もしくは、私も他のパート、アルバイト同様休憩１時間にしてほしいと求めていいのでしょうか。
2月から新しくパートをするのですが、 （まだ具体的な日にちは決まっていません。） 入社日を5日以降でお願いしていたのですが、6日に結婚式があり今日先方にお電話しました。 その時、外出中で不在だったので折り返し電話を頂いたのですが、仕事で出れず、また掛け直したのですが今度は電話中でした。 電話の方に説明したのですが、わかりました、また掛け直します。と言われ、 それから電話が来ていません。 これって、伝えてもらったので、もう大丈夫と言うことで良いのでしょうか。 また電話に出られなかったことと、電話の方に伝言のようにしてしまったのは印象が悪くなってしまうでしょうか。
保育士のパートをしている方にお伺いします。 扶養内でパートの保育士を探していて、面接を受けた所から今日採用の連絡がきました。 4月第2週目からの勤務予定なのですが、直接その日に来てくださいと。 雇用契約があったりするものかと思ったのですが、そういう手続きはなく、勤務時間も電話口の約束で決まりました。 残業の有無なども説明もありませんでした。 扶養内勤務を希望しています。 学生時代のアルバイトでも契約書的な物を書いた記憶があったのでこんなに簡単でいいのかと不安に思っています。 パートで働いている方々みなさんどうでしたか？ 教えて頂きたいです。
契約書上は週３日勤務のパートに、週５日来てもらった場合は、やはり２日分は休日勤務扱いになりますか？ 賃金は増さねばなりませんか？契約書上は週３日勤務のパートに、週５日来てもらった場合は、やはり２日分は休日勤務扱いになりますか？ 賃金は増さねばなりませんか？
銀行の事務のパート面接があるのですが左顔面の麻痺があり 普段マスクをしてる時が多いです 面接で このことを正直に話しした方が よいですか?
扶養内のパートの件です。 よく9月ぐらいから新しいバイトすると年内まで103万を超えないから年末までいっぱい入れるとかいう主婦さんがいますが月に10万円超えても（9月からなら単純計算で40万円）扶養から外れることはないんですか？
タウンワークの登録選考会とはなんですか？ こないだバイト募集していたのでそれに応募したのですが登録選考会に来てくださいってゆわれまして。これってその場で採用決まったりするのでしょうか？よかったら教えて下さい。
パートの求人に、ヒヨコの雄雌鑑別、ワクチン接種の仕事があったのですが、資格もないのに、できるの？資格がいるとネットなど書いてたのですが、未経験でもよいみたいで。 ただ、臭いや、糞も普通にしますよね、 それでも時給800円でしたが、妙にきになってしまったので、質問しました。
5、6年生一人っ子お持ちのフルタイムで働く主婦の皆様、長期休みは子供さんどう過ごしてますか？学童保育には行かないという場合。。
パートの面接について質問です。先日、短期の事務のパートに応募しました。書類選考→面接が終わり、合否は電話か落ちた場合は、書類連絡と言われました。3日後、電話での連絡がきて、2次面接をしたいと言われました。 パートで2次面接は普通でしょうか？またどちらの面接も電話のかかってきた次の日を指定されています。明日、2次の面接があるので、注意してみておくポイントなどございましたら教えてほしいです。
パートでの面接食品工場です。 志望動機なんですが ・食品製造に興味がある ・家から近い ・高校、専門で食について勉強し、調理師免許をもってる 書ける内容はあるんですが文章にするのが苦手なので どのように書いたらいいでしょうか？ 例文とかお願いします。
愛知県の田舎に住んでいる春から年中、年少になる子供の母です。 2人とも保育園に入るのでパートをしようと思い探していた所、広報に載っていた給食センターのパートの求人を見つけました。内容としては1日3時間を週5 時給900円で1日働けば2700円 と書いてありました。 YouTubeで給食センターの動画を見たんですが朝の8時前から仕込みなどをしていたので3時間だとどのような内容の仕事をするのか不安になりました(>_<) 8時前からは働けないので(>_<) 仕事内容はライン作業になるんでしょうか？ また内容的には難しいことをするんでしょうか？ 3時間のパート勤務ですとどんなことをすると思いますか？
自分仕事始めて約１０日倉庫管理本当に難しい研修期間３ヶ月あるから別の職探ししようかな
就職先の会社からメールアドレスを教えてほしいと言われました普段は知り合いとはラインでやりとりしてますが、この場合G メールアドレスを教えるべきですか？
二ヶ月ほど前からドラッグストアでパートとして働いています。来月から飲料担当している人とお酒を担当している人、合計2人が辞める事になり店長がまずは、お酒の発注から慣れてもらうみたいな事いわれ頑張っているのですが、お酒の発注をする時の大体の数も教えてくれず、ただただ不安でしょうがないです。発注の時も冷機の補充する分を定番から持ってきて補充し定番の空いた所は倉庫から補充する事になっており凄く時間が掛かります。いつも時間が足りないです。そして今週から何の説明も無しに飲料の発注が追加されてました。お酒も二週間ほどしただけで、まだ全然慣れておらずそこから飲料の発注もとなると凄く不安です。他にも広告のPOPや月間POP作り商品の入れ替えもあり頭のなかがパニックになり仕事が終わり家に帰ってもお酒と飲料の事が頭から離れません。かなり精神的にもきています。このような感じに陥ってしまったんですがどうしたらいいでしょうか？
ダイソーで初めて働く者です。研修期間です。遅番の13～20時40まで勤務です。２0時から４０分売上金の数え方ないといけないと言われました。初めてなので不安です。レジ、発注もしたことないしましては売上金の数え方と次の日に使うお金の両替もしないといけません。覚えることが沢山あって大変不安です。他のダイソーでもしてますか？３月に辞める人がいて私に覚えて欲しいとの事です。他の方の投稿をみると覚えるのに半年かかると書いていました。詳しく分かる方教えて下さい。長くなってすみません。
色んな意味で、凹んでいます何もかも上手く行かなくて、、 どん底まで、落ちたら 這い上がるだけ なる様にしかならんと 自分に言い聞かせても 中々はい出せない、、 苦しくて、 でも、人に上手く伝えられなくて 皆さんは、 どうやって人生のどん底を 這い上がりましたか？ 元々、ポジティブな性格だと 自負して来ただけに 自分自身が、一番戸惑っています。 52歳主婦です ほんの半年前までは こんな事を考えた事も無かった、、
有期雇用のパートがいます。6月から11月末までの契約、その後2月末まで延長、さらに3月末まで更新しますが、支障はないでしょうか。
既婚で子供なし 採用されにくいですか？ 結婚一年目 子供なし 20代後半です。 正直な話、求人企業的には採用しにくいですか？ 書類選考で落とされてしまいますか？ また、面接時には今後の子供の予定など聞かれますか？ もちろん求人企業先の判断にもよると思いますが…。 これだ！と思うパート求人を見つけましたが、色々と考えてしまい悩んでおります。 色々と教えて頂きたいです。 回答よろしくお願い致します。
遺族年金をもらっている身でパートをするとします。 年間いくら稼いだら遺族年金がもらえなくなるとかありますか？
自分が勤めている会社(ホームセンター)での悩みです。 自分はちゃんと働いているのにある特定の女(二人)からサボってるとかやる気ないなら辞めろとか言われまてす(´・ω・ ｀) でも自分は辞める気ありません その特定の女二人だけに言われてます さらに言えばそいつらのがサボっています。 店長にその事を報告すると注意すると言ってましたが注意するどころか一緒にサボっていました。 自分はこの場合どうすればいいのでしょうか？ コンプライアンスセンターに連絡したら匿名はNGといわれた上に店にも連絡がくる見たいなんでやめときました店に泥を塗らずにどうすればその特定の女二人を辞めさせれますか？※私は知的障害がありますが大体の事は理解できます自分が勤めている会社(ホームセンター)での悩みです。 自分はちゃんと働いているのにある特定の女(二人)からサボってるとかやる気ないなら辞めろとか言われまてす(´・ω・ ｀) でも自分は辞める気ありません その特定の女二人だけに言われてます さらに言えばそいつらのがサボっています。 店長にその事を報告すると注意すると言ってましたが注意するどころか一緒にサボっていました。 自分はこの場合どうすればいいのでしょうか？ コンプライアンスセンターに連絡したら匿名はNGといわれた上に店にも連絡がくる見たいなんでやめときました店に泥を塗らずにどうすればその特定の女二人を辞めさせれますか？※私は知的障害がありますが大体の事は理解できます
私はハッキリ言ってぐうたらです、怠け者です。仕事(パート)以外は殆ど家に引きこもり、携帯でオークションをし、在庫管理に明け暮れ家事も気が向いた時しかしません。 彼はそんな私と結婚を前向きに考えてくれています。 洗濯、掃除はもういまや彼の担当のようなものです。 さすがにこのままではいけないと思い、まともに働くのは私の身体の問題で無理なので障害者手帳を取り、(持病で取れます)症状によっては一級、または二級になるかと思われるのでそれで障害者枠で正社員を目指し、彼を少しでも支えていけたらと考えるようになりました。 これは間違っていますか？ 真面目に考えているので誹謗中傷、荒らしなどはお止め下さい。
Amazonで勤務する時に、身内の電話番号をAmazonに知らせないといけないのは本当ですか？身内から電話が来て「Amazonで働く事になったから勤務先の電話番号と住所を教えて」と言われました。
関東某県の県庁嘱託職員の応募について 私は30手前の主婦です。この度地方から関東へ嫁いで、パート程度の仕事を探していますが、履歴書の志望理由欄で悩んでいます。 県庁嘱託職員の募集があり、住まいも近所で時間も平日10時〜15or16時、家事と両立するにも丁度いいと思い希望しています。 職務内容も、事業者からの提出書類のチェックとファイリング、記載内容問い合わせの電話、データ入力等とあり、独身時代に勤めていた営業事務経験を活かせるかなと思っています。 志望理由は上記の事をまとめた方が良いのか、近所だからとか家事と両立出来そうとかは書かずに、新卒の就活のように自己PRや仕事に役立つ経験などだけを書いた方が良いのか迷っています。正職員でもないし、重要な仕事するわけでもないので、県の発展の為〜とか県民のお役に立ちたい〜なんて大層な志望理由は逆に嘘臭くて印象悪いのかな？と思ったり… 新卒で正社員への就活しか経験が無いもので、嘱託職員や臨時職員、企業の事務パートなどはどんな志望理由が良いのでしょうか？ 本当はハローワークで添削して貰いたかったのですが、事情がありしばらく地方の実家に帰省しているため、行けません。 どうぞよろしくお願いします。
５年前まで６年パートで勤めたスーパーの違う部門がパートを募集している場合また応募しても構わないでしょうか 34の男ですがなかなかみつからず古巣に戻るのは無謀ですか？５年前まで６年パートで勤めたスーパーの違う部門がパートを募集している場合また応募しても構わないでしょうか 34の男ですがなかなかみつからず古巣に戻るのは無謀ですか？
パートターム労働者と非正規労働者の違いとはなんでしょうか。 厚生労働省のホームページを見てもいまいちよく分かりませんでした。 また、情報元も教えて頂けると幸いです。
新しい職場で働き初めて3ヶ月 。ホテルの応接係をしてます。 宴会で料理を運んだり セッティングの準備 レジなど社員並みに仕事をさせられてます。 かなり神経質で細かい事を 常にチェックしては駄目だしする 方がいて新人さんへ プレッシャーをかけます。 自分の思い通りに動かないと イライラし出して八つ当たりされたり…。一緒に仕事をすると 本当に気疲れしてストレスたまります。 そんな中、宴会の時お客様から チップをいただきました。 それを、「○○さん、これは、応接で使う備品代にするからわたしが預かるね。○○さん、口が固そうだから誰にも言わないよね。フロントにわかるとどうなるか かいし。」と言われました。 何故、備品代にするなら隠す必要があるのか？しかも、口止めされたし、これおかしいですよね？ 同じ経験ある方で チップを頂いた時どうされてるか 教えてください。 後、この方と一緒に仕事すると ストレスで体調崩してます。 上司に相談するか迷っていて。 専務、支配人、課長の3人 いますが、話しやすい 支配人に相談しようかとも 思ってました。 専務がトップですが イマイチどんな方かわからず 話したこともないので 相談しにくい感じ。 課長は女性で私が嫌がってる 方と仲が良さげで話さない方が無難かと感じてます。 良い、アドバイス よろしくお願いします。 お手柔らかに♪
パートがなかなか決まらない。 現在求職中の主婦です。 なかなかパートが決まらずに日に日に不安が増していってます。 応募するも色々空回りばかりで 自分に合うところになかなか応募できません。家から近場で条件いいとこはすぐ埋まってしまいます。 仕事してないのについ通販でお洋服を衝動買いしてしまったりして 貯金が底をつきそうで心配です。 ちなみにパニック障害気味なのでサービス業は難しいです。 こんな私に仕事探しのアドバイスをください。
アルバイト 面接 免許証と印鑑 郵便局の郵便物仕分けのバイトの面接があります。サイト応募の折り返しの電話で、「免許証と履歴書と印鑑を持ってきてください」と言われました。高校生の時も郵便局で年賀状仕分けのバイトをしましたが、その時も「生徒手帳と印鑑を持ってきてください」と言われた覚えがあります。 当時は即採用で労働契約書や個人情報保護誓約書とかにハンコを押すために使ったと思いますが、、、 今回も当時と同じと思っていいですかね？
今度調剤薬局事務のパートの面接に行きます。 面接の際にパソコンの入力のテストをすると言われました。 パソコンの入力とはどの程度なのでしょう？ 面接でパソコンの入力テストがあった方など、よろしければご回答お願いします。
パートの面接時に、希望勤務時間，曜日の話はしましたが、休憩時間のとり方や、会社の休業日についての説明がありませんでした。また、低学年の子供の、学校行事や病気の際の休みに関しては、寛大に受けてはくれましたが、これもハッキリと、休んで良いですと言葉で言われていません。 仮に、採用になった場合、その後の話し合いで、詳細を聞くことになるのでしょうか？そういう流れが一般的ですか？
接骨院のパートはすぐ辞めるんですか？よく求人しています。何故ですか？接骨院のパートはすぐ辞めるんですか？よく求人しています。何故ですか？
来月、近所のショッピングセンターに、コーヒーショップがオープンするそうで、スタッフを募集しています。私は40代主婦ですが、コーヒーが大好きなので応募してみたいと思っています。 今までは、事務職の経験が多くて、販売業は少しだけ就いた事があるのですが、キッチンとホール、どちらに応募したら良いか迷っています。 やりがいは、接客のある、ホールなのかなと思いますが、やはり、覚える事も多くて大変なものでしょうか？ 主婦なら、キッチン補助の方が適任でしょうか？
妊娠4ヶ月の妊婦です。この度他県に引越しをすることになり、 今の仕事を辞めないといけなくなるのですが 引越し先でパートもしくはアルバイトで わたしのような妊婦でも 雇ってくれるところはあるでしょうか？ できれば動けるまでは働きたいとは思うのですが やはり妊婦ということもあり 短期になってしまうので 今から雇ってもらうのは難しいですかね？ 少しでも生活の足しにしたいのです。 ご回答おねがいします。
ヤクルトの研修の際の給料保証についてです。 三ヶ月めなのですが、最初は月五万、引き継ぎしてから三ヶ月間は八万保証と説明を受けています。 今月私用で一日休みました。 その他はすべて出勤して、新規も開拓し、クリームなども売って、一週間に10万ほど売上ています。 なのでおよそ月39から41万ほどになります。 社員同行ではなく、一人でまわり出しています。 そこで… 給料についてです。 八万保証の間は…いくら売上かせいでも八万？でしょうか？ 休むと日額？ではないですがその分引かれるんでしょうか？ 宜しくお願いします
パート上限引き下げ（65万）による家計の圧迫は月額３万円も減ってしまいます。夫の収入が少ない世帯では子供の養育に更なる支障が出ると思います。扶養控除38万円、社会保険厚生年金も個別に掛ける事になり 実質年収180万円働かないと今のパート収入に追い付きません 時給850円×日7時間×月23日×12カ月＝164万円… 1日7時間以上の労働でも足りない状況です。 少子化問題で論議されるのは結構ですが 片方で子育てが出来ないような税収を考えているって 凄く矛盾を感じますし、無駄なお金を少子化対策に使っている ようにも感じています。 この頃の政府って何か変だと思いませんか？ 戦争しようと企んでみたり、何か帝国主義に後戻りしている感じ 憲法9条が世界に誇れる事をもっと世界にアピールして欲しいです。
銀行の後方事務パートって大体どんな感じの業務、お仕事なんでしょうか？為替貯金税金端末記帳云々と書いてありますが、、どんなところが、どんな風にキツイ？仕事ですか？
デモンストレーションサービスって、社会保険に入れますか？ スーパーなどの食品売り場にいる試食販売＝デモンストレーションサービスですが、この仕事は社会保険にはいれますか？この仕事の掛け持ちをしている友人は派遣の為入っていませんが、〇オンデモストなど直接系列スーパーで仕事をする会社なら実働日数によっては加入できますか？ 実際に〇オンデモストで働いていた方、教えてください。よろしくお願いします。
初めてパートで応募し、面接の時に社会保険か健康保険入りますか？と聞かれ、加入しないと答えてしまったのですが、やはりどちらかには入るべきなんでしょうか？社会保険に入らないと、せっかく働いても、年金に加算されないんですよね…？ でも今はお金が苦しいから、何ヶ月後かに加入することはできますか？ また、加入しないことで、仕事に何かしら影響などありますか？
夫が開業の歯科医師で、私はその妻なのですが、来月から私は今の仕事を辞め、夫の歯科で働く事になりした。夫の扶養に入るのですが、年間いくらまで私は稼ぐ事が出来るのでしょうか？知っている方教えて下さい、お願いします！
フェリーの客室清掃の経験者の方はいませんか？ 求人が気になってます。 どんな感じかを知りたいです。 フェリーの客室は各部屋にトイレやお風呂はないですよね？ ベッドメイクや拭き掃除、掃除機の感じでしょうか？ 私は今まで３ヵ所のビジネスホテルで客室清掃をしてますが、それなら出来そうでしょうか？フェリーの客室清掃の経験者の方はいませんか？ 求人が気になってます。 どんな感じかを知りたいです。 フェリーの客室は各部屋にトイレやお風呂はないですよね？ ベッドメイクや拭き掃除、掃除機の感じでしょうか？ 私は今まで３ヵ所のビジネスホテルで客室清掃をしてますが、それなら出来そうでしょうか？
1年前に期間限定のパートとして4ヶ月勤務し継続して半月ほど通常パートとして勤務していた食品工場を辞めてしまいました。 それ以降、無職です。その工場の求人(通常)が出ていたので応募してみようと考えているのですが、志望動機は 『4ヵ月半、御社に勤務しておりましてが、軽率な考えで1度退職してしまいましたが、もう一度御社で働きたいと思い志望しました』 で大丈夫でしょうか？ ちなみに以前の面接のときは、志望動機とかは一切聞かれませんでした。 当方、19男です。
数人のチーム内から一人リーダーを決めた場合、リーダー以外の旧メンバーを入れ替え半数程が新人みたいな状況を作るのは、人事的によくあるやり方なのですか？
定年退職した後にパートの月の平均賃貸はいくらぐらいでしょうか？
100均で売ってるスタンプ式のハンコは会社でも通用しますか？ パートで採用になった会社にシャチハタ持ってきて、と言われましたが。 家では100均等のものを使ってました(^^;; どう思われますか？
明日、パートの面接があるのですが、恥ずかしながら事前連絡の上に履歴書を送付と書いてあることに今気づきました。こういった場合、どう対処するのが1番良い行動でしょうか？
空欄だらけの雇用契約書…大丈夫でしょうか？ 度々こちらでお世話になっております。先週パート採用頂いた会社から雇用契約書を渡されたのですが、週○日勤務・労働時間・土日祝出勤の有無等が空欄でした。 先週採用頂いて時間が経ってしまっていますが、改めて会社に行って「勤務条件の記載をして頂いてから捺印したい」と言うのは非常識ですよね。辞退してしまうしかないでしょうか。
パートの一日の実働時間の上限について教えてください。 最近扶養の範囲内でパートを始めました。シフトを見ると９時間半（休憩１時間・実働８時間半）の日が１日だけあるのですが、パートって一週間の実働時間が40時間以内なら一日に８時間以上働いても問題ないのでしょうか？オーバーした30分の部分だけ残業扱いになるのかな？詳しい方、教えてください。
至急！◆セブンイレブンバイトを就業前に辞めることについて 空き時間を利用してパートをしようと探していた所、 友人が学生時代にアルバイトをしていたセブンイレブンを紹介してくれました。（友人は男性/10年以上前にその店舗で深夜アルバイトをしていました） その店は2店舗を夫婦で経営しており、私は奥様が経営している方に 友人の紹介ということもあり、採用されました。 その時の面接で ・お中元やお歳暮時にはノルマ有り（自身で買い取りに協力欲しい） と、奥様から言われました。 その時点で辞退すればよかったのですが、友人の顔を潰してしまうかなと思い、 とりあえずわかりましたと言って帰宅しました。 帰宅後すぐにネットで検索をかけると出るわ、出るわ黒い噂が…。 友人にもノルマの件を伝えましたが「自分の時にはなかった、時々買って欲しいと言われたこともあったが断っていた、でも今はどうかわからない。」とのこと。 オーナーによって色々やり方が違うとのことなので、辞退しようか、でも紹介してくれた友人の顔を潰すのは…と迷っている内に奥様からシフトが決まったというお電話が先週にありました。 （16日からです） とりあえず働いてもみないのにクヨクヨ悩んでもと思い、一度は行くと決心したのですが、 13日に偶然その店舗で長期で働いていたという方にお会いして、お話を聞いたら、 ・ノルマ有り、人脈を駆使してとにかく予約を取らなければならない ・レジ精算で差額が出た場合は自腹、もしくは従業員同士で折半（これはもう違法ではないかと） ・店長（奥様）はいい人だとは思うけど、とても厳しい ノルマで家族や親類、友人に迷惑をかけたり、自分のミスでもないのに上記の規則で自腹をきらされたり、そのお陰で従業員同士の仲が悪くなったりが嫌になり、辞めたと言っていました。 働き出した頃はそんなことなかったのに、 ここ数年でどんどんブラックになっていったそうです。 バイト面接に来て採用された人も、酷い人は１日で辞めていったり、そんなことは日常茶飯事だったと。 そして、悪いことは言わないから、辞めた方がいいよ、とも…。 実際にそこで働いていた方が言っていたので、 ネットに書かれてあった情報は一部の店舗（直営店等）だけのことや、 誇張でも何でもなかったんだと、非常に後悔しています。 友人の反応が怖いですが、わざわざブラック企業に搾取されに行くのは辛いので、 辞退しようと思うのですが、後2日しかありません。 このような状態でも辞退することは可能ですか？ その場合、電話で奥様（店長）に適当に理由をつけて、またはノルマや自費払いのことを言い、辞退するか、それとも出勤初日の契約書を出された時点で、 上記のことを言い、それはできないと言ってサインする前に辞退するか、 どちらがいいでしょうか？ 暫く働いてみてから…とも考えたのですが、辞める人間にイチから仕事を教える程無駄なこともないし、お店にとっても早い方がいいと思うのですが、 もうシフトが出てしまっているので、どうしてくれるの！？と詰め寄られた場合どうしたらいいでしょうか？ 家族は就業前に電話で言った方はいい、就業日に行って直接話したらもしかしたら言いくるめられたり、何言われるかわからないと言っています。 そして、紹介してくれた友人には何と言えばいいでしょう？ 本人はとてもいい店長で楽しかったと言っていたので、正直に辞退した理由を言うと関係が悪くなってしまうんじゃないかと、気にしています。 こういうことに詳しい方がいらっしゃれば、 どうかお知恵をかして頂きたいと思います。 よろしくお願いします(T_T)
いわゆる１３０万円の壁は、いつ（西暦何年）から１３０万円になったのですか？
児童デイサービスで看護師がパートで働くなら大体時給はいくらぐらい? 1400～1500円ぐらいじゃ安いですか?児童デイサービスで看護師がパートで働くなら大体時給はいくらぐらい? 1400～1500円ぐらいじゃ安いですか?
職場復帰して半年経ちました。いつもは１人で任され１人でこなしていて問題なく終わるのですが、今日はペアを組まされて、10年経つ主婦の人と仕事をしました。気が付くのが早く要領のいい方で、私は終始気後れしてしまい、帰るとき「いたらなくてすみませんでした」と謝りましたが帰宅中は、ムカムカして吐きそうでした。今は語学力で即戦力になりたいと思い、毎日英会話の勉強をしています。この先その人に負けたくないのですが、だいたい一般的にどれくらい働けﾊﾞ要領よくなれるのでしょうか?
【250枚 大至急】 スーパーのバイトしようと面接をするまでに至ったのですが、そこよりも近くに同じ店の支店があり、そこでも募集をしていると電話で知りました。。「どうしてわざわざ遠いほうを選んだのですか？」と聞かれたので、友人に誘われて、と答えましたが、まずかったでしょうか。どなたか回答お願いします。
ただ今求職中の者ですが19日金曜日に労働者派遣法が自民・共産党で期間制限廃止で可決されました。先日フルタイムパートの面接と派遣の面接に行ったのですが優位なのはパートなんですが会社の雰囲気があまり思わしくありませんでした。ですが派遣だと今の法律では３年経っても部署が変われば継続できるけど派遣法が成立すれば３年以上同じ会社で働けないようになるということは派遣はなるべく避けたほうがいいのでしょうか？ 例えば派遣法が成立するまでに派遣社員になれば今の法律の通りにいけるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
こんにちは。仕事(雇用関係に)ついてのご相談です 先週初めに、ハローワークの紹介で配達の仕事に 行っております、求人理由が欠員募集でした。私の前任者は脳梗塞でお休みされていて 会社は募集したみたいです、ところがその前任者の 方が来週でてこられるみたいで。そのお話はいま行くところを 教えていただいている方からのおはなしでした (役職のない方)採用担当からは昨日の帰りはなにもお話は ありませんでした。来週前記の方が出ていたら 私の仕事がありません、まだお仕事を始めて3日基準法該当 外ですがいきなり来週月曜日に解雇とかはあるものでしょうか (試用期間中です私は) パート従業員 皆様のご意見をお願いします
ＳＯＨＯサイトに頼らず、ネットで自分で内職の人を募集することはできますか？ヤフーオークションで募集してもいいのでしょうか？市や区か地区センターなどに頼んでできますか？
県民共済の配布スタッフをやられていた方、詳しい方にお聞きします。 配布スタッフを募集していたので、応募してみようかと思っています。 ですが、ふと疑問に思った事があるので、此方で質問させて下さい。 配布する地域は、どのように決まるのでしょうか？また、その地域までは自分で行き、終わり次第、直帰という事ですか？ 配布する度に違う地域なんでしょうか？
ウエルシアに店舗責任者と書かれた名札を付けている店員がいました。その方は正社員ですか？パートですか？
キリン堂でアルバイトからパートに昇格した人に質問！ 時給は上がりましたか？また、社会保険に加入できるんですか？
来年から旦那の扶養内で働く予定です。聞きたいのですが103万とは働いた金額でしょうか？それとも色々引かれた手取り金の金額でしょうか？
書店で働いています。文庫や新書に輪ゴムをする理由って何ですか？？私は今まで分からなかったので、多分推測ですが、カバンの中で本のページがぐしゃっとなってしまうからだと思っていました。なので、袋を利用しない人にだけ輪ゴムをしていましたが、どうなのか教えて下さい。 また、カバーが厚い本(文芸書？)のカバーが上手く出来ません。のばせばいいんだよと恥ずかしながらもお客様に教えて頂きましたが、よく分からず、、文庫や新書のカバーが柔らかいものは出来るのですが(>_<)教えて下さい。
パートを辞めるべきか悩んでいます。2年程前に、某ホテル経営居酒屋にキッチン希望で入社致しました。 最初は営業中のみ6〜7時間程度の勤務でしたが、慢性的な人手不足の為、2ヶ月前から仕込みからの9〜10時間程、休みは月7〜8日で働いています。 働く事は好きなので時間的には苦にならないのですが、キッチンにも関わらず、最近 ホールにも出なくてはなりません。 もちろん手伝い程度に出るのには一向に構わないのですが、キッチンをやりつつホールの状況も把握し、迅速かつ正確に動かないと文句を言われてしまいます。。 自分では一生懸命やっていても、ホールの事は教えてもらっておらず良く分からないので、聞きながらやってます。 本当に息つく暇もなく、常に気を張り集中しなくてはなりません。 前に同じようなポジションの人がいたのですが(その人はホールもキッチンも経験しており、社保付いてました)、両方から文句を言われてました。 まるでみんなのストレスのはけ口のような感じでした。 その人はそれが耐えられなく辞めていきました。 私は社員でも無ければ保険にも加入させてもらっていませんし、正直そこまで神経をすり減らしながら、やる意味があるのかなと思ってしまいます。 しかし、じき保険を付けてもらえる可能性がある事や、会社が大きい事を思うと、なかなか踏ん切りが付かない部分もあります。 半分愚痴のようになってしまいましたが、何か良いアドバイスや考え方等ありましたら、ご教授くださいませ。 よろしくお願い致します。
去年の11月からパートで仕事をしています。 旦那の扶養に入ってます。 もちろん扶養範囲内(年間108万だったかな？)で働いてくつもりです。 給料は手渡しなんですが、厚生費で給料の1パーセント引かれてます。 今月なんて給料は99000で厚生費で9900円引かれてました。 この厚生費っていったいなんですか？ また厚生費は絶対払うものなんですか？
質問です。 エディオンでパートの求人募集に応募しようか迷っています。 エディオンの女性スタッフの制服ですが、エディオンのベストの下に着るのは長袖のブラウスでしょうか？ あと、下は黒いパンツに黒いスニーカーの様な感じでしょうか？
パートで週５勤務の８時間労働です。 来週休日出勤をするのですが 出勤した場合時給は上がるのでしょうか？ ちなみに年始に休んでいるのですが 上司が休日出勤にはしてくれるそうなのですが 時給は変わるんですか？とは 聞けないので よろしくお願いいたします
パートの給料計算について 今年の1月6日からパートで働き始めました。 時給890円で9時～15時 雇用保険加入 社会保険加入なし 給与は末締め 翌月９日払い １月は17日間勤務しました890円×6時間=5340円 5390×17日=90790円 雇用保険引かれても 9万前後かな？と思っていました。 ところが本日通帳を確認すると77163円でした。 私の計算が違っていますか？ 働き始めたばかりで なかなか職場の方に聞きにくく もし私が致命的な勘違いでもしてたらと思いこちらで質問いたします。 何卒ご教授いただければと思います。
扶養控除申告書の書き方について質問です。 現在パートで、6月いっぱいで出産のため主人の扶養に入る予定です。 年収が45万ほどになるのですが、今年中の所得見積額の書き方がイマイチ分かりません。 年間所得から65万を引いた額を書くというのは何となくわかったのですが、その場合0円と書くべきなのか、-20万円と書くべきなのか… ネットでいくら調べても答えが出てきません。 詳しい方、よろしければ教えてください。
現在５２才主婦です職歴は、ずっと販売、飲食店です 会社側の都合で、 昨年退職しました。 再就職で、悩んで居ます 良い年をして情けないんですが 一体どんな職種を選んだら良いのか？ 色んな求人を見ていて 本当に分からなくなってしまいました。 人と接する仕事が、好きです ただ、飲食店は、どれも短時間 土日、祝日出勤の所がほとんどで 主人、子供も土日休みなので 出来れば、平日の夕方までで探して居ます 同じ位の年代の方で 最近転職された方 是非、体験談をお聞かせ下さい 事務系のスキルは、全く持って居ない為 無理です
新卒の社会人1年目です。技術職で、新人研修後は仕事を覚えるためにということで、まずはパートのおばさんたちと同じ作業をしてます。昼休みに、私の出身大学や学部、卒業学科をしつこく聞いてくるので、ウルサイナと思いつつ率直に教えてしまったのですが、そしたらどうやらパートの一人の方のお子さんが来年大学受験らしくて、大学の偏差値ランキング表をオバサン達が開いてみてました。そして、うちの息子は〇〇大学の〇〇学部〇〇学科志望なのよ、と言ってランキング表を見せるのです。そのすぐ下に私の出身大学、学部、学科があって、その日の午後から、仕事中私に対してはため口になり、私が仕事上の指示をしても無視されてます。かと思うと、〇〇さんはA大学A学部出身ですって、今まで挨拶してなかった。これからは挨拶しよう、なんて目の前で話しています。 思わぬところで不意討ちみたいな学歴差別を受けました。社会ってキビイシイんですね。
トーイックの試験にむけて勉強中です。 ただし、パート3とパート4のリスニングが伸びず 会話が聞き取れません。新公式問題集で何回も聞いたりしたのですが。。(２０回以上繰り返してききました。) どうしたら伸びるのでしょうか。
お尋ねします。 7日にスーパーのパート面接に行き簡単な試験を受け 希望職種と希望時間を聞かれ、私の希望を言うと、渋い顔をされ 希望職種と違う職種でも大丈夫ですか？と、聞かれ、働けるのならと思い大丈夫ですと、答えてしまいました。面談が終わり、その日のうちに希望職種ではない、職種で…と、電話があり、一度は断ろうと思い、職種が違うので…と言ったものの、研修もあり、慣れれば大丈夫！と言われ、自分でもチャレンジしないと分からないと思い 返事をして、９日パートの契約に行き多数の書類に記入しサインと印を押して契約書を提出してきました。 初出勤日は、1週間後16日と言われ、服装も用意して期待を持っていた処…今日になり、研修日が24日（初出勤日）になりました。と電話が来ました。 その時は、何も考えず了解しましたが、希望職種でないだけに余計に気持ちが落ち込み・・・勤める気持ちが薄れてきました。私のわがままですが… 契約を解消したいのです。 どのように伝えれば、円満に解消できますでしょうか？申し訳ありませんが、教えて下さい 宜しくお願い致します。 乱文で失礼致します。
在宅勤務について。 IT関連の会社でパートに就きました。 通勤で働くパートの人がいる中、社員の人はフレックスだし在宅勤務でもOK。 週１のミーティングは出席、という感じです。 週3で働き始めて一ヶ月たち、仕事も大体覚えたから、在宅でも出勤でもいいよ、と言われました。 小学生の子供がいて夏休みもあることだからありがたく在宅勤務を選びましたが、今まで在宅で仕事をしたことがありません。 家で仕事をする上で気をつけることはありますか？ 気持ちの切り替えとか、気分転換とか…通勤と同じように化粧をするとか、テレビは全くつけないとか、逆にラジオなどつけてくつろいでいるとか。 １日6時間、週3の予定です。 在宅勤務している方のライフスタイルを教えてください。またアドバイスをお願いします！在宅勤務について。 IT関連の会社でパートに就きました。 通勤で働くパートの人がいる中、社員の人はフレックスだし在宅勤務でもOK。 週１のミーティングは出席、という感じです。 週3で働き始めて一ヶ月たち、仕事も大体覚えたから、在宅でも出勤でもいいよ、と言われました。 小学生の子供がいて夏休みもあることだからありがたく在宅勤務を選びましたが、今まで在宅で仕事をしたことがありません。 家で仕事をする上で気をつけることはありますか？ 気持ちの切り替えとか、気分転換とか…通勤と同じように化粧をするとか、テレビは全くつけないとか、逆にラジオなどつけてくつろいでいるとか。 １日6時間、週3の予定です。 在宅勤務している方のライフスタイルを教えてください。またアドバイスをお願いします！
セイムスで働いています。4月からアソシエイトになりました。ボーナスが頂けるということでしたが、振り込まれていません。7月はまだ頂けないのでしょうか。。 元、セイムスで働いていた方、または、今アソシエイトをされている方、いらっしゃいましたら、教えてください。。
出産前まで働いていた職場から戻ってこないかと言われています。 現在30歳、5歳と2歳の子供がいます。 高卒で事務の正社員で上の子を出産する前まで働いていました。昨年、その会社から在宅で事務の仕事をお願いしている方が辞めるからお願いできないかと言われ、在宅で働いていて月3万円程度の収入があります。 先週上司から連絡があり、来年の3月で定年で退職するパートの事務の方がいるので、その後をお願いできないかと言われました。 時給1550円で10時～14時、週3日ととても条件は良いのですが、悩んでいます。 下の子は来年（2017年4月）幼稚園に入園予定で、上の子と同じ幼稚園に入れる予定でした。 しかし上の子が通う幼稚園は午前保育が月2～3回あり、長期休暇の預かりはなく、何より下に子供がいない人は必ず1年を通して全ての行事に関わる役員にならないといけません。 実家も義実家も遠いので、上の子と同じ幼稚園だと働くことが出来ません。 （もし働くことになったら、上の子は長期休暇中の仕事の日は近所にある一時預かりを行っている民間の学童にお願いしようと思っています） 自宅から2ｋｍ離れたところに長期休暇も預かりがあり、働くママさんが多く、3年間に1回だけ何かの行事の係りになれば良いという幼稚園があります。 働くならそこの幼稚園に入れるしかないと思うのですが、その幼稚園に子供を通わせているママ友に聞いたところ、働いているママに負担なくしてくれている分、参観は学期ごとに1回のみ、親子遠足なし等、「楽だけど、楽な分全然思い出も出来ないよね～。学期ごとに2～3回しか幼稚園に行かないからね。」と言っていたのが気になります。 上の子の幼稚園は最低でも月に1回は参観がありますし、自宅から幼稚園が近いので徒歩の送り迎えを楽しんでいます。 3人目は考えていないので、下の子の幼稚園が私も親として最後の幼稚園生活になります。 それを働いて終わらせてしまって後悔しないかなという不安があります。 でもこんな良い条件で働けるなんて今後ないかもしれないですし・・。 悩みすぎて頭がぐちゃぐちゃになります。 主人に相談したら経済的には働かなくても生活出来ているのだから、下の子が小学校中学年になるまでは働かなくて良いんじゃないか、でも働きたいんだったら協力するよと言っていました。 主人は家事も育児も協力的なので、働きだしたらとても協力してくれると思います。 まとまりのない文章になってしまいましたが、皆さんだったらどうしますか？ アドバイスをお願いします。
昨年度にパートを始めましたが、年間130万以下の収入のため現在保険、年金は夫の扶養になってます。 昨年10月から、 パート先① 14万円 パート先② 5万円 合計19万円が平均的な収入です。（13万円になる事もあります） パート先①で厚生年金、社会保険に加入出来るようですが、4月まで試用期間のため入れません。（そこの労務士さんに試用期間が終わってからの話だと言われた） パート先②は個人で国保、国民年金だそうです。 私としては安い？国保と国民年金でいいかなあと思ってますが、それは私が社保か国保か選択出来るのでしょうか？ また国保にしても社保にしても、夫の扶養から外れて加入するのはいつの時期からですか？ あと、今年度中にパートの掛け持ちを止めて、月10万以内の収入にした場合またすぐ扶養内として保険や年金は夫の所に戻れますか？
バイトの掛け持ちについてです。最近バイトを始めたのですが 短時間で9時から13時まで働いています。 今のバイト先の近くにあるスイーツの専門店が募集をしていて、そこで働きたいです。 でも、今のバイト慣れるまで待ったほうがいいのか悩んでいます。募集もいつもあるわけじゃないし。バイト掛け持ち経験のある方、アドバイスお願いします。
私は、転職でパートを始める予定です。主婦パートさんは、だいたい何ヶ月契約で契約更新してますか？最大1年契約って、 1年しか働けない意味ですか身元保証人は、ご主人様にしてますか？
知的障害児のデイサービスで働いています。1ｍから子供と共に落下し、背中を強打しました。労災申請をしたいのですが、会社から労災申請書は社労士が書くので、私の上司が労災確認書を記入してからと言われました。病院には労政申請書が出せず、一か月以上も自費診療をしています。労災とはこのようにするのでしょうか？
スーパーと倉庫のパート女性の毛色の違いに驚いたのですが何が原因なのでしょうかスーパーでバイトをした時はパートの女性は割と親切で優しい人や穏やかな人が多く、休憩時の喫煙スペースを見ると煙草を吸っている人は少なかったのですが、 倉庫でバイトをしたらパート女性は派閥のように見える集団を形成（ただ気の合う同士で集まっただけかもしれませんが）していて、かなり堂々と他のバイトやパートの陰口を言いあったり、気持ち悪い下品な下ネタを言いまくったり、言葉遣いも悪く、スーパーのパートの方と比べて性格が悪い人が多く、休憩時には大半の人が煙草を吸っていてむしろ吸っていない人の方が圧倒的に少数派でした 自分で昔はヤンキーだったと言っている人もいました（上の悪口や下ネタを言っていた人もこれです） 何故同じパートでここまで差が出るのか不思議に思いました。何故なのでしょうか。 スーパーが倉庫よりも応募条件で学歴や資格、経歴を重視するというワケでもないですよね。
女性の方にお聞きします。 家から近い職場だったらあなたは、家に帰ってお昼休憩しますか？お昼休憩は、１時間。 （片道、自転車で１０分かかるとします。）
日本の「ホームレス予備軍」は 賃貸住宅に家賃を払って住んでいて 職業が安定していない中小企業の従業員とか 派遣・パートでしか雇用されない人だと思いますけどその割合が就業者の半数以上にもなるそうです そうなると 日本は「ホームレス大国」に なる可能性が高いと思いませんか？
退職について 大型スーパーのパートをしているのですが、仕事で腰を痛めてしまい入社し約2か月半しかたっていないのですが明日店長に退職したいという意思を伝えに行こうと思っています。そこで店長にはどのように伝えればよろしいでしょうか？ 仕事中に腰を痛めてしまい、仕事をすることがきつくなってしまいました。 治療に専念したいので山させていただきたいのですが・・・。 とこのように伝えようと思っていますがこの言い方で大丈夫でしょうか？ あと、明日は退職日程等を決めに店長に会いに行くつもりでいます。この時すでに退職届も書いて一緒に渡した方がいいのでしょうか？それともあくまで明日は退職についての話し合いのみで詳しい退職日が決定次第別の日に退職届を提出すればよろしいのでしょうか？ ちなみになんですが腰を痛めた時すぐに診断書は主任に提出してあり、店長さんに渡してくれるとのkとだったのでおそらく店長の手元には診断書は一度とおっていると思います。 ですのでまた診断書を書いてもらう必要はありませんよね？ 明日報告しに行くので診断書をまた書いてもらう時間がないので・・・。
パート先を変えるかどうか。 2人目の子どもの保育園も決まり、以前勤めていた塾の違う校舎で復職する話がでましたが、今更ながら迷いが出てきています。 家から保育園まで自転車で20分。 さらに通勤となると遠い…。 やりがいはありますがほとんど保育料orマイナスになります。 だったら近場のパート先に変えたほうが稼げるのでは？とも思います。 皆さんならどちらのパート先を選びますか？ A)塾の事務。時給930円。交通費全額支給。電車を乗り継ぎ家から片道50分強。4時間勤務。休みの融通はかなりきく。以前の職場と同じ仕事なので、慣れている且つやりがいもある。 B)近場のファーストフード店。時給888円。家から自転車で片道5分から10分。 保育園の通園途中にある。6時間勤務。シフト制。スーパー内なので買い物も便利。
パートの面接で23日に採用のお電話をいただきました。 その時お電話で、2月からのお仕事ですが、日にちはまた改めて連絡しますと言われました。 （今のお仕事は5日に退職します。とも伝えました。） 未だ連絡がこないのですが、遅いなぁと不安になりました。 今から来るのでしょうか。 2月になってから連絡がくる、ということもあるのでしょうか。 普通はこのくらい待つものですか？ こんな経験ある方いらっしゃいますか？
スーパーで働いている者です。 昨日、同じ5時間パートの人に来月の10日、娘の参観日があるから休みを交換してくれ。 と頼まれたのですが、交換するところがないため断りました。そのついでに11時30分までに酒出し終われば帰れる早く帰れるでしょ。と言ったら、早く出せるか解らない。と言われました…。しかも、昨日、その5時間パートの人が帰る時に冷食が来て、配達で持ってきた人にあってるのに逃げるように帰っていき、みんな私に押し付けたのです。夜に出してから帰るようにメールをしたら、私は毎日一人でアイス・冷食を出してる。と嘘のメールが来ました。（冷食はお昼過ぎに配達になるためその人が帰ってから入荷する）アイスもお昼頃来たりしますが手伝ってもらったこと一回もありません。私と相手どっちが正しいのでしょうか？スーパーで働いている者です。 昨日、同じ5時間パートの人に来月の10日、娘の参観日があるから休みを交換してくれ。 と頼まれたのですが、交換するところがないため断りました。そのついでに11時30分までに酒出し終われば帰れる早く帰れるでしょ。と言ったら、早く出せるか解らない。と言われました…。しかも、昨日、その5時間パートの人が帰る時に冷食が来て、配達で持ってきた人にあってるのに逃げるように帰っていき、みんな私に押し付けたのです。夜に出してから帰るようにメールをしたら、私は毎日一人でアイス・冷食を出してる。と嘘のメールが来ました。（冷食はお昼過ぎに配達になるためその人が帰ってから入荷する）アイスもお昼頃来たりしますが手伝ってもらったこと一回もありません。私と相手どっちが正しいのでしょうか？
数年前ですが広島のHW（略称）というドラッグストアで働き始めた時の事を愚痴らせて下さい！バレンタインは皆さん、どうしているのか他のパートさんに聞いた所「個人であげる人も居れば、あげない人もいる」との事 。 これからお世話になるＩ原という店長、男性スタッフに心ばかりのチョコレートをお渡ししました。（300円位の安物） すると次の日に夜のパートさんに「ここは、そんな慣習はない。店長が迷惑と言っていたから次からやめて！」とキツく言われました。 関係ない人に言われて頭にきましたが新参者なので「そうですか」と引き下がるしかありませんでした。 そのパートさんは、ひいきされている様子で店長が愚痴や個人的なヒソヒソ話をしている事に気付きました。 Ｉ原店長はクレームをすごく恐れている様子で、私が耳の遠いお客様にポイントカードの説明をしていると「回りくどい。分かりにくい」と言い、別の方に店長に教えられた通りに端折って説明すると「意味が分からん！」とお客様から叱られ、途中でやって来た店長に「ほら！言い方が悪いって言うたやろ！クレームになるやろ！」と言われました。 他のドラッグで長く勤めていて、資格も持っている私が目障りなのかなと感じました。 とても抽象的に注意される事もあり「何かハッキリとは言い表せんが、接客が違う」と訳が分かりませんでした。 以前の店でミステリーショッパーに対応を褒められた事もある自分には屈辱的でした。 それに、Ｉ原店長が患者様から聞かれた、老人のオムツかぶれの薬を探し出せずにいる様子を見て、内心そんな薬の知識も無いのかと呆れました。 そして来店ポイントを何回もレジに並んで稼ごうとするお客様に一度だけ、1ポイントつけ忘れ、店長から45分も説教されて完全に鬱になりました。事務所で学生バイトが休憩している前でです。 適応障害は患っていた事はありますが店長の顔色ばかり伺う店の空気に嫌気がさし、鬱に移行して理由は告げず「具合が悪くなった」と店長に告げるとクビになりました。 書類には「自己都合による退社」と書けと言われました。結局2ヶ月程で辞めさせられました。 マッサンの舞台にもなった風光明媚な場所でしたが2度と行きたくありません。 今、勤めている自分の地元の関西の店や患者様には重宝されていて、バリバリ仕事をしています！ でも毎年、バレンタインの時期になると10歳程も年下のＩ原店長の不機嫌な顔が浮かび憂鬱で、とても悲しい気持ちになるのです。
パートで働いています。以前に雇用保険・社会保険加入で契約してもらっていたのですが、働ける時間が減ってしまったので、雇用保険のみ加入で、週5日の6時間契約に変更してもらいました。が、契約書に5.5時間と記載されていました。 ６時間契約で同意したのですが、なぜ5.5時間なのか不思議です。 勤務時間は月に120時間超えたり超えなかったりなので、特に困った事はないのですが、有給をとる際契約時間の5.5時間になります。 勤務時間数が4時間だったり６時間だったり８時間だったりバラバラで、月平均で毎月7時間弱働いているので、なんか損している気がするのですが。。これは、仕方がないことなのでしょうか？有給はもらえてるだけ、有難いと思った方がいいのでしょうか？
パートからフルタイムにするか迷っています。今年の10月から法律が変わり、106万以上稼ぐと年金と社会保険を払わなければいけなくなりました。 今私は子供はいません。パートで年収は120万くらいです。 今の職場は契約1日4時間半働いていますが、残業が30分くらい毎日あります。 繁忙期は1日10時間働くこともあります。 会社からは、フルタイムにするか106万以内に抑えた働き方をするか決めるように言われています。 私はいまのパートの働き方がすごく気に入っていて、家事も余裕を持ってこなせるし、元々ストレスに弱くすぐ不眠症になるし、フルタイムで働いてた頃は1ヶ月に1回は熱を出して倒れたり、変な病気によくかかったりしてました。パートになってからは午前中運動したりする余裕もできて、不眠症も治ったし風邪もひかなくなりました。 でも、職場の人には子供がいないからフルタイムで働いて欲しいと言われました…。 主人は家事は一切できません。激務なので… 繁忙期の時はストレスがやばかったし家事も手につかなくて悲惨でした…あれが毎日になると不安です。 でも、収入は増えるし思い切ってフルタイムに切り替えた方がいいのか…迷います。 職場の人にも、なんで子供がいないのにここまでパートにこだわるのか変に思われそうです。 みんな子持ちで頑張ってる人ばかりなので… ちなみにわたしは事情があり子供ができません。
今度トイザらスでアルバイトしようと思っています。色々見ているとブラックだという人が多いのですが、実際のところどうなのでしょうか？ 実際に働いたことのある人どうだったか具体的に教えて欲しいです。
面接の服装。私服で行っていいときはどんな服装だと印象がいいですか？ ちなみに女です。
仕事中の学校からの呼び出しについて 今週パートの面接に行きます。 週3、土日休み、5時間勤務で時給も悪くないのですが 通勤時間に電車と徒歩で35分ほどかかります。そこで心配なことがあるのですが、子供(幼稚園児と小１) が急病のとき仮に自分が迎えに行くとして、すぐに帰らせてもらったとして 学校まで40分ほど、電車の時刻によってはもう少しかかるかもしれませんが 学校や幼稚園は待ってくれるのでしょうか？ 頼れる祖父母もすぐに家を出たとしても30分はかかります。 40分は時間がかかりすぎであれば諦めなけらばならないかと考えています。 パートを探して4カ月ほどたちそろそろ決めたいです。 週3、土日休みの条件も魅力的です。 働くお母さんたちはどうされているのかお聞きしたいです。 宜しくお願いします。
週3パート、1年半勤務、有給消化して辞めたいのですが、私には有給が5日しかないと言われました。半年5日＋1年半6日で11日ではないしょうか？実際は週4のこともあり、年間121日以上は余裕で働いています。 11日であれば、11日である旨を証拠？というか書面にて提出したいのですが、いいものが見つかりません。労働基準監督署や厚生労働局のホームページにも週3は半年で5日、1年で6日の表はあるのですが、プラスされることや、2年が時効等記載ないため、はっきり訴えることができません。しかも会社のその担当してる方がイヤで辞めるようなものなので、あまりその人に食いつきたくないのもあるので、ここにこう記載ありますとさらっと見せて終わりたいのです。ちなみに今いる会社は有給取得された方はいないようです。 有給日数と提出できそうなサイトがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
どんな職場を探せばいいのかな、と考えています。 というのは、現在４３歳女性で、パートを探しているのですが…。これまで働いてきた職場では、偶然にも”自分が常にいちばん年下”という状況で、常に年上の方と仕事をしてきました。 プライベートで仲良しの友人も年上だったりで、ご近所さんには年下の主婦さんもいますが、それでも３０代後半だったりで…これまで３０代前半や、ましてや２０代の方とは話す機会も全くなく過ごしてきました。 パートを探す際に、例えば従業員が２０代や３０代前半が殆どの会社だと４０代のパートなんて求めていない事が多いと思うのですが、どうでしょう？ 「２０代３０代が活躍中」「若い人が多い職場です」とわざわざ書いてある会社には４３歳はおよびでないんだろうな、と思っていますが、やはりそんな感じでしょうか？ （応募する数にも限界があるので、望みがなさそうならハローワークで紹介状を出して貰うもの…と思います） 自分としても、ひとり４０代で浮いてしまうより、多少時給は安くても同じ世代の方と働く方が気持ちとしてはラクなのかなぁと思ったりもしますが…。
妊娠したので内職を辞めたい。 去年流産してしまい環境をかえたいと内職を始めもうすぐ1年が経ちます。 最近なんだかムカムカするなと思っていたらまた妊娠できたようで内職をどうしようか迷っています。 内容はとても重いものもあるのとやっぱりなんといってもストレスであったり…と辞めたいなと思っています。 ただ給料が手渡しで今月の分は1月に行かなければいけないんです。 会社の人たちはとても感じがいいわけでもないし本当のことを言おうか迷っています。ただ長く続けて下さいと入った時に言われています。 どうしたらよいでしょうか？
平成27年12月末で、パートを退職いたしました。 パートの給与支払いは、翌月15日支払いのため、12月分の給与は1/15に支払われました。 退職した会社より、マイナンバー記入の書類、平成27.28年度分の源泉徴収票(1枚ずつ)、12月の給与明細、扶養控除申告書が送付されてきました。 マイナンバーの記入書類は調べた結果、記入の後、本社に送ることは分かったのですが、平成27.28年度分の源泉徴収票と12月の給与明細も本社に送り返すようにと同封された封筒に入っており、返却するものを何故同封してきたのか理解できません。 平成27年度分の源泉徴収票は、１月頭に本社から確定申告様にと頂いており、28年度分の源泉徴収票は今年の年末に自宅に送っていただくということで、総務の方とも電話でやり取りをし、解決しておりました。 何故、源泉徴収票と給与明細を返却するのでしょうか？
くすりのマルトのパート面接をさせていただこうと思っているのですが面接をする前に2点ほどお聞きしたいのですかが...。 一つ目は、Webで調べたさいにタイム社員(パート)ってなってたのを見たのですが、パートはタイム社員の募集の方で間違えはないのでしょうか？ 二つ目は、タイム社員の面接時の服装はスーツですか？それとも綺麗めな私服でしょうか？ 申し訳ないのですがこの2点を早めに回答のほう願います。
【医療器具の洗浄、滅菌および手術室の清掃】【中材室勤務】 総合病院での医療器具の洗浄、滅菌。手術室の清掃という仕事をパートをすることになりそうです。 １日4時間程度の勤務で、未経験です。 ・一人での勤務はありますか？ 飲食店のワンオペのようなもの。 ・時間に追われる仕事ですか？ ・感染症の方が使用したものはわかるようになっていますか？ ・その他、注意すること気になったことなど。 まだ勤務ははじまりませんが、特に感染症について怖くて色々考えてしまいます。 経験者、在職中の方、何でもいいで色々教えてください。
閲覧ありがとうございます。 日々のおこずかいが少ないので懸賞をやって少しでもたしにしようと思うのですが、実家暮らしなので住所を使うのは抵抗があります。なので、携帯のメールアドレスや、電話番号だけで送れる懸賞はないでしょうか。 お願いします。
いつも引かれていた所得税が年末の給与明細だけ引かれてないことになってました。これって年末調整で調整したから所得税が引かれてないのでしょうか？ それとも会社の間違い(意図的か、たまさかのミスかわからないけど。)でしょうか？ こんなことってあり得ますか？
パートで食品のライン作業に応募しようと思うのですが、家でカメやオオトカゲや犬を飼ってます。家族からは、もし菌が入ってしまったら何千万円も損害賠償を払わなければいけないからやめとけ。と言われました。これは本当でしょうか？また、食品関係の仕事をしていてペットを飼っている人はいますか？ご回答お願いします。
未婚者23歳で、パート勤務希望です。面接でなんと言えば良いのでしょうか？ 現在未婚なのですが、将来結婚する予定があり、花嫁修業も含めパートなどで働きながら料理や家事を覚えたいと思っています。また簿記の勉強もはじめたいと思っています。 正社員やフルタイムで働きながら家事をこなしている方はたくさんおられると思いますが、私の性格やライフスタイルだとパート勤務が向いていると思っています。 フルタイムよりもパートやアルバイトで時間にある程度余裕がある方が私には向いていると思います。 しかし未婚者でパートの面接にいってもなんでパートなの？と聞かれた場合どう答えたらいいのかわからず…。 将来結婚というと印象悪い気がするし、 やる気ないの？と思われそうで…。 いい受け答えがあれば是非 ご教示いただきたく。 みなさんの実体験や面接担当者など おられましたら よろしくお願いいたします。 なんでパート勤務なんだ！ちゃんと正社員で働け！など誹謗中傷は受けつけません…。
何故,パートの社会保険 強制 加入は10月から施行なのか？
自分がクビになる予兆とはどんな事ですか？私は三年前に、その場で退職届を書かされ、 その日に解雇されました。
統合失調症の病気のものですが動物などを管理する仕事をしたいです。特に猫、犬などのペット資格を取りやりたいです。ペットシッターなどをやっている方はいますか。いる方はどういうことをやっていますか。おしえてください。男性でもやれますか。
ドラッグストアの一本堂でアルバイトを考えています。もし働いている方や状況がわかる方いれば教えてください。 シフトは曜日固定ですか？ 髪色には厳しいですか？ 店舗によって異なるかもしれませんが、大体のことを教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
今年の10月からクリニックでパート勤務しているものです！ 年末調整の関係で前働いてたとこの源泉徴収票もらってきてと言われたのですが前職はコンビニでパートしていて、その場合も源泉徴収票ってもらうことができるのでしょうか？ ちなみに昨年の9月から今年の8月までコンビニでパート(不要範囲内)してて、昨年も源泉徴収票もらってないので、今年働いた分ももらえるのかどうか心配になりました(＞＜) 明日、パート先に問い合せてみようとはおもうのですが、どなたか知っている方いれば教えてください(＞＜)
幸楽苑でのパート 募集を見たので応募しようかと考えています。 私はスーパー内の惣菜製造のパートをそれなりに長くやっていましたが、裏方で調理がほとんどでした。幸楽苑ではどのような感じでしょうか？ 裏方調理以外は未経験なのでどんな感じでやっていくのか知りたいです。 経験者の方アドバイス頂けたら嬉しいです。
１０６万の壁というものが出来ると聞きました。 自分なりに調べたのですが…、下記のパートの場合も適用になりますか？・企業全体の人数は４,０００人くらいだが、自分のいる支社は１０名 ・雇用期間は最初３ヶ月だが、その後は１年契約として更新がある。ただし、更新は３年が限界。 ・１日実働５時間 ・時給１,０５０円（月２０として１０５,０００円、年間１,２６０,０００円）※交通費なし 適用になるとしたら手取りがぐんと減ってしまいますよね…。
５０歳を超えたら主婦パートで新しく雇ってくれるとこはほとんどありませんか？スーパのレジにババアはいりませんか？
パートの勤務先、更衣室がなくて、外にある物置小屋が更衣室がわり。。。 これってあり？なし？ ちなみに、イナバの物置。 閉めたら真っ暗で、懐中電灯で照してる。
パートの仕事、休むか出勤か・・・・ 九州の佐賀県に住んでいる主婦です。 小学生の娘が１人います。 ２３日の夕方から雪が降り、２４日の朝に起きると雪が 積もっていました。それから雪は振り続け、自宅の庭は３０ｃｍは積もりました。 り２５日（月曜日）、小学校が休校になりました。 雪は積もったままです。 何時か忘れましたが、２４日に２５日は休校しますという連絡が メールで入りました。 主人は雪が降ろう仕事で夜２１時ごろに帰宅しました。 主人と話をしていて、主人は休校になったし、休めと言います。 主人は、２５日も仕事です。 私まで仕事に行くと、子供は１人になります。 雇用契約は１５時までなのですが、いつも残業１時間はあるので １６時まではしています。 パートだろうが何だろうが仕事なんだから、仕事をする者としての 自覚は無いのかと言う方もあるでしょう。 正社員、パートだろうがこの状況では会社に行くまでも、相当時間が かかるだろうから、かなり早めに出ないとだめだと思う、会社から帰って くるのにも時間がかかるはず・・・・ 朝は８時前・・・７時半過ぎに出て、帰りは雪が解けていて通れる状態に なっていればいいですけど、今の状況では３０分以上はかかるかもしれません。 主人は、小学一年生を８時間９時間１人で家に置いとくのかと・・・ 仕事をされている主婦の方は、雪で休校になった場合など、１人でお留守番させていますか？ 学童は雪や台風などで休校の場合、学童もありません。
転職のことで質問です。 ただいま在職中（パート）で、、5日（金）に退職予定ですが、 新しいお仕事（パート）が決まり、日にちはまだ決まっていませんが、2月からのお仕事と言われました。面接でいつから働けるかなど聞かれておらず、伝えるのも忘れてしまった為、今日電話で5日（金）に退職予定なので、それ以降でと伝えました。 それで、ばかなことに切った後にまた気付いたのですが、6日（土）に結婚式なのでお仕事に出られません。 次の職場は日曜日がお休みなので、日曜日は心配ないのですが、土曜日のことをまた電話で伝えようかと迷っています。 何度もなんども失礼でしょうか。 ですが、普通は月曜日から、や、10日から、など、キリのいい日からお仕事はじめになるのでしょうか。 どうするのが失礼でなく一番良いのでしょう。
現在、常勤で勤務しており、忌引きの休み、（有給以外で）、病気による欠勤をしたら、申請したら傷病手当があとでもらえたり、介護休暇で休みがもらえたり、育休、産休で休みがもらえます。 ただ、もう勤続10年にもうすぐなりますが、子供が小学生になることで定期的な土日休みと遅出（10時～19時）免除のために常勤（月10回休みあり）からパート（社会保険に入るため月16日勤務）になる予定です。 パートになる利点は休みを希望つけやすい、融通がきくことですが、仕事内容は常勤と全くかわりません。 で、ボーナスなし。時給も常勤で働くよりは下がります。 それは子供のためで仕方ないとして、パートでも社会保険加入ができれば忌引き休日や介護休暇や病欠による欠勤の傷病手当などはできますか？ あまりに利点が経るなら祖父母に協力を求め常勤存続を考えますが。 小学生の壁、、、悩みますね。。土曜日は半日、日曜日などは学童ないし、主人の休みもまちまちだと、、、どうにかできそうだけど、土日休みで授業参観なども休みたいし、、色々詳しい方教えてください。
国立大学の非正規職員です。最長5年の雇用年限があります。個人型確定拠出年金の加入資格はありますか。
現在、扶養範囲内でパートで仕事をしています。今年、500名以上の企業が対象になるパート社会保険の拡充で質問です☆ 働いている職場が今回の改正の該当になり今の働き方だと該当してしまいます。 社会保険に入ると、夫の扶養からも外れ、手当や税金にも影響して来るので、パート時間を短くしてダブルワークを考えています。 そういった方は居ますか？？ １０６万円の壁、色々考えさせられます。
今日新しいパートの初日でした何だか、面接の時とは 違う事を言われて戸惑っています 採用のお返事を頂いた時に 5時半までの勤務と言われたのに 次のシフトから 8時までの遅番も有ると言われました のし書きを付ける進物売り場ですが 他の人に頼めば大丈夫だと みんなそうしてると面接ですが言われたのですが 今日は、自分です出来るとは書いて貰わないとって 現在５０歳の私が どんなに努力しても とても同じ売り場の人みたいに 崩し文字で、筆書きが、出来るとは 思えなくて(；´Д`A 初日にして 心凹みまくりです デパートの進物品を扱う売り場で 働いてらっしゃる方 普段の文字も下手で 筆書き何てした事ない人でも 上手に書けるようになると思いますか？
職場の雰囲気について。半年前にパートで事務職に就きました。20代後半の既婚者、子持ちです。 初めての事務職なので職場が異常なのか私の経験不足なのか判断が出来ないので教えてください。 ・小さな事務所ですが、就業時間中、社内放送が流れている（社内の会話は1分以内、相手の時間を取らない様に努める！などずっと流れている） ・直近一か月で3名ほどのパートさんが業務ミスが理由で泣いている。 ・お客様のクレームが月に何件もある ・クレーム、業務ミスを無くすための教育がされるも実践的なもの内容でなく、モチベーションの保ち方！の様な自己啓発系な内容。 ・仕事中に作業風景をビデオ撮影される。（なぜ作業スピードが上がらないかを検証するため） 挙げたらきりが無いですが私には疑問点ばかりです。ちなみに前職は営業でした。 事務職とはこれが当たり前なのでしょうか。。。社風が合わ無いので退職を考えていますが、これが事務職のスタンダードでしたら、もう事務は辞めようと思います。 ざっくりとした内容ですがご経験がある方、よろしければ教えてください。
月に25万円稼げるパートの仕事とはどのような仕事がありますか お願いします。
現在幼稚園に通っている子供が2人おり、1日5時間週5でパートをしています。今度1泊で研修に行かなくては行けないらしいのですが、旦那が猛反対しています。（どうやらその研修には男の人も一緒に行くので心配らしいです。） 旦那に「普通パートは1泊で研修なんか行かない。子供もいるのに1泊家を空けるなんて非常識だ。」とかなり怒られました。 そんなに怒る事なのでしょうか？みなさんどう思いますか？
ドラッグストアコスモスでパートを始めようかと思います。 その際 履歴書をパソコンで作って行っても大丈夫何でしょうか？
扶養内勤務について詳しい方回答よろしくお願いしますm(__)m 来月からパートで、１日5～６時間、月18日の出勤で月108000円を越えないように働こうと思っています。 108000円を越えなければ扶養は外れないはずですが、社会保険とか入らないといけない保険などはありますか？ 上記の感じで、デメリットあれば知りたいです。 中傷とかはやめてください。 詳しい方よろしくお願い致します!!
去年までは複数のパートで仕事を掛け持ちしていましたが 今年から社員で働くことになりました。27年度分のの確定申告は自分で行いますが、その際の住民税の徴収方法は 「給与天引き」か「自分で納付」のどちらを選べばよいのでしょうか？ お知恵をお借りしたいのでよろしくお願いします。
夫がノロ感染のち5日後に出社しましたが、わたしは飲食店パートなので一週間やすみ、そのあとノロではない証明をとってきてといわれたのが週末前だったのでかなり休んでしまったことになります。 飲食店だし感染が広がったら大変だというのは理解しています。 もともと月5〜6万のパートですが検査と診断書で病院にもよりますが1万〜と振れ幅かなりあるようですが費用は実費で払わなければならないようです。 家族がノロで飲食店勤務の方は職場からどのような指示がありましたか？ うちの職場の責任者が言うこと二転三転としていて先月後半から出勤も出来なく一般的な対応を知りたいです。
パートで歯科助手をしています。 今月から雇用保険に入るそうですが、月給の0.5%だそうです。 時給が95000円だとしたらいくらくらい引かれますか？よろしくお願いします。
パートですが、今より良い条件の職を見つけ、面接までこぎつけました。倍率の高い求人で、面接の時に現在勤めていることは伝えましたが、すぐに働き出せる方が良さそうです。１ヶ月前に辞めることを言わないとならないのは承知ですが、何とか早めに辞めるには何がいいでしょう？悪知恵をお貸しください。仮病は最後の手段だと考えていますが、その他で、お願いします。
扶養手当に関する質問です。 2015年5月に妻と結婚し、現在妻は、パートで働いています。妻は2015年3月まで会社に勤務しており、2014年の年収が200万ちょっと稼いでいたため、会社の扶養手当を受取ることができませんでした。 2015年の妻の年収は100万以下なので、2016年の4月からは会社の扶養手当を受けることができます。しかし、妻は2016年4月からもっとがっつり働きたいということで仕事を決めてきました。 そこで、質問なんですが、扶養手当は今年1年間は受取ることができて、来年からは受取ることができないのか？それとも4月から新しく仕事を始めるので全く受取ることができないのか。 詳しい方、ご回答を宜しくお願い致します。
ディズニーリゾートに行く日をいつにするか悩んでいます。 みなさんでしたらどちらにされますでしょうか？ちなみに私は週４日パートをしています。行くのは私と子ども３人です。 プラン① ４／４（月）仕事終了後、出発 ４／５（火）ディズニーランド、ディズニーランドホテル予約済 ４／６（水）ディズニーシー、舞浜周辺ホテル予約済 ４／７（木）帰宅 当初はこの予定で計画をしていましたが、先日子どもの三月の予定表が出て、３／１８が休みとわかりました。子どもは４連休です。 そこで、プラン②がでてきました。 ３／１７（木）仕事終了後、出発 ３／１８（金）ディズニーリゾート、ディズニーホテル希望 ３／１９（土）ディズニーリゾート、舞浜周辺ホテル希望 ３／２０（日）ディズニーリゾート、舞浜周辺ホテル希望 ３／２１（月・祝）帰宅 ディズニーホテル宿泊予約を取ってディズニーランドの「プレミアムツアー」も取れば混雑の中でも楽しめ るのではないか？ それともわざわざ混雑の時期に３日間パークに行くのではなく、２日間でも空いている日にした方がいいのか？ ３月の方がお金がかかるのはわかっていますが、パートを休まなくていいし。。。（給料の問題ではなく、職場の風当たりが気になるのです。） たくさんの方の色々な意見が伺えれたら嬉しいです。
ホテル清掃のパートをしています。が、体力的にキツイのと、腰痛が酷くて辞めるつもりです。2ヶ月です。まだギリギリ試用期間です。 パート先の上司にはこのような理由で辞めたいと考えてると伝えたのですが、そのうち慣れる、とか腰痛は誰でも同じとか言われ、はぐらかされます。 この1週間、私と子どもの体調不良で休んでしまいました。 あさって出勤日です…休んでしまったこと平謝りしてもオバちゃんたちグチグチ言われるでしょう。 正直もう2度と行きたくなく、あさっても休みたい気持ちでいっぱいです。 辞めたい旨を電話しましたが、とにかくあさって来てください。話し合いましょうとのこと。 また説得されるのでしょう…意志の弱い私はなんとなく流されてしまうかもしれません…こんな自分がすごく嫌です。 でも辞めたいのです。 どうすれば良いのでしょう。 どなたか助言して頂ければ幸いです。
ファミレスのパートの辞め方で困っています。 ランチタイムのキッチンで働いています。 先日、妊娠4ヶ月であることが発覚し、職場の同僚に妊娠報告をしました。私の中では2月末で退職するつもりでしたが、臨月近くまで働く様にお願いされ困っています。 6時間近く立ちっぱなしでお腹が張り痛くなることもあるので、正直2月末で辞めたいのですがどう切り出していいか分かりません。 病院の先生に張り止めを処方され切迫流産気味だから気をつけるようにと言われたと嘘をつこうかと思ったのですが、大袈裟すぎだし。。。 2月末での退職を納得して貰えるような言い訳ないでしょうか！？
【パート】在職中の勤務可能日について 私は現在、パート在職中で他のパート先に応募したのですが、面接で勤務可能日を聞かれた際１週間後と言うのは遅いでしょうか。今の所のシフトが決まってしまっている上人手不足なので翌日とかは厳しいです。
アパレル販売員か事務か。 現在28歳、3歳と1歳の子供がいて保育園に通わせながら社労士事務所で事務のパート勤務しております。 入社して半年ですが前職のアパレル（約三年正社員で働きました。店長も経験。）に戻りたいな‥と思い始めました。 理由としましては、 業務改善の名目でデスク横にカメラを設置されて作業を録画されているのが苦痛。（毎日ではなくローテーションで回ってくる） 社長が某経営哲学信者で毎日読み合わせをさせられるのが宗教っぽく気持ち悪い。 書ききれませんが要するに社風が合いません。社長の考えがあまりにも宗教臭くて着いていけません。 社労士事務所を希望したのは学生時代に社労士受験をして落ちましたがいつかは合格したかったので勉強になるかな？と思い希望しました。もちろん給与計算や手続き業務はとても勉強になりますし楽しいです。 社風が合わないからパートを辞めるのは辛い事から逃げている様で社会人としてどうかな？と思いますし、アパレルに戻っても60歳まで働ける自信も無いし‥‥‥主人は転勤族なので、次の転勤先でいい事務のパートを見つけようかな？とも思いましたが30歳過ぎて事務未経験なんて採用されない気もするし‥と悩んでいます。 なにか良いアドバイス頂けたらなと思います。よろしくお願いします。
国家公務員の妻です。スーパーでパートとして103～130万円/年で働いています。今年、秋から106万円/年から扶養から外れるようになりますがその事と扶養手当てに関しましてお聞きしたいことがあります。 ①現在、扶養手当てをもらっていますがその条件が130万/年から106万/年に変更されるのでしょうか? ②扶養手当て廃止案が出てそれが延期されと思うのですが期限は決められているのでしょうか? パートの就業時間を増やすか減らすか職場から返答をそのうち聞くからと言われております。 扶養手当てを抜きにしても扶養から外れると朝から夕方までずっと働かないと現在の手取りにならず悩んでいます。
接骨院で人を柔整師として又は受付事務として雇うときに業務委託契約扱いをしてるところがあるのでしょうか？ 私は数ヶ月前にとある接骨院で受付事務として時給で働いている者です。 少し疑問に思ったのでお聞きします。 パートや正社員の募集があってパートのつもりとして受けたにも拘らず、面接では業務委託契約の話もされてなければ契約書を交わしてもないのにいつの間にか業務委託の扱いだという事を給料日に最近知りました。 最初は明細を見ると所得税を引かれなかったので、自分はパートで小さい診療所だから源泉徴収はなく自分で申告するものだと思った程度でした。 しかし業務委託だから確定申告という事を最近になって言われて、初めてその言葉を知りました。 通常整骨院ではパートや正社員で受ける人を面接時に了承も得ずに業務委託でとるのでしょうか？ 無知で申し訳ありません。
イオングループの会社の長時間パートの面接と筆記試験受けてきたのですけど筆記試験は全然だめで その代り、面接は非常によく評価していただきました。最後に結果は２週間ちょっと、と言われたのですが 面接と試験どちらが重要ですか？また、２週間ちょっとというのはあきらめた方がいいのでしょうか？
朝やお昼のパートの仕事をしている人に質問です職場はだいたい30～50代ぐらいの主婦の方がほとんどだと思いますがバツイチの人とかって結婚して子供もいて幸せな家庭を築いている人に対して嫉妬したり陰口言って叩いたりしているものですかね？
loftのパート勤務 社会保険について。 拝見下さりありがとうございます。 僕はloftでパートで働きたくて近所に今度オープンするので、 そこで是非働きたいと思っております。 そこで質問です。 loftではパートでも社会保険に入れるのでしょうか？ 求人情報の待遇、福利厚生の欄には 週28時間～勤務の場合は 健康保険、厚生年金、雇用保険加入 と記載がありますが、 この健康保険というのは社会保険か国民健康保険かどちらなのでしょうか？ 実際に働かれている、働かれていた方いらっしゃいましたら教えて下さると幸いです。 現在パートで他社で働いていますが、 社会保険に入っているため、 社会保険に加入をしたいのです。 また、loftのシフトは曜日固定なのでしょうか？ よろしくお願いします。
その日暮らしの意味。 世の中給料で言えば非正規社員と大差ない額の正社員の方も大勢いますよね。 もちろん正社員に近い仕事量の非正規社員も大勢いますよね。そういった状況が多い中小零細企業勤務の方も実質その日暮らしになるんですか？ 中小零細企業では退職金は期待できない上、倒産のリスクも増えます。 さらにお国の方針で年金受給日すら先延ばしとのことです。 30後半40代になってから転職、もしくは上京して職探しできるもんなのでしょうか？ 求人少ない地方在住なので特に敏感に気にしてしまいます。暗い話ですみません。
「平日午前中のみ勤務」のパートに採用される条件はありますでしょうか。 私は夫と４歳の娘をもつ専業主婦です。そろそろマンションを買いたいと思っており、そのためには私も仕事をしたいのですが、娘の幼稚園の時間を考えますと平日の午前中だけ（９時～１３時）の勤務が有難いのですが、周辺のパート・アルバイト募集の貼り紙があるお店をいくら当たってみても平日の午前中だけではと断られてしまいます。 私は結婚前も工場の派遣や清掃作業員しかしたことがなく接客業の経験がないのですが、やはり未経験で平日午前だけというのは難しいでしょうか。 同じような方でうまく採用されたという方がいらっしゃればお話を聞かせていただきたいと思います。
パートの求人にネット応募しました。 担当者から連絡があり、勤務出来る時間帯と曜日を聞かれたので答えました。 すると、「その時間帯は希望者が多いので、採用は期待しないで欲しいのですが、それでも宜しければ面接しますが、どうでしょうか？」と言われました。 一瞬戸惑いましたが、 面接してもらう事にしましたが、これは落ちる前提の面接なのでしょうか…(･･;) 人が決まっていたら断わられるのじゃないかと思ったのですが、そうでない事もあるのでしょうか？ 求人は先月上旬から出ていて、掲載期限ギリギリの応募です。
パート面接の服装について質問です。 スーパーに入っている花屋さんの面接を受けることになりました。 県内外に多く店舗を展開されている大手の花屋さんです。 私服(シャツ、カーディガン、チノパン)で行こうと思っていたのですが、面接は県内の店舗を統括してる本部で行うということで、お堅い場に行くのならスーツ…？と迷ってきました。 以前ホームセンターで社員をしていた時、パート面接にくる方は大体私服だったので、私のなかではサービス業のパート=私服でした。 その為、あらかじめ撮った履歴書写真は上記のような私服です… もし、私服だと靴はパンプスですか？ やはり雇用形態に関係なくスーツでしょうか？ 自分で考えるべきことだとは思いますが、経験のある方のお話を聞かせて頂ければ幸いです。 回答よろしくお願いいたします。
急募です。 明日イオンのパートの面接に行くことになりました、主婦です。 面接での服装は、カジュアルでないものと言われたのですがスーツを持っていません。 白っぽい襟付きのシャツと黒いパンツ、寒いのでカーディガンかニットを着ようと思っています。 靴は地味なブーツを履いて行きます。 これでは絶望的でしょうか… スーツ必須でしょうか？経験のある方、アドバイスお願いします。
27歳フリーター女性です。今後一人で生きているか不安です。 高校卒業後正社員で働き、仕事が辛くて3年半で辞めてしまいました。次の会社ではパートから正社員になって、4年半頑張ってきましたが、パワハラにあい、追い込まれて辞めさせる方向にもっていかれました。仕事はできる方ではないので今後どうやって生きていけるかわかりません。 頭の回転が悪いので電話対応が上手くできません。 頑張って電話に出てたんですが、上司から皆の前で注意されたことにより、 更に恐怖心が芽生えました。 どっかしら我慢しなければいけないことはわかってます。 ですが、また追い込まれたり、同じことの繰り返しだったらという恐怖心から不安症になってしまい悩んでます。 このままじゃいけないこともわかってます。甘い考えなものわかってます。 今まで彼氏もできたことないし、街コン 婚活に何度か行きましたが、カップルになりませんでした。婚活相談所は高くて払えません。 実家暮らしですが、親はいません。一人で生きてるか不安です。 パートとかで一生、女性で生きていけますか? それで生きていける人はいるでしょうか? できれば、パートで一人で生きてる人に聞きたいです。 回答お待ちしてます。
妊娠能力があるかないかで 登山を制限したら 遭難事故は減りますか 妊娠能力は 生命力ですから
施設警備員の嘱託社員として働いています。夜勤業務が主で 夜勤：１７：００〰翌日8：00（仮眠時間 2：00〰6：00） 日勤：8：00〰17：00 となっています。 この度 夜勤明けに即 日勤業務をしましたが このような場合は日勤業務は 超過勤務（残業）となると思いますが 、、、 どうなのでしょうか？
手術室看護関係の仕事を探しています。手術室で9年の経験があり、病棟の経験はありません。 週に３回〜で、経験を生かせる仕事がしたいです。 手術室/パートでさがしてもあまりありませんね。やはり週5日勤になってしまいますね。。 手術室看護を生かせるかもしくは病棟の経験がなくてもできるアルバイトかパートを。 どなたか詳しい方、お願いします。
パート職員の急な欠勤について 子供を保育所に通わせながら、別の小規模保育所で調理のパートにでています。 今回、子供の保育所から、インフルエンザの感染拡大防止の為、計4日間の登所自粛のお願いがあり、本人に感染させたくないのもあり休みの手配をしました。 1日は、職場のもうひとりの方に時間外出勤をお願いして私が休み、1日は実家の両親に見てもらえるよう手配できましたが、残り2日が手配出来ず… (旦那の実家は遠方の為お願い出来ません) (今回はたまたまもうひとりの方が残りの二日間外せない予定があり元々欠勤申請が出ていました) 旦那に相談したら『俺は休めないものは休めない』の一点ばり… 『お前パートなんだからお前が休めよ』 『パートが無条件で休めないのはおかしい』 『子供が熱出した時の事ちゃんと相談しとけよ』 『お前が見れないなら保育所連れてけよ。自粛であって行っちゃいけない訳じゃないんだろ？』と… 次から次に私ばかり非難されています。 自分は徹夜した翌日体調が悪いと好き勝手休んでいるのに… 先月も休めないと言った翌日に休んでたのに… 普通の会社やシステムエンジニアがする仕事のパートって無条件で休めるものなのですか？ 私の職種は私と時間差で勤務しているもうひとりの方のみで、他の職種の方が肩代わりするのははっきり言ってかなり困難です。 私はかなり調子が悪くても出勤して、もうひとりの方がくるまでは必死に調理してます… 職場の現状から１日分なら何とか他の職種の方でも対応出来る体制は作ってありますが、今回は2日。無理でした。 私しか出来ない作業(食材発注等)もおおく、はっきり言って私だって休めません。 パートって、本来無条件で休む事が出来るんですか？ 子供第一に考えたいけど、その為に私だけが無理をしなければいけないのでしょうか？ 子供が病気にかかる危険をおかしてでも仕事をしなければいけないのですか？ …かなり悩んでいます。
採用後の連絡が来ません。 21日にパートの面接に行き、23日に採用のお電話をいただきました。 2月からの仕事になるが、日にちと場所はまた改めて連絡すると言われました。 が、連絡がまだきていません。 在職中だったので、そのあとに出勤可能日をこちらから電話しましたが、わかりました。と言われ、その後の連絡が来ていません。 ちなみに2月6日に退職するので、それ以降でと伝えたのですが、入社日の連絡がギリギリに来ることはありますか？
事務パートの初出勤の服装について。 雪国なのですが、初出勤の日に、黒スーツに黒ストッキングにロングブーツってだめでしょうか？ 面接では肌色ストッキングにブーツをはいていき、現地でパンプス履き替えました。 初出勤日もそれで行こうかとも思ったのですが、面接でもないのに気合入りすぎかなと思いまして…。 ちなみに、服装自由と求人情報に載っていましたが、具体的に皆さんがどのような服装をしているのかはわかりません。 面接官の男性はスーツでした。
仕事の掛け持ちについて 総合病院で医療事務のパートとして働き始めました 本当は常勤で働きたかったのですが、パートしか募集してませんでした でも募集項目の所にパートから正社員になることがあります、と書いていたので面接の時もいずれは正社員になりたいと伝えました パートは１年更新なので１年パートして働き更新の時に常勤にしてもらえるように頑張りたいです パートでもフルタイムでなく週に2、3日しか働かせてくれません… 給料が7万くらいしかないです 土日だけ仕事を掛け持ちしても大丈夫でしょうか？ 雇用契約の時に副業禁止とかきいてないし契約の紙には一言も書いてなかったので大丈夫ですよね？
ゲームのデバック作業のアルバイト,パートの面接,服装についてです。 ゲームのデバッグ作業の面接受けた事ある方服装はどんな感じでしたか？ 予定では黒いパンツに白襟シャツ,Ｖネックセーターかカーディガン,で行こうとおもったのですが,企業からメールで返信来た際に,職務経歴書持参とあったのでスーツの方がいいのか悩んでいます。 あと面接ではどのような事を聞かれましたか？
派遣で働いて3か月です。派遣先はとても良い会社で人間関係も良く楽しく働いています。 その派遣先で社員さんから直雇用（パート）で働けば？と誘ってもらいました。 条件を聞くと派遣で働くより直雇用のパートで働いた方が時給も良く、交通費は現在マイナスなんですが全額出るようです。 派遣でいるメリットが無いように感じたので直雇用のパートになりたいと思い、派遣先のトップの方に相談したところ、うちとしてはとても嬉しいと言ってもらえました。 ここまではよかったのですが、派遣元に相談したところ、それは難しいと言われました。 確かに入って3か月で辞められては派遣元も利益など無くなるとは思うし、他の派遣さんもいるので私だけというのが困るのはわかるんですが・・・ 派遣先も喜んでくれているのに派遣元がダメっていう権利はあるのでしょうか？ 今派遣先と派遣元で話し合っているのかと思いますが、もしそれでもダメと言われたら どこかに相談できる所はありますか？
事務職のパートで二次面接ってよくあるのですか？ 先日パート面接を受けました。面接官2人に私1人の形式で、合否連絡が一週間無かったので落ちたのだと思っていました。 そしたら昨日、二次面接をしたいとの電話がありました。先日受けた面接の時にはもう一度面接があるなんて聞いていなかったし、パートで二回も面接するの？と驚きました。 週二回のパートで何回も面接するのって良くあることなんでしょうか？ それとも私が合否ギリギリのラインで判断しにくかったなど、何か理由があるのでしょうか？ ご想像で良いので教えて下さい。宜しくお願いします。
以前勤めていた職場の後輩から持ち家を買うことになり話したら新居に引っ越したら行きたいので招待してくださいね〜と言われたのですが休日は、主人もいるので平日しか呼べません。 しかし今度、その子と家に招待する前に近々外で会う予定がありその日は、平日仕事で休めないので休日でと頼まれ休日に会うのですが新居に招待する日なら有給とってでも行きます！って言ってくるような感じの子なのでなんだかモヤモヤしています… 外で会う日は、絶対に休日しか会えないけど新居なら有給使ってでもというのが… しかも以前、私の家に招待した時にあなたの家にも行きたいけど大丈夫？と伝えたらいいですよ〜とでは、ひにちを決め時間となった時にそういえば最寄駅から歩区と遠くてバスで１５分かかるので私もいつか家を買う予定なので今の借りているお家は遠くて大変だと思うので新居に引っ越したら招待しますね！とやんわり断られてしまい私は、１５分なんて大丈夫だし駅で待ち合わせじゃなくて着いたバス停にいてくれればいいと言ってもダメでなら最初から適当な理由でもつけて無理と言ってくれればいいのにと振り回されています… 先輩だから断りづらかったのかな？まぁ仕方ないかぁという感じになりましたが甘え上手な後輩なのでそこまで今、住んでいる家に招待したくないなら私も新居にも招待するのが嫌になってしまいました。 なんと言って断るのが角が立たないでしょうか？
幼稚園で補助のパートをしてます免許は持っていましたが教諭経験はありません 子離れして仕事を始め、楽しく勤務させていただいているのですが最近やはり力量の差をいろいろな面で感じるようになってきました 若い先生のスピード感はもう無いので、その他経験を活かして頑張っているつもりですがここへきて自信が喪失してきてしまい、辞めようか悩んでいます 正直、辞めたくはないのですが…居ても居なくてもいいのかな？なんて…(^^;; もし同じようなことを経験された方、またはそんな感じの方をご存知の方、アドバイスいただけないでしょうか？ 子供たちは可愛くて大好きです 若い頃の経験談も教えていただきたいですm(__)m
現在、シフト制のパートで働いています。で、wワークをしようと考えていますが、どこか適当な職業ってありますかね?
バイト先で無視されます 飲食店でアルバイトをしているのですが、ある特定のパートの方にだけ無視をされます 私はホールで、その方はキッチンです 他の人が見ているところでは特に何もされません 時間帯によって二人体制になる時があるのですが、その時に嫌な思いをすることが多いです 私が我慢すればいいだけで特に実害はないのですが、最近お客様にご迷惑がかかっていることが耐えられません 料理が出来上がってもそれを無言で厨房内カウンターに置いておくので、すぐに提供できないことがあります 「〇〇あがりました」などと声をかけてくれれば、他の作業をしていてもすぐ戻れるのにと思います 私が他のキッチンの方と組んだ時は言ってくれますし、その方もホールの方に声を掛けています 他にも、マニュアル外の作業を指示されたり、タイムカードの時間を勝手に書き換えられたり、タイムカードを切ってからも作業をさせられたりと色々ありました 賃金に関することは我慢ならなかったので上の方に話して改善されましたが、告げ口したと思われたのかそれ以来当たりがキツくなりました 言葉遣いも汚く、新人の高校生バイトに対して「あぁいう生意気なガキ、マジで大っ嫌い、ムカつく！トロくて使えねぇ！」と本人がいないところで言っています 結局、その子は辞めてしまいました 店長などにはいい顔をしているので、パートとしてはいいポジションにいます 何というか…無視されているのが嫌と言うより、いい歳した大人（５、６０代でお孫さんがいるそうです）がそんな事を言ったりやったりすることが信じられず残念な気持ちでいっぱいです 今すぐ辞めたいというほどではないのですが、その人と組む度にこんな嫌な思いをするのかと思うと憂鬱です 世の中にはこういう人もいるんだと諦めて、自分だけでも前向きに頑張っていった方がいいのでしょうか？ モチベーションと言うか、気の持ち方についてアドバイス頂きたいです
新しいパート先に前パートの源泉徴収表は絶対必要でしょうか？ 2014年の10月～2015年12月半ばまで、扶養内で月7～8万ぐらいのパートをしていましたが、社員さんとの人間関係が原因で辞めました。 給与は1ヵ月遅れの給料振り込みのため、2015年12月給与分は2016年1月に振り込まれました。12月の明細の累計課税額は6万と記載されています。 しばらく休養しようと思っていたのですが、思いもかけず以前と同種の職種でパート先が見つかり、また頑張ろうと思い面接を受け採用となりましたが、履歴書に期間も短いし、辞めた原因を聞かれたくなかった。同種で印象悪くなるかと思い前パートの事は記載しませんでした。全くの未経験と話してしまいました。 今回のパートも月8万円ぐらいで １０３万以内で働くと契約しました。 で提出書類に前パートの源泉徴収表を必ず提出と記載されています。が必ずしも提出しないと何かまずいことになりますか？このまま嘘は突き通せますか? 面接の際に、最近は仕事はしていませんでしたと言ってしまったので、いまさら、言い出しにくいです。 担当の方から前職の源泉徴収表なんてないですよね？と聞かれたのですが、このまま黙っていて良いでしょうか？ 返ってくるべき税金がなくなっても全然構わないのですが。 社会人としてお恥ずかしい相談ですが、ご存知の方、教えていただけませんでしょうか？
パートの【１XX万円の壁】？って言う言葉があるんじゃないですか？ これって結婚してる人だけの話なんでしょうか？私は独身なんですが例えば１週５日間全て働くとなると年間２００万円ぐらいになるんじゃないですか。 これは問題ないんでしょうか？ パートについて初めてなので色々調べても夫婦関係ばかりなのでよくわかりません。 教えてくれませんでしょうか？ よろしくお願いします。
スーパーで働いている者ですが、普段は検品などしているのですが、イベントなどがあると、惣菜売り場の応援に行くのですが、検体などしていない者が、お客様が召し上がりになる物を、作っていいのでしょうか
フルタイムのパートってあるんですか？
近々クロネコヤマトでパートのメール便ドライバー(メイトではないです)をする予定になっていますが、その前に受付事務の人員不足のため、最初の１ヶ月だけは受付を経験し、その後メール便に…ということになりそうです。 まだ決定ではないのですが、受付事務の大変さは他の方々の回答などを読んで重々承知…しかし恐怖感しかありません 。。。 そこで受付もしくはメール便(メイト含まず)を経験された方に質問です。 受付事務の経験はメール便配達に役立ちますか？ それとも受付事務がわからなくてもメール便配達にいきなり就いても問題無しですか？ 何事も経験しておけば役立つとは思いますが、聞いてみたかったので質問させてもらってます！ 今回採用されることはほぼ決まっているのですが、最初の仕事を決めておいて欲しいと言われましたので、色々教えて頂けると助かります。 ごめんなさい、追加で… シフトで午前に入るなら５時間、午後なら4時間という働き方はありますか？ そちらも教えてください、よろしくお願いします。
スーパーでパートしてる主婦です。生活費の捻出に限界を感じてます。 いま、時給８５０円、週３、１０時～１７時の休憩１時間、のシフト制でパートをしています。本当はもっと仕事したいんですけど、パート先の都合上、それと子供が小さいのでなかなか条件に合う仕事が見つかりません。 ダブルワークを考えてるんですけど、私みたいな条件で何かできそうなのはございますでしょうか？
クラシックバレエを３才から習っている20代女です。 最近、師事している先生から教室を手伝ってほしいと頼まれました。 担当するのは中学生を対象としたクラスです。 私はバレエが大好きですが、プロを目標としたことは一度もなく、趣味として楽しくバレエを習ってきました。 教師になりたいとも考えたことがなく、バレエはあくまで自分のための趣味という感覚です。 バレエの技術はそこそこ踊れる程度で、決してうまいとは言えません。 恩師の頼みを引き受けたい気持ちと、教師になりたいと思っていない私が生徒を教えることは生徒に失礼なのではという気持ちで決められずにいます。 私はこの話を引き受けるべきですか？断るべきですか？
まいどおおきに食堂でバイトをしようと思っています。鈴鹿のほうでやろうと思っています。 鈴鹿でやっている人に聞きます。 ●高校生でもできますか？ ●接客や料理が初心者でもできますか？ ●時給はいくらですか？ ●ここでバイトをしていて良かったこと悪かったこと を教えてください。 ●お店やスタッフはどんな雰囲気ですか？ ●仕事内容を教えてください。 ●何時ぐらいに皆さんは入っていますか？ 他の支店の人も遠慮なくどんな感じなのかどんどん教えてください。 色々と参考にさせてください。
10月から106万（月8.8万）のパートが、健康保険に加入しなくてはいけない事について質問させて下さい。調べても、よく分からなくて、知恵袋でも多くの質問がありますが、教えて下さい！ 現在、年間で130万以内で働いております。 月か年間でみればよいのか、よく分かりません。 今後、150万以上を目指して、働いていきたいのですが、どのように働いていけば損ではないのでしょうか？ 1〜9月まで、今まで通り10.8万程度で働き、10月から越えるように働けばよいのでしょうか？ それとも、今から越えるように働いていっても大丈夫なのでしょうか？ あと、150万超えると、保険を引かれて、どれくらいのプラスになるのか、ざっくりでよいので、教えていただけませんか？ それか、160万目指した方がよいのか。
新築マンションを買うことになり以前、自分の家（借りている家）に招待した友達に友達の家にも行きたいと言ったらいいよ〜と言われたのでひにちも時間も決め明日だ♪と楽しみにしていたら前日に会えない理由を言われ今度にしてと言われた場合、（ひにちが合わずいまだ実現できていない）あなたなら新居にもその友達を招待しますか？ まだマンションを買ったとは言っていません 参考までにお聞かせください。
契約６ヶ月のパートなんですが、採用されて、１ヶ月後に、県の最低賃金が上がりました。採用時とその後に、ゆくゆく正社員にしてあげると言われているので、黙ってました。先輩の職員に話したところ、給料決める方が、その最低賃金への切り替えが、４月からと言ったそうです。不安です。職探しをしたらいいのか…。どういうつもりだと思われますか？
(アルバイト)ポールトゥウィン株式会社のパチンコ・スロットのデバック作業のバイトをしようか悩んでいるのですが、求人サイトに、「≪お願いしたいこと≫発売前の製品を扱うので仕事内容に関する情報は職場以外で口外出来ません。」 と記載がありました。以前ゲームのデバックアルバイトを経験しているので、勿論バイトを始めてから情報を口外しませんが、もし仮に何らかの弾みで他者に話してしまった場合、民事で起訴されるのでしょうか？それとも、パチンコ・スロット業界の裏にはヤクザや暴力団も関わっていると良く耳にするので、最悪な場合は殺されてしまうのでしょうか？ もうひとつ、デジタルハーツ(経験あり)というゲーム専門デバック会社のアルバイトにも興味ありますが、どちらのほうが安全性は高いでしょうか？
銀行パート入社時の書類に、個人情報利用提供の同意書の、署名、捺印がありました。内容は雇用業務の円滑な遂行を目的とするもので、本目的以外には利用しない。という内容でした。 雇用業務というのは様々あると思いますが、この中に調査は含まれますか？
パートで月160時間勤務契約で生活をしているものです。 どなたか詳しい方教えて頂きたいのですが、 来月のシフトができたので確認していたところ、店長から「来月からパートの勤務時間の方針が変更になったので来月は勤務時間減ります」というような内容をいきなり伝えられました。 シフト作成中の時点では160時間契約と把握していたのにできてから伝えられるというのはモラルにかけているのではと思いました。 こちらは生活がかかっているのでもう少し早く報告があれば違うとこを探すなり掛け持ちをするなり、なにかしら対策ができたのにこのように強制されるのは会社に訴えてもおかしくないでしょうか? それとも世間ではパートの扱いは私が騒ぎ立てるほどのものではなく、こんなものなのでしょうか? 長文で失礼しました。 よろしく御願いいたします
交通費の手続きについて質問です。 会社に勤め始め、総経部の方からメモを渡されたのですがその内容が ◯日〜◯日(1カ月間)の定期購入の際の写を総経部〇〇迄ご提出ください。 というもので、「購入の際の写」がなんなのかわからず困っています。 定期をコピーして提出という事なのか、領収書などを提出するのか、、、常識知らずでお恥ずかしいのですが、この事だろうとわかる方いましたら教えていただけると助かります。
度々質問をすみません。 パートの面接を受け、無事に今日合格の連絡を頂戴しました。 そこでなのですが、わたしは現在パートとして働いていながらの転職探しだったので、 （履歴書の職歴の欄に、今働いている会社名の所には「入社」は書きましたが、「退職」の文字は書いておりません。） 今の職場には明日連絡をし、退職したい日を伝えようと思っています。 この場合、今のお仕事を辞めるには最低何日間必要なのでしょうか。 働いて1年になりますが、シフトも1週間ごと、日曜日ギリギリにだされること、サービス残業が多いこと、未だ契約書をもらっていないこともあり、なるべく早く次へ行きたいと思っています。 また、面接時にはいつから働けるか、なども聞かれておらず、 今採用のお電話で、2月からのお仕事になるかと思いますが、また日にちは改めて連絡します。 と言われました。 採用はないと思っていたので、驚いてしまい、ありがとうございます。としか言えませんでした。 このような感じなのですが、前のお仕事を何日までと思っていたので、、と言うことを今更言ったら失礼ですよね、、、？ どうしたらよいのか、困っています。 どうするのが常識でしょうか。 アドバイスいただけたら幸いです。
面接を受けたパートの、採用の連絡を今日頂戴しました。 面接時いつからこれるかなど、何も聞かれていないのですが（履歴書にも書いていません。）、 今もまだパートとして在職中なので、8日から働きたいと思っています。 そのこともまだ伝えていません。（泣） 明日、このことを電話で伝えたら、失礼でしょうか… 採用取り消しなんてこともあるでしょうか…。 電話で2月からのお仕事ですが、日にちはまた改めて連絡します。と言われました。
先週の土曜日、ダイソーの面接に行って参りました。 「本社に書類を送るので、合格の場合は１週間くらいで電話連絡がいきます。不採用の場合は連絡はありません」 とのことでした。 今日は金曜日。１週間くらいって、今日まで？明日？ 土日に連絡が入る場合もあるのでしょうか？月曜まで待つべき？ ダメならさっさと次に行けばいいんですが、ダイソーは近所で通いやすいって点で第一希望なんです。 （接客業の経験もあるので忙しく走り回るのは苦ではないです） 数件気になる募集があるので、ダイソーの合否待たずに応募しちゃってもいいものか・・・。 今月中に働き始めたいんだけどなぁ・・・。 連絡待ち中に複数他の応募って、失礼になりますか？ 早くに受かったところで決めちゃって、応募連絡は入れててまだ面接まで行ってなくても、都合が悪くなりましたと言って面接をお断りしても大丈夫なもんなんでしょうか？ でもそれしちゃったら、二度とそこは受けられないですよね・・・。
パートのことで質問です。 製造業の会社でネット部門で働いています。 会社を大きくするようで、パートの人数も増えるのですが すぐに辞めたりでなかなか定着しません。私の働くネット部門も、年末に２人の新しいパートさんが入ってきましたが やっと少し、覚えたかなと思ったのに、工場で働くパートさんが妊娠して 異動を希望したようで、今日からネット部門に代わってきました。 会社も妊婦さんに仕事をしてもらった経験がなく、戸惑っているようですし せっかく教えた人が工場に行き、また一から教えることになり、困惑しています。 人手が足らなくて、人員を増やしているのに妊婦さんに変えられると 正直、できる仕事が限られてきますし、気も使いますし、いつ休むかわからないし 言葉は悪いですが当てにならないのが最大のネックで、今の時代こういう質問をすると マタハラとか言われそうですが、仕事を指示する側としては非常にやりにくいのですが どのように対応すればいいでしょうか。経験者の方ぜひお知恵をお願いします。 私も３児の母ですので、妊婦がどんなものかもよくわかっていますし、自分は大丈夫と思っていても 周りに気を使わせることもわかります。 保育所に入るまで何ヶ月かはわかりませんが、その間は休職となるわけで・・・ その間の穴埋めは、全部こちらに来ます。 皆さんならどう対応されますでしょうか。
10月からのパートの社会保険について5項目ありますが、１つでも当てはまると加入義務があるのですか？それとも全部？ 今からパートを探すので、ご回答お願いしますm(_ _)m
インターネットのハローワークのサイトで求人情報を検索する際、「求人情報の種類」のところで「一般(フルタイム)」を選んで検索すると雇用形態の欄に「正社員以外」と記載した案件を多数見かけるのですが、どういう意味でしょうか？ バイトという意味でしょうか？それでしたら「求人情報の種類」の「一般(パート)」の方に求人を出すはずですので、違うのかな、と思ったりもします。 正社員以外とはどういう携帯での就労になるのでしょうか？
果物が大好きなので果物関係の農家などで働きたいのですが、 探してもそういった求人はほとんど見かけません。 果物農家の方は求人等は出さないのでしょうか。それとも人手はいらないのでそもそも求人をしないのでしょうか。 宜しくお願いします。
子なし主婦ですがフルタイム勤務がキツイです…。 ほぼ立ちっぱなしの作業なのですが、朝７時半に家を出て、帰宅は１７時半頃です。それから犬の散歩に、軽い掃除、買い物をする時はして夕食を作り終わるのが７時過ぎ。 夫が帰宅し、ご飯を食べ終わるのが８時過ぎです。 それから１時間くらいPCをしたりしてお風呂に４０分ほど入って２２時くらい。 洗濯ものを片付けたりお弁当を作ったり洗い物等をして２３時になり、TV等１時間見るなりして０時になり就寝です。 １日があっという間です。 以前９～１６時のパートをしていた時はちょうどいい感じで気持ちに余裕もありましたが、今は身体が大変でご飯もろくなものを作れません…。 フルタイムを辞め、扶養内のパートに戻ろうかなという気持ちが強いです。 お給料はぐんと下がりますが…。 主婦の皆さんはどんな働き方をしていますか？ 満足していますか？ 因みに４２歳です。
アベ総理大臣は、責任を持ってパート25万と言ったのだから、役員や株主配当を大削減してでも、パートに25万所得を実現する法整備を行うべきですか。
アベ総理大臣は、パートが皆25万所得になる様、制定すべきですか。
求人のweb応募について。求人サイトでweb応募したんですけど、折り返しの電話は何日後にかかってくるんでしょうか？ 応募してから3日経ってるんですけどまだ連絡が来ません。 こちらから電話しても失礼じゃないですか？ ちなみにこの求人の掲載期間は1/11〜1/24までです。
パートの勤務時間についてです。 あるパートが朝8時から夜8時ごろまで週6日働いてますがこれは許されるのですか？ 違反ではないですか？
時給1000円のパートです。 時給は5分単位で計算する企業に勤めてます。 所定時間外の勤務は25%増しです。 その月の残業が、法定内50分と法定外1時間でした。 法定外の方は1000円×1.25=1250円で何の疑問もないのですが、法定内の50分の方の計算方法がわかりません。 明細上は1050円になってました。 Googleで、 時給 1分単位 計算方法 時給 5分単位 計算方法 など検索してみましたが、法律はそういう風になってるけど守ってる企業は少ない！みたいなページばかりです。 小学生のころから割合の問題が苦手でどう計算していいかわからないのです。 どなたか教えてください。
佐川急便のパートの面接を来週受けるのですが格好はスーツの方がいいですか？服装は指定されませんでした。
雇用契約について質問させてください。 現在パートで8時間働いています。 今年の２月１０日に１年の契約が満了になります。 ちょうど更新の時期なのですが、２月１０日以降のシフトを見ると突然私の名前が消えていました。 面倒な話ですが、働いているお店の店長と少し前まで付き合っていた事が問題の始まりです。 別れた理由はプライベートを仕事に持ち込む所に嫌気が差したからなのですが、別れてからは自分の気分次第で私との接し方を変えてくるような状態です。 そういった状態がしばらく続いており、次の 契約更新を考えていましたが、気にせずに更新をしようと思っていました。 ですが、仕事中の無視などがあり提出の締め切りまで少し時間があったので一旦提出した契約書を返却してもらいました。 まだ退職するとは一言も言っていないし、契約満了で辞めろとも言われてなかったのですが、気がついた時には私の名前が消えていました。 そこで質問です。 ①以前、解雇なら1ヶ月前には通達をしなければ解雇できないと聞いたことがありますが今回の様な場合は適応されますか？ ②また何も伝えずに契約満了で辞めてくださいというのは、雇用契約上問題はありませんか？ ③仕事中の無視、喧嘩をする度契約を切るor勤務時間を短縮するなどと言い出したりすることはパワハラに当たるのでしょうか？ 質問が多くてごめんなさい。 店長である本人と話せばいいですが、会話にならないので...。 どなたかよろしくお願いいたしますm(_ _)m
スーパーのオープニングのレジ！ の応募理由が纏まらないです‥ 選んだ理由は ・接客とレジ打ちが好き ・オープニングで1からお店づくりに携われる からです。 どなたかアドバイスお願い致します(T^T)
面接の折り返し電話についての質問です。 パートの面接を受ける→面接先から電話がくる→出先で出られなかった→掛けなおす→担当が帰ってしまっていない→また電話しますと言われる→次の日も電話がこない この場合かけなおすべきですか？待つべきですか？ 返事に一週間期間をくださいと言われてその日の夜に電話が来たのですが、落ちたのでしょうか？ 質問とは関係ないのですが、 オタクでイベントに行きたいから月に一回二回土日の休みが欲しいのです。パートとしてはこれを言ってしまうと受からないのでしょうか？土日も働けますと言ってから、休みを貰うのも失礼な気がして…。社員と違い融通がきかせられるのがパートというものだと考えているのですが、面接のとき休みについて皆さんどう答えているのでしょうか？ 長くなりすいません。よろしくお願いします。
20歳で配偶者ありでフルタイムのパートって就けますか？今月結婚したばかり。去年まで正社員１年半勤め結婚を機に退職し現在無職で就活中です。土日祝日休みで出来そうな正社員募集がなかなか見つかりませんのでフルタイム勤務のパートにしようか考えてます。 保険は旦那の扶養に入ってます。
５才のADHD持ちの息子がいます。今年に入ってから保育園に行きたがらないんです。 今日、連れて行こうとすると泣いて暴れる（テーブルに置いてある物を落とす）ので つい怒ったり、手をあげてしまいました。 その後なんとか落ち着かせ、いっぱい褒めて行く気にさせ 謝って今日は保育園行ったのですが 保育園に着いて先生に挨拶したら ママがいいと号泣。 私も仕事ありますし、これ以上休んだりできません。 毎朝、こんなやりとりが最近多いので 私も自己嫌悪と会社に迷惑かけてるので 疲れてしまいました。 どうしたらいいでしょうか？
回答で 老衰で 死ね ババアといわれました・・・・ 最近は 紳士が少なくなっていますね
交通費の課税について詳しい方是非教えて頂きたいです。 私は ・パート(派遣)勤務 ・一日3.5時間(週4～5日勤務) ・時給1400円 ・扶養控除内 ・交通費一日350円(マイカー通勤のため1㎞25円でガソリン代支給)片道約7㎞ の条件で働いている主婦です。 ここで質問なのですが、 派遣会社の方から交通費が4200円を超えると課税されるので本当は7000円ぐらいなんだけど4200円にしておくほうが得なので4200円を毎月交通費として支払いするね。と言われました。 これは本当にこのほうがお得なのでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
パートの３０代の新人について。初日から馴れ馴れしい口調で話すし、すみませんをごめんなさい、、と言います。あと、言う事に対して必ず言い返します(出来てないので言うのですが)。店長に話しても、様子見ましょうと言います。店長の前では態度も違うので、何も知らないのなら、せめて、私達に同情した言葉でも言って欲しいです。それに、１の事も出来てないのに、色々教えてあげて、とも言います。 直接本人に注意しても、反省するタイプでないし、逆に私達がいじめてると思われると思います。店長にわかってもらえる話し方を教えて下さい。よろしくお願いします。
時間の計算を、暗算で素早く出す方法・コツを教えてください。 今月から工場でパートを始めました。 一日勤務ではなく、８時から６時までの間の６時間程度働ける人・・という条件でした。そのため、同じパートでも出勤時間がみんなバラバラです。 ただし、休憩時間は社員含め、全員同じ時間に取ります。お昼休憩４５分の他、午前午後に１５分ずつ休憩があります。 毎日、退社の際に台帳に時間を記入しなければならないのですが、私はこの計算に時間がかかってしまいます。 出勤時間が８時１５分からの日もあれば、９時という日もあり、毎日計算しなければなりません。 休憩時間の４５分とか１５分とか、それがややこしくて、頭の中で計算ができず、いつもメモしなければなりません。 例→ ９時～１０時＝１ｈ １０時～１０時１５分＝０ｈ １０時１５分～１１時＝０．７５ｈ １１時～１２時＝１ｈ １２時～１２時４５分＝０ｈ １２時４５分～１時＝０．２５ｈ １時～３時＝２ｈ ３時～３時１５分＝０ｈ ３時１５分～４時＝０．７５ｈ 合計５．７ｈ このような感じです。 さらに、仕事の内容も、Ａの作業を何時間、Ｂの作業を何時間と振り分ける台帳もあるため、このように書き出さないと分けて計算することができません。 他のパートさんは「Ａの作業、始めたの何分だったっけ？じゃあ、何時間何分だね♪」と、あっさりと答えを出していたので、余計にあせりを感じています。 恥ずかしいので、いつも人が来ないうちに急いで計算しているのですが、先日は上司などが集まっていたので、コソコソやっていたんです。 するとパート仲間の一人がやってきて、大声で「何それ～！！計算してるの～！？」と笑われ、おまけにパパっと答えを出されてしまいました。 恥ずかしさと悔しさがこみ上げてくるのを隠し、やっとの思いで退社してきました。 どんな風に頭の中で計算しているのでしょうか？ 練習方法やコツなどを教えてほしいです！！！！！！！ 恥ずかしい話ですが、どうかあきれずにアドバイスを頂きたいです！！！！！
雇用保険について。パートを２／１５で退職します。 次の仕事は２／１から勤務します。 現在の仕事は３１日迄の勤務なのですが、 事務の手続き上、退社日を１５日にしろと言われました。現在の仕事は社会保険に加入していません。 問題は雇用保険で、 次の仕事の雇用保険を１６日からにすることは出来るのでしょうか？？
パート迷っています。 ⚫︎一般事務 帳票のスキャン作業、帳票の整理 （電話応対なし） 時給920円 10時〜13時 通勤は自転車で5分かからないくらい。 土日祝休み ⚫︎通販関係の倉庫内軽作業（オープニング） 出荷、検品、梱包、ピッキングなどの軽作業 時給1000円 9時〜18時 週2日〜3日勤務（扶養内の為） シフトは自由 365日稼働 通勤は自転車で15分くらい。 この2社ですごく迷っています。 38歳主婦で子供はいません。 ちなみに事務の方は4時間ぐらいは働きたいのが本音で、面接時 確認した所状況によって時間の変更も可能ということでした。 倉庫内の軽作業は明後日面接です。 こちらはオープニングということでスタートもみんな同じというのがポイントです。 皆さんならどちらにしますか？ 辛口意見はお控えください。 よろしくお願いします。
公認会計士はそこら辺のパートのおばちゃんでもとれますか？
ココス ココスで７年前にバイトしていた時のシフト希望を提出するのは、1ヶ月単位ではなく、１週間～２週間分を、２週間くらい前までに提出でした。(分かりにくくてスミマセン)ある程度、曜日や時間の固定はあったのですが、そのシフトの組み方が私には合っていました。 子どもも、小学生と幼稚園生になったので、バイトを考えているのですが… 本題ですが、ココスの今のシフトの組み方はどのような感じですか？ 地区や店長によって違うのでしょうか？
至急！パートの面接の服装について 明日、地元にあるwebショップを運営する会社の面接があります。ショップの管理業務のパートです。服装なのですが、適当なスーツがなく、また寒いために、黒のパンツに白い襟つきのブラウス、紺色のお尻が隠れるくらいのチュニック風ニットで行こうかと思うのですが、どうでしょうか？ 見た目はキチンとした感じには見えるのですが。この時期、スカートをはくとかなり高い確率で風邪をひくので、できればスカートははきたくなくて。 アドバイスお願いいたします。
法務局 パート
夫が働かないので私が働かざるをえません。全く使えない亭主と 結婚してしまった私が悪いのですが、夫がここ１年くらい 定職に就かずにプラプラしており生活が苦しいです。子供もまだ１歳にならない状況なのに・・・・ 毎日、夫と喧嘩ばかりですが子供につらい思いをさせるわけにも いかないので私が働こうと思っています。 で、夫とさっさと離婚してやろうと思っています。 で、質問なんですが、小さい子供がいるので そんなに長時間は働けないですがパートで時給いい業種って ありますか？ できれば、時給１０００円くらいのがあればと思っています
以前の職場に戻りたい。 パートです。家庭のの事情である職場を退職しました。【介護、母親、経済的な理由】 皆さんとてもよくしてくださいました。それから 転職しましたが、うまくいかない思いがあります。そんなときに、以前の職場が違う部署で募集をかけています。 私は自業自得です。わかっています。 悲しい思いで、私が悪いのはわかっています。以前の職場に戻りたい。 パートです。家庭のの事情である職場を退職しました。【介護、母親、経済的な理由】 皆さんとてもよくしてくださいました。それから 転職しましたが、うまくいかない思いがあります。そんなときに、以前の職場が違う部署で募集をかけています。 私は自業自得です。わかっています。 悲しい思いで、私が悪いのはわかっています。
オペ室関係の仕事を探しています。オペ室で9年経験があり、病棟の経験はありません。週に3回〜で働けるところで、できればオペ室（パートでは難しいでしょうか）又は経験が生かせる職場を探しているのですが、オペ室/パートで検索しても正職員以外の募集はなかなかありません。 なにか分野がないか、どなたかお願いします。
パートとして在職中ですが、転職します。 2月からのお仕事なのですが、具体的な日にちはまだ連絡が来ていません。 5日（金）まで現職場でのお仕事なのですが、先方に言い忘れお電話しました。 しかし、6日（土）も結婚式がありでれないことを伝え忘れました。（日曜日は定休日のお仕事です。） またもう一度電話し伝えるのは何度も迷惑でしょうか。 その前に、新しいお仕事というものは、普通、月曜日（週の頭）や、10日など、キリのいい日からなのでしょうか。 とても不安です、回答お願い致します。
また教えてください。 平成26年9月～平成27年1月までB社に勤務していました。最近27年度分の源泉徴収が届き確定申告などの証明書として使用するように届きました。 現在は主人の扶養に入り、パートをしております。 パート先にこの書類は提出しないといけないのでしょうか？ どなたか詳しく御存知の方、教えていただけますか？ よろしくお願い致します。
25万も稼げるパートあるならやるわ
妊娠7ヶ月切迫早産中の妊婦です。 私は派遣のパートで企業の受付で仕事をしておりましたが、切迫早産とのことで、先週からお休みをいただいてる状況です。 先生からは安静にしていれば治るとのことで一カ月お休みをいただくことにしました。 妊娠しても臨月までは働きたい！と意気込んでた私ですが、予想外の状況でお休みをいただき、会社には迷惑をかけています。 会社は派遣なので、私の変わりを急遽探さないといけない。 他にも人が足りない現場が4〜5件ある。 私の一カ月休みをくれというのは会社として新しい人を探すのが難しいからもしいい人がきたらこのまま出産まで休んで産休をとれとのこと。 分かります。 一カ月変わりの派遣の方を探すのは大変だしこのまま私が産休を取って休んでくれた方が会社も都合がいいと。 でももし体調が改善して働く意欲があるのに、派遣のパートなので何の手当てもなくただ休まされるのは不意に落ちないといいますか。 解雇ではないし産休が明けたらまた復帰はできるみたいなので、このまま会社の言う通り休んだ方がいいのか、もやもや考えてる状況です。 体のことをまず第一に考えるべきなのは分かってますが、会社の言う通りにするしかないのでしょうか。
廃棄品を店内でお客様に渡すパートさんについて。こんばんは、閲覧ありがとうございます。仕事のことについて質問させて頂きます。 私は某コンビニで働いている２０代前半女です。ほぼ毎日同じシフトに入っているパートさん（４０代女性）が廃棄になった食べ物を店内で、しかもレジカウンターでそのパートさんの知り合いに渡すことがあります。 廃棄品については、店内で食べる分には無料で持ち帰りは１個いくらと決められています。以前同じ行動をそのパートさんが取った際には副店長に相談したのですがその時は監視カメラでその行動を確認してくれました。ですが、「とりあえず様子を見てみようか」と言われ、その副店長は数ヶ月前に辞めてしまい話は流れてしまいました。 店長に相談することも出来るのですが、以前そのパートさんが別の問題行動を取りそれを私が店長に相談した際には「忠告しても良いんだけど、○○さん（私です）が俺に言ったってわかっちゃうからな・・・」と店長も悩んでいました。 そのパートさんは私の方が後輩にあたるため私の前だけで廃棄品を横流ししたり、その他問題行動を取っているようです。そのパートさんが私以外とシフトが一緒になる時はそのような行動を取らないそうです。 私は結婚のため４月いっぱいで退職することが決まっています。なので、どうせ辞めるのだから店長に言ったのは私だとバレても良いと思っておくか店長には相談だけして今回も本人への忠告はなしにするか・・・とても悩んでいます。 ちなみにそのパートさんは更年期なのか感情の起伏が激しく礼儀もあまりない人なのでしょっちゅう私が振り回されています。そのため、店長に報告したのが私だとバレると後々面倒になる可能性もかなり高いのです。 今の私のような状況に置かれた場合、皆さんならどうしますか？
かけもちパートについて色々と調べましたが、まだわからない事が多く、こちらで質問させていただきます。 現在、パート（年60万）、ポスティング（6万）、内職（9万）をしています。金額は昨年の給料実績です。 パートは源泉徴収票と源泉徴収簿、ポスティングは源泉徴収票をもらっています。 パート、ポスティングとも源泉徴収額は0です。 給与所得者の扶養控除等申告書は、パートもポスティングも自分では書いていません。おそらくパートは数年勤務しているので、書いてくれていると思います。 ポスティングはわかりません。 当初、パート先の税理士さんに他に給料はもらってないか聞かれた事があります。その時はパートだけだったので、何も問題なかったですが、その後ポスティングをした事は言っていません。内職も言ってあるか覚えていません。ポスティングの会社はパートと内職してるのは知っています。 ❶源泉徴収票があるということは、年末調整はしてくれている。 ❷今まで自分で確定申告をしていないがこの金額なら自分でしなくてよい。 ➌時季的な問題で今内職が休業の為、他の仕事をする予定だが、短期のパートをして103万までなら、今までと変わらず、確定申告しなくてよい。 ❹旦那の給与所得者の扶養控除等申告書に内職代も見込額として書いてしまったが、問題ない。 ❶〜❹まで、あっているかあってないか教えてほしいです。よろしくお願いしますm(_ _)m その他、何か問題があれば回答お願いしますm(_ _)m
老健 特養 介護員のパートの勤務時間で相場は1日何時間で何時からがおおいですか？ まちまちですか？
タウンワークであるバイトの時給が[Ａ][Ｐ]時給900円～1000円 と表示されていたのですが、アルバイトが時給900円でパートが1000円ということでしょうか？ 時給900円〜1000円というのがよく分からなくて… 時給900円なら900円と表示しますよね？〜1000円はなんなんですかね？
今のパートの仕事がどうしても合わなく働き始めてまだ３カ月ですが辞めようと思っています。 店長に会えずまだ辞めることを言えていないのですが次出勤したら言おうと思っています。 今日たまたま、スーパーのオープニングスタッフの募集のチラシを見てレジの仕事をしたいと思い電話をしました。 そこで今仕事をしていますか？と聞かれて、咄嗟に今仕事をしていますが都合により近々辞める予定ですと馬鹿正直に答えてしまいました。 相手側には悪い印象として取られてしまったでしょうか？ 仕事をしていませんと嘘を言えば良かったでしょうか？ こんなことで悩んでいて情けないですがよろしくお願いします。
オープニングスタッフのパート面接に行きます。そこで土曜日だけ休みを頂きたいと言うつもりですがやっぱりマイナスでしょうか…。それとも２回程休みを頂きたいと言った方が良いですか？
近々、パートの面接があります。 正社員でもないのに身分確認したいので、免許証などを持参との事です。 私は、面接でそこまでするのか？と思いまだ履歴書も書いていない状態です。 ドライバー関係の面接ならまだ免許証は理解出来ますが、接客・販売です。 みなさん、この状態はおかしい事なんでしょうか？それともこの時代おかしくない事なんでしょうか。 コメント宜しくお願いします。
託児所で働いてる方、パートやアルバイトをしている方にお聞きしたいのですが託児所の特徴や保育園との仕事内容などの違いを教えてください(T . T) パートをしてみたいと思うのですが託児所だと正規さんと同じような仕事内容になるのでしょうか？ パートさんおられたらどのような仕事をしておられるのか聞きたいです 保育士の経験がとても浅いのですが大丈夫でしょうか(T . T) よろしければ回答お願いします
初パート出勤、そこでうまくやっていくうえでの心構えをお聞きかせください。一人ポツンと入ります。周りは自分と同様に皆パート主婦です。
夫の扶養範囲内でパートして5年になります。幾つかの面接先で年齢であからさまに不採用になった経験から、 自暴自棄になり、いまの会社の採用の際、 履歴書に年齢を3歳詐称していました。扶養範囲ですので、年末調整も提出したことはありません。 個人経営の10人ほどの会社で、ばれているのかもしれませんが、 真面目に働いてきて、この件で 何も言われたことはありません。 今回、職場からマイナンバーを提示するよう言われました。 正直に謝罪すべきでしょうか。 50歳女性
この娘が 下の下、下の中、下の上 中の下、中の中、中の上 上の下、上の中、上の上のどれか 色黒か、そうでないか 脇が臭そうか、臭くなさそうかこの娘の脇を嗅ぎたいか、嗅ぎたくないか そしてこの娘の第一印象を教えてください。
男性（３０代）です。平日９時～１７時の間、週１～でも勤務できるアルバイト・派遣・パートとして、例えばどんな業務（業種・業界）がありますでしょうか？ネットや冊子で求人を調べてみると、（労基法上）男女関係なく募集していますが、現実的に男性（３０代）でも勤務できるような仕事の例を知りたいです。 ご回答者様の周りで、「私の職場（業種）は〇〇ですが、△△といった仕事をしている方がいます。」の様な事例でも構いません。 御教示頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
あなたが「もう、やりたくない」と思った仕事は何ですか？...よかったら理由も教えて下さい。
キヨ、レトルトによる全身ラジオ知ってますか? オススメのパートは、ありますか? 教えてください(^^)
失業手当について。 無知なところがあるので少しわかりやすくご説明頂けると助かります。 私は H26年3月～H27年1月の10ヵ月契約社員として勤務していました。 その後ハロワークに失業手当を申請しに言ったら「あと2ヵ月働かないと手当が受けられない。この10ヵ月分の働いた分は残しておけるからあと２ヶ月どこかで働いて,仮にそこをまた辞めたとしたら合算出来るのでその時にまた失業手当が受けれます」と言われました。 その後,H27年5月(フルタイムアルバイト)～H28年1月 今月末までパートとして働きました。 ちなみに,H27年8月まではフルタイムで9月以降からは結婚したため扶養に入り扶養内での勤務になりました。 今回,契約期間満了で会社都合での退社となるため1ヵ月待機後失業手当が受けれるのは調べてわかったのですが, 私の場合どちらの勤務先での計算で失業手当の日額が決まるのでしょうか？ ちなみに,前職は固定給13万(手取り11万ちょっと) 今の職場では時給850円となっています。 ☆☆要するに何が心配なのかと言うと 現状扶養内に入りながら失業手当がもらえるのかということなのです。 結構皆さんの回答を拝見したのですが難しい用語が並び,計算式もあったりと数字がとても苦手な私には難解すぎるばかりで もやもやがとれずにいます。。 とても分かりにくい文面で申し訳ないのですが分かる方ご回答お願い致します。
今日か明日、パートの面接に行きます。 応募の動機の所を考え過ぎてしまいうまくまとまりません。 応募先はコンビニです。 違う店舗ですが、5年ほど前、同じチェーン店での仕事経験が4年ほどあります。 (その時はバイトリーダーとして金庫番やレジ締め、新人教育などを任されていました。) 子供が保育園に通い始め、仕事を探していたら、保育園から近い駅ナカのコンビニを見つけ、応募しました。 そのお店には、一度しか行ったことがないのですが、パート従業員さんの印象もよく、ここで働きたいという気持ちが益々湧いてきました。 これらの事を書くと書ききれず、面接官のかたも読む気にならないと思うので 簡潔にまとめたいのですが、うまくまとめられず困っています。 どなたか添削、助けをお願いいたします。 自分で考えなきゃいけないことなのは重々分かっているので厳しい意見はなしでお願いいたします(>_<) よろしくお願いいたします。
子供3人(4歳、2歳、3ヶ月)の母です。 以前から勤めている会社(パート)に復帰するか、退職するか迷っています。 以前から勤めてる会社は今育児休暇をいただいていて、 産前は月12日程度、1日8時間。子の風邪等で休む場合、代わりに出れる方を探す。 この代わりに出れる人を探すのが大変で、申し訳なさもありとてもストレスにもなっていました。。 しかし、復帰するなら 1日4時間、週4日、休む際代わりは必要ない。ととても好条件を提示していただきました。 しかし不安です。 とてもやり甲斐のある仕事で私自身仕事一直線になってしまうところがあり、育児とのバランスがとれるか不安です。 いくら代わりは必要ないといっても休む時は申し訳なさでいっぱい… あと通勤に1時間ほどかかります↓ そこも不安の要素です。 本当に条件はとてもいいのですが… どう思いますか？
家庭の事情でシフトを減らしたいと1ヶ月以上前にパート先の店長に相談しました。 シフトは回りそうだからとオーケーがでました。 しかしもう一人スタッフが退職することになっていたので明らかに人が足りません。 減らしてほしい日にちから逆算して1ヶ月以上前に早く伝えたのに店長は上長にまだ伝えてないようです。 募集を早めにかけないといけないのに上長に伝えなかった店長の怠慢ですよね？ もし人が入ってこなくても私は出れないので出勤は難しいです。
割増賃金に関する質問 会社(パートです)の雇用契約書の内容です。 割増賃金率 所定時間外：法定超(25％)、所定超(0％) とあります。 法定超と所定超の意味を教えて下さい。 深夜(25％)は22時以降に勤務した場合の割増賃金という事で間違ってないですか？ 22時30分までの勤務でも、30分間分は割増賃金になるのでしょうか？
過去に事務職しか経験のない運動不足の中年女性が、いきなり１日７時間程度の製造（殆ど立ちっぱなしで、たまに座る事もある）って無理があると思いますか？ちょっと腰痛持ちで、たまに膝や足の裏が痛くなったりします。 （特に生理中は普通に生活していてもかなり腰が痛くなります） 身体は慣れると聞きますが、年が年なので…慣れるより無理がたたらないのか心配です。
雇用保険に関して教えて下さい。 パートですが、間も無く転職する予定です 雇用保険に、5年ほど加入してました 直ぐに、次のパート先が見つかった為 退職の翌日から働く予定です この場合、雇用保険は、新しい会社でも引き継ぎ出来るのでしょうか？
内職をした場合の、収入・所得について、自分でかなり調べたのですが、いまいち変わらないので、教えてください。 私は、パートタイマーで仕事をしています。 今年は、所得税の扶養を越えて、社会保険の扶養の範囲内で働くことになっています。 社会保険保険は、交通費等込みの収入が月に108333円を越えると、短期間でも扶養をはずれてしまうということで、月単位できちんと管理しながらやっていこうと思ってます。 ただ、子供が高校生になるので、もう少し収入が欲しいので、内職を始めました。 しかし、それなりに内職をすると、本業のパートでの収入が越えてしまいます。 ただ、内職は事業所得になり、20万以内なら雑所得ということで、申告不用ということも見つけました。 しかし、所得ではそのようなことができても、社会保険の収入には影響するのではないでしょうか？ 本業の会社も、扶養範囲で働くことを望んでいます。 会社も半分負担しないといけないですから。 内職の元会社は、私への支払いは外注費として計上をするそうです。 私は、パートの収入込みで108333円以内で内職をしないといけないでしょうか？ それとも、内職での収入は社会保険には影響しないでしょうか？ アドバイスお願いします。
今日パートの面接に行ってまいりました。 無事終わったのですが、いつからこれるかや、勤務時間など何も聞かれませんでした。 これってだめだったのでしょうか、、、 わたしは比較的明るい方で、たくさんお話しをして笑いもありだったのですが、 次に面接を待っていた方は真面目で仕事ができそうな方でした。 面接もわたしが1番初めのようで、とても不安です。 順番などは関係あるのでしょうか。（泣） よくわからない質問ですみません。 とっても不安です（泣）
2月から開始するパートの面接に受かり、先ごろ契約をしました。ところが、忘れた頃に同時期申し込んだ別の会社から連絡があり、面接を受けに来ないかと言われました。後者の会社のほうが、条件が良いのですが…。こんな時どうしたら良いのでしょうか。生活がかかっています。もしも、受けるだけ受けてみるのはいけないことでしょうか。あわよくば…と考えてしまいます。長く働きたいので、悩んでいます。
質問です。 いつも楽しく見させて頂いております。旦那31歳、妻34歳。 私は3月に第一子を出産予定です。 貯金は300万ちょっとです。 私が派遣社員で本当は11月末まで働いて少しでも貯蓄を増やしたかったのですが、一度流産経験があったのと、今回の妊娠でも初期出血で医者に絶対安静と言われ、会社を4日程休んでしまった為、昨年の8月末で5年半働いてた会社を終了せざるおえなくなりました。 また、その後に妊娠4ヶ月目で妊娠糖尿病である事が発覚し、月に病院代も余計にかかってる為、貯金を切り崩してる形です。 出産してから子供が一歳になったら働きに行きたいのですが、事務職しか経験がなく、短大の時に日商簿記の2級は取得しましたが、ずっと働いてた会社では営業事務かコールセンター、ネイルスクールの事務しかしてません。 他に資格がないのでなさけないので、もし保育園に預けてもらいながらの仕事が見つからなかった場合は、旦那が休みの時に子供をみてもらい、登録制のバイトでもすればいいかなとは思ってますが〔学生時代や次の仕事見つかるまでは試食販売やティッシュくばりやマックのバイトしてました。)旦那の仕事が週休2日のシフト制で、土曜休みが月2回、日曜休みが月1回、他は平日休み。働いてる時間も基本は12〜21時で、14〜23時の日が月に2.3回、7〜16時が土曜日出勤と平日月二回あります。祝日も休みでなく、4月から5月、11月〜12月は忙しくて休日出勤もあるので、休みがさらに減ってしまいます。 みなさんも旦那さんがシフト制で勤務時間もまちまちな方はどんな仕事してますか？住まいは江戸川区です。 実家の母親は子供が3歳までは家にいてあげればと言い、週に3回はパートに出てるのと、父は脳梗塞に近い病気を患ってるため、あまり頼れません。旦那が35歳になるまでに家を購入したいので、出来たら一歳になったら働きたいです。こんな出来の悪い私の為に知恵を貸していただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
バイトを辞めたいです。 まず状況を書きます。 そのバイトは接客・厨房・パン作りをするバイトです。小さいこじんまりとした場所なので働く人も社員さん（1名）パート・アルバイト（私を合わせて5人） と少ないです。週4程度、土日は出ることが条件でした。面接時に、「正直平日は間に合ってるから土日だけで大丈夫」的なことを言われました。ですが、週4じゃないと出れないと言ったので出れると思っていました。 私は、前年の10月に入ってきてここのバイト3か月目です。 そして、社員さんも８月と1月で半年くらいになります。 他の方々は、短くて3年以上と長く続いている方々です。 気さくで喋りやすく、声もかけやすく、パートの方は優しいです（よくわかりませんが私の愚痴は言われてます）。 平日は一日中の人が１名、午前だけ1名、午後だけ１名の3名で回しています。 土日は人が多いため、一日中が2名、午前・午後1名ずつの4名で回しています。 でも、私の入りたては、平日でも休日と一緒の人数がいました。（私をサポートするため） 2か月くらい働いたところで、朝社員さんに「一人ひとり売り上げって決まってて社員の私は○○円午前のバイトは○○、午後は○○って決まってる。だから、早く慣れようね」実際はこんな感じの喋り方ではありません。私だって、慣れるために仕事を早めたりしているのに、なんでこんな言い方しかできないの？ってなってました。だから、売り上げの比較的いい土日だけ入れられる週が何回か続きました。（本当に嫌だった） 稼ぐことが目的でしたので、もう正直頑張る気力ないです。 社員さんは、かなりやり手らしく、本土でお店の店長をしていたらしいです。 それでかわかりませんが、言葉がきつく忙しくなるとイライラして使うものに 当たったりしています。1月でここの社員を辞めるらしいです。（何か上の方と揉めたらしいです） 他の方（パート）には、優しい感じですが、私にだけ本当に厳しいです。（もう本当になんでこんなに言うの？ってくらい言います）若干呆れられてます。 例えば。11：00バイト開始で12：30に開店だったとします。 その間に、前日に仕込んでいたパンを10：30までに茹でて焼くのをします。 また、パンを焼いている間にパンの食べ放題を準備してスープやご飯、サラダなどを仕込みする作業をします。社員さんと一緒になると必ず愚痴を言われ、「あなたと朝すると作業量増えて大変。」「もうちょっと早くできないの」色んな事言われすぎて、覚えてないです。 正直ここのバイト合わないです。そこの人と喋るのもあんまりできなくなっています。なぜなら、その社員さんと仲いい人が多いからです。（社員さんは結構おしゃべりみたいです） もう自分が、どういう風に頑張れているとか何をどうやったら改善できるかわかりません。 客観的に見れてないです。毎日が辛いです 文章力ないですが、何かアドバイスお願いします。
今度会社の面接があります。希望は正社員です。パートも同時募集しており、仕事内容は同じでした。父子家庭ですが、子供も大きくなり少しずつ働ける環境になりました。面接の際に、どーして社員なのか？と志望動機を聞かれた時の理由が上手く思いつきません。仕事や収入面でも安定しているのは分かりますがそれを言うのは…と思っています。どーいう回答が正社員になりたいと思わせる事が出来るのでしょうか？
ホテル夜勤勤務をして一年になります。マニュアルも接客接遇やマナーの指導もなく一年経ちましたが予約のお客様が24時近くになってもチェックインされないので連絡を取ったところ常識外であると注意されましたが、一般的にこのような場合はどのようにされていますか。 今回上司より今後は、21時までに連絡をするように指導されました。21時以降は連絡しないように注意されました。もちろん常識で深夜24時ごろ電話するのは非常識でしたが。 適切な対応がありましたら何ケースかお知らせください。
先程、くら寿司のパート面接に行ってきたんですが、扶養範囲内で働きたいということを伝え忘れてしまいました。すぐに電話して伝えたほうがいいですかね？ 週の勤務時間の希望を平日2日間9時〜13時半、土曜9時〜12時の3日間にしてて短時間なので採用が不採用かの電話がかかってきた時に伝えたんで大丈夫ですかね？
知り合いで３７歳女性、借金１００万円ちょい 早く返したいそうで風俗店に行くもあまり稼ぎよくなく。困ってます。 どのような方法がよいでしょうか？
コンビニだとかにバイトに入ったりすると、授業員は、年末のクリスマスケーキやら、そんなもの、買わされますよね。強制的に。以前、大手のスーパーに勤務していた時も、「買って下さい」と頼まれ、でも、これはおかしいと思い、一切買いませんでした。 ジョイフル本田では、本田独自のカードを作るからと、従業員全員がカードを作れと、強制的に入らされたみたいですが、私は、がんとして譲らず、入りませんと言いました。10年以上前の話・・。 だって、そんなんで、村八分になるんだったら、辞めちゃうもん。 友達の話では、セブンイレブンなどは、ノルマがあって、一人いくら以上、買わないといけないみたいな風習があるようで。 小僧寿司では、おせちを何万円も出して、強制的に買わされるらしい。 それと、郵便局。 年末の年賀ハガキを売らなければならないらしく、ノルマが決まっているらしい。 ノルマが売れないと、自分で金を負担しなければならないらしい・・・。 本当に、日本は、民主主義の国なのか？
今日パートの面接をしましたが辞退したいです。理由に急な事情で無理になったと言おうと思うんですけど、今日面接して明日に急な事情でとか言っても変じゃないですか？
接客に対して質問です。私はスーパーのレジで働いています。 その時にお客様が持って来られたかごの中の商品をスキャンしている時にお肉・お魚のラップの破れ野菜や果物の傷みなどよく見つけてしまいます。見つける度に新しいのと交換するのですがお肉部門の方から破ればかり持って行くので怒られました。 私はこの季節どんな病気があるか分からないしいつラップに穴が開いていたのか分からないし色んなお客様が触れているので食中毒など病気の事を考え交換しているのに穴が開いてても気づかないふりして売ればいいじゃんと言われました。 私はお客様に安心安全な食品を提供したい。買っていただくなら新鮮なものをと思っています。部門さんが気づかない事を最終ルートのレジで気づく。この考えは間違っているのでしょうか？ みなさんの意見を聞かせてください!!!!
パートについて。朝9時～１６時までの時給８００円七時間勤務の場合、休憩は１時間ありますか？その際は、実質六時間勤務で日給４８００円になるのですか？それとも休憩なしの5600円になるのですか？
保育士を独学で取得しました。 現在保育士不足のようですが、勤務経験がなくても雇ってもらえるでしょうか？ 経験は自分のこども３人の育児のみ、30代です。 (健常の子ども２人と最重度知的障害児)
くら寿司のセンター工場で加工の仕事をしています。昨日、出勤したんですが給料明細をもらえませんでした。現場の事務机にもそれらしいものは置いてありませんでしたし、他の従業員ももらってないようでした。ここって給料明細は郵送なんでしょうか？お知らせを書いたボードにマイナンバーがどうとか書いてあったのでマイナンバー登録してネットから確認するのですか？でもお給料はちゃんと振り込まれていました。
２０代後半の主婦です。年金需給してる義父母と同居中 2015年7月からパート（扶養内勤務）でパソコンを使う業務有り、週4日5時間程度の勤務していたのですが、9月妊娠、１０月マタハラ、11月流産と様々な事がありました。12月に社長と2回ほどマタハラの件で面談をしました。その時は仕事をしたい気持ちがまだありましたので年明けにまたシフトとかの相談をするという事で昨年末は落ち着いたのですがその相談の日が昨日、2016年1月13日の１０時からと連絡を頂いてただけでした。 当日職場に行ったら急に『簡単なテストをします』と言われ、テストを受けさせられました。 お昼も用意してなかったのですが、そのテストは16時までありました。（筆記と実技） テストをする前に『今回結果が良くなくても1ヵ月後に似たようなテストをもう一度してそこで9割取れてなかったら会社としてはちょっと・・・』という感じに解雇という言葉は使わず濁して私に退職を促しているように感じました。 余りにも腹が立ったので1ヶ月を待たずして私から辞めたいというかもしれませんというニュアンスの言葉は言ってしまいましたが、その時はまだ仕事したい気持ちがありました。 確かに私は会社に妊娠・流産した時にお休みを頂いたりして迷惑を掛けました。10月～11月はほぼ勤務出来ませんでした。12月は勤務はしてません。 昨年の7月の時点でのスキルでは今後雇えないという理由らしいのですが、予告無く試験を実地してその後1ヶ月猶予はあるとはいえそこで能力が足りて無ければ辞めてもらいます。というのは如何なのでしょうか？ マタハラはとある男性上司が１０月22日、私に『妊娠は病気じゃないから』『パートは産休取れないからいつか辞めてもらわないと』という様な事を言われました。 ここでも暗に仕事するならきちっとしろ、出来なければ辞めろという感じに私は思いました。 つわりが酷くて休みがちになり体調が良くなった直後に言われました。 11月1１日に繋留流産と診断され１２週前後でした。13日に手術をしてます。 会社は社員２０名と少なくその中のとある部署で上司の女性1人しかその部署の仕事が出来ないので、私を教育できないと言ってきました。 フリーターで自分の好きなように時間が使えれば上記の条件でも私はクリア出来るのですが、一応主婦ですし、仕事をこなしながら自宅でのスキルアップは難しいと思いました。 仕事中に上司が多少教えてくださればまだ理解できるのですが・・・それ以前にも７～９月の間にも教えてくだされば良かったのですがそれも全く有りませんでした。求人の募集内容と関係ない業務の方が多かったです。 今現在もう仕事するつもりが無いので今日明日も出勤はしませんが自分から辞めますというのはなんだか腑に落ちないので良い方法が無いか知恵をお借りしたい所です。 この週末で良い解決方法が見つかればと思ってます。 因みにもう勤務としては出勤したくありません。会社へ行くのは必要最小限にしたいです。
バス運転手さんてパートとかアルバイトもありますか？
難民ビザで来ている方で、ゆうちょの口座がまだ作れない。という方って、働くことはできますか？ 短時間のパートです。 「口座が作れない＝何かの手続きが終わっていない」 ということですかね？ 調べても難しく…わからなくて質問しました。 ちなみに、私は採用する側の人間です。
パートなどの健康診断結果報告について、週に数日・１日に数時間しか勤務しないパートやアルバイトでも、会社での健康診断を受けさせた場合、労働基準監督署への報告は必要でしょうか。（５０人以上の会社の場合） 勉強不足のためこちらに質問させていただきました。よろしくお願いします。
くら寿司のパートの面接を受けようと思っています。近所にオープニングスタッフ募集の新店舗ができます。 勤務時間9時〜13時半希望で週によって入れる曜日がバラバラなんですが、そういうシフト希望でも受け入れてもらえるんでしょうか？ なるべく平日週3くらいで平日週3が無理な週は土日も合わせて週3くらい入りたいと思ってます。 3週間前くらいには子供や家庭の予定がわかってるので、急に休んだりはしません。どれ位前にシフトが組まれるのでしょうか？ 扶養範囲内を希望しても大丈夫でしょうか？
パートの書類選考に応募しました。 1時間前ほどに（多分結果のことで）電話が入っていたのですが、出れず、、、。 今電話してみたのですが、担当者が外出してしまったので、電話があった胸伝えます。 と言われました。 この場合、電話が出れなかったので不採用になるということはありますか？（泣） また、明日にでも電話をしたほうがいいものでしょうか。
私はスーパーで働いています。 営業時間が22時までで私はよく、22時まで入ることが多いのですが、 19時以降になると日替わりで店長代理の方が来ます。二か月ほど前ですが、店長代理にパワハラ・・・といった嫌がらせを受け、店長に相談しました。 時間が変わったり、22時までに入ることが少なくなったものの、店長代理とは仕事以外では一切話さなくなりました。 そして自分が代理に用があって呼ぶと、すごい嫌な顔をされたり、ある時には「はっ？」と言われたり、舌打ちもありました。 最初の数週間はとても嫌な気持ちでしたが、だんだん嫌な気持ちが減っていき、今までよりも大声で挨拶をしてみましたが、無視・・・ 自分に原因があったから嫌がらせをしてきたみたいで、店長からはそういうことをいわれたものの、代理からは一切言わず、いつも態度で表現してきます。 以前ある方に相談したところ、私はパートということもあり、 「代理なんて名前だけで中身はバイトのようなもの。パートが偉い」 と言われたことがあり、そのあとから少しずつ気持ちが和らいできました。 しばらくして自分はそこまで気にしなくなったので、普通に話しかけてみようと思い、 自分のほうが帰るのが少し早かった時、 「お疲れ様です、いやー、今日も混みましたねー」 というと、 「うるせーよ、早く帰れや」 と言われる羽目に。 50歳に近いというのに考え方が子供過ぎてだんだん辛くなってきました。 店長に嫌がらせをされましたというと二回目なので代理はクビになるみたいなのですが、 店長や自分以外の人に良い顔をしているこの代理。 自分なんかがクビにしてくれと言ったって、周りから見ても自分が負けるのはわかってます。 昔は一緒に食事に行ったり、買い物したりと仲が良かったのです。 正直こんな空気はもう嫌なのですが、何かいい方法はありますか？
フルタイムと扶養範囲内どっちが損をしない？ 今年からパートも厚生年金などがかかると会社の派遣の方から今日教えていただいたんですが、それならフルタイムの契約に切り替えをしようかと思うのですが、どちらが損をしないのでしょうか？ 今は時給900円で1日7時間、月15日働いています。 フルタイムだと時給は変わらず8時間労働の週休2日となります。 友達の話を聞くと正社員じゃないならフルタイムの契約社員は損をするから今のままが良いよと言われました。 派遣の方はフルタイムの方が扶養外れても損はないよと言います。 一体どちらが本当なのか誰か教えて下さい。 よろしくお願い致します
パートのおばちゃんはどうして強いのですか？ 質問責め、すみません。 私が高校生の時、 スーパーでバイトしていた友達が 「パートのおばちゃんだけは 敵に回したらあかん。 店長と互角に渡り合えるから。」 と言っていました。 実際、大学生になって バイトしてみると・・・ パートのおばちゃんは、、、 強かったです。 パートのおばちゃんは 年数が経つにつれて 強くなるのでしょうか？ それとも、新人の頃から 強かったのでしょうか？ パートのおばちゃんに 詳しい方、回答宜しくお願い致します。
新しい職場に提出したものについて 年金、保険について はじめまして、私は今年初めてパートとして就職した20代、女性です。 今は夜間の学校にも在学中です。 入社する前に会社に提出した書類などの中に、年金手帳、保険証、マイナンバー通知カード、職場で必要な資格の証明書のコピー、健康診断書、その他その場で書いたものが数枚ありました。 マイナンバーの通知カード(とその時身分証で添付した住基カード)、保険証はその場で返却されたのですが、年金手帳はその時帰ってきませんでした。 年金手帳は会社が保管しておくものなのでしょうか。 また今現在年金の支払いは、学生免除でまだ開始してないのですが、今後は会社の方で負担となるのでしょうか。 そして、保険証ですが会社のものに新しくなる場合今までの保険証はどうなりますか？ 今は世帯主名が下に書いてある、国民健康保険被保険者証というものを所持しています。 世帯主名は父親なので、何か手続きが別に必要などがあればお願いしなければと思っています。 長くなりましたが、どなたかわかる方いましたら、教えてください。m(__)m
パートのシフトを減らして欲しいと、上手にお願いする方法を伝授してください、、。現在、既婚で3歳の娘(保育園通い)が1人います。 娘が保育園に入園した頃から、近所の飲食店で週4日の平日のみに勤務させて頂いてました。 それが段々と人手が足りなくなり、 土日も出勤をお願いされるようになって、 私も、”今だけだけだし、皆んなが困ってるなら仕方ない”との思いで、断れずに土日も出勤するように、、、。 日曜日はたまに(月1、2程)の出勤なのですが、今では土曜も固定でシフトを入れられており、大体週5〜6で働いておます。 そのため、休日に家族揃って出かけられることがあからさまに減ってしまい、娘も保育園に連れていくたびに”ママお仕事行かないで”と泣かれるので、娘に申し訳なくて、、 加えて、年内に二人目の妊娠を計画中で、 フルタイムで働くことは困難になると思います。 私の希望は、今、飲食店でホールの仕事をさせて頂いているのですが、出来れば動き回らなくてすむ裏方のキッチンのお仕事をさせて頂きたいのと、シフトを、面接当初に話していたものに戻して欲しい、、ことなのですが、、 すぐにじゃなくても構わないのです、 後、妊娠しても働いていたいのですが、会社側が 妊婦に働かれるのは迷惑だと言われれば辞めざるを得ません。そこはもう仕方ないと分かってます。 私と同じ時間帯に働いている主婦の方がもう1人いらして、現在私とその方でホールを回しています。 言い換えれば、昼間の時間に入れるのは私たち二人しかいないのです。大きな店なので1人でホールを回すのは無理で、 どちらかが休めば終わりな状況なんですが、 その方とも話し合って、もう後2人ぐらい新しい人が入ってきてくれたら助かるね、一度社長に話してみようか、となったんですが、、 こう言った旨を、不快に思われずに雇い主に伝えるには、どんな言い方をすればいいのか困っております、、 雇い主側の方や、同じ状況のパートの方でこう言った経験のある方から伝授頂ければ幸いですm(_ _)m
【100枚】パート前の待ち時間の給料について。 最近入った事務のパート(個人経営会社の経理事務。午前中いる内勤は主に私のみ。) についてなのですが、事務所に入るためには社長に鍵をあけてもらわなければなりません。 社長は朝から外回りが多いので、前は不在時でも約束した時間までには鍵を開けておいて 私が入って作業できるようにしてくれていました。(無人の事務所が開けっぱなしなのもどうかと思いますが…) ここ数日は私の方がついても鍵が開いておらず何もできることがなく、社長が来るまでの時間をもてあましていました。 昨日は30分待たされ、今日は40分待たされました。 昨日待たされたときに、明日も遅れそうなら私が出る前に連絡くださいと言ったので今朝は電話一本きたのですが、トイレに行っていて出られず、5分後に気付き何度か折り返しても出なかったのですが、何の連絡かわからなかったのでひとまず約束の時間に行きました。 (朝から用事の電話が来ることもあるので、遅れる連絡かわからなかった) するとやはり遅れて、40分待たされました。 車なので寒くはないですが、テレビもついてないですし、暇でした。 この時間で家のこと少しくらいできたのに…と思うと、待ってる時間はイライラしました。 (しかも私がやる仕事は締め切り間近で一刻も早く取り組みたかった) 出勤してきた社長はごめんね～！取引先と会議になっちゃって電話出られなかったんだ。 と言ってましたが、 私が待った時間については全く触れられず。 私は待機時間の分を請求することはできますか？ 電話に出られなかった私が悪いのでしょうか？ (留守電はないですし、メールも交換してません。なのでたしかに社長もどうすることもできなかったのですが…) ただこちらは約束の時間に間に合うようにと出勤してますし、細かいですが時給制なので、塵も積もれば…と思うとモヤモヤします。 社長はルーズなところはありますが基本的には優しいですし、他に不満はありません。 もし請求できるのなら角がたたないように言いたいです。 私はどうしたら良いのでしょうか？ どうか教えてください。 (なお明日に関しましては鍵を預けられました。 明日も何時になるかわからないからこれで入っておいてね、とのこと。ただし継続的に私に鍵を預けることはないと思います)
東京で看護師の単発アルバイトってありますか?
雇用保険被保険者証についてです。雇用保険被保険者証を転職先にて提出するように求められました。しかし私が務めたところが二箇所ありまして、一番目はパート、二番目はアルバイトで働きました。 二番目に関しては雇用保険は入っていないのは明確なのですが、一番のパートで務めたところが雇用保険に加入していたのかわかりません。パートのところは一身上の都合でやめると伝えて後日は出勤日程はありませんでした。 一番目のパートは7年前にやめました。ですのでそのパート先に連絡などしにくいです。 こちらのパート仕事先で雇用保険に加入しているかわからない、雇用保険被保険者証らしきものももらっていない(郵送もない)のですがどうしたらいいでしょうか？ 申請はハローワークでできると聞いたのですが、まず雇用保険に加入しているかわからないのでこちらもハローワークにて調べてもらえるものでしょうか？
レジ打ちの質問です。 今日、介護給付券で支払いをされた方がいました。 金額は2700円で2000円分の券+現金700円でお支払いをされました。その際に2000+商品券キーを押さないといけないのに 2000+金額キーを押してしまい処理ミスをしてしまいました。 この間違いはその日のレジ締め、事務処理でわかるものなのでしょうか？ 商品券支払いが現金しはらいになる。この事によって何か大きな損害になりますか？ 明日、出勤するのが少し憂鬱です。
雇用保険について質問です。 31才パートです。結婚後４年間飲食店で働いていますが、２年前に人が激減したのもあり雇用保険に入りました。それからは年収130万円を超えないよう調節して働いています。 この度妊娠し、上司にそれを伝えた矢先、大量出血し切迫流産のため２週間入院しました。それが12月１日だったのですが、それ以来一度も出勤していません。 出血もなく４ヶ月に入ったので少しずつ復帰したいのですが、週20時間以上、月80時間以上という契約の雇用保険が気になります。 医師にも１日４時間を週に３回程度ならと言われました。それでは雇用保険の契約を違反してしまいますよね。私も体を考えるといきなり長時間はキツイです。 そこで質問です。 ①どの位の期間、雇用保険の契約時間に満たなければ解約されるんでしょうか？ （既に１ヶ月は勤務ナシです） ②契約違反は違約金などがありますか？ ③辞めるまで雇用保険に入っていると失業保険がもらえますよね？ ④私の職場は20日締めです。一番早くて18日か19日に復帰したいのですが、20日復帰にするとメリットデメリットはありますか？ 無知なため恥ずかしい質問で情けないですが、どうかご回答よろしくお願い致します！
寒い場所での軽作業をする場合、身体にひとつだけカイロを貼るとしたら何処がおすすめですか？？
採用・不採用の連絡の問い合わせについて。 この度、２３歳ですが２度の転職をし３度目の面接を１０日に 行ってきた投稿者です。面接の終盤に採用の有無は上の人間と話し合って連絡（電話）を しますと言われました。 もしも、この職場が不採用ならば次の面接の予約も入れたいので 現在、連絡待ちという状況です。 面接官は統轄店長と私が死亡している部署のチーフの２人でした。 何せ、面接で緊張のあまり連絡予定日などを聞きそびれてしまいました。 今週の日曜日（１７日）まで連絡は避けた方が良いでしょうか？？ ※志望先は近所のスーパーでパート希望です。 ※面接の際に「いつから働けますか？」と聞かれ 「覚えるために明日からでも早く働きたいです」と言ったところ 「制服の注文などもあるから明日からは無理だね」と 笑いながら言われました。
認可保育園の保育補助業務について認可保育園の保育補助のパートに応募しようかと考えています。 園の開園時間は7:30〜18:00ですが、募集は、9:00〜16:30、保育全般補助、担当年齢も決まっていないとのことです。 これまで認可外で、異年齢クラスの保育園で保育士をしていたのですが、補助という形ではなく、補助をする方というのも特にいなかったので保育全般補助というものの、実際にはオムツを替えるだけ、掃除をするだけ、というようなことがあるのではと不安です。 園にもよるかとは思うのですが、保育補助のパートでも、子ども達と触れ合う機会はきちんとあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
どうしようか迷ってます。 今パートで仕事をしてます。 今年４月に小学校に上がる年長の息子１人います。 息子は発達障害持ちでボーダーです。 アレルギーも持っていて体も少し弱いです。親族にも周りのも預ける人がいなく息子が風邪をひいたりすると仕事を休まなくてはいけません。 朝も6時40分に息子と家を出て保育園に送って ギリギリ8時出勤に間に合う感じです。 会社にも迷惑かけるし、もう辞めてしまおうか考えてます。意見を聞かせてください。
パートのシフトをたくさん入れられて困っています。 扶養内主婦パートで販売職で働いています。 面接で、１日４～５時間、週３～４日程度の希望を伝え採用されました。 秋に新規オープンしたお店で、スタッフ全員売り上げを上げるように店長から厳しく言われています。 主婦以外に、独身のフリーターもいます。 が、その方は面接で、社会保険加入のフルタイム希望で採用されたのに、短時間勤務にされ、社会保険加入の話は聞いていない、と本社から拒否されたそうです。 おそらく、販売に向いていない、辞めてもらって構わない、と店長から判断されたのかと思います。 私のシフトは、１日４～５時間で扶養内に収まりますが、週５～６日となっています。 そのフリーターは、週４日勤務です。 他の主婦パートさんは、週４日以内です。 正直、納得できないです。 上司からすごい頼りにされているね、と同僚から言わ れますが。 フリーターに勤務を代わってもらって良いか、上司に問い合わせましたが、保留にされて返事をもらえません。
確定申告について… 自分は確定申告するのかしないのか… 教えてください！ 箇条書きで書いてみます。 〇平成27年7月末で退職 〇退職金もらいました 〇パートをかけもちでしており今も継続 〇パートがバレたくなかった為毎年確定申告しパートの市県民税は自分で払う 〇そして確定申告すると所得税4～5000払う 〇12月パート先で年末調整済み 〇前会社より源泉徴収票が届く 退職したと同時に市県民税、国保等…お金がすごい勢いでぶっとびました。 戻りがあるのかもしくは払わなければならないのか教えてください。 お願いします。
今日の午前中に求人サイトでweb応募しました。応募を受け付けましたと自動返信メールは届いたんですけど、企業側の人がちゃんと気付いてくれてるか心配なので明日電話しても大丈夫でしょうか？それとも2、3日待って連絡がこなかったら電話した方がいいですか？
現在、扶養内でパートをしている主婦です。 今働いているパートを2月いっぱいで辞め、3月から、3ヶ月間フルタイムで派遣バイトをし、6月以降は専業主婦になる予定です。 その場合、派遣バイトの1か月の収入は20万を超える事になります。ただ、今年1年の収入は103万以内に余裕で収まります。 上記の場合でも、夫の扶養からは外れないといけないのでしょうか？ また、もし外れた場合、私は当然の事ですが、社会保険や年金は自分で払わないといけないですよね？それは派遣で働いた期間の3か月分のみで良いのですか？ その場合は、扶養を抜ける手続きなどは必要ですか？ また、例えば派遣バイトを、1か月の短期契約にし、3か月働く場合（職場を変え合計3ヶ月働く場合）は、社会保険などは個人的に払わなくても良いのでしょうか？ 本当に無知で、恥ずかしいのですが、どなたか教えて頂けないでしょうか？
19歳フリーターです。今度初めてパートの面接に行きます。 高校3年生の時に精神的な病気になって治療を受けていました。それで去年の11月頃に大分良くなったんで、働き始めることにしました。 それで質問なんですけど、高校卒業してから何をしてたと聞かれたら、治療を受けていたと言っても大丈夫ですか？印象とか悪くならないですか？ また、質問はどんなことを聞かれるんですか？ 自己PR、自己紹介とか聞かれますか？ 回答お願いしますm(_ _)m
扶養の範囲内のパートについて 質問です。 毎月収入が違う場合、 年度の合算が１０３万以内のことで 良いのでしょうか？計算するとだいたい月にすると８万って感じみたいですが たとえば今月が１０万超えてしまっても、 他の月で調整して、年度で１０３万以内だったら 大丈夫ですか？ 後、日払い等のバイトで 名前しか聞かれず、履歴書のやりとりもせず 手渡しでお金を渡されるようなバイトは 計算には入らないのでしょうか？
35の男です パートで６年働いた以外は働かず、パートをやめてからもう６年働いてないです 年末になり求人もなく面接もないだろうから焦るし、不安定で死にたくなります タバコを吸いまくったり、氷や飲み物をとりまくったり、落ち着かず部屋をうろうろしたりしてます。 年明けまでいるのがイヤで消えたくなります でも簡単には死ねないしどうしたらよいでしょうか？ 今の時期は働ける場所はないだろうし、単発派遣フルキャストも仕事が見つからないです35の男です パートで６年働いた以外は働かず、パートをやめてからもう６年働いてないです 年末になり求人もなく面接もないだろうから焦るし、不安定で死にたくなります タバコを吸いまくったり、氷や飲み物をとりまくったり、落ち着かず部屋をうろうろしたりしてます。 年明けまでいるのがイヤで消えたくなります でも簡単には死ねないしどうしたらよいでしょうか？ 今の時期は働ける場所はないだろうし、単発派遣フルキャストも仕事が見つからないです
岐阜県大垣市で求人広告などに掲載していなくて、お店の入り口などに貼り紙しているような、密かに求人募集している所知りませんか？ 自分でも探していますが、もしありましたら是非教えて頂きたいです。
あたらしくできるパートの106万の壁についての質問です。2016年10月から施行される106万の壁について自分なりに色々調べてきました。 ただ無知なものでわからないことが多く、知っている方がいらっしゃいましたらお答えいただけると嬉しいです。 まず10月から、ということですが その106万の計算がされるのは2016年一月給料からなのでしょうか。それとも2017年からでしょうか… 今現在掛け持ちをしていて、103万以上の130万以下を目標に働いています。 もし新しい103万の壁が2016年の一月の給料から関係してくるのであれば、今すぐかけもちをやめて考えなくてはいけないですよね…？ わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
仕事行きたく無いです。パートで学校給食の調理員をしている20代前半の主婦です。 職場では最年少で、入って4ヶ月になります。 冬休み後、ちょうど風邪を引いたので1週間ほど休めました。 ですがさすがに今日は行かないといけません。 特に虐められているわけではないですが、皆さんの言い方がキツくて怖いです。 「分からない事は必ず聞きなさい！」と言うくせに 分からない事を聞くと「周りを見て察しなさい！」と怒り口調で言われます。 あと、「若いから物覚えも早いよね」と言われるのが嫌です。 「ゆとり世代だから(出来なくても)仕方ないね〜」とか 時間勝負の仕事なのは分かりますが、初めての事をやらせてもらった時 (もちろん私が悪いですけど)モタモタしてたら「もっと、テキパキと動きなさい！！」 など、まだまだありますけど、とにかく言われる言葉や口調がとても痛いです。 私が名前を呼ばれるのは注意されるのがほとんどです。 辞めたいけど辞めたくないどうしようもない気持ちです。 仕事自体は困ることが多いけど楽しいですし、 勤務時間、給料や休日、距離も全て希望通りなので 辞めたくないと思います。 でも1日一回は必ず仕事で何か嫌な事があって泣いていると思います。 今の仕事に就くまではこんなクヨクヨした人間ではなかったのですが。 仕事が終わったあとはホッとするけど、寝る時間になると どうせまた怒られるんだと明日が嫌で嫌で仕方ありません。 毎日通勤中は「今日はあれやってこれやって、頑張るぞ！」と着くまで思ってます。 そして「今日は怒られませんように」と願います。 私は今の仕事が好きですけど、合っていないのでしょうか？ 普段、やる事は早い方ですけど仕事だと モタモタ&周りを察して何かをやる事が出来ないので 皆さん私にイライラしていると思います。 どうすれば良くなるのかさっぱり分かりません。 「周りを見て察して仕事しなさい」と言われるので 自分なりに考えてやるべきことしたら 何かよく分からないけど怒られます。 なぜ怒り口調で言われなきゃならないのかも分からないです。
失業手当ってどのぐらい貰えますか？90日って、、普通は月31日のうち働くのは21日とかですよね？30日分が3回に分けて貰えるんですか？ 私はパートで月7万もらっていました。50%〜80%ぐらいもらえるんですよね？かなり開きがありますがどうやってきめるんでしょうか？
以前職場が一緒だった人と偶然また同じ職場になったという事は､あってもおかしくないでしょうか?以前職場が一緒だった人と偶然また同じ職場になったという事は､あってもおかしくないでしょうか?
パートの面接に行ってきました。 ３０代後半の主婦です。子なし旦那と二人暮らし。今後子供の予定もなし。 この年齢なので、いいなと思ったところは数打ちゃ当たるで、複数応募。日曜は休みたい、土曜祝日は出勤OK、１３：００～１９：００の６時間勤務で週４日希望。 手始めに２か所の面接へ行って参りました。 なんと、両方受かってしまったのです！こんなおばちゃんでもまだまだ頑張れるのね！＾＾ A社・某有名１００均。 家から自転車で５分、歩いて１０分。雨でも通勤に問題なし。 ただ、シフトが固定、出勤人数固定、９：３０～１７：００で入ってほしいとのこと。 日曜は休んでOK、パート仲間の折り合いで出ることもあるかも。 休みたい場合は事前にパート仲間に相談して変わってもらうという形だそうです。 出勤日の融通はほぼ利かない感じ。 もちろん年始年末・GWなどは出勤。 ネットでいろいろA社の評判を見たけど、キツイとか責任が重いとか客層が悪いとか。 研修なし、始めの数日はいろいろ教えてもらえるけど、すぐに自分の判断で動けるようにならないといけないらしい。みんな担当の持ち場がある。わからないことがあっても聞きづらい。 見た感じ私と同じ年代のおばちゃんが多かった。５０代くらいの人もいました。 小物雑貨好きです。 仕事はキツイそうだけどやりがいはありそう。 B社・某有名ネットカフェ。 家から自転車で１５分～２０分。歩いたら・・・４０分くらいでしょうか？ 雨の日はバスで停留所３つ先、そこから１０～１５分くらい歩く、自転車のルートより遠回りになる上にバス降りたあとさらに歩くといった不便さ。晴れなら問題ないんだけど・・・。 シフトは１週間ごとの申告制。お昼からの勤務でOK。日曜は休んでいいけど、人手不足のときは前もってお願いするかもとのこと。ある程度の融通はきく感じ。 こちらも年末年始・GWは出勤。 ネットでの評価、時間帯によって忙しいときもあるし、調理の注文が多数入るとちょっと大変そう。けど、基本的に楽。 会計も人の出入りもパソコンでポチポチっと管理するので難しいことはなさそう。 常に誰かと一緒なので、わからないことがあっても聞きやすい環境。 たまに個室でアダルトサイト見ながらなんかしてる輩もいるらしい。ゴミ箱べっちょりとかも。 ペアシート内にゴム落ちてたりとかも・・・。きもっ・・・。 働いてる年齢層は・・・やっぱ若い。大学生・フリーターといった感じ。一緒に働くにはちょっとギャップがありそう。３０～４０代の主婦もいるとは言ってたけど。 でも、漫画好きです。整理のさいにいろいろチェックできるのは嬉しいかも。 困りました。どっちも捨てがたいです。 通勤が楽で年齢層はあってるけどキツイ仕事。 雨の日の通勤難ありで年齢層キツイけど楽し気な仕事。 ちなみに車の免許は持ってないので、車通勤できません。 子供はいないので、ある程度出勤日・時間は採用会社に合わせられます。 みなさんならどちらを選びますか？
リカオン株式会社の万引き防止システムリカオンはちゃんと反応をしてくれるのでしょうか。また、最も重要なのは、リカオンによる万引き防止の効果です。そこで、万引き防止専門のものを考えていた所、リカオン株式会社のリカオンのことを知ったんです。CDショップなんかによく置いてある、ゲート式のものは、コンビニの商品では導入が難しいと思っていたんですが、リカオンのような顔認証のものであれば、かなり効果が期待できるんじゃないかなと感じています。 リカオンがどの程度効果があるのか、やはり気になっています。もちろん、アルバイトの子たちには、怪しい人物がいたら近くに行って声掛けをするように、報告をするようにと指導はしているのですが、やはり限界があります。リカオン株式会社の万引き防止のシステム？が気になっています。監視カメラは勿論設置しているのですが、あれは基本的には万引き防止というよりも証拠品としての意味合いが大きく、あまり意味をなしてません。 よろしくお願いします。スタッフ数もそれほど多くないので、来店客に常に気を配るということは現実的には困難な状況です。以前テレビで見たことがあって気になっていました。ただ、実際のところどうなのか？というのが気になります。 うちはコンビニをやっているんですが、万引きに困っていて。その辺がクリアできればリカオンの導入を検討したいと考えているのですが・・・実際に使用された方がいましたら、使用感などを教えて頂けると幸いです。例えば、顔認証の精度。
パートを続けるか悩んでいます。30代前半・既婚・子供なし（不妊治療中）です。 昨年4月より大学で事務のパートをしていますが、全くやる気がありません。理由としては ・基本的に暇 ・お役所っぽい雰囲気が自分には合わない ・人を小馬鹿にしたような話し方をする職員が多い ・少し遠い（車で片道30〜40分） ですが、良い点もあります。 ・直属の上司や他のパートさんはとてもいい人 ・事務パートの中では時給が高い ・休みが比較的とりやすい 1年ごとの更新なので、このまま続けるか今度の3月に辞めようか悩んでいます。 辞めたら次の仕事を探すのは難しいと思いますが、幸いなことに主人は「好きにしていいよ」と言ってくれています。 同じような状況の方、パートを続けますか？それとも転職しますか？
スーパーレジについて質問です 直前訂正や指定訂正で商品を取り消した後 返金や前の保留した会計の復元などをしようとしても取り消したデータが残ってるせいでエラーになってしまいます 小計を押しても0円なのでエラーになってどう使用もないのですがこういう時どうすればいいんですか？ 会計自体をリセットするボタンとかはないんですかね？ よろしくお願いします^._.^
初めまして。 知識不足なので、詳しい方に相談出来ればと思い質問させて頂きます。 昨年4月から働き始め、現在パートで書面では、シフトにより週3〜4日、1日5時間の契約しています。 実際には昨年9月から週4〜5日、1日5時間で働いています。 この場合9月から遡って雇用保険に加入することは可能なのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願い致します。
明日パートの面接があるのですが、現在ネイルをしています。 仕事の内容は梱包から発送なんですが大丈夫でしょうか？ 宜しくお願いします。
36歳、新婚主婦のパート探し。 去年の９月に銀行の関連会社を退職しました。 理由は結婚による同部署の同僚の嫉妬によるいじめ、上司からのパワハラで精神が病み、そして胃の痛みによる病院送りです。 最近は辞めたことによって体もよくなり、ハローワークからの給付金も貰えるようになり、結婚式や挨拶などの行事がすべて終わりましてこれから職を探す予定です。 旦那が遅いこともあって、共働きしても家事の手伝いも見込めないため、私が家事をするのでフルタイムではなくパートとして働きたいです。 時間は朝から旦那の帰宅20時までのうち希望です。 旦那が平日休みなので、土日は休みじゃなくても可能なところを探してます。 用事があれば月に一度か二度のみ土日のどちらかに休みがはいればいいくらい。 今日は車で20分以内のホームセンターで面接してもらいましたが、質問には新婚主婦ということもあり、質問に子供の予定は？とか、いい返事がもらえなさそうな様子です。 予定はまだなしですが……。 新婚主婦でも雇って貰ったとかいう人はどんな業種に受かりましたか？
飲食店勤務の方にお伺いしたいのですが、ウイルス性胃腸炎にかかり、その旨を店長に伝え、当日は会社を欠勤しました。 翌日は出て欲しいから今日はしっかり休んで。ということだったので、翌日は頭痛と胃痛はあったものの出勤しました。 確認でウイルス性胃腸炎だけど、このまま仕事して大丈夫ですか？と聞いたところ、どうしたいの？今日は連絡なかったから大丈夫なものだと思って考えてたけど？うちはウイルス性は出勤停止ならないから。との返答。結局、帰っていいよ、とのことでしたが。 (周りに移したり食品を扱い提供する以上、大事をとっての確認でしたが、話にならない感もあり) 私が慎重になりすぎなのでしょうか？
パートを辞めたいです。 私は去年末からドラックストアで短時間の勤務をし始めたのですが介護と両立するのがきつく体力も気力も限界です。働き始めて二週間たらずで辞めたいと思ってはいけないのは分かっているのですが。シフトは今月の１５日まで決まっているのですが、シフトの決まっていない内に店長に辞意を伝えれば１５日までで辞めれるのでしょうか？それともやはり次のシフトの1か月迄勤務なのでしょうか？ あと今の店長はあと1週間で変わり次の店長が来るのですがどちらの店長に伝えれば良いのでしょうか？
私が働いてるパート先での話です。 シフト提出を２ヶ月前の10日まで(3月のシフトだったら1月10日まで)に提出しないといけないのですが先日、なかなか夫と休みの調整ができず10日を20分ほど過ぎてしまい11日の0時20分頃に休み希望の連絡をしたところ、20分遅れたことについてとても怒られてしまいました。(夜分遅く送ってしまったことと遅れてしまったことについてはきちんと謝りをいれました。) もちろん10日までに連絡出来なかった私が悪いのは重々承知の上ですが、実質シフト作成は2日後になるのでそんなに怒らなくてもいいのになあと思ってしまいました。 私は社会人失格でしょうか？意見を聞かせてください。
安月給なのに遠方の通勤している人ってどう思いますか？ 田舎だと多い？手取り１５万、片道４０km以上の道のりを車で通勤しているパートのオッサン知ってますが、わざわざ遠方から通勤する意味って無くないですか？自分なら月給３０万以上でも嫌ですね。
契約社員ってパートですか？
この条件での専業主婦上がりからのパート探しは厳しいでしょうか？ ●勤務経験 大手企業で営業事務３ヶ月(結婚・妊娠・転勤で退職) ●旦那は転勤族(3年サイクル) 単身赴任してもらうかもしれません ●子ども 13歳/10歳(最重度障害)/3歳 病気の際の預け先あり 上二人は学校皆勤賞、障害児施設利用可 旦那が変形勤務のため土日勤務可能日もあり (ただし4～5日前にしか勤務がわからない) ●専業主婦歴13年/33歳 ●以降子どもを作る予定なし ●資格:保育士、FP2、ヘルパー2級 ●週4～5日、4～5時間、介護職以外 改善や対策、他にあればいいスキルなどがあれば教えて下さい。
パートで昼勤務が最低賃金が905円のところで働いているのですが夜勤をやる事になり 22時〜9時までで10000円の固定になると言われたのですが それは問題ないのですか？ 教えて頂きたいです。
イオンの早朝品出しのパートをやりたくて、履歴書作成中です。 「普段から利用しているイオンさんの、裏側の仕事に興味があります。」 と書こうと思っているのですが、イオンさんという書き回しはまずいですか?? ちなみに近くにあるイオンではない所でパート応募ししました。
介護職のパート、バイトの方に質問です、有給休暇がもらえるはずの時間働いているのに、もらえる方ともらえない方の割合が知りたいので、ある、ない、でご回答お願いします、コメントはご自由にどうぞ、もらえるけど使えない方はその通りにご回答お願いします、ベストアンサーは選びません、 私の会社が無いので、介護業界は無いのが当り前かと調べたく質問しました、あくまでも参考にするだけなんですが、よろしくお願いします、
パートのタイムカードについて・・・ 今日パートが終わり一度退社のスキャンをしたのですが、一度スキャンしたことを忘れていて二回、三回と退社専用の機会にカードをスキャンしました。 そこで質問です。自分は忘れていて二回、三回とスキャンしてしまいましたが、これによって、一度退社スキャンしたのに二回目のスキャンによって出社スキャン扱いになったりしないでしょうか？一応それが怖くて三回目のスキャンをしてしまったのですが・・・。 一応退社専用といいますか退社時の機会に三回スキャンしたのですが、大丈夫でしょうか？
主婦 自宅でパソコンやスマホを使った仕事で稼げるお仕事教えてください。 少しでも家計の足しになればと考えております。
主婦のパートの面接では、 ・スーツ ・少しフォーマルかなくらいの服装 ・ジーンズを避ける程度で普通に私服 ・もうジーンズでも気にしないでよい、完全に私服 どれが１番一般的ですか？
珈琲館の締日とお給料日を知っている方いらっしゃいますか？ 教えて頂きたいです。
ステラおばさんのバイトって何歳くらいまで、応募できそうですか。 アラフィフでも可能でしょうか。
去年の4月からパートで働きだしたのですが、扶養の範囲内とか社会保険の事を何も考えていませんでした。 時給800円で7時間前後、月曜〜金曜日の出勤です。祝日は出勤です。 月の収入は手取りで11万円前後です。 職場の方と話す機会があり、マイナンバーの導入で、今までみたいにごまかせなくなった？みたいな事を聞きました。週に30時間を超えたらいけないとか(その方とは時給が違います) 社会保険を遡って返還する可能性があるらしく…私は旦那の保険証を使っていますが、所得が多いのにそのままにしていると、遡ってお金を払わないといけないのでしょうか？ パート先の会社は社会保険にはすぐにしてくれるはずです。 そもそも扶養の事を調べてもまったく分からなくて… 私でも分かるように説明して頂けませんでしょうか？ 旦那からは扶養の範囲内で働くようにと言われました。ただ、彼も損するから？としか理解していないので、私がちゃんと分かっていないとダメだと思います。 今の勤務状況で、出勤時間を週30時間に減らすか、社会保険にしてもらって気にせずに働いた方がいいのか、どうしたらいいのでしょうか？ 103万円は扶養内というのは分かったのですが、130万円とは何なのでしょうか？考えるたび、調べるたびに分からなくなってしまいました。 今の勤務状況だと103万円に抑えるのは不可能なので、パート先の会社の社会保険に加入するのとしないので、どれだけの金額の差が出るのか教えて頂きたいです。私が損する働き方をしているのなら、勤務形態を見直してみようと思っています。 たくさん質問してしまい申し訳ありません。よろしくお願い致します。
クリーニング工場って採用されやすいですか？ 接客業だと顔で選んだり声の大きさだったりが大事だと思うんですけど、 クリーニング工場だとどうなんでしょうか？ 採用されやすいですか？クリーニング工場って採用されやすいですか？ 接客業だと顔で選んだり声の大きさだったりが大事だと思うんですけど、 クリーニング工場だとどうなんでしょうか？ 採用されやすいですか？
登録販売者のパートについて現在は高校のPTA事務のパートとして勤務しています。勤務して５年になり、人間関係も悪くなく働きやすい職場です。 ただ、主人が昨年８月に銀行を55歳で定年退職し、現在もそのまま銀行に残り同じ仕事をしておりますが給与は半分以下に減りました。 まだ息子が大学にも行きますし、義母への毎月の仕送りも必要で、扶養から外れても可能な状態ですのでもう少し自分の収入を上げれたらと考えております。 ですが、現在の勤務先では年間90万より上がることはありえません。時給が上がっても勤務日数を減らし総額を合わせる形になります。 そこで、登録販売者の試験を受けてみようかと思っています。パートで検索したらイオンなどでは時給が900円超えてますし、資格さえあれば実務経験がなくても可能なようです。息子も家を出ますし、変則的な勤務時間でも何も問題ありません。 ネットで拝見してますと、登録販売者としての就職はあまり良く言われてないように思います。ですが、47歳ですし、贅沢を言わずパートで雇ってもらえて、できれば年収を130万くらいまで上げれたらと考えています。 今の仕事の魅力はとてもありますが、年齢も年齢ですので色々考えてしまいます。 登録販売者としての仕事に詳しい方おられましたら、現状がどんなものか教えてください。よろしくお願いします。
先日パートの面接に受かり、契約をしたのですがその内容に、何となく違和感がありご質問させていただきます。週５日で五時間から六時間というお話でしたが、契約内容は、週3日で三時間。でも、担当者は大丈夫！五時間以上は働いてもらいますよ。とのこと。 一応その紙にサインをしたものの、本当によかったのか。時間的には働き安いし、時給もいいのですが。。。 何か引っ掛かります。このまま働いてもいいものでしょうか？そんなものなんでしょうか。
●年末調整について教えて下さい。 （長い文章ですが宜しくお願いします） ６月から１名、新従業員（甲欄）を雇い入れました。 （社会保険は掛けていません。雇用保険のみかけています。） （内容を箇条下記にしますのでお願いします。） ① １６歳未満の扶養家族２名おります。 ③ ６月～１２月からの支給金額（支払い給与）では、 算出税額は１度も発生しておりません。 ④ １月以降も、現在の給与（月１５.５万円程度）では、 所得税は発生する予定はありません。 （現在の所、昇給予定はありません） ⑤ 前職分の給与を入れ年末調整すると、10000円程度 還付金が発生します。 ⑥ おかしいかもしれませんが、使用総人数（新入社員を含め）は、２名です。 内１名は、乙欄で月に２万円程度しか払ってません。（毎月ではありませんが） ⑦乙欄に者は１月以降ほとんど勤務する予定はありません。 ★ここからが質問です★ 上記の場合、還付金を支払うと②で書いたように所得税が一切発生しない為、会社が損をするような気がします。本人に確認したところ、年末調整をかけても、確定申告する予定との事でした。 その場合は、乙欄のように、年末調整を掛けずに６月～１２月まで支払った支給金額のみを記載し、 源泉徴収票のみ発行すればよろしいのでしょうか？
ヤマト運輸ベースの社員の有給休暇について質問。 例えば、日勤で働いていて夜勤に移るとき、日勤で働いてた分の有給休暇を夜勤で使うことはできますか？ それとも、日勤は日勤で有給休暇を使わないとダメですか？
有給休暇について パート社員はとれないのでしょうか。無知で申し訳ありません。現在の職場は27年7月1日より働き始めました。当初は扶養内で働いていましたので、月8日ほどの勤務でした。 しかし、8月より扶養を抜け、パートではありますが、月17日以上勤務し、社会保険も入れて頂きました。 そこで再度契約書を書き直して頂き、8/1から翌年3/31までの契約期間と記載は変わっていました。そしてそこには6ヶ月後継続勤務にて有給休暇3日と記載がありました。 この場合は、7月から働いてはおりますが、契約書上8月からと雇用期間が変わってしまったので、有給休暇を取得できるのは、8月から6ヶ月の継続勤務ということでいいのでしょうか。 また有給休暇については働き方がパートであるので、事務の方から一年経過しないととれないとも言われました。契約書には書いていませんが、パートですと取れないのでしょうか。どなたかお知恵を御貸しください。よろしくお願い致します。
最近、テレビや本とかでも テクノロジーが雇用を奪うとか言われてます。 その中でセルフレジが雇用を奪うとか言われてます あなたの近くの小売店で セルフレジになったお店はありますか？もしくは飲食店がセルフレジに なったとかでもいいです。 バンバン投稿お願いします。
今年まで2年、鬱病で休業してます。来年3月に退職して障害年金もらいたいのですが、パートをしながらても支給されるのですか？厚生年金には入っています。どうしたらいいですか？
職探しはお金のためでもあるが、居場所探しでもある、、と感じるのは私だけ？でしょうか。今日初日で、たかが主婦のパート、ではありますが、ここで毎日数時間を過ごすと思うと 気が重い。。内職的作業&従業員3人しかいない広がりを期待出来ない人間関係。。
パート辞めるのですがもう一度仕事場に行くべき？仕事先で入ってすぐから いじめに逢い お弁当の中にゴキブリ 陰口ではなく目の前で暴言 お財布の中身も減る などなど 家族が亡くなり ５日間お休みを頂いたのですが この休みが原因で 休みすぎ。と言われ 来月辞めてほしい。と。 先程電話がきて告げられました。 なので、わかりました。お世話になりました。 と言いました。 自分からやめるのはな.. と思っていたので 少し気分が楽です。 次の仕事を探すために ハローワークに行こうとおもいます。 が、辞めるにあたって 仕事場にもう一度行かなければ ならないでしょうか？ 荷物などはおいてありません。 給料も振り込みです。 雇用保険も払っていましたが 8ヶ月しか勤務してませんし 月6万程度の給料だったので 雇用保険はもらえないと思ってますが.. 何か書類などもらうのでしょうか。 できれば顔も見たくないので 行きたくないのですが。
スーパーでレジのパートをしていますが・・・ 年間で100万以上？稼ぐと夫の税金が上がるので、その範囲内でパートをしているのですが正直裕福な家庭ではないので、もう少し収入を増やしたいです。 子供の将来の事を考えると不安が多いです。 そこで副業を検討しているのですが、簡単な作業で毎月2～3万円程度稼げる副業ってないでしょうか？ オススメの副業があれば教えて下さい。
東京都で販売だと、どこがお給料いいでしょうか？ やっぱり銀座あたりでしょうか？ 派遣は考えてなくて、アルバイト、パートでの直接雇用を考えてます。
定年後 夫がヒマを持て余して 困っている方いますか？ そのような夫に どのように接していますか？
明けましておめでとうございます。新年の忙がしい中、質問リクエストしてすみません。いつもスーパーの件でリクエストさせて頂いてる者です。 この忙がしい年末年始に風邪、胃腸炎？と立て続けになってしまいました。 クリスマス前から喉や鼻に違和感があったので、耳鼻科へ午前に行き、午後から仕事をしてました。 休みの日も持病などで別の病院へ出向いたり、ちょっと無理をしていたせいか、 クリスマス後に風邪の症状が悪化。 それでも二時間勤務(副店長に見切りだけでも出れる？と聞かれたので)したせいか、それからまた悪化‥ 耳鼻科へ三回も行き、強めの薬を飲んでたのにも関わらず良くなりませんでした。 そこで２日休みました。 さらに29日夜から突然、胃腸が痛くなり下してます。寒気と関節痛もひどいので 30日に休日診療している保険センターへ行きました。 強い薬を飲んでたから、胃が荒れてるのかも？ 腸はかなりガスが溜まってる感じだね。 と医師に言われ、整腸剤二種類を出されました。 年明けまで治らなければ、かかりつけの病院へ行くようにと。 なのでハッキリした診断はありません。 それを飲んでてもあまり症状に変化はなく、昨日の夜は38度の高熱に胃腸の痛み、重み、悪寒と関節痛で泣いてしまいました。 少しうどんを食べたら下してしまうし、 でも下しても腸は張ってて笑ったり歩く震動で痛みを感じます。 長く説明して、すみません。。 昨日の昼に副店長へ電話をし、 風邪から次はこの症状になったと話したのですが、 えっ、シフトどうしょう‥という反応で、 あまり大事には捕らえてないみたいです。 食事がまともに取れない。と言ったら、ようやく大丈夫？と言うくらいです。 年明けて私は２～４日の３連勤なので、 ひとまず２日は休みにします。また２日に症状がどうか連絡下さい。と言われました。 今の症状で、正直まともに仕事ができるか凄く不安と心配です。 今も胃腸痛と熱と悪寒などでてます。 かかりつけの病院が、年始は５日からなのでまだいけれません‥ ウィルス性だったら、とか 実はインフルエンザだったら‥とか不安だらけです。 正月休みは学生のバイトさんが私の代わりに出てくれてるのですが、 ４日からは出れないんだと思います。 私が休んだら、もう一人のパートさんが変わりに出るのですが、そのパートさんの勤務時間が法律にひっかかるくらいの時間らしくて、極力休んで欲しくないんだと思います。 文字数限度きてしまいました。
介護事務と歯科受付のWワークをしています。どちらも仕事自体は楽しく自分に向いていると思っています。ただ介護施設は人間関係があまり良くありません。そんな中、歯医者からもっと勤務を増やせないかと声を掛けてもらえました。二兎追うものは一兎も得ず・・・いつかはどちらかに絞らないといけないかなぁと考えています。 将来性を考えるとどちらが安定しているでしょうか？色々な角度から教えていただけると嬉しいです。
今年こそ！ 専業主婦アラフォーです。小学生の子どもが一人。今年こそは仕事を決めようと思っています。 子どもが帰る頃には家にいたいので、例えば９時〜３時くらいで、 土日お休み、夏休みも冬休みもお休みで、子どもが急病で学校を休む時は電話一本で休める、そんな都合の良いお仕事はありますか？ お給料は安くても大丈夫です。 内職とかは嫌で、外に出て人と触れ合える仕事の方が希望です。 そんな都合の良いお仕事（パート）をご存知でしたら教えて下さい。
和食レストランでパートをしてるのですが、店長の機嫌に振り回される日々に、辛くて精神的にきつくなり、耐え難い頭痛と目眩でまいっています。 身に覚えもないのに、パートの私たちへのアタリがキツかったり、直前に何も聞かされずシフト入らされたり、逆にシフトを外されていたり…バケツ投げつけてきたり、客席に聞こえる位の声で怒鳴りつけてきたり。。ほんとに怖くて顔も合わせられないです。 店長代わってほしいです。どうしたらいいですか？本社に相談したら大事になってしまうでしょうか？ 仕事ももう私は長くやるつもりはありませんが、この状況をどうにかしたいです
私はサラリーマンで、妻がパートで働いています。妻の収入が103万円を超えるとどうなるのですか？また、130万円を超えるといくら税金を払わなければいけないのですか？
クロネコヤマトのPSDで受かって1ヶ月ほどです。 面接時に週2日の休みと聞いて納得していたんですが 理想と現実との違いで週3の休みもしくは隔週での休みなど ほしいと思っています。こういう相談を支店長にしたところで契約上受け入れてくれるのでしょうか？ また、今の所予定通りの休みなんですが急用などで休んだ場合 予定の休みで穴埋めしたりするのでしょうか？
転職を考えている、アラフォー主婦です。 今、定食屋でパートをして3ヶ月経ちますが、ランチ時間は毎日目まぐるしく忙しく、帰ってからも本当にめまいがするほどで、ずっと続けていける仕事ではないと思えました。こんなに忙しいのに時給も最低賃金です。それに、仕事内容は嫌ではないのですが（忙しい以外）が、何だか仕事場の雰囲気に馴染めず、朝になると行くのも憂鬱になってしまいます。 求人情報を見ていたら、銀行の後方事務の仕事に興味を持ちました。 合えばずっと続けていける仕事だし、お給料もいいし、その他の条件も合致しています。 ただ、仕事内容が全く分からず応募するのもためらっています。仕事内容と、どんな人が向いてる仕事なのか、また、何でもいいので後方事務の仕事について教えてください。
バイトは家の近くがいいですか？ それとも街中ですか？ 私は仕事前や帰りに街に寄りたいので、街中にしようと思っています。 実際は寄り道する余裕は無いのかもしれませんが。。 みなさんはどちらがオススメですか？
サービス残業について。あるドラッグストアでパートとして働いております。 曜日によってシフトが違うので例としてあげてみますが、 9時から13時までだったとします。 8時55分には現場について作業をするのですが、定時になっても皆一向に上がろうとしないので、忙しい時は、タイムカードを押すのが1時10分くらいなったりする時もしばしばです。 すると、タイムカードの時刻を見ると4時間としかカウントされておらず、15分タダ働きになることも忙しい時だとしょっちゅうあります。聞いたところによると、定時15分から残業手当がつくそうなのですが、15分目前にして上がってくれ、と言われることが多く、結局いつも15分タダ働きさせられることが多いです。そのあと、タイムカードを切ったあとにダンボールの片付けとか、ベテランのパートさんは品出しが終わってないから〜ってちょこちょこされてます。だから、忙しくない時も15分はタダ働きしていることになります。会社の雰囲気だから仕方ないことだと少し諦めておりますが、周りに相談したら、「その会社がブラックなだけ。」と言われました。やはり、おかしいですよね？
AEONでお勤めされている方に お伺いします。 現在、年末年始の短期バイトで AEONに採用されています。 1月20日に退職予定なのですが 仕事にも慣れ人間関係も良好なので このまま継続で勤務を考えています。 バイトとコミュニティ社員は 色々と違うかと思いますが、 現在お勤めの方、忌憚無いご意見を お聞かせください。 その場合、 お仕事の内容(フロア) 勤務形態も教えて頂ければ 幸いです。 宜しくお願い致しますm(__)m
自衛隊施設でパートで働きたいと思っております。売店や給食のようなパートでもいいのですが、就職情報は、やはり職業安定所でしょうか? ウェブで調べてもなかなか出てこないので、知ってる方教えてください。
中高年の年齢の方でも新聞配達やチラシ配布（ポスティング）の仕事をしてる人をよく見かけませんか？意外と多いのでしょうか。
去年の12月いっぱいで仕事を辞めました。1月からは週に4日程、１日3〜4時間のパートを始めるのですが収入が少なく国民年金を払う余裕がないのですが、どうすれば良いでしょうか？何か手続きをすれば免除していただけるのでしょうか？よろしくお願い致します。
郵便局(集配達してる中くらいの規模)で、パートしてる身内が居ます。16時半から19時半が勤務時間ですが、残業で終わる時間がマチマチです。中元や選挙など季節的なものはわかりますが、パートが残業しないといけないのでしょうか？親が子供を預かってます。 郵便局はブラック企業ですか？
データ入力のパートの面接を受けようと思うのですが そこの会社の経験・資格に ・高卒以上 ・長期間勤務できる方 ・スムーズな文字入力ができる方 と書いてあります自分は高校を中退してしまったので面接を受けても無駄でしょうか？ 長期間の勤務は可能ですし、あまり意味ないかもしれませんが タイピング技能検定イータイピング・マスター１級を持っています 前からデータ入力の仕事をやりたいと思っていたのでどうしても そこで働きたいです このまま面接を受けてしまったも大丈夫でしょうか？
力の無い私ですが、飲食のアルバイトはできますでしょうか？よく飲食店のアルバイトさんなどは、お客さんが食べ終わった食器を下げるとき、 定食やラーメン皿の乗った重いおぼんを、両手に持って帰ります。 両手というのは…正直、出来る気がしません…。 小柄で非力な私ですが、働かせてもらえるでしょうか
パート 退職勧告
配偶者がパートで仕事をしています。今は扶養内で納まっていますが、この先収入が増えた場合に扶養から外さなければならないと思っています。しかし、職場では社会保険等の加入がなく、このままでは国民保険に加入しなければならなのでないかともいます。現在１日3.5時間で週4〜5日働いています。この事業所では社会保険等の加入義務は発生しないのでしょうか？（労働時間の規制で）この様な場合でもマイナンバーは提出しなければならないでしょうか？事業所からは何も言われていません。良い知恵をお貸し下さい。宜しくお願い致します。
パートでまる1年働いて、そこを自己都合で退職する場合、失業給付金はもらえますか？雇用保険あり、月で給料の変動はありますが、年間90万くらいの所得です。また、もらえる場合、いつどういう手続きが必要ですか？ お詳しい方、教えて下さい。
看護師8年目29歳です。9歳の息子と夫との3人暮らしです。 転居に伴い前職場を退職し、パートで病院もしくは診療所勤務を希望しています。 日勤のみを週に4〜5日、土日祝休みの希望です。 しかし面接へ行ったところ、土日祝勤務を月に3回、遅番勤務(12時〜21時)を月に3回やってほしいと言われました。 看護師パートで、土日祝勤務・遅番勤務を求められるのは普通ですか？ パートだから、自分のライフスタイルに合わせ働けると思っていた 私の認識が甘かったのでしょうか？ また、経験談や働き方へのアドバイスを頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
非正規・独身・50代の今後 私は今年50歳になる女性です。 持病があって20歳の頃からずっと非正規です。 現在障害者採用で事務補助・時給900円の仕事に 就いています。医師の指示で週3日しか働けません。 また、障害者採用と書きましたが、 20歳で発症した時に国民年金・厚生年金等に未加入で、 障害者年金を頂ける資格がありません。 この頃本当に将来のことが気になります。 今は老いた両親と一緒に両親の持ち家に住んでいますが、 この家は親亡き後は兄弟との遺産分割のために 手放さなければなりません。 手元には大した金額は残らない見込みです。 一生働ければ良いのでしょうが、それも難しいと感じます。 よく「皿洗いでも、掃除でも、選ばなければあるよ。」 と言われますが、 私は事務補助員としてすでにそれに近い仕事をしています。 そして、体力的にそのような仕事を老いてから一日中するのは 非常にきついとひしひしと感じます。 生活保護も不本意ながら考えますが、 私が老人になる頃には そんな制度にすがりたい貧困の人であふれ、 お世話になるのはなかなか難しいでしょう。 もう、将来どうすれば良いのか全く分かりません。 万策尽きてしまいました。 一番理想なのは安楽死ですが、 それはこの国では無理でしょう。 スイスの安楽死ツアーでも 精神障害者は対象外とのこと。 取りとめの無い文章となりましたが、 どなたかアドバイスでも何でも お願い致します。
扶養内でのアルバイトについて教えてください。 ローソンのオープニング店舗へ応募を考えています。午前9時～午後17時の時間帯勤務への応募を考えているのですが、扶養範囲内で働こうとした場合1日平均何時間程度働けるのでしょうか？ また、扶養範囲内での勤務では月に8万5千円位の収入であれば大丈夫ですよね？ 扶養範囲内で働いた事がないので、「週に何日程度」「1日何時間」程度働けるのか教えてください。
今月の12月から小さな会社にパートで勤め始めました。しかし、そこの経営者と合わず、16日で出勤しなくて良いと言われました。 休業手当を請求しようと思うのですが、3カ月勤めていない場合の計算方法を教えてください。 契約は週5で、16日までは9日間勤務しております。 12月ですので日数が少なく、残りの勤務日数は7日でしたが、単純に 時給✖️時間✖️7日✖️60% になるのか、それとも他に計算方法があるのか、ご回答、よろしくお願いいたします。
オルビスの「西日本流通センター」がテレビで紹介されていて 働いてみたいと思いましたが 実際に働いている方や経験者の方、実際はどのような感じでしょうか？（働きやすさや規則etc） 募集は今もされているんでしょうか？見つけられないのですが…
従業員の一人が、レジのお金を寄越せ…と刃物振り回したり…商品投げたりして、警察に捕まりました。この場合、48時間拘束なので、会社にいけません。理由は、薬物反応による一過性の行為と主張してます。 しかし、その人には、万引きの常習で捕まってなんどか欠勤も有ります。 この場合、懲戒にしたいのですが、懲戒決定までの間自宅謹慎に出来ますか？また、アルバイト、パートの場合、懲戒は出来ますか？
郵便局ゆうゆう窓口主婦パートは制服着るのですか？新品支給されるのですか？替えのはないですか？
50代のパートではどんな仕事がありますか？50歳前後の方、どんな仕事してますか？マクドナルドとかコンビニとか、、どうですかね？ すぐ見つかる仕事は、やはりスーパーのレジですか？
CPサロンをタウンページで見つけ、応募しようか悩んでいます。以前短期間だけ通っていたこともあり、化粧品の良さなどは実感していました。自分の体験を活用できる！と思っていましたが、口コミで一式購入させられると書かれており、買えないと辞めざるをえないとありました…(´Д` ) セットで売ってるものはたしかに7、8万円〜だったと思います。確かにすぐ払えるものでもないですよね。 お店によってやり方は異なるということらしいのですが、パートで働いていた方、実際に一式購入して練習させられましたか？？ 友達を呼んで来いと言われるらしいのですが、県外から来ていて友達がおりません。 新規のお客様を作ったりもさせられますか？ 教えてください。
ドラッグストアのパートをしたことがある方へ 私は大阪に住んでいますが ドラッグストアのアルバイトは なぜ都心と郊外で時給が違うのでしょうか？単なる集客力で 仕事が忙しいだけでしょうか？
アルバイト・パート募集の欄に「18歳以上」と書いてあるのですが、 高卒以上、と同じ意味ととってよいのでしょうか？ わたしは通信制高校に通っていて、今18歳ですが、高校在籍中です。
職場の人間関係に行き詰っています。 その人は嘱託社員、私はパートです。彼女の職歴はほんの少しだけ先輩です。 勤め始めのころはいい人でしたが、だんだん嫌な人になってきました。とにかく細かく指示をしてきます。 お茶を入れるのはパートの仕事。掃除もゴミ捨てもパートの仕事。 雑用はすべてパートの仕事とうるさいです。最初は二人で分担していました。 そういう指示は社員がいないとき二人きりの時に言います。 私は仕事と割り切ってやっていますが、「あなたの方が地位が下。」とか言われるとムカッとします。 何かと立場とか地位とか言ってきます。 私が高学歴なのが気に入らないのかもしれません。 子供が病気で1週間くらい休んだ時も、二人きりの時に「子供が小さいうちは内職とかのほうがいいんじゃない？」と言われ内職の仕事の切り抜きを渡されたり。 案にやめろということかな～と思いましたが気が付かないふりをしました。 でも今でも休むたびにまた言われるかも、と気になります。 社員の人がいないときは完全無視です。 挨拶もしませんし、目も合わせません。目が合えば睨まれます。 他の人とは楽しそうに話をするのになぜか私にだけ悪意を向けてきます。 思い当たるようなところはないのですが、何がいけなかったのだろうかと考えてしまいます。 私は彼女には気を使っていますし、言われたことはきちんとやっているつもりです。 それでも嫌われているのは何故なのかわかりません。 仕事も私には雑用以外は一切させないような感じになってきました。すべて彼女がにぎっています。 彼女は私以外の人とはとても楽しそうにしています。 社員がいるところでは私にも普通に（ごくまれに）話しかけたりするので 社員は気が付いていないと思います。そういうところはとても立ち回りがうまい人です。 あまりに考え過ぎて体調が悪いので、仕事をやめたほうがいいのかもと思っています。 毎日、二人きりになるのが怖いです。彼女が休むとホッとします。 どういう風に気持ちを切り替えたらいいでしょうか？ アドバイスをお願いします。 凹んでいるので厳しい意見はご遠慮ください。（私が仕事ができないから～などの） 質問を読んで頂きありがとうございました。
全国的にアルバイトやパートの自給があがっているというのは本当ですか。 自分は名古屋に住んでいます。5,6年前まで名古屋の高校生アルバイトは自給730円がほとんどでした。しかし、今はどこも自給850円以上で大学生・社会人アルバイトは900円か1000円がほとんどです。 このように最近アルバイトの賃金がものすごく上昇していますが、それは名古屋など大都会だけなのでしょうか。
５日間のアルバイト代の支払いについて あるアルバイトを始めて５日で雇い主に連絡が 取れなくなりました。現地集合、現地解散の仕事で、夜８時ごろ 「明日は○○に６：００に集合」と電話かメールで連絡があります。 ところが、５日目の仕事が終わった日から連絡が来なくなり 僕が電話してもでませんし、メールしても返答がありません。 自分から辞めたいとも、相手から辞めてくれとも、一切なくです。 雇い主は自営でやっています。こんな経験初めてです。 ハローワークの紹介での仕事です。 アルバイト代は回収できるのでしょうか？ お知恵をお貸しくださいませ。
夫婦共働きでの収入の比重ってどれがベストですか？例えば世帯年収500万として 1.夫（正社員：管理職）500万 嫁（専業主婦）０万 2.夫（正社員：ヒラ）400万 嫁（パート）100万 3.夫（非正規）300万 嫁（パート：フルタイム）200万 4.夫（アルバイト）200万 嫁（正社員）300万 5.夫（ヒモ）0万 嫁（正社員）500万 どれが一番円満な生活が送れるのでしょうか
パートさんなのでしたら、 やってもやらなくても時給は同じです。←根本問題。 質問： ・ですからもっとお気楽に。と言いますか？ ・それとも、だから全力でがんばりましょう、と言いますか？
【至急】パートの採用内定通知書返送の際のお礼状について。来春から子どもが幼稚園に入園するにあたり、私自身もパート保育士で働くことになりました。昨日、採用の電話を頂き、本日書類が届きました。返送の際にお礼状は必要でしょうか？経緯は、求人を見て面接に行ったわけではなく、直接園に連絡して見学、パートを雇うことを検討していただいた結果の採用です。また保育園という一般企業とはちょっと違う職場であることと、上記の流れから、必要かどうか意見を聞かせてください。
パート先からボーナス 個人経営のお店でパートしています。パートなのでボーナスはないのですが、お給料とは別に、少ないけれどボーナスみたいな感じ、と、3万円いただきました。 5千円くらいかな？と思い、軽くお礼を言って帰ってきまして、家で封筒をあけて驚いてしまいました。 仕事始めの時にお礼を言いますがなんと言ったらよいでしょうか？ボーナスありなし関係なくお年賀も持って行きたいなと思っていましたが、ボーナスのこともあるのでいくらくらいの品物がよいでしょうか ボーナスをもらえる立場で無かったので、恐縮してしまっています。こんなにもらうのも気が引けますが返すわけにもいかないし。 どうするのがスマートでしょうか。
定時制一年生の16歳です。スーパーの精肉で9時から16時まで、休憩1時間で働いています。 パートのおばさんがとっても嫌味たらしくてもう疲れました。わざわざ僕の所来て仕事しているところを10秒間くらいみられて、わざと、どうでもいいことを指摘してきます。あと、一番嫌いな所は、おばさんがしてる仕事が終わると僕の仕事を「遅いから変わって」 仕事を取られます。辞めたくても、人数が少なく僕が辞めたら、他の人が週6とかで働くことになり、そんなことはしたくないので、辞めざるおえないまま半年たちます。 みんな優しいし。辞めたくありません、その人だけに嫌われています。 どうしたらいいですか？それとも改善したらいいです？
特定理由離職者に該当しますか？ 現在アルバイトで週5日6時間の事務の仕事をしています 現在の会社になったのは2013年の4月1日からです その前は2010年12月から派遣として勤務 派遣先が合併で社名変更、その際に直接雇用となり今の会社で働いています 4月より雇用制度？が変更になり2通りの勤務体制に統一するとのこと ひとつが7時間のフルタイム もうひとつが週4日5時間のパートタイム 私は現在パートタイム扱いで(全国的に派遣から直接雇用になった方は7時間でフルタイム扱い)新制度でもパートタイムになる予定だそうです 時給が最高で1050円 今の時給が1250円で収入も大幅ダウンで雇用保険も加入できないのでパートタイムであれば辞めるつもりです 給与が85%以下になった場合は特定理由離職者？に該当すると見かけたのですが私の場合も該当するのでしょうか 現在の契約期間満了が来年3月末、今の会社での勤務はぴったり3年になります 契約は半年更新で契約書に継続することもあると記載されているのがネックです 条件提示が1月末でそこまで待つとゆとりが無いので今から色々考えていきたいのでよろしくお願いします
今、自宅で年金手帳を探していたのですが、見当たりません…。 なくしたという事はないと思うのですが…。 夏頃まで短時間パートをしていましたが、年間１００万以下で扶養に入っていました。（今は次のパートを探しています） もしかして結婚を機に扶養内に入った時に、夫の会社に私の年金手帳を提出したのでしょうか。 （もう何年も前の事で覚えていません…夫も覚えてないと思います） 夫が帰宅するのは夜遅いですので…紛失したのか心配なのもので、こちらで質問させて頂きました。
クリニックで医療事務をしています。 午前午後を通しで働いていますが、昼休みにクリニックの電話番をしなければなりません。 昼休みは患者さんや業者の営業などでひっきりなしに電話がかかります。 しかしタイムカードを切ってしまうため、時給は頂けません。 これについて、働いていたということで、過去1年半分の時給を請求できますか？
シフト（お仕事に関する事）って、何ですか？？ シフトを登録したら、都合のよいシフトに対してお仕事の紹介が出来るって、書いてあるんですけど・・・。 シフトって何？辞書で調べたんですけど、意味が分からないんです。
5年ほどパートをしてましたが、諸事情でやめようと思います。会社は雇用保険は入っています。月800円程払ってました。 質問は、自主退職ですが、どのくらいの期間失業給付が貰えるでしょうか？また、7年前にも2年半勤めた派遣を辞めた時に給付を貰っていました。知り合いが言うには失業給付は一度貰ったら給付は受けれないというのですが、本当でしょうか？ 会社が雇用保険に入ってれば、関係ないですよね？
週5日、9時から15時までのパートに4.75時間(休憩が75分なので)勤めたいと思っています。主人の扶養に入った方が良いでしょうか？週で勤務時間が20時間を超えたら雇用、健康、厚生、社会保険すべて付けれると聞いたのですが103万の壁も気になります。また、土日祝完全休みでお盆や年末年始の休みもあるのですがそういう時期によっては週20時間未満になります。その場合は各種保険料の天引きはされず個人で払うことになりますか？
葬儀会社のアシスタントの求人に応募しようと思っているのですが、パートの為社保がつきません。会社側にお願いして付けてもらうことは可能ですか？
パートです。 １０月に退職を申し出、会社が人員募集をしましたが後任が見つからず、雇用を継続し更新時の３月まで、働くと申し出ましたが、１２月に採用者があり、後任が見つかったため、引き継ぎをしていました。当初は１月中ごろまでの予定でしたが、１２月２５日に突然会社から引き継ぎを１２月中とのことで年内29日までの勤務で雇用終了のようです。これって急すぎませんか？
先日、パートの面接にいきました。 面接の時、手応えありで担当の方も早めに連絡しますとおっしゃいました。 一週間後、不採用通知と履歴書が送られてきて履歴書を見てみると連絡先の携帯番号間を違えてました。連絡が取れずに不採用になったのか…。情けないです。募集はまだかかってますし、どうしても働きたいので再度応募してもいいのでしょうか？
こんばんは。 以前、食品会社で面接をして雇用契約書を書き、「電話するから」で終わりました。 明日で面接から一週間が経とうとしてるのですが、待ってたら連絡くると思いますか？ 契約書を書いてなければ落ちたなと思い次の仕事を探せるのですが、契約書を交わしてるのでどうしたらいいのか分からないです。
同業他社で転職しました。前職でのレジでは、読み上げ登録が必須でしたが現職ではしなくていいとの事。皆さんされてません。 スピード重視で出来る雰囲気でも無いです。 読み上げ登録すると、二重打ちのミスも防げます。 実際、転職後に二重打ちのミスをしてしまいました。 前職ではレジミスは皆無に近かったのですが… なので読み上げはせずに画面の目視確認をしようと思ったのですが、今のレジは商品を置く台と画面が90度の角度で設置されていて大変確認しにくいのです… 前のレジは台と画面が同じ向きに並んでいました。 90度の角度設置のレジをされている方、確認はどうされてますか？ 又、二重打ちのミスの防止策を教えて頂きたいです。
マイナンバーについて質問です。週に20時間は満たないパートでも、勤務先にマイナンバーを伝える義務はあるのでしょうか？個人経営の小さな職場なので、マイナンバーの管理について、少し心配していることもあり、特に法的に問題はないのなら、伝えないでいたいと思っています。
皆さんならどちらを選択しますか？看護師ですが、現在休業中です。旦那と二人ぐらしで、子供は居ません。３８歳です。 ９月まで、常勤で働いてましたが、自律神経失調症を繰り返し、（１～２年のペースで病欠してましたが、今回は半年で再発してしまいました。）もう、主人からも、常勤では無く、パートにしたらどうか、と言われました。 私自身も、もうこれ以上職場には迷惑かけられないし、常勤は限界なんじゃないかと思ってます。 医師からも、主人が良いと言うなら、そのペースで良いのでは？という見解です。 現在、睡眠薬のみの内服となって居ます。日中に飲む安定剤はもう不要になってます。 どうしようかな、と考えて居るのですが、歩いて３分の所に時給１６００円の６時間勤務のディサービスのパート募集がありました。週３日働けば、月額１１万位になるかな、という感じです。また、徒歩圏内に、沢山募集がありますが、時給は変わりません。 ですが、母の働いて居る施設では、時給は２０００円で、８時間勤務で、人手不足だからどうか、と言われました。ただ、通勤が２時間近くかかります。ですが、週２回で良いと言われました。 計算上、１２８０００円です。 元々、常勤で、２時間通って居た事もあるし、電車も下りなのでさほど混みませんので、そんなに負担では無いかな、と思います。 どちらも経験があるので、仕事内容自体は理解してます。 お休み面では、週２日が良いと思いますが、通勤無しなら、週３日かな、と言う感じで悩んで居ます。 金銭面では、１０万位の所得があれば良いかな、と思って居ます。 自分の税金や、年金、保険、医療費、携帯代とお小遣いが補えれば良いと思ってます。 また、主人の扶養に入る予定はありません。 家事は１００％私がやって居ます。 皆さんなら、どうお考えになりますか？ ＊甘い、とか怠けてるとかのご意見は、ご遠慮下さい。また、非難などもご遠慮下さい。 当たり前ですが、結論は自分で出しますので、参考までに、皆さんのお考えをお聞ききしたいです。
どなたかご存知ないですか？ イオンのパートで配属部署が「食品OP」とありました。 「OP」とは何の略語なのでしょうか？
仕事の給料日についてです。 月末が給料日なのですが、今月の月末、っていつになるのでしょうか？ 銀行の最後の営業日になるのでしょうか？ 仕事先に聞きづらく、わかりません。 ここで質問しても仕方ないのでしょうか？ 月末に給料日の方、いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。仕事の給料日についてです。 月末が給料日なのですが、今月の月末、っていつになるのでしょうか？ 銀行の最後の営業日になるのでしょうか？ 仕事先に聞きづらく、わかりません。 ここで質問しても仕方ないのでしょうか？ 月末に給料日の方、いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
大阪市の中学校で給食配膳業務に ついて お答えして頂きたいのですが、、 小学校1年生の子供を持つ40歳代です。この度 求人募集で給食配膳業務を10時〜2時半までの募集がありました。子供の長期の休みの事を考えると同じ時期に休めると言う事もあり 魅力的な お仕事かな？と思っています。質問なんですが子供の急な病気の時って お休み出来るのでしょうか？後、大阪市で給食配膳業務の お仕事を なさっている方 お仕事の流れなどを教えて頂けたら お願い致します。
県立大学 授業料免除 母子家庭で自営業収入が少ないとの事で、授業料を免除されてる知人(母親)。 しかし、その知人はパチンコ三昧で月に何万もつぎ込むし、しょっちゅう飲みに歩いて、エステも行って、所得が少ない人の生活では無い感じがします。 女一人で、子供を大学へ入れて頑張ってるな、と思っていましたが、この様な散財にも関わらず、授業料免除されてる事に腹が立って来ました。 こっちは主人は居ますが、私もパートに出て必死に稼いで居ます、外食もたまにです、パチンコ・エステなんて問題外。 知人は、授業料免除ラッキーラッキーって、騒いでました。隠すより自慢されました。 不公平じゃありませんか？
私の母はパートで週に25時間働いているのですが、雇用保険に入っていないので再就職手当てがもらえません。週に何時間働けば雇用保険に入れますか？
現在某仕事をパートでやっております。そこは夫婦で調剤薬局をやっているのですが、ご主人の方が 代表取締役でたまにご夫婦でお店にもやってきます。1ヶ月程前に奥さんに「来月末まででやめてもらう」と告げられました。ですが、まだご主人の方からは何も言われてません。 そろそろ何か言われるかなと思いつつ水曜日(ご主人がやって来るのは大抵水曜日ですので)ちょっと焦れったく待ってみても何も言われてません。 オーナーの奥さんに言われただけなので。確認で聞こうか否か悩んでいます。 「1ヶ月程前に奥さんの方から今月いっぱいまでだ。」的なことを。(言い方は変えますよ？) ご主人に呼び出されたなら話は別なのですが、ご主人は人事も奥さんに任せてるのかもよくわからないです。 どうすれば良いのでしょうか？来週は用事があるので水曜日休むのでもう今月会えるとしたら来週まで会えないのですが・・・。 この仕事、パートといえど月給が良くて続けたい一心なのです。
「106万の壁」について教えて下さい。 母が扶養範囲内でパートをしています。 収入は、一ヶ月約93000円で 年収は103万〜110万の間です。 所得税は納めています。 本題ですが、来年の10月から 社会保障加入の収入ラインが 130万から106万に引き下がります。 月収にして88000円以下となります。 母も、106万未満に抑えたいようですが、その場合はもう来年(2016年)1月の収入分から88000円に抑え始めた方がよいのか、変更になる来年(2016)10月の収入から88000円に抑え始めればよいのか、どちらでしょうか。 母の勤務期間、会社の規模など 条件は満たしております。 将来を考えるとメリットもあるし、転職を視野に入れる考えもありますが、あくまで母本人の希望が 質問の内容ですので、教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
今勤めているパート先が6時間以上働くと昼休憩1時間以外に午前と午後それぞれ15分ずつの休憩があります。労働時間が7時間の昼休憩1時間有りで、実際の労働時間は6時間のパートとした場合、午前と午後の15分休憩は取らなくてはいけないんでしょうか？ 一緒に休憩する人が少し嫌なので必須じゃないのなら不要かなと思ってます。
洋菓子店のパートの面接があり、志望動機に困っています。 パートに何ヶ所か落ちていてその時は『平日のみ、夕方までの勤務』で探していて面接までたどり着いても落とされていました。子どももいないのに平日のみ夕方までという希望だったため落とされたのかな？と思っています。(特殊な流産を経験しており、あと半年は子どもは絶対に作れません。) 『平日のみ、夕方までの勤務』の求人は少なく、土曜も働くことを考え求人を探しました。 今回応募した洋菓子店を選んだ理由は ・昔からお菓子づくりが好きで洋菓子店で働いてみたいと思っていたから。 ・以前に1度お店を利用したことがありとても美味しかった覚えがあるから。 ・プライベートと仕事を分けたいので自宅から離れたところで働きたかったから。また、お店が駅から近いので通勤がしやすいと思ったから。(通勤距離は2駅分10分程度) なのですがどのような志望動機が良いのでしょうか？
配偶者特別控除についての質問です。 今年夏に結婚して夫の特別控除にはいりました。 その、130万の壁は控除に入った日から1年の計算ですか？ 結婚する前は月13万ぐらいパートで稼いでいて結婚してそのパートをやめて他のパートをしてます。 1月から12月の計算だと、結婚する前の収入プラス今のパートの収入で申告するのでしょうか？ それとも、特別控除に入った日から(8月)から一年間で130万以内ならいいってことですか？ すみません、全然わからないので教えてほしいです。
扶養内でパートの場合、130万まで働くと103万までで働くより損しますか？税金でいくらくらい引かれるのでしょうか？
パートって働く時間って増やせますか？
ビジネスホテルの朝食バイキングで面接をしてもらえることになりました。私はこの１年流産したあとひたすら引きこもっており、人と関わるのを避け続けてきましたが、最近やっと「動こう！」という気持ちになったのです。 そこで見つけた朝食バイキング・・・これは調理師免許を活かせそうだし、配膳ばかりやるにしてもきっといいことがあるに違いないと思いました。 しかし私は過去に惣菜屋でフライヤー担当になった時あまりに熱い油がこわくて辞めてしまいました。 皮膚が弱く元々熱いものを持つのは苦手です。 しかし食べ物関係の仕事に携わりたい気持ちはずっとあり、克服していきたいのです。 熱い油に慣れることはできますか？
主婦のパートについて 子育て中の主婦です。 再来年下の子が幼稚園に入りますが、パートに出たいと思ってます。 主婦のパート、何となくスーパーや介護関係、清掃等が多いように思います。 スーパー等立ちぱなしで動き回り、時給は安く大して昇給もない。 短時間ならまだ良いですが、この仕事でフルタイムはキツいだろうと考えてます。 働かれている人も沢山いますが。 最初はパートでもフルタイムで働く事も考えて、体力的にもあまり無理なく、金銭的にも少しでも割りの良い仕事をしたいと思っています。 夫の会社から扶養手当て等出ている関係で、ある程度稼がないと扶養を超えるメリットがありません。 政治の動きも主婦の年金や配偶者控除廃止の動き等もあり、短時間労働という働き方もなくなるかもと思います。 それで今は資格取る等してます。 若くないし子持ちではなかなか希望の業種も厳しいかもしれないのは理解してますが、他に手もないので。 主婦のスキルアップとか、皆さんどう思いますか？
仕事でシフト交代を頼まれるのは正直嫌なものですか？自分の都合だけで気軽に交代を頼むわけがなく、どうしてもはずせない用事ができることもあります。週３日程度のパートであれ、基本的に仕事優先の生活をしており、年末年始も仕事優先です。子どもの学校の役員も、地域の子ども会の用事も、なるべく仕事に影響のない範囲で協力させてもらっています。 細かい事情など職場では言いませんが、ネット上でも「子どもがいるんだから休んで当然みたいな態度をする人がいる」という書き込みを見ると不快です。おそらく「休んで当然」などと口にする人などいないと思います。ただ、子育ての世代に対して理解のない職場なんだなあと思います。今の仕事も、小学生の子どもがいるのは私一人で、あとは子育てが終盤のアラフィフ世代と10代のフリーターです。去年までは幼稚園児がいたため、学校行事等で何度か勤務を代わってもらいました。特に嫌な顔をされたことはありませんが、(彼女たちもそういう時期があったはずだし)同じ立場の人がいないというのは肩身が狭いです。しかしネット上に書かれたことが彼女たちの本音かもしれないと思うことはあります。 勤務を代わってもらうのに、どこまで頭下げたら気が済むのでしょうか？ 勤務を代わることが悪いことではなく、そういう勤務体制なり、そういう可能性のある人を雇った事業主にも責任があると思うのはいけないことなんでしょうか？
従業員が2人の会社に今年入り、事務などをパートでしています。いままでは従業員がいなかったそうで、年末調整を調べてやってくれといわれました。 毎月の給与は時給計算でもらっていますが、特にちなみに雇用保険などはなにも引かれずそのままもらっています。電車賃は出ないというか、時給に含む❓という感じでざっくりとした形態です。 わたしは旦那と子供2人がいて、旦那の扶養に入っています。 一体なにをどのような流れですれば良いのでしょうか。 わかる方教えてください〜！
レンタカー屋の事務について 只今転職活動中の26歳女です。今度レンタカー屋の事務(フロント)に応募しようと思っておりますが、 私自身運転は出来ますが車は持っていません。 ずっと親の車を使って私用の時は自転車を使っています。ですので車に全く興味がありません。 ハイオク、レギュラーの違いも分かりませんし、車の車種やクラス？も一切分かりません。 私は今まで接客業しか経験がありません。 このような状態でもパート・アルバイトとしてレンタカー屋で働くことは出来ますでしょうか？ 業務内容的に車好きじゃないと難しいですか？ 因みに応募しようと思っているところは田舎の駅近くのレンタカー屋で人数は5人しかいません。
今でもパートは3年で切られるでしょうか？現在求職中です。 季節的に正社員も少なく、パートでいいかなと思ってます。 去年3年間勤めたパートの契約期間満了で退社しました。 入社した時はパートで何年でも働けると思い込んでましたが、 入社してから「法律だから」と言われ3年間で退社しました。 父の会社の事務員や食堂のおばさんは勤続15〜20年などの今でも働くベテランパートです。 なぜ私はダメだったんでしょうか？ 2011年時点での法律の時にパート契約をしたから3年間だったんでしょうか？ あと、これから事務員のパートで働き始めたらまた3年で切られるんでしょうか？ 2015年法律が変わったからそれは無くなったんじゃなかった？とかも聞くのですが不安です。 詳しい方分かりやすく教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
風邪を原因でパートの仕事を何日も休むのは 罪なことでしょうか。 クビの原因になりますか。 診断書など請求されますか。
パート初日のマナーについて ドラッグストアで働くんですが、お店に入って従業員の方に第一声は 「今日からお世話になる〇〇ですが、店長さんか担当の方いますか？」で大丈夫ですか？
仕事の悩みです。 おはようございます、1人で悩んでいてもしかたがないので質問させていただきます。 まず私はパートです。つい最近ですが社員の方に君には色々覚えてもらいたいから他の仕事も覚えてもらう、まずはこの仕事からやってもらいたいと言われ、前に担当していたエリアが多忙で私が抜けると穴埋め役が一切居ない状況だったので返事を渋っていたのですが、そのエリアのリーダーに忙しい時は戻すからと言われ、リーダーも私もしぶしぶ同意しました。 私自身も仕事をいろいろ覚えることが会社にとって必要なら仕方がないかなと思い同意した形です。 ですがいざそのエリアに移ってみるとそのエリアの管理人にいきなり抜擢されていたようで、私はそのエリアのことを一切知らない状況の中で管理人にさせられていました。 チーフに後で話を聞いたところ、名目上では忙しい時には戻すと言ったけどそれはない、今のエリアの仕事を覚えてゆくゆくはそこにいるリーダーと2人で回してもらうと言われました。 始めに言ってることとまるで違うのですが、この異動に関しては不正はないのでしょうか？ 私自身は前のエリアが好きで、ゆくゆくはそこの管理人を任せてもらえるように頑張ってきたのですが…。 そこでそこまで出来るのなら他でも出来るっていうのが会社の判断みたいですが、私自身にはそのエリアの仕事が合いません。 仕事を辞めるべきか、上と話をするか悩んでいます。 仕事に合う合わないは妥協するしか無いと思うのですが、実際リーダーになったからといって昇給なし、更には初めの説明とは全く違う、いわば騙された形になっていることに納得できていません…。 もしよろしければ意見などをいただけるとありがたいです。 長文になってしまい申し訳ありません。
現在１０３万でのパートをしています。しかし、副業を始める予定で合計すると１３０万近くになります。 そうした場合の税金の支払いは何がどの様に請求されるのでしょうか？
有給休暇について質問です。週3のパートで労働時間が8時間で、四年近く勤めた場合、有給は貰えますか？
バイナビ と言うブログの記事で 商品を紹介する仕事の 仮登録期間中です。 仮登録期間は、 キーワードと商品のURLが渡されて そのキーワードとURLを使用して 作業しているのですが 自由選択型コースで採用が決まった場合 本採用のときも、 きちんとキーワードとURLが 渡されるのでしょうか？ また、同じく応募した方で クレカはありますか？ なにかローンはありますか？ 滞納したことはありますか？ など聞かれた方 いらっしゃいますか？ それと、きちんと記事を書いた報酬は 振り込まれるのでしょうか？
契約社員ではありませんが、１年更新の社会保険をもらっている勤続年数11年です。 急遽上司が変わり、特に問題を起こしたわけでもありませんが一方的に次の契約更新はしないといわれました。今現在勤務しているパート、バイトを全部解雇する方向にもっていっているのですが、現状求人サイトで今居ている職員より高額で募集がかかっています。 慣れてる職場でもありますし、このまま勤務を続けたいと思っているのですが、なにかいい対策はないでしょうか。
配偶者特別控除について教えてください。 今年の4月より夫の扶養に入りました。 年収(給与所得を）を制限しています。 2015年1月～12月まで見込み141万円以内ですが、申請は可能でしょか？11月、12月の給与がパートの時間割で変わるため、正確にはわかりませんが、 この場合はどうすればよいでしょうか？ （141万円以内は制限をします） ご教授ください。
11月の後半に社員食堂の面接に行き無事に採用されました！明後日には研修もあり来週には、働く事になっています。 ７月から認定保育園に通わせている息子がいます。７月から11月中旬まで働いて自己都合のため退職しましたので、今日から求職中という形で認定をもらえるのですが…期限が2月６日までなんです。 採用された会社は最初２ヶ月契約で更新されたら10ヶ月また更新されたら毎１年という形の所なんです。 研修の時に本社に行くので就職証明書をお願いしたいのですが…そういう契約の会社の場合、就職証明書をいきなり研修の時にお願いしたらダメなんでしょうか？ やはり２ヶ月だって更新されてからの方がいいんでしょうか？ わかりずらい文章ですみませんが…どなたか教えて下さいませんか？
今はパートで働いています。今年の収入が１３０万円を少し超えてしまいました。 以前は個人店舗で働いていたので今までに年金（国民・厚生）を支払った事がありません。社会保険＆厚生年金に入らなければいけないのでしょうか。年金については払い損になりますが、何か特例はあるものなのでしょうか？
産休育休取得について教えてください。現在の会社に勤めて7年。社会保険加入してます。 こちらの都合で、雇用形態を正社員からパートに変えた直後妊娠発覚いたしました。 正社員からパートに雇用形態を変えるにあたって社会保険を継続希望してますが、一度社会保険を外して再加入させると会社から言われました。 その場合でも産休育休取得可能でしょうか？ 無知の為、足りないところがあれば補足いたします。。
高校生で通信高校に通いながらパートはしてもいいのでしょうか？
旦那の転勤の都合で都心に移り住む事が決定したので転職活動をしなければなりなくなりました。 家の近くの病院や個人病棟で准看護師(ナース)として働ければいいなと思っています。育児等もしなくてはいけないので非常勤(パートやアルバイト・派遣など)で働くことができて、日勤のみで定時には帰ることができる職場を探すことはできないでしょうか? ネットの求人サイト等で良い所があれば是非教えてください。
ハローワークの紹介で今度イオンスーパーセンターの 長時間パートを受けることになりました。（短時間ではありません） 社会保険加入なので筆記試験を受けてくださいと言われたのですが、 何を勉強していいのかわかりません。算数なのか？数学なのか？ 漢字なのか？どのくらいの学年のレベルなのか？ 過去受けたことのある方具体的に教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
私の場合有給は何日付加されますか？パートで働いて半年になります。一日４時間を週６日。週の労働時間は合計２４時間になります。 フルタイムで週３０時間以上じゃないと有給はつかないと聞いたのですが、調べるとパートでも有給はもらえるようです。私が取得できる有給取得日数ですが、フルタイムじゃないので７日ですか？それとも社員と同じ１０日でしょうか？ また、上司に有給はないと言われているのに、どのようにこのことを言ったらいいでしょうか？
薬剤師の求人で、ドラッグストアで パート、アルバイト勤務ができる募集してる店舗もあるのでしょうか？
マイナンバーが始まったことで、こんな悩みが生まれました。 現在スーパーでパートをしていますが、転職を考え、すでに 何社か応募しています。来年２月から働きはじめる予定です。が、しか～し！ 仮に現在の職場を２月末退職とすると（有給消化をふくめて。出勤自体は １月末で終わり）、 ２月は現在の職場と、新たな職場と、Ｗワークになります。 マイナンバーで管理されると、それは許されないことなのでしょうか？ これまでは、職場それぞれで勤怠を管理していたわけですから、 これまでの職場に在籍しながら、新たな職場で働き始めることが可能でしたが…。 やはりダメなんでしょうか？ 今の職場の在籍が終わらないと、次の仕事は始めてはいけないのでしょうか？ …教えてください。
専業主婦に向いている仕事(オススメの)は何がありますか？？？当方、０歳の息子がいる専業主婦です。 再来年に成人式が迫っているのと 成人式後に先に子供を産んでしまいましたが 両親の夢であったウエディング姿を 見せたくて挙式披露宴を予定しています。 貯金も少しずつしているのですが 私も無理なく少しでもお金を稼ぎたく 質問させていただきました。 高校卒業後すぐに10代で結婚、出産したため、 やりたかったこともできず今に至ります。 いま考えているのは家のまあまあ近くに カラオケボックスがあるので夜間子供が 寝ている時に出ようと思っているのですが カラオケボックスは主婦に向いているでしょうか？ (1番は融通がきくかどうか) 子供が小さいため、週2~3くらいで 出れればなと思います。 そのほかアパレル定員も昔からやりたかったのですが ノルマがきついとかいうので子供がいる私には できないのかなと。 ちなみに居酒屋(レストラン)、弁当屋では高校生の時に 働いたことがあります。 やったことはある職ではなく 色々な経験が欲しいので別の職希望です。 こんな私にできるお仕事は何がありましょうか？？
ドラッグセガミで働いている方教えてください先月からパートとして働いています 給料日を忘れてしまったので教えてください、、 後、ユーザーIDのCFGって何ですか？ 店長に聞かないとわからないですか？？ しばらく休みなのでわかる方教えていただけると助かります よろしくお願いします
130万壁が106万に下がる話、、そのライン以内でパート主婦業の皆様、皆様ならどう対処しますか？そうなってしまう以上はもう180万とか目指し働きまくる？それとも106万以内に収める？この際社員にして下さいと頼む？、、、？ それと、106まんに下げることでどういう方向に主婦たちを誘導したいための決定事なのですか？
最低賃金未満でも問題ないの？ 妻がパートで社員数名、パート数十名、内職？名の小さな町工場で働いています。 時給は最低賃金を下回ってます。（数十円程度の違いですが。） 妻の同僚が社長にそのことを話したらしいのですが、 直接雇用じゃないから関係ないとのことだったようです。 確かに源泉徴収票には別な会社が書かれています。 労働基準監督署にタレこみした人もいるそうなのですが、 特に何も変わらなかったようです。 何か法の抜け道的なことがあるのですか？ 彼女たちの時給を上げるにはどうしたらいいのでしょうか？
10月からパートを始めました。 週に30〜35時間で、1ヶ月140時間ほどです。 年内の所得はとても108万円を超えないので、夫の扶養に入ったままで良いかと思っていたら、週30時間以上勤務の場合は社会保険に入らないと駄目と言われ、扶養から外れました。 そういうものですか？ ※10月以前は主婦で無収入です。
パート主婦の皆さん、どんな職種、通勤時間、時給 一か月の給料など、詳しく教えていただけませんか？また、その給料をどのように使っているのか、 どうして働いているのか本音を聞かせて下さい。 この度、私は9か月ぶりにパートが決まり 通勤は車で片道10分、8時半から2時半で休憩30分で５．５時間 時給は県の最低時給600円台です。 土、日、祝、、春、夏、冬休みあり、学校の給食調理員です。 9か月専業主婦をやっていて、ほんとどの子供の同級生が パートしています。なので午前中とか買い物とかに 行って、みられるのが嫌でした。（ほとんど誰にも会いませんが） 働いてないと思われるのが 嫌だったんです。専業主婦っていつでも家の中片づけられると 思ってなかなか断捨離とかできず、だらだら過ごし、 働いてないというストレス（旦那の給料だけの生活でぎりぎり、貯金できず） でも、気が楽で、子供は母親が家にいた方がいいみたいです。 私が働くのはやはり将来のために少しでも貯金したいからです。 子供も大学に行くだろし（浪人は認めてないので国立落ちたら私立の大学 行かせるつもりです）。 なので家計のため、大学のためか将来のための貯金目的です。 外食とかは好きでないし、服とか全然興味ないです。 ﾐﾆﾏﾑな生活したいので、物もほとんど必要な物しか 買いません。買うのはほとんど子供の物ばかりです。 よくパートで働いてるのにお金がたまらないとか言ってる方も多いので 逆に買い物たくさんしたり、外食とか、食費が増えたり 服とかもそれなりに買ったりと、出費が増えたりしてるのを聞きます。 パートの給料は全部貯金してます。手をまったく付けないで 将来のために貯金です。 生活はだんなの給料でなんとかやってます。 子供一人なのでそんなにお金はかかりませんが 習い事とかでお金かかります。 旦那が外食、惣菜とか嫌いなのですべて手作りですので それなりの食費が5万くらいかかります。 子供が情けないのですが食べる事でストレス発散してるので 美味しい物つくらないと文句言われます。 また、これ～、とか。今日これだけ～とか。 自分の好物が出るとゴキゲンでお礼を言います。 パートだけど働くって大変だと思います。 得に人間関係が。でも、その分お金がたまるし 家の事もテキパキやるようになるので 忙しいけど、やっぱり働かざるもの食うべからずと 思います。 専業主婦の方を見ると羨ましいと思う反面、 働けない事情もあると思うし、単に裕福だから 働かないで家の事はしっかり守り、家事をキチンと やる、子供の事もきちんとめんどうみてると思ってます。 最後に何才までパートで働く予定ですか？ 私は60歳くらいまで働きたいです。 よろしくお願い致します。
個人商店の経理をしている友人から相談を受けました。法律に詳しい方教えてください。 パートのお局から 「税金多く払いたくないから、来月働いた分内緒で翌年に繰り越して。経営者も了解しているから」と言われたそうです。脱税行為であることを知っているにもかかわらず、命令に逆らえなくて言われたとおりにしたとしたら、この友人は何らかの処罰の対象にされるのでしょうか。
高校生の私は冬休みにバイトをしようと思っているのですが、皆さんにお聞きしたいことがあるのですが私が働きたいと思っているのは「郵便局(おそらくハガキの仕分け)」「ヤマダ電機(短期)」 です。 正直2つとも迷っていてどっちにすればいいかわからないのですが皆さんはもし働くとしたらどちらにしますか？理由も教えていただくと幸いです。 あとヤマダ電機と郵便局はどちらかというと辛いでしょうか？よろしくお願いします。
ベルトがなくて、ポケットが2つあるスカートがありますか?
キャリアアップ助成金の有期実習型訓練について質問です。 OJT実施中は常に講師がついて訓練していることが必要ですか？ 今、ある個人事務所で有期実習型訓練を受講していますが、入所して３日である業務の担当者が休養期間に入ってしまい、突然その業務を全て丸投げされました。 未経験の業務で、入って３日で何の説明も無く、引き継ぎも30分ぐらい簡単に伝言されただけで、伝言の内容も言ってる意味がさっぱり分からないような状態でした。 現在は業務マニュアルを見たりホームページを見たり電話問い合わせをして調べつつ、分からないところを上司に聞きながら業務を行っています。 ただ、上司も出張や打ち合わせなどでほとんど不在ですし、帰ってきた時にいくつか質問をまとめて聞いて…というような状態です。 他の従業員は違う業務を担当しており、聞いても分からない事が多いです。 中途採用なので、新卒者の研修などの様に手取り足取り教えてもらえるなんて思ってませんので仕方ないと思うのですが、この訓練に対しての助成金の申請をするとなると、このやり方に疑問を感じます。 一応、訓練日誌にはその日行った仕事の内容をカリキュラムと照らし合わせて書いていますが、このような状態でも有期実習型訓練として認められるのでしょうか？
今の日本は、年収３００万、４００万が多いと言われていますが。 女性のパートやバイト等を含めてるからですよね？男性の正社員だけを見れば、５００万ぐらいに一気に増えますよね。 共働きが増えてるのだから、当然平均も下がると思います。 その辺の計算は、どうやってるのでしょうか？ 例えば、昔は正社員が９０％他１０％だったとして 現在は、正社員５０％他５０％で、平均はガクっと下がりますよね。
今回は対処法を教えて頂きたくこの場をお借りさせていただきます。 私はスーパーのレジでパートとして務めています。 今日は失態を侵してしまい、お客様を怒らせてしまいました。 お客様にお渡ししたレジ袋に玉ねぎの皮のカスのようなものが付着していたようで、気づかずにそのままお渡ししてしまいました。 袋が汚れてると大変怒られておりました。 直ぐに新しい袋をご用意したですが怒りは収まらず、 なぜ汚れているのかと問われました。 情けないことにパニックを起こしてしまい、 「あのっそのっ最新に注意を払い、あの清掃をしているのですが、えっとはやり限界がゴニョゴニョ」と大変余計で失礼なことを口走ってしまいました。 その発言で余計に怒らせてしまいました。 思い出すと後悔と自分に対する悔しさがこみ上げてきます。 なぜあのようなことをいってしまったのか．．．。 本当に悔しいです。 最後は責任者を呼べと言われ、お客様には大変ご迷惑をお掛けしてしまいました。 むやみに誤っても平謝りと取られてしまう、しかし、余計なことを口走ってしまえばよりお客様を怒らせてしまう始末。 あの時どうお答えすればよかったのかご回答お待ちしております。
接骨院の受付で働いています。 毎月月末が給料日ですが、 年末にお金が入らないから 年明けになると言われました。 こんな事ってあり得るんですか？ 因みに一万くらいです。
医療費が230万円かかりました。 医療費控除の上限が200万なので、 200万は夫名義で申請して、 残り30万は妻名義で申請出来るのでしょうか？ 妻は扶養に入っておりパートで100万以下の収入です。
ヤマト運輸でパートで集配のお仕事をされている方、最近までされていた方、または詳しい方に質問です。 年明けちょっと落ち着いたら、ヤマト運輸の健康診断を受けて、パート契約で働いてみないかと、支店長よりお話を頂きました。 健康診断をパスすれば、パート契約の直接雇用になれそうなのですが(現在は派遣で8時間週40時間の契約で派遣されて就業中です) 健康診断をパスする自信がありません。 健康診断では、どのような項目がありますか？ また、何かしら引っ掛かるとパート契約は難しいのでしょうか？ 健康診断をパスする秘策など、なんでもいいです。 パート契約で働けるようになれる条件を教えて頂きたいです。 現在は台車で集配業務に従事しています。 パート契約になってもそれは変わりません。 年令は42才、都内のセンターです。 バイトではなく、長期雇用を視野に入れたパート契約が出来るなら、願ってもないお話ですので、 なんとか健康診断の関門をクリアしたいのです。 また、健康診断以外でも、このような条件があるなど、詳しい方、なんでもいいので、情報を教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
初めてバイトをしようと思っている高３です。スーパーでのバイトを考えており、とりあえず家の近くのスーパーのサイトの応募欄をみたところ、セクション欄に青果、惣菜、ベーカリー、食品、生花、レジなど様々な種類がありました。私は前述した通りバイト経験も無く、調理もしたことないのですが、そのようなものでも惣菜などに入ったとしてもやっていけるのでしょうか？また、バイト初心者はこの部類が良いみたいのありましたら教えて下さい。バイトに関して無知同然でよくわかりません(汗)よろしくお願いします。
マックスバリュのフレックス採用について。マックスバリュ系列にお勤めの方などに お伺いしたいことがあります。 フレックス（B）での勤務になった場合 手取りでいくらくらいですか？ 各種税金や扶養を外れるとなると はたしてフレックスはどうなのだろう？と謎です。 月80時間 扶養内より最終的に手取りが多くなるなら 挑戦してみたいのですが。
ボーナスについて、パートの人はボーナスってありますか？
吉野家でバイトを考えてるのですが、交通費は出るのでしょうか。(近くなら出ないもんだとは思っていますが)知ってる方、どうぞよろしくお願いします。
パートタイマーで働く上での 保険について教えてください。 奈良県に住んでます。 1 パートで働く上で旦那の扶養に 入らない場合、どんな種類の保険 に入るのですか？ 2 パートで働く上での保険料は いくらの割合で引かれるのです か？ 3 パートを掛け持ちして年間103万を 超える場合でも引かれる保険料の 割合は2と同じですか？ 4 パートを掛け持ちして年間130万 以上になった場合、年間103万を 超える場合とどう違うのですか？ 5 パートで年間130万以上超える場合 と社員との違いは何ですか？ 6 2歳〜小学校入学までの子どもを 保育園に預ける場合と幼稚園に 預ける場合の月の金額はどの くらいですか？ （公立でお願いします。） 年齢によって金額も変わって きますか？ 6はパートとは関係ないですが また、保育園、幼稚園によって 金額も異なるとは思いますが 教えてください！お願いします！
明るい人を求める会社ってどうですか？面接で「明るい人がいいです」と言われたのですが、 私はどちらかというと人見知りで大人しい方です。 （もちろん挨拶等社会人として普通のことはします） そういう会社ってやはり上記に述べたような人間では 体質的に合わないでしょうか。 会社的に明るい人を求めてるのであれば 私は求めてる人材ではないのかなと思ったのですが。。 職種は一般事務です。
スーパーのライフのバイトに申し込もうと考えている者ですが、求人に"商品整理・事前準備など"と書かれていました。以前他のスーパーでレジや品出しや精算などやっていたのですが、どのような作業になるのかイマイチ分かりません。 面接で聞こうと思ったのですが、もし力仕事なら自分には向いてないと思い、そちらでは断りづらいので事前に、こちらに質問させて頂きます。 ご存知の方などいらっしゃいましたら是非教えてください。 ちなみにそのシフトは20:00～0:30の深夜勤務でした。 深夜に事前準備とは翌日の開店の準備でしょうか。
パートでシフトに関してこのような言い方は平気でしょうか？ 10月から、月 金 第一土曜日 の契約です。 私が入ってすぐに、同じ時間帯の方が２名辞められてしまいました。 懐妊と元々この日までの契約だったみたいです。 そこで、人がいないからと水曜日出勤を言われたので人がくるまでなら。と言う条件で金曜日も時間延長。ただし第一土曜日は休みにして下さい。と言ってもされず、お店の都合よく…こちらの条件は人がいないと言う理由でスルーです。 今月の23日に予約もとって出掛ける予定をしています。水曜日入ってと言われる前からです。 23日出れませんと一ヶ月前から言っているのに、代わりの人を見つけてください。としか言われません。 現在同じ時間は三人で回していて、一人のかたは朝から夕方までなので無理いってお願いしているのですが保留中です。 書き置きしていても、直近の休みはメモ残されても困ります。代わりのかた見つけてください。との張り紙が… この張り紙で頭に来ました。 私は一ヶ月前から言っているのに？はぁ？って思いました… そもそも、人がいなくて水曜日入っているのに代わりなんかみつかるはずなくないか？と思ったのです… そこで、23日休めないなら今後毎週水曜日は休みで契約通りの月金のみにして下さい。と言っても平気でしょうか？ もし伝えたとしたところ、いつからできますか？ 退職と同じで一ヶ月後？それとも、お願いされたのがいきなりだったので、来週からとかなりますか？？ 23日の水曜日だけ休みもらえたら、後の水曜日は出れるのですが…さすがに頭に来ます。 学生は休んでいて、そこの穴埋めに店長たちが入っていて尚更ムカつきます！
正社員並みの責任のパートについて。 10数年正社員で働いていた会社(上場企業)を退職し、 初めて扶養内パートとして中小企業に勤め始めました。 とても驚いたのが、仕事内容です。 経理事務として入ったのですが、 会社の経理全般、総務全般、社長秘書のような役割、その他イレギュラーで誰も担当者が居ないものはすべてこちらに回ってきます。 何千万単位のお金のやり取りもあります。(さすがに社長の印鑑がいりますが) 入社して数日で数百万円持たされ入金に行ったり… 正社員並みの責任、仕事内容に思えて驚いたのですが、 中小企業はこのようにパートでも責任ある仕事を任されることが多いのでしょうか？ 仕事内容も、法律が絡み難しく、 ただの経理業務の域をこえています。 その分勉強にもなりますし、面白さもあるので しばらく頑張ってみようとは思うのですが、 正直こんなにやらなきゃならないのなら、正社員でがっつり働いていたほうが割に合うのでは、、 責任と給料が全く釣り合っていないと思えるのですが、こんなもんなのでしょうか。 しばらく1社でしか働いたことがなく、妥当なのかがわかりません。 前職では、パートさんにはある程度の責任あるお仕事はおまかせしておりましたが、 お金の大きな取引や、大きな決めごと、法律的に難しいことはお任せはしておらず、 パートさんの決められた範囲の仕事から大きくそれることはなかったので驚いております。
障害者枠で採用されたパートを勤めて1年3カ月。月に8万少しの手取りで 生活しています。家賃は親が出して くれていますが‥‥生活が厳しいことに 変わりないので来年、障害者枠で再度 仕事を探そうかなぁと思っています。 今の仕事はカメラ販売や写真の プリント業ですが、ついていけず 精神的にかなりキツイです。 人間関係も凄く気を遣います。 心療内科で薬の処方もこれ以上は、 もう出したくないと 言われていますが飲まないと 出勤できません。 障害年金も視野に入れていますが とりあえずは収入を増やす為に 転職かなぁと思っていますが‥‥ 少しでも慣れた職場を離れて いいものなのか。 正直、転職することは怖いです。 それでも1人で生きていかないと いけません。 離婚して離れて暮らす娘の為にも 恥じない母親でいたいのです。 皆さんなら どうしますか？？ 日々、この事ばかり考えてしまいます。
リンクルパッケージはブラック企業ですか？
マツヤデンキさんの勤務シフトについて、質問です。 B、T、Zの記号の勤務時間を教えてください。
パニック障害持ちです。 飲み会の断り方について、アドバイスください。 パニック障害発症後、仕事を辞め三年療養し、薬を飲みながらパートを始めました。 最初の１年は発作も出やすくなり大変でしたが、なんとか乗り越えそれ以後かなり安定して働けています。 そこでパートだけの飲み会がよく開催されるのですが、断りたいです。 飲み会の狭い空間がパニックになりやすく避けたいのが一番の理由です。 会社の人達にはパニック障害は隠してあります。言いたくありません。 ですが、やはり本当の事を伝えた方が良いのでしょうか。また、パニック障害持ちを告白されたら周りの人は引かないでしょうか…。 何度も誘われる飲み会のよい断り方を教えて下さい。 ちなみに私は既婚で、子供はいません。子供を理由に断るのは無理です。 毎回、お金がない、用事があると断り続けてきました。誘われなくなるのを期待しましたが、ダメでした…。
パートで働いていますが130万の収入には通勤交通費込みでしょうか？
裕福な食生活自慢するパートの婆さんに変化が！河豚は雑炊するためのダシ、昼食はステーキとのたまってた団塊世代の婆さんは最近ずっとカップラーメンです。 あれだけ(自称)裕福なのに何故 毎日カップラーメンなのですか？
パート「130万円の壁」に対策
デパートでの鮮魚売り場でパートをした方、いらっしゃいますか？ 海苔巻を作ったりパック詰めの作業のパートがあり検討しているのですが、かなり寒いでしょうか？スーパー等で鮮魚コーナーへ行くと「さむ…」と感じますが、中で働いている方はちょこちょこ動いたりしてさほど寒くはない…のでしょうか？ それともかなりの防寒をしているのか、もともと寒さに強いのか…男性とか腕まくりをしたりしていますよね。（確かに長袖では魚をさばくのに邪魔だとは思いますが） 私（中年女性です）は寒がりです…特に足が冷たくなりやすく、以前事務職をしていた際にはお昼休みに「足湯」をしていました。（足湯専用の洗面器を持参して、お湯をわかして足を入れていました） 応募しようか、でも寒過ぎるなら止めた方がいいかな…と迷っています。
妊活と仕事について。 午前のみのパートをしながら 不妊専門病院で妊活している 30代主婦です。 本格的に妊活するために 仕事と病院を変えて まもなく２ヶ月になろうとしています。仕事はスーパーのお寿司コーナーなのですが 最近、急に移動の話がやって来ました。 移動先は、鮮魚・水産部門だそうです。 妊活中の身としては冷えが気になるので できれば避けたい話なのですが、 色々あってそうもいかないようです。 転職したてなので、妊活中ということはまだ話したくないです。打ち明ければ移動先は考慮して頂けるようですが… ①妊活を公表して移動先の変更を交渉する ②妊活は伏せたまま、防寒対策を徹底して鮮魚・水産に移動する ③その他 みなさんなら、どうされますか？ もし鮮魚・水産部門で勤務経験のあるかたがいらしたら仕事内容も教えていただけると嬉しいです！ かなり寒いのか？重たいものは持つのか？が特に気になります。 あと発泡スチロールのキュキュって音が苦手なんですけど…大丈夫でしょうか…w よろしくお願いします。
パートの面接で、自転車通勤の方は、 損害保険に入らなければならないと言われました。こちらから面接官に詳しく聞かなかったのがいけませんが、 この保険というのは会社がやってくれるのではなく 個人が手続きまで行うのでしょうか？ その場合、保険料は従業員が払うのでしょうか？ あと自転車の保険加入はどこで行えばいいかも教えてください。
パートでテレアポ勤務しています。 会社の業績悪いとの事で、私の成績が悪いと１ヶ月後に解雇といわれました。 採用の際に雇い入れの書面交付もなく、今回も口頭で上席より告げられました。会社的には自己都合退職としたいのでしょうが、勿論、私自身は退職を希望などしていません。 会社業績不良と言いながら、新規募集をかけていて新規採用しようとしています。 この様な会社のやり方が腑に落ちないのですが…。 これは当たり前な事なのでしょうか？ 会社都合と言えますか？ 労働問題に詳しい方、アドバイス頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
なんだか腑に落ちない… 昨年、家に友人を招いたのですがお昼は、外でそれから四時間ぐらいうちでゆっくりしてもらい今年に入り最近、友人から今度は家に遊びにきてと誘われたので伺ったらまずお昼は、外で一緒には同じですが家に伺ったらいきなりあと1時間で歯医者に行くからごめんね…と言われ1時間しかお家にいられませんでした…。 なんとも自分勝手というか遠いところまできたのに1時間だけ？私は…4時間ぐらいと思ってしまったんです。 皆さんが私の立場だったら私の考えは心が狭いでしょうか？ 歯医者なら仕方ないね！と帰るしかなかったんですがそれならそうと早めに会うこともできたので前もって言ってくれればいいのにと思いましたが。
仕事に対しての姿勢について意見をください。 スーパーのお惣菜コーナーで正社員として働いてました。 異動もあったので数店舗の色々なパートの方々と仕事をさせていただきましたが、全体的に皆んな一生懸命で楽しかったです。 他県に嫁ぎ、去年からパートとして惣菜コーナーで働いてます。 今のパート先は楽なのですが、本当にこれで良いのか疑問があります。 優先順位が 1楽なやり方 2会社の都合 3お客様の為 になってると思います。本来なら逆だと思います。 楽だからこれから子育てや介護をやるので助かると思う反面、仕事なのにこれで良いのかと、葛藤しています。 全国規模の大手スーパーなので福利厚生と時給が高いので今の店で長く勤めたいです。 今の職場の雰囲気に合わせて楽なように働いても良いのでしょうか？ 社員も先輩パートもお客様に不誠実な仕事(賞味期限の延長など)をしているのを、ただのパート従業員がどうにかできるのでしょうか？
僕は現在ニートでアルバイトをさがしています。25歳です。お金がないので就職活動はアルバイト入ってからします。 そこで質問なのですがフリーターの皆さんどんなところでアルバイトしていますか？また参考にしたいので差し支えなければ年齢も教えていただけるとありがたいです。 回答よろしくお願い致します。僕は現在ニートでアルバイトをさがしています。25歳です。お金がないので就職活動はアルバイト入ってからします。 そこで質問なのですがフリーターの皆さんどんなところでアルバイトしていますか？また参考にしたいので差し支えなければ年齢も教えていただけるとありがたいです。 回答よろしくお願い致します。
11月にパートが決まりました。 採用書類を渡され記入してパート先に提出後本社に書類を送ることになるから２、３日後にいつから働くことになるかまた連絡すると言われました。そのときに保育園に来年度から入れたいので就労確認書も渡しなるべく早く欲しいことを伝えました。しかし１週間待っても連絡が来なくてこちらから連絡すると「１ヶ月働かないと就労確認書は渡せない。」いつから働くことになるか聞くと「まだ社員番号が来てない。また連絡する」と言われました。10分後に「社員番号が来たから明日から働かないか」と言われたので一時保育に連絡してからでないと預けれないので無理だと伝えると「まだシフトできてないからまた金曜に連絡する」と言われましたが連絡来てません。 ルーズな職場なのか働く気がなくなってきました。 10分後に社員番号が来たって明らかに忘れてた感じですよね？ でも働く為にシューズやパンツ・ワイシャツなど購入したので勿体無くて次のパート先を探そうか迷っています。
確定申告についてです。 パートで週5日8時間働いてます。 確定申告を会社で申請しようとしましたが、上司に「ウチの給料で支払った保険じゃないと申請出来ない」と断られました。 別の支店で働いている先輩パートさんに相談すると「アンタと同じ日数・時間働いて、保険は給料から払って無いけど上司が申請してくれた。 それはおかしい、人事部に相談すべき」と言われました。 明日人事部に電話しようと思いますが、そうなると遅かれ早かれ上司の耳に入るので、また怒られ嫌がらせされるんじゃ・・。と憂鬱です。 以前保険に加入する際にも、出勤日数・売上げ額が足りない等、ノラリクラリ躱され一年近く保険に加入出来きず医療費全額負担でした。 今現在は保険加入してますが、上司は保険未加入時に私に自主退職して欲しかったみたいです。 仕事自体は最近楽しく出来れば辞めたく無いし、上司が異動する迄の我慢かなと最近考えてます。 会社に頼らず自分で確定申告した方が早いですかね？！
フルタイムのパートはボーナスいくらぐらいですか？
セイムスのパートとアルバイトは、何が違うのでしょうか？
素人のおばさんでも出来る在宅ワークはありませんか？栃木の下都賀郡に住む４０代前半の専業主婦です。 子供の養育費が家計を圧迫し、ギリギリの生活を続けている毎日です。 主人に相談しても、最近はお金の話になるとすぐに怒って、まともに話すら出来ない状況です。 下の子がまだ小さいですし、目が離せないのでパートなどの長時間の労働は難しいです。 月に数万円でも良いので、素人のおばさんでも出来る在宅ワークは無いでしょうか？ 大変お恥ずかしい質問ですが、友人にも相談できず、あてもありませんので、 このような場で質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いします。
パートしてます 事務職ですパート代は貯金してますが、パートに 着ていく服代にも かかります。 専業主婦の時は あーこんな 服にこだわらなかったなと 時々 洋服買うために働いてるのか 思う時があります。 私が選ぶ服は 量販店で 1900円とかが 大半ですが、ワードロープみるとい これも 働いてから買ったわみたいな感じで 皆さんはどうですか？
通勤は楽だけど、1日４時間、時間に追われるようなメチャクチャ忙しい仕事と、通勤に時間がかかるけど、1日７時間、淡々とした仕事…月に８万稼ぐならどちらの仕事を選びますか？家事と両立させる前提です。
困ってます。 最近働きはじめたお店が(コンビニのようなお店です)衛生面で凄く気になっています。 ネズミがいるみたいで商品に穴があいてしまって中身がこぼれていたり商品の棚にオシッコやウンチがあったり。私は気になって拭いたりしていますが他の人はウンチも放置。穴があいてしまった商品だけお客様にバレないようにはぶいたりだけです。ネズミ駆除もしていないようで。 もしこれがお客様にバレて営業停止になったら私達アルバイトやパートはお給料をもらえないんですよね？ ちょっとさすがに嫌なので仕事をかえようか迷っています。
アベイルの店舗スタッフの給料について教えてください！ 家の近くで時給１０００円で店舗スタッフ（パート？）を募集していたので、是非応募しようと考えています。 そこで、アベイルで店舗スタッフとして働いている方、経験がある方に質問です！ お給料は手取りでどのくらいもらっていますか？ また、年に2回賞与があるということですが、１回の賞与でどのくらいもらえますか？ アパレル未経験なのですが、それで店舗スタッフになった方もいらっしゃいますか？ 以上、よろしくお願いします！
イオンの入社オリエンテーションについて 今日 食品部門の面接を受けハッキリとした合否はまだですが ほぼ採用になると思いますと言われ 検便のキットも渡されて帰って来ました。 それで 来週 オリエンテーションというものがあり 10時から17時までかかると言われ意外と長いと思ったのですが ほとんどDVDを見たりとかですとは言われたのですが 具体的にはこんな長時間も何をするのでしょうか？昼休みもあるそうですが 1時間くらいなんでしょう？ ちゃんと確認すれば良かったのですが ・・・ 体験した方おりましたら教えてください
再就職手当てについて。 現在、アルバイト勤務をしていて、 週20時間以上、雇用保険加入しています。 今週、再就職手当ての書類をハローワークに提出し、審査中の段階です。 まだ勤めて1か月ですが、Wワーク可能な職場でして、 もう１つ仕事（アルバイト）をしようと思っています。 教えて頂きたいのは、 雇用保険は、収入の多い方の会社での加入なんですよね？ その場合、今の仕事の方が収入が多いので、問題ないかと思いますが、 一番気になっているのは、審査中にWワークをしても良いかどうかです。 また、その場合働いた日を申告しなければなりませんか？ 質問が多くわかりづらくて申し訳ありませんが、回答宜しくお願い致します。
セイムスで、パートやバイトで働いている方。楽しいですか？コメリに応募しようか、セイムスに応募しようか、迷ってます。セイムスは、土日のどちらか出来る方とお店の求人に書いてあり、ちょうど私も、(日)休み希望なのでいいかなと。コメリは、フルタイムの時間帯の募集があって、それも外せなくないと思いつつ、ただ筆記試験があることに迷いがあります。どちらも、家から近いです。何かアドバイスよろしくお願いいたします。
ファミリーマートのパートを辞める際、制服(クリーニングに出して)、名札は返却するものですが、最初にもらったポケットサイズのマニュアルは返却するものなのでしょうか。 捨ててしまったようなのですが…
非常に迷っている状況です。 現在、就職活動中で3社受けています。 私はほぼ10年くらい前に精神2級の手帳を交付されていまして 2社は健常者として応募し「正社員募集」です。残り一社は障害者枠の求人で「時給パート」ですが 正社員雇用の実績ありの会社です。 上記の3社は交通費は上限はあるもののほぼ全額支給です。 正社員募集の2社のうち1社は内定が出ましたが 条件としてはアウトソーシング事業で本社の実体は事務所のみ 技術者は出向（他の企業に常駐）という方法で 出向先が確定後、勤務開始日が決定し給与発生開始日決定する方式です。 2社目は明日、社長面談でほぼ内定になるっぽいです。 ※どちらも社員数は20～40名程度の小企業 3社目の障害者枠でパートのところは500名規模の中堅企業で 出向はなく社内SEで、勤務開始時間や終了時間、一日の就業時間も相談できます。 3社目は上記の2社よりも早く応募していましたが 今日、突然連絡があり是非面接に来てくださいと言われました。 面接日は12/2になりました。 私は年齢は42歳ですので将来を考えたうえで就職活動をしています。 しかし、障害者を隠しつつ働くのは少々辛くもなってきました。 ＩＴ専門技術者は残業すること自体が当たり前ですし 過労が祟って障害者になった経緯もあります。 しかしながら障害者雇用で求職しても書類選考で不採用（正規・不正規ともに） 状況で42歳の中年障害者を受け入れる場所がないのも事実だと思っています。 仕方なく上記の2社を受けたのですが、私の状態からして長続きできるのか？ 少々不安です。 しかし、3社目の障害者雇用のパートを選ぶこともできますが あまりに面接日が遅くなってしまい確定するまでにさらに時間がかかる上 パート雇用されたとしても3ヵ月更新で企業の都合で更新なしになる可能性もあり 同時に正社員になる希望も無くなります。 正社員と健常者（ふり）として2社のどちらかで働くか？ 障害者雇用でパートで働き正社員になる可能性を選ぶべきか？ 私の今後の人生に大きく影響のある選択だと思っています。 どうかご助言を頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
現在30代で主婦をしながら、毎日が忙しいです。 なかなかパートがみつからないのでネットビジネスに挑戦してみました。 お金が必要で、副業サイトに登録しましたが いまいち収入になりませんでした。何かスマホを使ってお金を稼げる仕事ありますか。 他にもインターネットを活用してできる副業に関しても知りたいです。
現在、歯科衛生士のパートで働いています。給料の計算についてですが、採用の時の労働時間は８時１５分から１２時半までで残業ありとのことでした。 実際働いている時間は、８時から１２時４５分から１３時前までです。さっき給料明細をみたら実労時間４時間で計算してありました。診療が始まる８時半からの計算で実際１２時半過ぎまで患者さんにつき仕事しているのに残業手当てが全くついてません。実労時間毎日４５分程ただ働きです。今までの勤務先は実労時間で計算してもらってたのでなんだか納得いきません。月にすると一万三千円くらい損する計算です。普通はどんな感じですかね？できれば歯科のパートの方にお答えしていただければと思っています現在、歯科衛生士のパートで働いています。給料の計算についてですが、採用の時の労働時間は８時１５分から１２時半までで残業ありとのことでした。 実際働いている時間は、８時から１２時４５分から１３時前までです。さっき給料明細をみたら実労時間４時間で計算してありました。診療が始まる８時半からの計算で実際１２時半過ぎまで患者さんにつき仕事しているのに残業手当てが全くついてません。実労時間毎日４５分程ただ働きです。今までの勤務先は実労時間で計算してもらってたのでなんだか納得いきません。月にすると一万三千円くらい損する計算です。普通はどんな感じですかね？できれば歯科のパートの方にお答えしていただければと思っています
みかんの缶詰製造のパートの面接についてです。 明日（10日）の午後14時頃に某製造工場でパートの面接があるのですが・・・。昨日、某施設で女性のキャリア相談員さんと、事前に模擬面接や履歴書作成など色々手伝ってもらい、ハロワで紹介状も貰いました。 製造工場で働いているパートの方、またはアルバイトの方は面接した時、どのようなことを聞かれましたか？それと、ハロワで求人応募の連絡してもらった時に何も言われなかったのですが、スーツで面接会場まで行った方がいいのでしょうか？それとも、何だか堅苦しいので私服で行っても大丈夫でしょうか？ ちなみに志望動機は、「私はみかんの缶詰が好きで、貴社のみかんの缶詰製造作業員の仕事に大変興味を持ちました。持ち前の集中力と体力を活かし、自宅からも近く通勤しやすいので長く働きたいと思います」です。 数ヶ月前に某清掃のパートの面接受けた時は、履歴書に書いてある内容と全く同じことを言ったら面接官に駄目出しされて不採用だったので、そのことがトラウマになっており、上記の内容をどんな風に伝えればいいでしょうか？ 要点をまとめると、 1.製造工場の面接で、大体でいいのでどのようなことを聞かれたか？ 2.パートの面接なので、製造業の仕事ということもあり、スーツだと堅苦しいので私服で行っても大丈夫か？ 3.志望動機（上記参照）をどんな風に伝えればいいか？ です。なお、選考結果は面接してから7日後に採否の通知が来る予定です。 回答お願いします！
郵便局というのはパートの主婦でも自腹営業（年賀状など）させられるのですか？
ツルハドラッグで働いてる方に質問です！ 10ヶ月前まで違うドラッグのビューティースタッフとして13年間働いてました。 ツルハでもビューティースタッフとして入ろうか悩んでいるのですが、いくつか不安な事があります…。 ①研修は月何回あってどんな内容なのか。場所はエリアごとで分けられてるのか。 ②店舗に何人いるのか。 ③ノルマは厳しいのか、また買わなきゃいけないのか。 ④ビューティースタッフはレジや雑務などやらないのか。 分かる範囲でいいのでぜひ教えて下さい！ パート、アルバイトの事でも経験がある方色々教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
うつになり８年になります。最近作業所から健常者として、パートになりました。スーパーのレジです。 会社には病気の事はクローズにしてます。もちろん障害者手帳、障害年金も受給してます。お薬を飲んで何とか働いている状況です。お医者さんにも話はしてあります。この場合は不正受給とはならないのでしょうか？
パートの賃金支払日についてお聞きします。 昨日からパートで働き始めました。賃金の支払日が月末締めの翌月25日払いと言われ、 ３週間後に支給されるのは長いのではと思いました。この形態はありえるのでしょうか？今まで正社員でしか働いた事がないので教えて下さい。パートの賃金支払日についてお聞きします。 昨日からパートで働き始めました。賃金の支払日が月末締めの翌月25日払いと言われ、 ３週間後に支給されるのは長いのではと思いました。この形態はありえるのでしょうか？今まで正社員でしか働いた事がないので教えて下さい。
アルバイトの複数応募について 学生です。 アルバイトに1件落ちてしまい、今年中には絶対決めたいので明後日に2件まとめて面接決めました。 第２候補と本命です。第２候補の方は持ち物は普通に写真付き履歴書でOKとのことですが、本命の方は筆記用具だけと言われました。 履歴書はいらないのか聞いたところ「こちらで用意したシートを記入して頂いて後日…」とのことでした。出先で聞こえづらく慣れないバイト面接の予約で焦ってしまいそのあとなんて言っていたかは覚えておりません。 採用を決めてからとおっしゃっていたような気もしますが、もしかしたらチェックシート(履歴書風の物なのか性格診断なのか学力テストなのかもわかりません)をクリアしてから第２面接みたいなものがあってその時に履歴書が必要なのかどちらでしょうか？ 後者だった場合はかなり選考に時間を取られると思います。 バイトしたことないですし、面接も１社落ちただけなのでどういうものかよく分かっていないです。 ですので、第２候補の方が面接時間が早いので「いつから働けるか」という質問にどうこたえるか困っています。 ①本命が受かるかもしれない、もしかしたらチェックシートだけで採用が決まる会社かもしれないので予定通り「採用の連絡から１週間後くらい」と伝える ②本命の選考に時間がかかるかもしれないし受かるかも分からないしすぐ働きたいので「今すぐ働けます」と言って、仮に本命が受かったら「合わない」とすぐやめる どちらが良いでしょうか？＾＾； 本命があってバイト複数応募した方、もしくは履歴書不要で面接を受けた事のある方、教えてくださいm(_ _)m
緊急です！4月の保育園入園について質問です。 12月18日が保育園申し込み期限です。現在、求職中で1社内定を頂いていますが働き始める日がまだ決定していません。 先方には急いでいただけるようお願いしています。 そこで質問なのですが、12月18日までに入社が決まったら就労証明を書いていただき、以降なら内定証明を書いてもらうようになると思うのですが、保育園入園の点数が変わってしまうのでしょうか？ 何か良い方法がないかと悩んでいます。 ちなみに週5日、8時間勤務でパートです。(資格があるので時給が高いですが、正社員だとシフト制のためパートで休みを固定してもらいます) 主人は日曜日、祝日のみ休みです。 よろしくお願いします。
添削をお願いします。お礼チップ500枚。 今回、キャスキッドソンの店舗での販売、接客のパートに応募します。志望動機の欄について添削をお願いします。 貴社の花柄を使った商品を幾つか利用してますが、どの商品もとても素敵で魅力を感じてます。 今まで経験してきた携帯電話の販売や雑貨用品の販売を、貴社で生かしたく応募いたしました。 この様に書きたいと思いますがいかがでしょうか？ 誹謗中傷はやめてください。
パートの求人で 時間9時～１9時(休憩有) 休日･････日曜日 とあるのですが これは週労働日数6日って意味でしょうか?? 電話で問い合わせてみようかと考えていますが どういう聞き方が内容が内容なので(当たり障りなく)無難でしょうか 久し振りのパートなのでどういったらよいかうおさおぐるぐるしています(((^^;) どなたかよろしくお願いしますパートの求人で 時間9時～１9時(休憩有) 休日･････日曜日 とあるのですが これは週労働日数6日って意味でしょうか?? 電話で問い合わせてみようかと考えていますが どういう聞き方が内容が内容なので(当たり障りなく)無難でしょうか 久し振りのパートなのでどういったらよいかうおさおぐるぐるしています(((^^;) どなたかよろしくお願いします
飲食店（田舎の食堂）でパートをしています。たまに、オーダーミスをしてしまいます。お客さんが注文を口頭で言うのでそれを繰り返して伝票に記入します。 最後に注文を繰り返しています。 しかし、たまに、出来上がり持って行って、頼んでいないと言われてしまいます。いやいや、確認したときにうなずいていたじゃないか！と突っ込みたくなります。年配の方が多いのですが、やっぱり耳が遠いからでしょうか？私も聞き間違えたのが悪いと思いますが、確認しているので腑に落ちません。あと、私も経験があるのですが、頭では、ざる蕎麦を注文するつもりが、かけ蕎麦を頼んでしまったことがあります。中にはそんなお客さんもいたのではと思います。 何か、良い方法ありませんか？ このようなミスの時には、お店からコーヒーくらいのサービスがあっても良いと思うのですが、マスターも奥さんも一切サービスしません。間違えている私が悪いのですが勝手にサービスしたり自腹きるのも変だし。サービスしてたらキリがないからですかね。 飲食店経験者の方よろしくお願いします。
食品工場で働いた事がある人に質問です。 近いうち近所のコンビニ工場へパートとして働きに行こうと思っています。 お弁当のおかずを容器に乗せるだけのライン作業です。とても早いことで有名ですが一般的にラインとはどれぐらいの速さなのでしょうか。
労働法に関する質問です。パートなどでシフト制で働いている場合に、 例えば、毎月末に、来月分のシフトを提出する場合、 普段出ている頻度よりも低くシフトを出したり、 一定期間働かない期間を作ったとき、 上司はなぜシフトを入れないのかを聞く権利はあるのですか？ できれば、どの条文、判例から判断できるのかも書いていただけると助かります。
お互い主婦で百円ショップでパートとして働いてる元同僚（可愛がっていた後輩の女性）と遊ぶ約束をしていますが一向にひにちが決まりませんでした… 11月.12月共にこちらの空いてる日を2日づつあなたの都合のつく日でいいので選んでという形だったのですが仕事場が人がいないから2月でもいいかと？ そんなに人がいないと休めないもんですか？ シフト制で週４勤務らしいですが… 最初は、接客業のため平日しか無理ということだったので平日の空いてる日を伝えるとその曜日は、無理だけど日曜ならもしかしたら遊べるかも？ということだったので日曜日も2日選んでもらうようにこちらが空いてる日を教えたのに2月って…これって避けられてるんでしょうか？ 2月には、たぶん確実に会えるとは思うんですが1月は？ってな感じで百円ショップで働いてる方かもしくはシフト制で働いている方人がいないと休めないものですか？ 週4勤務なのにそんなことないですよね… シフトも変わることだっていくらでもできますよね？ ご意見をお聞かせください。
パート求人の疑問。 事務のパートの求人を探してると疑問に思うことがあります。私は正社員でも就職活動をしていた時期がありましたが、 パートでも「適性試験」があったり「作文」を提出させるところがあるということです。 正社員である程度大きい企業なら分かりますが、 パート募集で試験や作文を設けて人が集まるのでしょうか？ 正直賞与も昇給もないのに応募の段階でそんなことを課せられたら 正社員の方がいいということにならないのでしょうか。
11月からパートを始め1ヶ月経ったところですが、夫が2月に異動することが決まりました。 夫は全国にあるお店の店長として勤務してます。 異動が多い会社ですが、夫が今のお店は1年は居るだろうと言い、私もパートを始めることを決めました。 今年の8月に異動で転居したばかりですが、夫のお店が閉店となってしまい…異動せざるを得ない状況になりました。 ただ異動先が1月末までわからないのと、もし異動先が今の家から通えなければ2月にすぐ引越しです。 ちなみに引越すか引っ越さないかは、全国にお店がある為50%の確率だそうです。 今悩んでるのは、私のパート先に何と話せば良いかで迷ってます。 シフト制で希望を出すのが2ヶ月前なので、2月のシフトは12月末に出さなくてはいけません。 引越しがなければ問題ないので、普通にシフト希望を出すことも考えましたが、1月末に異動店舗が決まり転居も伴えば、2月に急遽辞める…それはやはりまずいので、異動が決定し転居の可能性があり悩んでいることは12月末までに伝えようと思います。 それでなんですが、転居ありでもなしでもそのタイミングで辞める、と考えるのは良くないでしょうか？ 転居ありなら、引越しや手続きでバタつくのでもしパート先へ電車で通える範囲でも辞めようと思います。 そして転居なしでも、今回のように夫が1年は異動しないだろうと言ってもやはり会社の都合はわからないし、転勤族ではあるので、パート先に迷惑かけるのも怖いので、短期バイトを探そうかと考え始めました。 ただ今はまだ入って1ヶ月で仕事をたくさん教え込まれて、まだ不慣れな状況で、異動で転居があるかもしれないので、1月末で辞めるのは、やはり良くないでしょうか？ どっちにしろ、会社に迷惑かけるのは重々承知しておりますが、今回転居なしで続けたとして、仕事を完璧に覚えて戦力になった頃に異動で転居、となるなら早いうちに辞めたほうが良いのかと思ってしまいました…
職場に正社員と派遣とパートがいる方に質問です。 正社員の方は派遣やパートを下に見て仕事をしていますか？ 派遣やパートは正社員を偉いと思っていますか？一緒に働いていても勤務時間の短さや他の会社の人と言うことは感じても下に見たり偉いと思われたりすることが無いので質問しました。正社員が偉いなんて思ったこともないです。派遣やパートの「正社員で雇ってくれる会社は少ない」という話を聞いていて「正社員になれて良かった」と思っても下に見ることは無いです。 どうして正社員は偉くなるのでしょうか？
先月、内定を頂いて5月から始めたパート先に退職したいことを伝えようと思ったのですが辞めようと考えていた来年3月に大学生も辞め人手不足になること最近知って、ますます言い出しづらくなってしまいました 誰か気弱な自分に喝が入るようなアドバイスください！
例えば元正社員でもパートで復職して…時給1500円とかって 結構あまりないことなのでしょうか。
郵便局（窓口）の主婦パートは制服が支給されるのですか？どういうものですか？
わかる方よろしくお願いします 旦那がただいま年金受給者で全く仕事をしていない状態で その妻は現在パートで働いているのですが今までは旦那の扶養で１０３万を超えないようにパートをしていましたが 旦那の扶養ではなくなるから１年で１０３万以上稼いでも問題ないのでしょうか？ その場合、妻は自分で国民年金や国民健康保険に加入しなければいけないのですか？ あとはいくら以上稼ぐと損をするとか、あるならば教えていただきたいです PCの使えない祖父母の変わりに記入しているので、無知すぎる質問かもしれませんが、ご教授の程よろしくお願いします。
《2016年10月からの社会保険の適用拡大について》 大企業でパート勤務の私の月額賃金は、88000円以下です。家から仕事場まで離れている為に、交通費が2万円ほど支給していただいております。 今回の社会保険適用者において、私の場合は下記になります。 ①週所定労働時間20時間以上 … 該当する ②月額賃金88000円以上 （契約時間×時間給）…該当しない ③勤務期間が1年以上…該当する また、標準報酬月額（交通費を含む）は、106万円は超えます。 社会保険適用者には該当しないけれども、 標準報酬月額は106万円を超えるということは 社会保険に加入する義務があるということになるのでしょうか？ 基本なことなのに、よく理解ができておらず申し訳ないのですが、 分かりやすくお教えいただければ幸いでございます。 どうぞ宜しくお願い致します。
雇用保険加入、パートで働いています。 教えてください。 契約期間完了時に更新をせず自分から辞めたいと申し出た場合、失業保険の待機期間は発生しますか??
社会保険の扶養 130万円以内扶養計算でよく分からないことがあります。教えていただければ幸いです。 前職が主人の扶養から外れて働いていましたが、前職収入の(1月から3月迄)源泉徴収票では支払金額が515,208円あります。内、社会保険料等の金額+源泉徴収税額＝77,458円です。 130万円以内扶養計算する場合 支払金額から社会保険料等の金額を➖した金額で計算 すれば良いのでしょうか？ 4月からは扶養内のパートをしていますが、130万円以内でしたら交通費、雇用保険、所得税を含む計算で大丈夫でしょうか？ 色々と調べてみたのですが、どのサイトも難しく理解できなかったので質問させて頂きました。宜しくお願い致しますm(_ _)m
最近はじめた仕事で今日、なぜか色々教えてくれる先輩に嘘をついてしまいました… 不良品が出たらはじく検査をしているのですが自分のミスで不良品を作ってしまいました。 それなのに先輩からこれあなたがやったんだよね？と言われたのに元々不良品でしたとどうしてそんな嘘をついたのか自分がとても悪いことをしたから謝ろうととっさに思った瞬間にはもう手遅れでそしたらその製品は、不良品として何個か返すことになり（ほかの製品同様に）次の新しい製品をまた普通に検査することになりました。 先輩は、別に怒ってもなく普通に次の製品の検査説明を私にしてくれさっきの不良品の件は終わり淡々と新しい検査をして今日が終わりました… 今でも罪悪感でいっぱいなんですが先輩は、気にしてない感じでした。 この場合は、もうなかったことにしてしまった方がいいか… あなたが私の立場だったらどうしますか？
パート面接で、社会保険などに加入出来る基準で働きたいと伝えるのって、だめですか？
ご回答よろしくお願いいたします。 マイナンバー制度による、民間企業の社会保険加入の義務づけは行われますか？ 私は今パートで飲食店で働いています。 月に230時間前後で22万円前後位稼いでいます。 従業員は10人前後の少ない会社勤めです。 今は国民健康保険ですが、できれば、雇用保険も労災も何もないので義務化されると有り難いです。
スーパーの品出しってどんな仕事ですか？9時開店のお店で、8時〜10時の品出し(食料品)作業です。 友達は「忙しくて大変だよ」と言っていたのですが、そんなにせかされるような仕事なんでしょうか？ 服装はエプロンに帽子とかでしょうか？ お客さんに何か聞かれる？としたら、ちゃんと答えられるかも心配です…。 経験のある方や知ってる方、よろしくお願いします。
給与所得者の扶養控除申請書について 住所記載欄に住所を間違ってしまったのでそこへ印鑑を押して再度正しい住所を書いたのですが大丈夫でしょうか？
パートで週に２〜３日働いてる主婦は、自立してますよね？体が弱くて働けないんです でも婚外恋愛はしてます！ 彼の奥さん、正社員なのに転職繰り返してるんだって そんな奥さん、自立できてませんよね？ それに比べて、自立した女って言って良いですよね？ カッコイイですよね？
48歳の主婦です。この数年は店舗でレジや品出しのパートをしていましたが 今度 子供も大きくなって 時間も 長く働けさそうなので事務のパートにかわりたいと思っています。 エクセルとワードのスキルを求められると思うのですが・・・ 若い頃10年ほど経理部で働いてたので 文書作成と表は作れます。 レイアウト等も正式な場所へも出せる程度には仕上げれますが・・・ 他に事務職でパソコンできる人となった時 どんなことが最低もとめられますか？ 入力も実はかな打ちなんです。 でも 自分ではそれでも早いと思うのですがわらわれますかね？
年末調整の配偶者特別控除についての質問です。 私は、この10月にパートからフルタイムになりました。 途中で切り替わった場合、主人の「給与所得者の配偶者特別申告書」の記入は、どの様にするのでしょうか？
履歴書の書き方｡しばらく働いていなかった為､履歴書の書き方がわかりません 私の家族は主人(会社員)､私､長女(小学生)､長男(3歳)の4人です｡ 配偶者の欄が有なのはわかりましたが､私本人が履歴書を使う場合､下記の書き方がわかりません｡詳しい方教えて下さい 1→配偶者 ※有･無 2→扶養家族数(配偶者を除く) 人 3→配偶者の扶養義務 ※有･無 の欄二つがわかりません 分かる方教えて下さい 一応ﾊﾟｰﾄかｱﾙﾊﾞｲﾄをする予定です履歴書の書き方｡しばらく働いていなかった為､履歴書の書き方がわかりません 私の家族は主人(会社員)､私､長女(小学生)､長男(3歳)の4人です｡ 配偶者の欄が有なのはわかりましたが､私本人が履歴書を使う場合､下記の書き方がわかりません｡詳しい方教えて下さい 1→配偶者 ※有･無 2→扶養家族数(配偶者を除く) 人 3→配偶者の扶養義務 ※有･無 の欄二つがわかりません 分かる方教えて下さい 一応ﾊﾟｰﾄかｱﾙﾊﾞｲﾄをする予定です
イオンのお歳暮ギフト承りの短期アルバイトが募集していたのでお聞きしたいのですが率直にどんなことをやるのかまったくわかりません。 短期アルバイトをさがしていたので興味をもっただけなので…(期間は2ヶ月です)。どんなことをやるのか教えて下さい。 また僕は不器用ですが大丈夫ですかね？ どなたか回答よろしくお願い致します。イオンのお歳暮ギフト承りの短期アルバイトが募集していたのでお聞きしたいのですが率直にどんなことをやるのかまったくわかりません。 短期アルバイトをさがしていたので興味をもっただけなので…(期間は2ヶ月です)。どんなことをやるのか教えて下さい。 また僕は不器用ですが大丈夫ですかね？ どなたか回答よろしくお願い致します。
パートの履歴書で希望欄に子供の行事がある日と習い事がある水曜日はお休みしたい事を書きたいのですが、良い言葉が浮かびません。 どんな書き方がいいと思いますか？
パートは、やはり交通費が掛からない人の方が採用されやすいですか？往復400円は高い方でしょうか？
私はパートで働く場合 社会保険には入りたくありません。 勤務時間が週30時間未満であれば、 社会保険加入の義務がないので、 そのように働くつもりです。ただ、もし、仕事の都合である週の勤務時間が 30時間を超えてしまった場合、どうなるのでしょうか？ 社会保険事務所の査察が入った時、それが原因で 社会保険に強制加入となってしまうのでしょうか？ それとも、1ヶ月に1度程度、30時間を僅かに超えた程度なら セーフになるのでしょうか？
パートの面接で好感触に終わり、こちらからまた後日お返事をするような形で終わりました。後日すぐにメールにてお返事をしたのですが返事が返ってきていません。 (今までもメールでのやり取りが主でした。) まだ2日もたってないのですが次のパートに応募して探し始めた方がいいのでしょうか？
教えてください。 病院の処方箋ファックスのコーナーでのパート勤務の採用が決まりました。 パソコンで必要なスキルは何でしょうか？ ワードとエクセル、どちらも出来ないとダメでしょうか？
保育士は、無資格でも働けますか？
明日、面接を受けたパートの採用結果が来るのですが、今、蓄膿症に罹って耳鼻科で処方された薬を飲んでいます。医師は、2週間程で治ってくると思うと言っていました。そうすると、今月の20日位に治りそうですが、 仮に採用された場合、事情を話して、20日に入社させて下さい、と言うのはずうずうしいですか？ 体調は万全にしてから仕事を始めたいですが…会社の言う入社日に合わせるのが筋なのでしょうが…頭重もあり、通勤も辛くなりそうで。
<領収書の但し書き 歯磨き粉について> 初めまして。 小売店のレジ及びサービスカウンター担当としてパート勤務をしている者です。レジ業務は今の職場が初めてで勤務期間は2年、サービスカウンターは1年ほど経験しておりますが未だ対応の仕方が分からない事が多く日々勉強中です。 本日手書きの領収書で、但し書きの記入時に困惑したことがあり質問させて頂きます。 薬用歯磨き粉1点をお買い上げのお客様に「医薬品代で」と言われましたが、うちのお店では薬局にあるような薬や湿布、かゆみ止め等の商品は取り扱いがありません。 歯磨き粉の箱には「医薬部外品」「ハミガキ」と書かれていたのですが、但し書きにはどう記入するのが正しいのでしょうか？ 対応はその時一緒にサービスカウンターに入っていた別の人がしていましたが、お客様に 「領収書に歯磨き粉なんて部類はない」 「医薬品代とさっさと書け」 「こんな事も分からないならこの仕事やめろ」 ときつくお叱りを受けました。 お客様がお帰りになった後の落ち込んだ様子を見て、もっと自分に知識があったならと悔やむばかりです。 検索で但し書きについて調べてみましたが、歯磨き粉の事に触れた結果を見つけられませんでした…。 日用品…消耗品…商品名？頭の中がぐしゃぐしゃです。 詳しい方、回答頂けたら幸いです。
福島のヨークベニマルの時給はいくら位ですか？
パートの新人のあつかいについて入って１ヶ月たつ新人がいます。 その新人は男性で私と年が近いこともあり、初日はフランクに優しく指導しました。 しかし、あまりにも馴れ馴れしく、待ち伏せや、仕事の忙しい時にプライベートな話をされ、仕事教えてもニヤニヤして上の空、だんだん彼が気持ちわるくなりました。顔が生理的に無理ってのもあります。 これ以上なれなれしくされても迷惑なので、話かけられてもそっけない態度をとりました。 最近彼の仕事面のことで困ることがいっぱいあります。 自分の好きなことはするがしたくないことはしない。 なんの相談もなく、指示してない仕事をやりはじめる。 上司には報告、相談しているが、私にはしてこないため、なにがどうなっているのかわからないのでこまる。一緒に仕事をしている意識がない。 面倒なことを私にやらせようとしてくる。 物をもとの場所に戻さない。片付けてあげたら、片付けてくれてありがと！と言う。 注意したらすごい勢いでわけのわからない反論をしてくる。 注意しても改善しない。 などです。 あまりにも酷くなってきているので、その都度注意しています。 彼からしたら、仲良くおしゃべりしてくれないくせに、耳がいたい注意ばかりしてくる女と見えているんでしょうか？ しまいには、本当によくわからないことでお客のいる前でわたしに逆ギレしてきました。後でかんがえても何でキレたのかわかりません。 彼は今上司、目上の人にはネコかぶってます。だから嫌われてないです。人をみて態度を変えているみたいです。 このような、困った後輩の異性にはどのように接すればいいのでしょうか。
今コンビニでパートしているしゅふです。来年から106万の壁が出来ますがよくわからないので詳しい方教えてくださいm(_ _)m 今130万に抑え働いてます。扶養ですが転職はしたくないのが正直な所で収入減も困るんですが場合によっては考えてます。保険を払い働くにしてもいくらぐらい年収が、あれば働き損にならないのでしょうか❓ 教えてください。
【至急！】 今日から千年の宴でパートで働く事になったのですが、結婚指輪は外さなきゃいけませんか？飲食店は初めてなのでどなたか教えてください！
１０年振りの社会復帰です（専業主婦→パート） １か月前から、スーパーのレジでパートをしています。 何度かミスをして凹んでいます。 久々の社会復帰なので、緊張が半端ないです。ミスをしたら、同じミスが起こらないよう細心の注意はしていたのに… 今日、また違うミスをしてしまいました！ 今日はちょっとへこんでしまいました。 こんな時、どうやって気持ちを入れ替えたらいいやら… ここで吐かせていただきました。 私は、パートから帰る時、ベテランの先輩が休憩中でした。 「何かあったの？大丈夫？」と声を掛けて下さったので、 思わず今日の事をペラペラと話してしまいました… 今思えば、反省している気持ちは伝わったかもしれませんが、 調子にのって仕事以外の話（自分の事など）も話していました。 なんだか、『しゃべりな人』と思われていないかな…と恥ずかしくなりました。 私は緊張したり興奮していると、自分がセーブできない時があり、ベラベラ話す癖があります・・・ こも癖が恥ずかしくてたまりません…いい年齢なのに。 仕事中は、仕事内容以外、殆ど話しません。聞かれたら話しますが。。
パートの退職願について。 病気のために退職をするのですが、4時間勤務でも退職願は必要ですか？
事務職のパートです。 職場のシフトの取り方で疑問に思うことがあります。子供のいるパートが優遇されて当然と思いますか？ 自分の部署は女性パート4人体制で、フルタイムのリーダーを除く３人で主にシフトを組みます。自分は子供がいませんが、他の２人はそれぞれ幼稚園児と小学生の子供がいます。 幼稚園児の母は子供のお稽古事があるとかで、必ず週の決まった日に休みを取るので、他の人はその日は基本的に休めません。 またシフトはリーダーが組むのですが、年末年始など（１２月３１日から１月３日まで休業）も子供のいるパートが優遇され、暗黙の了解で子供のいない自分が最終日勤務になったりします。 今年の年末も３０日は自分とリーダーだけ出勤になったので、来年の年始の４日はせめて休みををとりたいと希望していたところ、小学生の母から「子供が冬休みなので食事の支度があるから４日も休みたい」と言ってきました。そうなると彼女は６連休で、自分は本来の休業日以外は休めません。 そもそもこの人は両親と同居しているので、子供の食事の世話のためにパートに行かれないというのは疑問です。仮にもしそうであるなら、冬休み中ずっとパートには行けない事になりますよね。 子供のいる人がシフトで揉めるという話は知恵袋でもよく目にしますが、こういう自分勝手な人が多いから問題視されるのだと思います。同じ時給、同じ条件で働いているのだから、子供を言い訳にするのはやめて欲しいです。迷惑です。
怪我してギプスになってしまいました。くら寿司の中でバイトしてるんですけど １ヶ月くらい休んだ方がいいですよね 休ませてくれますかね？
学校の願書の職歴に、週二回程度で雇用保険も払っていない程度のパートを職歴に書くのは、詐称していることになりますか？ 専門学校の願書の職歴欄に、週二回程度しか働いていないパートを記入しました。 週５のフルタイムで働いていた事もありますが、前の職場2年半の職歴の最初の半年と、7ヶ月働いている今の職場は週二回程度のシフトで、雇用保険も払ってません。 それを願書の職歴に書くのは嘘をついている事になりますか？ なお、職種に「事務（パート）」と記入し、面接ではどんな雇用内容だったのかを聞かれなかったので説明出来ませんでした。
アルバイト先で一緒に働いてる人のことです。 私達の仕事は、たくさんの人の面倒みる秘書みたいな感じで、一人ずつが交代でその部屋の物品の管理や働いている方々の質問やコピーなどの手伝い、コーヒーをいれたりしています。 その中で私は新人で、前の時間帯の人から引継ぎを受け、自分の時間帯を一人で働きます。 悩みは私の前の時間帯の人のことです。その人はその職場で一番古く、普通の状態でも独善的な感じです。 お世話をしている方々にはちゃんとしています。 ただ、引継ぎを受ける時、私が少しでも彼女の考えと違うことをすると、彼女がなぜこうやっているのかの意味を延々と、しかも繰り返し語りだします。私は彼女がこれはここにおいたままにしてというならそれでいいし、私がハイと言えば話もそれで終わるはずなのに、その後も引継ぎ時間内、その話を繰り返します。一度セロテープで掲示物を貼ったら、メンディングテープを知らないのか、前回貼ってあったのは（もう前にはがした物）そのテープだったでしょ、見たらわかるはずと怒り出しました。 一番ひどかったのが、あるものが次に注文品が届くまで数が足りるかどうかギリギリだった時です。 それまでも、週に一度の注文なので、私が足りなくなるかもと思って注文品の中に入れておいてたものを何度か彼女が自論を長々展開して却下しました。それでも、翌週にはそれがなくなったので頼みました。その判断はそれぞれの人で違うと思います。それでも、別に私はいいです。いやなのは、彼女の話し方と同じ説明を何度も繰り返すことです。それにまだ短い付き合いですが、なんとなく彼女の思いどおりにやらないといやなのかなという気がしているので、何かをやることにためらいを感じています。彼女が気に入らないと言えば、長々とお説教され、自論を展開するからです。 その時間は1人でやっているので誰にも相談できません。あげく、彼女が一番気に入らないことをしてしまいました。最終的にはなんとか足りたのですが、もうすさまじかった。繰り返しの話が止まらない、あげく、別の日のことまでインネンをつけ始め、また元の話へ戻る…。さすがに別の日のことは彼女の意にはそわなかったのでしょうが、間違ってはいないので、それは？と言い返しましたが、彼女の自論を繰り返し始めました。最終的にはその場にいた方（私達がお世話をしている人）が分かりきったことを、お話し中すみませんと話しかけてくれたので終わりました。見かねたのだと思います。 この後、まだ会っていないのですが、次の引継ぎが気が重いです。一応、ちょっと離れたところに上司がいて、そのひともなんとなくは彼女の性格をわかってはいるようですが、彼女の仕事とやり方が間違っているわけではないので、注意するとしたら性格を注意することになります。私の前任者達も、引継ぎノートに1ページにわたって自論を展開され怒られているので、上司も読んだことがあると思います。ただ、私が前任者の気持ちがもっとわかるのは、ノートに書かれたことを口でも言われているし、書いていないこともかなり言われているとわかります。 前任者からひきついでから、とにかく失敗しないようにとやってきましたが、色々考えすぎて結果失敗し、こんなことになってしまいました。思い込みが激しい人なので、怖いです。やめるしかないのでしょうか。
パートで130万以内で働いていますが毎月平らに働かないと扶養から外れなさいと言われた人がいました。もう一人は年末に出す所得証明を職場でなく市役所からもらうと一か月ずつ所得が細かく出ないので市役所から出してもらっているという人もいました。 自分の所は細かく今は言われてないのですがそのようなことはあるのですか？ 今年は8万から11万と月によって収入の波が目立ちます。でも一年で110万収入くらいです。
扶養内(103万円以内)でパートをしています。今年、頼まれて国勢調査をしたのですが、振込みしますの通知と一緒に源泉徴収票がついていました。この源泉徴収票は、パート先に提出するのでしょうか？？年末調整などは会社がしてくれます。
国家公務員がハンドメイド販売。 私の友人は趣味で陶器を作っています。 とても上手で格安で手に入るので私も今まで数点購入しています。が、先日会った時に「職場でも好評で皆沢山購入してくれるんだあ～。作り甲斐ある～♪」と言うので「それってマズくないの？」と聞いてしまいました。 彼女の勤める職場は国の行政機関。 非常勤とはいえ、職場内で物品販売、金銭の授受をして良いものなのか？と思いました。 （若干、利益は得ているので） 「正社員じゃないんだし私はパートだから大丈夫。」と言うのですが、 私は正社員もパートも関係ないんじゃないか？と思いました。 幸い？正社員の方には販売していないようで今のところ非常勤（パートさん）のみにしかわからないことのようなのですが、これって正社員の方に知られたら彼女は何か罰せられたりするのでしょうか？ 国の機関ってとても厳しいところだと思うのですが、その辺どうなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃればご教示ください。
先日イオンに入っている雑貨屋店舗にパートが決まりました。そのためイオンの研修を受けることになったのですが、店舗の店長の説明不足で研修場所の間違いで遅刻、準備物の写真や100円を預けてあると聞いていたので持参せず出席し研修担当に「何をしにきたのか」と激怒され、「通路に貼ってある研修内容をもう一度確認してこい！以前、自分で確認してサインをしているだろう！」 「時間の無駄だ。皆んなに迷惑。あなただけに構っていられない。」「研修だけが僕の仕事ではない」と人前でさんざん言われ退出させられました。店舗店長の伝達ミスなので、私は通路の張り紙を見たのは初めてでしたし、サインも店長のものでした。ここまでは、遅刻したのは通達ミスとは言えこちらのミスなので仕方ないと思い、その後謝り写真と100円は預けてあることを研修担当に伝えると慌てさがしにいていました。 結果、見つかり研修を受けることになりましたが、写真を探すのを待っている方が時間の無駄ですし、担当の準備不足の勘違いで怒られたことにも納得いきません。研修内容も雑で、百貨店で働いた経験があるわたしには意味がなく思えました。写真など見つかったときも謝罪の言葉はありませんでした。 研修を雑に行う研修担当の仕事ぶりは怠慢だと思いました。パワハラで訴えたいです。 せめて、イオンに知らせる方法は無いものか検討中です。何かありませんか？
現在パートで働いています。主人は私に生活費を渡したく無いみたいて 私の収入を聞いてきます。 扶養範囲内で働くと主人にも私の収入は知られてしまうのでしょうか？
雇用保険について教えて下さい。 私は扶養範囲内で働いていますが、雇用保険に入るか会社から言われて悩んでいます。長文になりますが 詳しく教えてくれると嬉しいです。 ①雇用保険に入らない場合、週２０時間以内月12日以下の条件はおおよその目安でよいのでしょうか。年103万以下におさえれば、週と月の条件は満たさなくてもいいのかと思っていましたが毎月超えてはいけないのでしょうか。 ②雇用保険に入るのを躊躇している理由は、時々１週間以上の休みをとって（週3日で働いている場合は3日休めばよいだけなので）旅行や里帰りをしたいので、条件を必ず満たすことが出来ない月ができるためです。（旅行に行きたいから休みますとは会社に直接いってませんが、融通がききそうな会社なため、働いています） ③私の計算上、雇用保険に入らない働き方だと年90万ちょいくらいなので、少し金額に不満です（交通費は含まれませんよね？）。もう少し働きたいけれど、条件が厳しくなり自由に働けなくなるなら入らなくていいかな。とも思います。 ④雇用保険に入ると主人が支払う金額が増えると伺ったため、加入するのとしないのと、どちらがお得なのかよくわかりません。 以下、私の条件などまとめです。 1.時給950円、基本８時間勤務、場合によって短時間勤務可。 2.交通費は月1万円ほど。 3.雇用保険に入らないなら、週20時間以内、12日以内の勤務と言われました。 雇用保険に入るなら、週２０時間以上、たしか週4くらいで15日くらいは勤務しないといけないようなことを言われました（曖昧） そうなると130万超えになるかもしれないので・・・とも言われた気がします。 4.都合上、残業することもあります。 失業保険等もらえるのなら、そちらの方がいいかと思いますが、条件があるため悩んでいます。 ご主人と相談して決めてと会社から言われたのですが、恥ずかしながら、二人ともよくわかりません。会社も深く相談できる雰囲気では無いので、知恵をお貸しください。宜しくお願いします！ここまで読んで頂き、ありがとうございます。
短期のパートで会社説明会ってありえるか。タウンワークで仕事を探していたところ、 事務で短期（3ヶ月）の仕事を見つけたのですが、 仕事の前に会社説明会があり、（１時間半ほど） 筆記試験もあるとのことでした。 事務だから人気で、説明会で人を振るい落すのか？ それにしても短期のパートなのに 説明会をやるってありえますか？ 会社の事業内容は総合情報処理サービスだそうです。 なんか勧誘とかされないか心配です。
コメリで、働いたことのある方もしくは、働いてた方に質問です。志望動機は、何て伝えましたか？ 家の近所にコメリがあり、オープン前から気になってました。その時は、仕事してたため応募はしませんでした。今は、仕事探し中でコメリのパートに応募したいと思ってます。以前、花屋勤務してたのでその経験が活かせればと思ってます。
年賀状仕分けのバイトはもう募集終わってるでしょうか？ 探してもあまり見つかりません。それか、これからですか？
FEELの中に、小麦園とゆうパン屋さんがあるのですが、店頭でどこまでパンを作っているのか、ご存じの方いらっしゃいますか？
現在21歳、介護施設（デイサービス）で3ヶ月前からパートで働いています。 契約する時に『何か習い事とかでダメな曜日はある？』と聞かれた時に、『特にありません』と言ったからなのか、最初の2ヶ月間は週2で契約したのに、週3になっているときがあります。 なにも聞かれずにシフトに入れられているのです… これは指摘したほうがいいのでしょうか… あと、年末年始には高校生の時にバイトしていた職場で仕事を頼まれていて、できればこっちの仕事をしたいのですが、デイサービスのほうで『年末年始は違う職場で仕事を頼まれているのでデイサービスは出勤できない』と言うのはダメだと思いますか？
年末調整についてです。パートで130万円以下の 特別扶養控除にしています。主人の扶養としています。 いろいろな 保険の年末調整に提出する書類は、去年までは扶養控除内の仕事だった為 主人の会社でやってもらっていたのに、今年は、自分名義の書類を 主人の会社から 返され 私の職場で やってもらってと言われたとの事。 特別扶養控除だからですかね？ よくわからないので 分かりやすく教えてください。
パートでスーパーのレジで働きたいのですが、本社研修がなくて、店舗で直接教えてもらえるスーパーを教えてください。
今日、パートを辞めると会社に連絡したのですが、もう少し続けてほしいと言われました。昨日は、帰るときに言いましたが、納得してもらえず 今日の朝に電話で辞めますと言ったら、今日も待ってるでと言われ電話を切られました。 入って4日目なのですが正直、自分に仕事が向いていないと分かり、お客様にも迷惑をかけてしまうし、あんまり言いにくいのですが、新人いびりがあって辛いです。私のマネをして笑われたり、お客様対応を入って2日目から一人でして、まだ全く分からない状態でお客様にも迷惑をかけてしまいました。 ちなみに保険などには研修中なので加入していないです。 このような場合、どのようにして手続きしたら良いのでしょうか？ ちゃんと退職届は、書いたのですが昨日は受け取ってもらえませんでした。 給料も時給800円から上がることはないと言われました。自分でも甘いのは分かっています。 ただ辛いです。
半年前から扶養範囲内で食品製造（中小企業）のパートで働いています。採用時に住民票提出しました。マイナンバーも届いたら提出と言われてます。 朝礼で主人のマイナンバーと免許証か保険証のコピーか印鑑登録の提出と言われました。 これって必要ですか
こんにちは！ もうすぐ2歳になる子どもがいる主婦です。 来年の4月から子どもを保育園に預け、家計を助ける為、将来の貯金の為など私自身も4月から働こうという考えなのですが、今でている求人に応募してもよろしいのでしょうか？それとも3月頃に応募した方がよいのでしょうか。できれば早めに職を決めたいと思っています。今の求人に、4月からの勤務を希望している場合は何とお聞きすればよいのでしょうか？ また、パート、派遣社員、正社員の中で子育てママが働きやすいのはパートでしょうか？派遣社員、正社員は難しいですか？ 質問も多く、長くなりましたが、よろしくお願いします！
子供の手が離れ少しですが時間に 余裕ができました。 夫の収入は30万円ほどありますが、不安定な世の中ですので いつ何が起こるか心配でなりません。そこで時間を有効に使って、少しでも子供たち、 自分たちの老後のために収入を得たいと考えています。 子供たちが幼稚園へいっている間に外にパートにでようと思っていたのですが、 下の子がよく熱を出し、幼稚園も休みがちになっています。 そうなると外に働きに出るのをためらってしまいます。 また、近くに両親も親戚もいないため、誰かに預けることができません。 小さいお子さんがいるお母様方は、どうされていますか？ 子育てしながらできるお仕事ががありましたら教えていただけますか。
至急 年末調整の生命保険料控除について 今年から始めたパートで年所得は約90万円(予定)です。 雇用保険に加入していましたが、勤務時間を減らしたので解除しました。年末調整の用紙をいただいたのですが、 生命保険料控除の用紙がありませんでした。 雇用保険未加入の場合は生命保険料控除はできないのでしょうか？？ 御享受願います。
京都市内ののスーパーマツモトでパートとして働こうかなと検討をしています。 店舗ごとに違うかなと思いますが、 メリット デメリット を教えてください。 よろしくお願いします。
パート先でのミスをするのが怖い。 先月から某スーパーでレジパートをしています。たまに、商品品出しのお手伝いもします。 先日、仕事でミスをしました。（レジの違算 数円です） ミスをした時、同じパートの先輩方から処理方法を教えてもらって対処できました。 次からミスをしなければよいと、気分を変えようとすればするほど、恐怖心が出てきます。 ミスで、先輩方からは優しく指導して頂き、「誰にも失敗はあるよ」とまで言って頂いたのですが、また同じ失敗をしたらどうしよう・・・と思っていた矢先、レジで先日と同じ状況になり、今回はミスせず自分で対処できました。 釣銭機とレジ操作に、まだ慣れておらず、お客様をお待たせしている状態になりました。 これが苦痛でたまりません。 また、私はおおざっぱな所があり、作業中商品を一部破損してしまいました。 私からお買取りをお願いしました。破損といっても、問題ない程度の状態でしたが、お買取りすることで自分の責任を果たそうと思いました。これに関しては、「お買取りでいいの？」と聞かれた位なので、怒られたりしませんでした。 今日も作業中、破損しないかビクビクしていました。 これから品出し等の作業でも、私が作業したら破損させないかという恐怖心があります。 もし、品出しの商品に初めから破損があったり、何かしら問題があっても、私が作業していたから私のせいだと思ってしまいそうです。 特に怒られたりしている訳でもないのに、どうしても怖くなってしまうのです。 明日が怖いとさえ感じます。職場のパートさんは、私がここまで思い込んでいるとは気付いていないと思います。 何事にも「ありがとうございます」と感謝し、メモを取って、できる限り努力はしていますが、私のおおざっぱな性格が出てくるんです…その時に、何かしらミスをしている気がします。 毎日ミスをしている訳ではありません。たまに、、ですが、ミスしないように気をつけているのに、ミスしそうになります。どうしてでしょうか。。 来月初めに、研修期間が終了します。契約しない方がいいのか…とさえ思ってしまう毎日です。。
コメリのパートで、勤務している方。やっぱり、(土)(日)祝日は出勤必須ですか？
はじめまして。時間が淡々と過ぎていく毎日が虚しいです。 家でインテリアをいじったり、手芸したりするのが好きです。しかし、パートから帰ると、食事や掃除、洗濯、 子供の習い事の送迎をして、あっという間に一日が終わります。 時間に追われる毎日で趣味も満足にできず、 ストレスは溜まるばかりです。 パートでの収入は、趣味に使ったり、貯金して旅行にでも行きたいと 思ってましたが、殆ど子供の教育費や習い事、雑費に消えていきます これからもこんな毎日が過ぎていくのかと思うと ふと虚しくなってしまいました。 もう少し自分の時間も作って趣味を楽しみたいです。 同じようなパート主婦の方、どうやってご自分の時間を作っていますか？
はじめまして。出産し職場復帰をして3ヶ月。 辞めるかどうかを迷っています。 保育園の給食を作るパートなんですが、4人のうち二人社員で仕事を回しています。この社員二人が中々の癖者でして。 毎日ほぼサボってます。スマホで愛犬の動画見たり、園長や保護者の悪口、しまいには楽天で買い物したり、つまみぐいやら、とサボりぐせがすごいです。なのに、ワンマンな上に気分屋で、毎回言うてることが、二転三転し、怒られます。 毎日胃痛がすごくて、仕事に行くのが嫌なのですが、やはり子持ちとゆうだけで、中々パートに受かりにくいのもあり今は我慢しています。 しまいには、休憩一時間時給は引かれるのに、5.10分のみの休憩で自分らはぺちゃくちゃ喋り、私ともう一人のパートにあれやれだのとの、指示ばっかしてきます。そんな中、子供がRSウイルスにかかり、3日お休みを頂きました。申し訳ないも思いつつも、出勤した日には一人一人に誤りましたが、一人の社員が、もう一人の社員に嫌味をいったらしく、その社員に呼び出され、ほんまに悪いと思ってるなら、きちんと形や態度でしめして。朝きたら、大きい声で申し訳ありませんでしたって謝って、休みの日も悪いと思うなら出勤するなり、菓子折りの一つでももってくるべき。そんなんじゃ今度休みにくくなるし、ぎくしゃくするよとまで言われました。普段からすごく、いい職場環境ならまだしも、普段仕事もせん人に何故にここまで言われなければと、思ってしまいます。迷惑かけたのは、事実ですし、誤りましたが、毎回無視されます。 私が甘いのでしょうか？こんな事でやめるべきでは、ないのでしょうか？ 長文で読みにくく申し訳ありません。 モヤモヤしたまま、吐き気もとまらなく仕事に行くのがとても辛いです。よろしければ、皆様のお声聞かせてください。
2ヶ月前にパートで就職したのですが、勤務の事で疑問があります。 求人には10時～15時までの勤務と書いてありました。 面接でたまに一時間早出があるが、出られるときだけで大丈夫と言われました。 しかし現実は出勤日の半分以上は早出でした。 なので早出の日は時間外手当てがつくと思っていたのですが、給料明細には時間外手当てゼロ円と書いてあります。 求人に早出ありと書いていなくても、会社が早出勤務と位置付けている場合は時間外手当ては着かないものですか？ そして、雇用契約書をいただいていないのですがパートには雇用契約書はないものなんでしょうか？
今は夫の扶養範囲内で１０３万以内でパートに出ています。 夫の収入は１２３１万を超えているため、配偶者特別控除は利用できないので、１０３万以内に抑えて働いてきました。職場から来年 社会保険拡大に関する希望調査があります。 そこで教えていただきたいのは 年収１０６万以上にすると配偶者控除はどうなるのか。 年齢が５０代前半なので、これから社会保険、厚生年金をかけた場合 メリットがあるのか。 若い人ならいいかもしれませんが 実際のところどうなのか、 具体的に教えてください。 職場では月に１２８００円程度の負担増とききました。 それを６０歳まで仮に働いて 厚生年金、健康保険に入ってメリットがあるのか。持ち出しの方が多くなるのなら、（家庭全体にみても）今のまま働いておこうかと思います。
正社員じゃなくてパートや契約社員とかの書類選考はなに見るんですか？
子供が大学に行くのでいまの主人の 収入だけでは家計のやりくりが大変なので、 週3日、パートにでていますがそれでは経済的にきついです。パート時給は安いですが、それでもパートで多少は 家計は助けられています。 しかしながらできることならば、 もう少し収入を増やしたいです。 なにか在宅ワークをしようと思っています。 主婦でも自宅でできる仕事がありましたら教えていただけますか。
年末調整についてですが、昨年迄正社員で働いてましたが今年は夫の扶養に入っており、年収は60万程度です。 この場合保険料控除や住宅ローン控除は受けられるのでしょうか？ 証明書類や添付書類は自分名義で届いています。
スーパーのレジに精算機が導入されたのですが… 所謂セルフレジではありません。地元のスーパー、以前は商品のスキャン→会計までレジパートがやっていたのですが、改装されてから商品のスキャンのみパートが行い、会計は横にある精算機でするようになりました。 こういった方式にメリットがあるのでしょうか？ このスーパーの特徴としては、わりと大型店でいつも活気があり、レジにはいつも長蛇の列ができています。 すでに投書で「精算機の前で行列ができる、なぜ無駄なことをするのか？」と苦情が入っていました。 混雑の緩和を目的としているのは分かりますが、混雑する場所が精算機に移るだけであまり意味がないものだと思ってしまうのですが・・・
非正規雇用を増やしておいて、「諮問会議の民間議員、配偶者所得「130万円の壁」の見直しを要望」 とはふざけている。 正規雇用してもらないから、パートでやっている。企業もパートでこき使いたいだけ。これでは消費税増税どころの騒ぎではない。
配偶者控除について教えてください。 私はパートで働いています。 配偶者特別控除を受けるには夫の所得に制限がありますが、配偶者控除は制限なく受けられるのでしょうか？ よろしくお願いします。
パートを雇用しています。5ヶ月雇用しましたが、3ヶ月延長することになりました。雇用契約書は就業日の変更だけでよろしいでしょうか。 ・何か再契約のテンプレートなどありますでしょうか。・更新という文言が必要でしょうか。
雇用保険について質問があります。パートで二つの会社で働いています。一つの会社で雇用保険が引かれてます。この会社は平成19年5月から１日5時間週6日働いてます。この会社を辞めました。もう１つの会社は今年５月週5日から働いてます。今のところ、この会社は辞めるつもりはありません。この状態で雇用保険を貰えることは可能ですか？
アルバイト、パートを探しています。 短期の求人数が多くて、バイト情報も頻繁に更新している バイトの情報はどこで探せばいいでしょうか？バイト先の口コミ情報なども知れたら 参考になるのでありがたいです。 引っ越しなどのかなり体力を使う仕事は無理なので 事務的な内容の仕事を希望しています。 なるべく早く仕事を開始したいので、 即日で見つけることが可能であれば そうしたいです。
来年10月から、社会保険の加入条件が変わり、月88000円、年106万程度になると思います。 来年10月以降、扶養を外れて、 年収125万の場合と、 年収140万の場合、 実際の手取りはどのくらいになるのでしょうか？ また、私の手取りが変わるだけでなく、扶養から外れると主人の手取りも変化しますよね？どのくらい変わるのでしょうか？ 私はパート主婦(現在は扶養)、主人は年収500万台です。 自分でも調べましたが、難しくてよくわからず・・・だいたいの額でよいのでお願いいたします。
立ちっぱなしの仕事はどれくらいで慣れましたか？例えば５時間立ちっぱなしの場合…。 デパ地下で海苔巻き等を作ったり、パックに詰めて売り場に出すような仕事を検討しているのですが当然立ちっぱなしだと思います。 過去の仕事は事務ばかりで、立ちっぱなしは２０代の頃にデパートの催事場で２週間（１日８時間くらい）程度売り子をしたくらいでしょうか…。 売り子だったので殆どその場から動けず「あ～、腰が痛い」とは思っていましたが、バイトが終わったら引きずる事もありませんでした。 が、今は４２歳。 しかも５年前に足底筋膜炎らしき症状が両足を襲いました。（現在は変な靴を履かなければ日常生活に支障はありませんが、靴にインソールは入れています。因みにヒールのある靴は怖くて履けません） 立ちっぱなしの仕事をされている方、いかがですか？ １日５時間程度だったらどの程度で慣れるでしょうか？ （因みに犬の散歩で毎日１時間くらいは歩いています。長い時は２時間歩いています）
年末調整と臨時のアルバイトについて質問です。 扶養内103万以内のパートで働いています。 今月頭に私のパート先と、主人の勤務先に年末調整の書類を提出しました。私の今年度の収入は95万円くらいで、その金額を書類に記入しました。 年末に１日単発のアルバイトをする予定でいます。 こちらの収入は1万円程度で、年内に振込みがあります。 すでに年末調整の書類は提出してしまっているのですが、この収入の分は、確定申告しに行かなければならないのでしょうか？ その場合、自分の分と主人の分と両方申告することになるのでしょうか？ 主人の勤務先に報告などは必要ですか？ 普段は一箇所でしかパート収入がなかったので会社でしてもらっていたため、個人で確定申告したことがないのでわかりません。 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
扶養範囲について質問です。 パートで働いているのですが、退職者が相次ぎフォローでシフト時間が増えてしまい２ヶ月連続で130時間超えたため、社会保険の加入をしなければならないと言われました。でも今はフォローでオーバーしてしまってますが本来は100時間に満たないくらいです。夫の扶養からも外れなければならないし、そうなると扶養手当もなくなります。扶養範囲内で働きたいと伝えてあるのですが、人手が足りないので出てくれと言われたあげく扶養範囲内にならなくなったので社会保険加入しろと言われ困っています。 新人さんが入れば私は元のシフトに戻り時間も減りますが、そうなったらすぐ社会保険から外れて夫の扶養に戻る事は可能なのでしょうか？ 何度も扶養範囲内でオーバーしたくないと言っています。わかった調整するから大丈夫と言ってたのでシフトフォロー入っていたのに、オーバーしましたごめんなさいって感じの対応され辞めたくなってきました。
パートとアルバイトの違いはなんですか？パートとアルバイトの違いはなんですか？
くら寿司の休憩時間についてです。 くら寿司でパートが決まり、一時間研修に行って来ました。 5時間勤務なので、休憩なしだと思っていたら、15分休憩があると言われました。 この場合、休憩時間の15分を引いて4時間45分労働になるのでしょうか？ それとも休憩しても5時間労働になりますか？ 店長に聞き忘れてしまったので、現在くら寿司で働いている方、すみませんが教えてください。
今高校２年生の男子です先週の木曜日にコーナンで面接を受けさせて貰って合格なら１週間から10日前後で連絡をしますと言われ不合格なら履歴書を送り返すと言われたのですが１週間過ぎて今日は9日目で履歴書も帰ってきてないし連絡も来てません。今コーナンでお務めの方や働いていた方に聞きたいのですが明日で10日目で明日も連絡も履歴書も帰って来なければコーナンの採用担当の方に電話をして結果を聞くのはいいでしょうか？それとも待つべきでしょうか？ほぼ受かることは諦めてますがやはり結果を知らなければスッキリしないので質問させていただきました！長文失礼しました！回答よろしくお願いします！
イオンのレジ処理教えてください。 支払いする時、3500円の支払いで金券2000円を出したのに間違えて2万円と打ってしまい、間違ったおつりとレシートが出てしまいました。 この場合、まずきちんとしたおつりを計算機で計算しておつりを渡すのですが、計算方法がわかりません。 お買い上げ金額−金券2000円…ここまではわかるのですが…。
年末調整と確定申告… 教えてください！ ※８月に退職しました ※掛け持ちしてたパートは今もしてます パート先から保険料控除の用紙をもらい記入中で「社会保険料控除」の欄には国民年金、国民健康保険を記入したんですが退職した会社の分…（天引きされてた退職するまでの分）社会保険料として記入するんですか？ そして確定申告には行った方がいいんでしょうか？ ちなみに…掛け持ちしてた時本業にバレない為確定申告をしパートの方の所得税は引かれてたんですが足りなかったのか毎年4.5000円払い市県民税もパートの分は自分で払ってました。
パートで働いています。 社会保険に入ってますが、理由があり脱退したいと思ってます。 以前そのことを会社に話したら、一度辞めてもらい 再雇用するという形になると言われました。質問は、辞めてから再雇用まで、実際に何日間、 会社を休むことになるのでしょうか？ それとも、辞めるというのは形だけで、 休む期間はなくて済むのでしょうか？
パートの年末調整について。よろしくおねがいします。この手の事が大の苦手なので質問させた頂きました。 パートをしております。月収は大体45000円前後です。（一番多くて46000円くらい少ない月は４万切る事も） 給与明細を頂いていますが、時給×働いた時間の合計金額を正味頂いており、税金などは引かれていません。給与明細のこれらの欄は全て0になっています。 このたび、会社から年末調整の書類を出してくださいともらってきました。それは若い頃会社勤めしていたころに書いていた書類と違い、正規の書類のコピーみたいなＡ４の書類です。（うろ覚えですが、正規の書類ってもっと大きくてカラーだったような・・・今は変わっているのでしたらごめんなさい） 1）私はパートの年収は45000×12で￥540000なので、配偶者控除？65万をさしひくと所得は0になります。 こういった場合でも、年末調整の書類は出さないといけないものなのでしょうか？所得税、住民税を後から引かれる可能性はありますか？ ２）保険料控除申告書なるものも一緒にもらっておりますが、私は自分で払っている保険がない為申告するものはありません。その場合もこの書類も出さないといけないのでしょうか？名前を書いてハンコを押して出すだけでよいのですか？ ３）同じくこの手のことがニガテなサラリーマンの主人は妻の所得0で年末調整を出しているようですが、問題ありますでしょうか？ 以上３点、アドバイスいただけますよう、よろしくおねがいします。
扶養範囲内でパートをしています。 勤めはじめて１０年経ちました。 仕事が忙しい事もあり、上司から扶養を抜けて働く気は無いか言われています。 現在は家庭の都合があり、今しばらくは扶養範囲内で働きたいと返事しました。 その気になったらいつでも言ってといわれましたが、顔を見ればもっと働けないか、今月は何日休むの等々言われ、扶養から外れないならもう辞めろと言われてるのかと思うようになりました。 この時期は調整で休むこともあります。なるべく暇な日を選んではいますが、ある程度迷惑はかけていると思います。 今の仕事は半年更新のパートなのですが、 扶養から外れない事を理由に更新してもらえない、解雇になることはあるのでしょうか？それは正当な解雇理由になりますでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
