ヴァンガードについての質問です。最近デッキを組みたいと考えているのですが、楽しそうなデッキばかりで決めかねています。 もしオススメのデッキ、好きなデッキがありましたら教えていただきたいです！ お気に入りのユニットでもかまいません！ 宜しくお願いします(^^)
ヴァンガードで質問です。 なるかみVSむらくも なるかみ使いのターンで お互いにヴァンガードはＧ３ 相手のユニットはヴァンガードと左後列の２体 ヴァンガードの喧嘩屋ビックバンナックルバスターの双闘スキルでこのターンは全ユニットにアタック指定しました。 相手はヴァンガードのガードにＧガーディアンの伏魔忍鬼シシユヅキを使いスキルを発動しました この時ビックバンナックルバスターからアタック指定されてるリアガードを伏魔忍鬼シシユヅキのスキルでＧゾーンに送ることはできますか？ 初めての質問なので醜いとは思いますが宜しくお願いします。
大喜利です。 カードファイトヴァンガードのアニメで一番の最高視聴率を叩きだしました、さてそれはどんな内容の話ですか？
ヴァンガードライドトゥービクトリーでナギサが強すぎる気がしますどうやったら勝てますかね
最近友人に誘われヴァンガードとデュエルマスターズを始めることになりました、ですが私は基本ルールしか知らないためデッキが組めません、そこでどのようなデッキを購入すればいいのか教えてほしいのです、どうかずぶの素人にも使えるデッキを教えてください、できるならモチベーションのあがる可愛らしいデッキか邪心を思わせるデッキをお教えください。
千葉市のヴァンガード事情について 私は千葉市中央区に在住しています。 行きつけのカードショップは「カードラボ千葉中央店」です。しかしそこのデュエルスペースを見てみると、遊戯王・マジックザギャザリン・ヴァイスシュヴァルツなどをプレイしている方はよく見かけるのですが、ヴァンガードをやっている方をほとんどみかけません・・・・・・ 私自身、毎日通っているわけではないので確かなことは言えませんが。ちょっと寂しい気がしました・・・・ そして３日前にヴァンガードを始めた私もネットで調べるだけではルールをいまいち理解できず、ほかのプレイヤーの方と仲良くなり、教えてもらうつもりでいましたが・・・甘い考えでした・・・・・・ そこで質問です。「カードラボ千葉中央店」でヴァンガードをプレイしている方はいますでしょうか？ また、勇気を出して話しかければ色々おしえていただけるでしょうか？ カードラボ千葉中央店に足を運んだことがある方のみ回答をおねがいします。 長文失礼しました。
ヴァンガード、アジアサーキット編でレンの登場する回を教えてください。 無料配信中に見ようと思ったのですが、話数が多く期間内に全ては見れそうにありません。 レンが好きなので彼が出てくる話だけを見ようと思います。特に出番が多い回だけでも構いません。よろしくお願いします。
バミューダ△PR♥ISMのレシピを新しく作り直しましたアドバイスお願いします。メインデッキ５０枚 グレード3（8枚／2種類） 4 PR♥ISM-I ヴェール 4 PR♥ISM-P ラブラドル グレード2（11枚／3種類） 4 PR♥ISM-I サンシャイン・ローザ 3 PR♥ISM-S リグリア 4 PR♥ISM-R リュミエール グレード1（14枚／4種類） 4 PR♥ISM-Duo ロレッタ 3 PR♥ISM-I クリア 4 PR♥ISM-Duo アリア 3 PR♥ISM-P プリンセス・レイテ グレード0（17枚／5種類） 1 バミューダ△候補生VF 4 PR♥ISM-I サンシャイン・クリア 4 PR♥ISM-M アドリア 4 PR♥ISM-M カナリア 4 PR♥ISM-M ティモール Gゾーン（16枚／5種類） 4 学園の綺羅星 オリヴィア 1 波間の美唱 ナージャ 3 触れ合う手と手 レオナ 4 PR♥ISM-I サンシャイン・ヴェール 4 PR♥ISM-P プリンセス・ラブラドル
ヴァンガードについて質問です。 ダクイレ、たちかぜ、オラクルまで始めたいクランを絞ることが出来たんですが、組む軸と費用について質問です。・ダクイレ シャルハは高そうなんでお金たまってからにしようかなと思っていたんですが、アモンかブレイドウィングで軸を組めば安く、なおかつ後者ならばそこそこ強いという意見が頂けたのでとても気になってます。調べてみたところ７～８千円ぐらいで組めそうなんで現在一番組みたい軸です。 あと守護者は名称QWか完ガGのどちらがいいですか？ ・たちかぜ グラトニードグマ、ガイアの値段がネックですが強いし楽しい動きしそうなんでこれも気になってます。ただ強化が遅そうなんでそこが気になるんですがどうでしょうか？ ・オラクル ツクヨミ、メイガス軸は安くで組めるそうなんで気になってます。３ｄｓで一番初めに使ったクランという事もあって思い入れも強いんですが実力はどうでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ヴァンガードについて質問です。 現環境において七海はノキエルとの相性が良いでしょうかそれとも悪いでしょうか？ みなさんのご意見をお聞かせください。
バミューダ△ PR♥ISM軸を作りましたアドバイスお願いします。メインデッキ５０枚 グレード3（8枚／2種類） PR♥ISM-I ヴェール×４ PR♥ISM-P ラブラドル×４ グレード2（11枚／3種類） PR♥ISM-I サンシャイン・ローザ×３ PR♥ISM-Duo スレーニー ×４ PR♥ISM-R リュミエール×４ グレード1（14枚／4種類） PR♥ISM-Pプリンセス・レイテ×４ PR♥ISM-I クリア×２ PR♥ISM-Duo ロレッタ×３ PR♥ISM-Duoアリア×４ グレード0（17枚／5種類） VF バミューダ△候補生 シズク ×１ PR♥ISM-I サンシャイン・クリア×４ PR♥ISM-M アドリア×４ PR♥ISM-M カナリア×４ PR♥ISM-M ティモール×４ Gゾーン（16枚／5種類） 波間の美唱 ナージャ ×４ 伝説のPR♥ISM-Duo ネクタリア×２ PR♥ISM-I サンシャイン・ヴェール×４ PR♥ISM-P プリンセス・ラブラドル×４ ゆるふわリボン ソムニ×４
ヴァンガードの質問よろしくお願いいたします。 スカウティングオウルの効果なんですが、手札が5枚の時にガードで2枚出し+効果は使えるのですか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
ヴァンガードについてです 日車の乙女 ラウニの開花能力の計算についてですが、ラウニを順番に4体コールした時、一番初めにコールされたラウニには開花によって付与される能力が合計6回かかり合計24000のパワー上昇で単騎33000という計算でいいんでしょうか？ もし間違ってたら正しい計算法を教えてください
ヴァンガードです。 真生の十二支刻獣にクロノファングタイガーは収録されると思いますか？意見お願いします。
ヴァンガードはなぜ人気があるのですか？
ザヴァズ軸に入れたスキロスの効果に関する質問です。フリーファイトで起きたことですが 自分のターンでストライド後、相手のターンでGB1が成立するのに、 抵抗（レジスト）は使えませんと言われ困惑しました。 どうしてでしょうか？ わかる方回答をお願いします。 スキロスのスキルが使えないとなると回し方を考えるかＧ３を入れ替えないといけません。 現在使っているザヴァズ軸の内容です。 Ｇ4 コマンダー・ザヴァズ ２ ランブロス ４ ダイダルボア―・ドラゴン４ アリストテレス １ ダークエレメント ディズメル １ エアーエレメント シブリーズ １ Ｇ３ 嵐を超える者 ザヴァズ ４ スキロス ４ Ｇ２ マグナム・アサルト ２ ネクタリオス ２ （この辺を悩んでます） ハイタイド・スナイパー ３ アデライード ４ Ｇ１ プラトン ４ メラニア ４ ケルビーライダーニッキー ４ スタシア２ Ｇ０ ケルビーライダーぺトロス ４ 蒼嵐戦艦”海神” ４ 蒼嵐戦艦の医療士官 ４ 戦場の歌姫 マリカ ４ ＦＶ 士官候補生 アンドレイ （最初はケルビーライダーミトロスを入れてましたがフリーファイトで負け続けていました。）
ヴァンガードです。ダクイレのサキュバスデッキです。ネタデッキですが診断と意見お願いします。Gユニット×１６ キスリラ×４ 罪深きシャルハロート×２ フレデリック×３ エリクリエス×３ Gガーディアン ジェルマン×２ マラト×２ G3×８ シャルハロート×４ グレンツェント×４ G2×１１ 退廃×３ 媚態×３ 欲念×３ 倦怠×２ G1×１４ 純愛×４ 貪欲×４ 求愛×４ イエローボルト×２ G0×１７ グリーディー（FV） 独眼×４（☆） ヒステリック×４（引） モノクローム×４（醒） ヘルズトリック×４（治）
ヴァンガードで一番エロいと思われるカードは何でしょうか？やはりダクレイのサキュバスですか？私的にはファルーカちゃんですが半魚人なのが残念です。パイパイつんつんしかできない（残念）
カードファイト‼ヴァンガードのカードの効果処理についての質問です。この前、小さな大会に出ていたら対戦者の方がギアクロニクルを使っていて、メラムのアタック時スキルを発動し、バトル終了時にスチームバトラー ウル・ワタルをコールして、そのままメラムの後ろにいたチクタク・ワーカーのスキルでスチームバトラー ウル・ワタルを時翔させました。 この時、一応おかしいなと思ったので、それって可能なんですか？と聞いたら何か早口で捲し立てられてうやむやにされました。 で、実際のところこの場合、メラムのスキルでコールしたウル・ワタルをチクタク・ワーカーのスキルで時翔させることは出来るのでしょうか？ できたら、効果処理等の解説混みでお願いします。
関東地方で、雑貨屋さんが堪能できる場所を教えて欲しいです。 バッグや財布、キャラクターグッズ（例えば、サンリオ、KIDDYLAND、ヴィレッジヴァンガード）などの商品が豊富な所がいいです。面白い物が見つかる所も知りたいのですが・・。 代官山、下北沢、東京駅、上野、お台場・・・ 思い浮かぶのですが、どこが当てはまってるでしょうか？ ショッピングモールの方が詰まっていますでしょうか？ 関東圏で楽しめるモールもあれば教えて欲しいです。 お願いします。
ヴァンガードのアニメについて何ですが、「カードファイト！ヴァンガードG」は「カードファイト！ヴァンガード」の二年後のストーリーなんですか？
2400CCのヴァンガード1300CCのフィット 年間の維持費って大きく違うものですか？
ヴァンガードのゴールドパラディン(エイゼル軸)のデッキを使っている者です。デッキの診断をしてもらいたいです。構築について何を変えたら良いか、どうして変えたほうが良いのかを教えてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします(g4はまだ8枚で増やしていないのでそのまま記載させてもらいます。) g4 スピアクロス2 カンベル2 ミスリルエイゼル4 g3 グランドエイゼルシザーズ4 プラチナエイゼル3 グルグウィント1 g2ブラブレスピリット3 ブイス2 サフィール4 メロン2 g1 ブライトバイコーン4 ルッド3 ゴルボドゥク4 ブリデリー(守)4 g0 ★12 治4 fv ライオネット よろしくお願いします
カードファイト！ヴァンガードについて リンクジョーカーに根絶者デッキありますよね？ 現状どうなんですか？強いですか？ もし相手に使われたらやりにくいですか？質問が多くてすいません
ヴァンガードです。 超極審判で新しい戦巫女のカードが収録されますが今までも戦巫女のカードとは組み合わせにくいですか？やはりフェンリルと一緒に使うしかないのでしょうか？
カードファイト ヴァンガードについて グランブルーデッキ作りました。もし良ければ評価してください。 グレード４ 「8枚」 深淵の大海賊 ブルーハート×２ 氷獄の冥界神 コキュートス・ネガティブ×３ レインエレメント・マデュ ー×２ スノーエレメント・ブリーザ×１ グレード３ 「８枚」 七海覇王 ナイトミスト×２ 氷獄の冥王 コキュートス “Я”×３ 死海の呪術師 ネグロボルト×３ グレード２ 「10枚」 不死竜 グールドラゴン×２ ルイン・シェイド×３ 大幹部 ブルー・ブラッド×２ 腐蝕竜 コラプトドラゴン×１ キング・サーペント×１ デッドリースピリット×１ グレード１ 「14枚」 暗礁のバンシー×１ 突風のジン×３ ダンシング・カットラス×１ 海中散歩のバンシー×３ サムライスピリット×１ 甲板長 アルマン×２ ブルータル・シェイド×３ FV 「1枚」 スケルトンの切り込み隊長×１ トリガー 「16枚」 荒海のバンシー×４ ☆ ナイトスピリット×４ ☆ 悪霊砲弾×３ ☆ 冥界の操舵手×１ 醒 ドクター・ルージュ×４ 治 見ての通り、メインデッキが49枚です。あとG2枠の1枚を何にしようかで迷ってます。アドバイス下さい。よろしくお願いします。
ディメンションポリスのギャロップ軸を１から組もうと思うのですけど、いくら位かかりますか？地域差もあると思いますが、大体でいいので教えてくださいm(_ _)m
ヴァンガード、ぬばたま対策について質問です。 先日久しぶりに最寄のショップ大会に参加したところ、 ぬばたま(クジキリ軸…かな？)使ってる方がいまして。 準決で当たったのですが、序盤からリアをバウンス&退却され、ハンデスされまくり、ジョウルリラカン×2 からのアタゴロードを受け、ほとんど抵抗できないまま負けました。 使用したクランはギアクロ(ジェット)です。 対戦経験がある方の、対ぬばたまへの対策や、実際にぬばたま組んでる方の“相手にされたらいやなこと”とか教えてください(・ω・*)よろしくお願いします。 一応自分のデッキ載せときます。 G4 2・ネクステージ 2・メタリカ 2・バインドタイム 1・フェイトライダー 3・ワープドライブ (クロコマセットと要検討 1・シブリーズ 3・ウルル 2・ラファンナ G3 4・クロノジェット 1・バリフ 2・スクエアワン G2 3・ヒストリーメーカー 3・アップストリーム 2・カリブム 2・プズル・イリ 1・ルガル 1・ドレインバルブ G1 3・スチームブレス 3・ メラム 1・ジジ 1・エタナ 1・ティックアウェイ 4・アルリム G0 3・チクタクワーカー 2・タグシグ 4・ドキドキワーカー 3・ラッキーポット 3・ウル・ワタル 4・キラキラワーカー ･･･以上です。
ヴァンガードについてですTSUTAYAにて竜騎激突が一箱1000円で売っていました 自分はtcgは遊戯王をやっているだけでヴァンガードは今回が初めてでした 2箱買って rrr 日輪の女神アマテラス 隠密魔竜マガツストーム 蒼嵐覇竜グローリーメイルストーム 超獣神イルミナルドラゴン 真紅の奇跡メタトロン×2 rr ワイバーンガードガルド×2 悪夢召喚者ラキル バトルシスターくっきー 風魔天神ヴァーユ×2 トライスティンガードラゴン×2 白面金毛の妖狐タマモ が出ましたあたりですか？ あとどのような感じでデッキを作れば良いかアドバイスお願いします
ヴァンガードについて質問です。 リアルで始めたいのですが組みたいクランいくつもある上にほとんどがGレギュレーションで使用可能なTDが発売されてないので困ってます。以下あげますのでそれぞれのクランの現段階の強さを教えてください。 ・ロイパラ TDあるし強いしで始めるならこれかと思いますがアルトマイル軸ってパーツそろえると結構高そうなんで迷ってます。 ・オラクル ３ｄｓのゲームでは一番初めに使ったクランで思い入れがあります。ツクヨミ、メイガスあたり組みたいんですけどどうなんでしょうか？ ・たちかぜ ゲームで使ってて楽しい それだけなんですがテクニカルブースターでめっちゃ強化されたんで気になります。 ・なるかみ ヴァミが大好きなんですがワーニングとかって今どうですか？ ・ディメポ ロボットは正義ですよね。つかってて熱くなるんで大好きなんですが、組もうと思ったら高そうで怖いです。 ・リンクジョーカー（根絶） 根絶者大好きで大会にもよく優勝してるみたいなんでめっちゃ気になるんですけどヱヰゴヲグの値段がバカ高いんで迷ってます。 ・ダクイレ 中二感満載で昔から大好きなクランです。次弾でGR収録なんでシャルハロート組みたいんですけどパーツ高騰しそうで不安です。 ・グランブルー 実はちょっと前に質問した時はグランずっと組みたかったのですが、G4ナイトローゼの高さでしり込みしてしまいました。 ・メガコロニー テクニカルブースターで（以下略）チクチク攻めるやらしい動き大好きなんで好きなんですけどプレイング下手なんで優先度は低めです。 めっちゃ挙げたんですけど、これ使ってるよ！ってクランだけでも十分なんで教えてください。 回答お願いします。
面白いコピペ、教えてください。
ヴァンガードの根絶者デッキを作りたいのですがいくらぐらいかかりますか？また、デッキレシピとか教えてもらえると助かります
宇宙勇機のデッキ診断お願いします。今回はドローソースを増やし展開ができないという状況を減らすような構築にしました。 ローレルはディズメルで止まることと条件を満たせないことが多かったので抜きました。 回し方もまだ練習中なので教えて頂けると幸いです ■グレード３：７ ４：大宇宙勇機 グランギャロップ ３：大宇宙勇機 グランマントル ■グレード２：１1 ３：宇宙勇機 グランドリフター 4：宇宙勇機 グランファイヤー ４：宇宙勇機 グランボルバー ■グレード１：15 ３：宇宙勇機 グランヴィークル ４：宇宙勇機 グランガード ３：宇宙勇機 グランザイル ３：宇宙勇機グランポリス 2：宇宙勇機グランレディ ■グレード０：１７ 3：次元ロボダイウルフ ４：宇宙勇機 グランビート １：宇宙勇機 グランシード FV ４：宇宙勇機 グランレスキュー 5：ドロートリガー ■Gゾーン：１6 2：超宇宙勇機 エクスカリヴー 2：イニグマンパトリオット 2：超宇宙勇機エクスフェニックス ４：超宇宙勇機 エクスギャロップ ４：超宇宙勇機 エクスタイガー 1：超宇宙勇機 エクスローグ 1：暗黒超人オメガ
ヴァンガードのショップ大会やイベントにおいて 現在のペイルムーンのデッキだと ・奇術軸 ・ナイトメアドール軸 ・銀の茨軸などをよく見るのですがそれぞれどんな動き方をするのでしょうか？ イベントの時にファイトを見たのですが何しているのかあまりわかりませんでした（^_^;） 特徴などを大まかに教えてほしいです！
カードファイト‼︎ヴァンガードのなるかみ抹消者デッキについて 抹消者 ガントレットバスター・ドラゴンを軸にしたデッキを構築しました。 結構G２の枠のバランスが難しくて混乱してきたので、デッキ評価とアドバイスをお願いします。Gデッキはちゃんと8枚作ってますが、今回はメインデッキの評価をよろしくお願いします。 G３:８枚 抹消者 ガントレットバスター・ドラゴン×４ 抹消者 ドラゴニック・ディセンダント×２ 抹消者 イグニッション・ドラゴン×２ G２:11枚 妖剣の抹消者 チョウオウ×４ 両刀の抹消者 コエンシャク×３ ドラゴニック・デスサイズ×１ 魔竜戦鬼チャトゥラ×３ G１:14枚 抹消者 エッグヘルム・ドラコキッド×３ 鉄血の抹消者 シュキ×３ 抹消者ワイバーンガード ガルド×４ ライジング・フェニックス×２ マイティボルト・ドラグーン×２ G０:17枚 伏竜の抹消者 リンチュウ×１ FV 電離の抹消者 カプーニス×４ ☆ 抹消者 イエロージェム・カーバンクル×４ ☆ 抹消者 ブルージェム・カーバンクル×４ 引 蠱毒の抹消者 セイオウボ×４ 治 以上がリストになります。FVはスパークキッドと悩みましたが、後列に干渉出来るのと、名称を減らしたくなかったからです。 G完ガではないのは、あんまりCBを使わないのと、名称を減らしたくなかったからです。 当初はチャトゥラの枠にスパークレインを入れてました。チャトゥラに変えた理由はヒット時効果が魅力的だったからです。R限定パンプ単体で11k出せますし、抹消者は前列焼きが出来るので基本的にVを狙うことが殆どなので。ライドしたら弱いですが…。 とりあえずこんな感じです。基本ガントレットで、フィニッシャーでディセは崩さない方向のガチでの評価をお願いします。特にG２で。 真剣に詳しく評価を下さった方の中から参考になった方をBAにします。
アクアフォースのどの軸を作るのかで迷ってます。波紋 メイルストローム 楽しくできるのはどちらでしょうか？
ヴァンガードでローリス軸作ろうかと思っています 値段はいくらほどしますか？
カードショップで万引きをしてしまった！ 魔がさしました。 すいません。反省してます。 どうすればいいか教えてください。
メサイア可愛いですよね
ヴァンガードのデッキ診断をお願いします。 メガコロニー(ダークフェイス軸)で内容は下記の通りです。G3 ×8 威圧怪人 ダークフェイスx4 斬空裂将 スペリオルマンティスx3 無双剣鬼 サイクロマトゥースx1 G2 ×11 バニッシュ・スタッグx4 スイートカクテルx4 バスター・マンティスx2 マシニング・アーマービートルx1 G1 ×14 新生怪人 リトルドルカスx4 反逆怪人 スターシールドx4 バルカン・ラフェルトx4 ブリリアン・ブリスターx2 G0 ×17 幼年司令 ローゼンベルク（FV）x1 ☆トリガーx8 醒トリガー(メイクアップ・ウィドー)x4 治トリガーx4 Gゾーン ×16 スノーエレメント ブリーザx1 エアーエレメント シブリーズx1 毒槍怪神 パラスピアーx2 暴虐怪神 ダークフェイスx4 無法怪神 オブティランドスx2 乱撃怪神 スタッグルディッパーx1 眩惑怪神 ワスピーテイルx1 スカラベガスx2 グライスフォートx1 スクリューx1
こんばんは！ 始めまして。ヴァンガードをプレイしてる者です。 秋葉原でオススメのカードショップの質問を見てきました。今度友達と秋葉原にカードを買いに行こうと思ってるのですが オススメのカードショップはカードキングダムを除くとどこがいいですか？ ３～４人くらいの友達と行こうと思っているのですが、みんなあまり秋葉原の方には行ったことがなく、土地勘がないので教えていただけたらと思い質問しました。 聞きたいのは １カードキングダム以外におすすめのカードショップ（ヴァンガードを扱っているお店のみで） ２デュエルスペースが広いお店、席数が多いところでもいいです ３シングルカードの値段が安いと思われるお店（複数でも大丈夫です） よろしくお願いします
多重IDについて。私はこれまでアルティメットジョーカーと疑われ多重ID扱いされてきましたが謎が溶けました。 kuriyama_ aoiと言う女性が居ましたが、怪しいと思い私が上手く誘導したらlov2athenaさんだと白状しました。 今までのアルティメットジョーカー騒動もlov2athenaさんの仕業ではと思います。 カテマスでありながら女子会を開こうとしたり出会い目的で知恵袋を利用している節も見受けられました。 私もたまたまクランリーダーと同じ構築をしたことがあると言っただけなのに、詳しい解説を強要され、人それぞれプレイングは違うと言いましたが納得して貰えず土下座動画の強要までされてます。 Yahooには違反警告しましたが警察にも届けるべきでしょうか？ それとも、私は知恵袋を去るしかないのでしょうか？ 対策の知恵を貸してください。
ヴァンガードです。 メガコロニーです、私の周りはダークフェイスやマシニングばっかりなのでギラファで組みました。 意見お願いします。Gユニットはあまりないです。Gユニット ゴライアス×４ パラスピアー×４ ジャギーデビル×４ Gガーディアン グライスフォート×２ スカラベガス×２ G3×８ サンギラファ×４ 将軍ギラファ×４ G2×１１ エリートギラファ×４ グラギラファ×４ アイアンカッタービートル×３ G1×１４ 蛹ギラファ×４ スターシールド×４ トライグール×４ リトルドルカス×３ G0×１７ 幼虫ギラファ（FV） シェルタービートル×４（☆） シャープネル・スコルピオ×４（☆） インゴッド・チェイファー×４（引） ランプリ×４（治）
ヴァンガードで初心者おすすめパックありますか？ロイヤルパラディンがはいってるのがいいです。
ヴァンガード ペイルムーン フライングペリュトンの効果でたて列にコールする際、ペリュトン自身を退却してペリュトンが居た場所にコールすることも可能でしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
スーリールーフボックスを購入予定です。 ブラックとシルバーで二週間悩んでいます。 クルマはトヨタヴァンガード、ルーフレールはシルバー。 なかなかイメージがわきません。回答お願いします。
ヴァンガードについてです。私のデッキはロイヤルパラディンで統一してるんですが守護者(センチネル)のカードがロイヤルパラディンではないのでべつのクランの守護者を使うってありですかね？初心者なので分からないことが多いです。(>_<)
新弾に合わせて神器を組もうと思うので診断お願いします。ジェネシスは今まで1通りすべての軸の構築はやったのですがユグドラが出た当時最強だった神器だけは組もうと思いませんでした。ジェネシスは好きですが強さで組んでるわけじゃないから組むことにずっと抵抗を持っていました。 しかし環境は変わり、神器も試してみたいと思ってきたのでこの機会に構築を考えました。新弾のカードもありますが1度診断をお願いします。 コンセプト:耐久神器 G3 ニュクス4ユグドラ2 G2 へメラ4ノルン4グレイプニル3 G1 エルシー4(新規)スコル2スクルド4(新規)シャイニー4ピュア2 G0 ビビラビ1(シズク)アクリス4ドリーミング4エイル4ロット4(醒8引4治4) G フェンリル2デメテール2ヴァナルガンド2テュール1ドゥームブレイス2マデュー1イーリス4アグリーム1シブリーズ1 動き 初回超越にフェンリルかテュールかデメテールを選択。 フェンリル...ドロー目的 テュール...物量SC目的(デメテールより優先度上) デメテール...SC目的 ニュクスがメインとなります。こちらを選択した理由はレギオンスキルです。Vと同名カードがソウルからドロップゾーンに移動した時に+5k、☆1上昇、というスキルです。これを新規QWのシークレット・エルシーと組み合わせて相手ターンで強大なパワーアップをして環境の連パンを止める、というコンセプトになっています。ドローソースは新規のスクルド、グレイプニルで頑張って回します。 ノキエルや無限ペイルのようなドローソースが少なく耐久にやや不安は残るものの、シークレット・エルシーのSBは枚数指定がないため必要なだけノルン、アクリス、へメラ、ニュクスを落としてパワーを上げます。4枚吐けば単体31k、要塞です。 今後の課題は使ったQWをいかにして再利用するか、だと思います。GGにSBが内蔵されればさらに耐久は良くなると思うのでそれください（切実）
VGデッキ「カオスメサイア」について質問です。 最近ヴァンガードをはじめて親友から譲って(3万くらい)貰ったのですが回しかた等がいまいち掴めません。 具体的には ・カオスブリンガーにライドした場合の初回の超越は何にするべきか ・メサイアよりカオスを優先してライドするのにトランスエルスを入れる意味 ・ミラーじゃないファイトの時のアレスターメサイアの扱い ・カオスブレイカーライド状態でカオスユニバースを使い終わったあとはどう回すか ・アムネスティ、エクセリスクはどのようなタイミングで使用すればいいのか ・カオス系統とメサイアが両方手札にある時どちらに優先してライドするべきか そのくらい自分で考えろというレベルの質問ですがはじめたばっかで理解できない部分が多々あるので教えてくださると嬉しいです。
バトスピって結構人気なほうですか？
ヴァンガードで20160814付けで買えるおすすめパックはありますか？買った金額と売った金額が変わらないのがいいです。 箱外を検討中です。
カードゲーム ヴァンガードについて質問です。自分のヴァンガードがグレード3まできたあとさらにべつのグレード3のカードをライドすることはできますか？
ヴァンガード デッキ診断お願いいたします。プレイングで気をつけるべきことなども教えていただければ幸いです。G4 レガリア3 飛天アルトマイル4 セイントブロー2 ガブレード2 レーザーガード2 ディズメル1 シブリーズ1 メタルエレメント1 G3 サンクチュアリガードアーク4 サンクチュアリガードドラゴン2 G2 ツインソード3 ベノン4 リュー2 ブラスターブレード3 G1 希望の守り手4 シシルス4 リシャール4 ブラスターレイピア2 ブラスターフレンド ばーくがる1 G0 ベレヌス4 ふろうがる （クリティカル）4 エポナ4 エレイン4 FV ミーリウス
最近、アルティメットロックジョーカーとかいう奴 IDはriorio2026だったかな いつもはTwitterで流れ見てる身ですが こいつの言動がヴァンガードの品を著しく貶めていると思うのです、特にこの2～3週間以内 例)CSを低レベルと言って、CS参加者を見下し CS自体を低レベルと侮辱 リンク以外のクランはサブ、もしくは雑魚クランと言い、使い手やクランそのものを馬鹿にする 女性アカウントを見ればくっさいセリフでナンパして、うまくいかなければ罵声を浴びせる 等々、挙げればキリがないほどです コイツをヴァンガード関係もしくは知恵袋辞めさせる方法ってないですかね？ スルーすればいいとは思うんですけど、ちょくちょく質問に回答しては他人を見下す言動が目に入り、非常に嫌な気分になります。 少なくとも奴が知恵袋から消えればかなり平和になると思います。
ヴァンガードについての質問です。 全クランの環境順位を教えてください。 あとノヴァが環境中堅の下位の方と身内に言われたのですが、マジですかね？ やはり攻撃が強力でも展開力に難があるからですかね？
トレカのデッキケースを傷がついたりすれないように保護したいのですが、デッキケース用のプロテクターといいますか保護フィルムのようなものは販売していないのでしょうか？こんなことを考えるのは私だけじゃないと思うのですが、デッキケースを保護したい方々はどんな方法をとっているのかも教えていただきたいです。
ヴァンガードのデッキパーツをメルカリで購入し足りない分買おうと思うのですが、トレカのツボか、チャンプル、それともトレコロならどこがいいのでしょうか？できればバラバラではなくまとめて買おうと思ってます
カートファイトヴァンガードについて質問です 私はナイトローゼ軸のデッキを使っているのですが10パンできません。どうやってやればいいですか？教えてください。
ヴァンガードのレギオンについてです。 レギオンする時、絵の合うやつじゃないとだめなんですか? ブラスター探検者？、フォトン、どちらも二種類はあるのできになります…
ヴァンガードです 超極審判に収録される マルユッカとラウニについてなんですが、ラウニの山札ではマルユッカとして扱うそうですが、スペコする前までの段階までであってラウニにコールしてもマルユッカの開花は発動しないという解釈でいいんでしょうか？ またラウニの開花は重ねがけできますか？
自分のトライアルデッキを作るとしたら、何を表紙にしたいですか？私はアムネスティ・メサイアです。 自分にとって相棒のようなユニットなので。 もし作れるなら、はじめようセットに ダークメタル・カメレオン ネオンメサイア 重力井戸のレディバトラー この３枚もＲＲＲ仕様で入れたいですね。
質問です。 あなたはすでに関東七聖天から除名。 ヴァンガードも引退すると公言したはずですが何故まだ知恵袋でヴァンガードに関することを書いているのですか？関東七聖天の元帥としては見過ごすわけにはいかないのですが・・・ 私がじきじきに貴方に引導を渡すしかないのでしょうか・・・ 関東七聖天の掟は覚えていますね？ 掟を破った者の末路が如何に悲惨なものか・・・ あなたの未使用のプレミアムソードも無事では済まないでしょう・・・ あなたの相棒、ブラスタージョーカーの剣と共に折られることになる。 あなたはヤリスギたのです。お覚悟を！ エロイムエッサイム エロイムエッサイム 我は求め訴えたり ！！！ 全てを灰燼と化せ！！！バニッシュ・デリート・ユア・プレミアムソード！！！ デリィートォー、エェ～ンド(((((;｀Д´)≡⊃)｀Д)､;'.･ ｳﾙｧｯ
始めましてヾ(*｀ω´*) 最強のリンクジョーカー使いのあなたに質問です｡ﾟ+.(○ゝω･)ｂ+.ﾟ｡ｲｨ?? ズバリ、思考を縛るとは何ですか（*^_^*）？読解力のない私にもわかるように手取り足取り教えてください（*/∇＼*） ｷｬ
クランリーダーの使われていたカオスメサイアです。今回、改めてリクエストさせて頂きました。 詳しい解説と改良点を指摘して頂けると幸いです。 G4 4 滅星輝兵カオス・ユニバース 2 星雲竜ビッグクランチ・ドラゴン 3 創世竜 アムネスティ・メサイア 1 創世竜 エクセリクス・メサイア 2 創世竜 トランスエルス・メサイア 2 滅星輝兵 デモンマクスウェル 1 メタルエレメント スクリュー 1 ライトエレメント アグリーム G3 4 星輝兵カオスブレイカー・ドラゴン 1 星輝兵カオスブリンガー 2 オルタ―エゴ・メサイア G2 4 星輝兵 フォトン 2 星輝兵コロニーメイカー 2 星輝兵ミューレプトン 4 アレスターメサイア G1 4 真空に咲く花 コスモリース 4 デスティニー・ディーラー 3 星輝兵ジンク 1 星輝兵チャコール 1 星輝兵ボルトライン G0 4 星輝兵 パラダイムシフト・ドラゴン ☆ 5 星輝兵☆トリガー 3 星輝兵引トリガー 4 星輝兵治トリガー 1 星輝兵ダストテイルユニコーン FV 星輝兵カーボン riorio2026さんが開発しクランリーダーさんが使い結果を残したレシピのようなのでクランリーダーさんではなく開発者さんに色々と聞いてみたいと思いました。 まず、クランリーダーさんとどういう関係なのか教えてもらいたいです。 riorioさんは公の場では使わずクランリーダーになられた人の為に構築したという話が感動的でした！ オルターエゴより双闘をおすすめするメリットやミューレプトン入れた経緯 コロニーメイカー減らした理由など解説頂けると嬉しいです。 後、女子会するのにおすすめのショップなどありませんか？
ヴァンガードをリアルでやってる人と３ｄｓでやってる人について 気になったので質問させて頂きます。 ヴァンガードをリアルでやりたいとずっと思っているのですがどうしても踏み込めません。ヴァンガードというゲームは昔からずっと好きで、某戯王に浮気もしていますがヴァンガのアニメ、３ｄｓのゲームは大好きでずっとやってます。 でもそれってどうなのかと考えてしまいます。 ゲームでCPUと戦って、勝ってもそれは経験の積み重ねにならないですよね？ 対人戦ではまったく勝てないし、ヴァンガードは比較的簡単なゲームだと思うのですがそのゲームで勝てないのなら他のカードゲームなんてやっても勝てないのは当たり前ということになります。 そもそもヴァンガードが簡単だという認識が間違っているのでしょうか？ おかしいと思うところをバシバシ指摘してください。また、ヴァンガードをリアルでやることって楽しいですか？どうしても踏み込めないので背中を押してください！お願いします。
ある方のリンクジョーカーデッキ診断の話です。その方のデッキのグレード3には、星輝兵フリーズレイドラゴン、根絶者ゼヰール、オルターエゴメサイアが入っております。またそのデッキにはフォトンが入っているのですが、根絶者やメサイア時にはバニラとなります。 そしてその方は発言しました。 「ビッグクランチョ（ビッグクランチ）にさえ超越すれば使える為、バニラ化（フォトンが）することはありません。」 この発言だと『ビッグクランチになると「星輝兵」となり、フォトンが使えるようになる。』と読み取れるのですが… 「Gユニットがハーツの名前を引き継げるルールまで解らんのか・・・」 「フリーズレイの時にどうやって貴方はフォトン使ってるんだ？ フリーズレイは相手ターンに呪縛するカードだからクランチの超越の話をしてるのに」 と訳の分からない返信をされました。 フリーズレイはΩ呪縛ではないので、こちらのターンには解呪されてると思いますが… 私は読解力がないのでしょうか？ 皆様の審判（ご意見）を仰ぎたいと思います。
ペイルムーンのハリー軸組みたいです。組もうとしたらいくらくらいかかりますか？ 大体な感じでいいので教えていただきたいですm(_ _)m
アルティメットロックジョーカーの構築 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13162621043 彼によりまた新たなクランが誕生した模様っすが。 エンディン ゴルパディン シャパディン ディメポディン これって頭の悪い…じゃなかった経験の差が違うアルティメットロックジョーカーの作り出した思考を縛られたエンジェルフェザー、ディメンジョンポリス、シャドウパラディン、ゴールドパラディンでいいんすよね？ww また、彼のような（負けまくりな）経験値が高い雑魚改めKsでも勝てるリンクジョーカーデッキのレシピってあると思いますか？アルティメットロックジョーカーの構築 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=13162621043 彼によりまた新たなクランが誕生した模様っすが。 エンディン ゴルパディン シャパディン ディメポディン これって頭の悪い…じゃなかった経験の差が違うアルティメットロックジョーカーの作り出した思考を縛られたエンジェルフェザー、ディメンジョンポリス、シャドウパラディン、ゴールドパラディンでいいんすよね？ww また、彼のような（負けまくりな）経験値が高い雑魚改めKsでも勝てるリンクジョーカーデッキのレシピってあると思いますか？
スパイクブラザーズのライジングノヴァデッキを作ろうと思っているのですが トリガー構成どうすればいいですかね？ コストが重いのでドロー多めでいくか一撃必殺で多めクリティカルで悩んでます。
七海の長所について教えて下さいグランブルーで入賞してるデッキは殆どが七海軸ですが、正直あまり戦ったことがなく使ったことも無いのでどの辺が強いのかがよく分かりません。 Gユニットのナイトミストも2体復活させるだけなのになぜ強いんでしょうか？ やはりノーコストというのが強みなんですか？ 回答お願いいたします 最後にグランブルー使いの皆さんもしこの質問で不快にさせてしまったら申し訳ありません。
ヴァンガードのかげろうのSPクランパックのユニットすべて売ったら1900でした。個人的には少ないと思っているのですが、どう思いますか？また次から買取してもらう店を変えたほうがいいでしょうか？
ヴァンガードの千葉女子交流会に参加しようと思っています。私はどちらかと言うと友達で集まるよりも休日に大会に参加することが多いです。 今回、ヴァンガードの女子友達が出きればと思い交流会に参加しようと思ったのですが、やはりカジュアルな方が多いでしょうか？ 使っているクランがリンクジョーカーなのですが、他のクランで参加した方が良いでしょうか？ はじめての質問なので女性へリクエストさせて頂きました。 私の使っているデッキも載せます。 変えた方が良い部分などあれば宜しくお願いします。 G4 4 滅星輝兵カオス・ユニバース 2 星雲竜ビッグクランチ・ドラゴン 2 創世竜 アムネスティ・メサイア 1 創世竜 エクセリクス・メサイア 1 創世竜 ジャッジメント・メサイア 2 創世竜 トランスエルス・メサイア 2 滅星輝兵 デモンマクスウェル 1 メタルエレメント スクリュー 1 ライトエレメント アグリーム G3 3 星輝兵 フリーズレイ・ドラゴン 3 星輝兵カオスブレイカー・ドラゴン 2 オルタ―エゴ・メサイア G2 4 星輝兵 フォトン 2 星輝兵コロニーメイカー 2 星輝兵ミューレプトン 4 アレスターメサイア G1 4 真空に咲く花 コスモリース 4 デスティニー・ディーラー 3 星輝兵ジンク 2 星輝兵チャコール G0 4 星輝兵 パラダイムシフト・ドラゴン ☆ 4 星輝兵☆トリガー 4 星輝兵引トリガー 4 星輝兵治トリガー FV 星輝兵カーボン
TCG初心者がヴァンガードについての質問です。 冬にニコ動でやっていたヴァンガード三ヶ月無料でヴァンガードに興味をもち、アニメはずっと見ていたのですが、カードゲームはやったことがありませんでした。 ですが、この間刀剣乱舞のカードが出るということで、刀剣乱舞のデッキを組んでショップで対戦してみるとすごく楽しかったので、もう一つ別のクランで始めたいと思っています。 そこで初心者におすすめのクラン等ございましたら、教えていただけませんか？ 私自身興味を持っているのは、 ･リンクジョーカー ･かげろう ･なるかみ ･シャドウパラディン ･アクアフォース です。 予算的には１ヶ月3000円から5000円くらいで考えています。 よろしくおねがいします！
ヴァンガードのデッキを新しく作りたいのですがどちらの方が安く作れますか？1つ目はリンクジョーカーの根絶者で軸がグレイヲンのデッキです 2つ目はネオネクタールの軸がアーシャです。 根絶者はトライアルデッキが1つあります アーシャはトライアルデッキが2つあります 時期に二つとも作るつもりですがどちらが安く作りやすいでしょうか
アキバのヴァンガード環境について。私は全国各地の東京大型大会で活動してきました。 これでも、何処のショップが強いか解りますし中では人が集まりやすいカーキン秋葉原を推しています。 カーキンはどういう場所なのか質問があったので答えた所「女性だから入りずらい」という返信や「人混みが苦手」という回答が見られた為、それに付いても意見を出しましたが ラブライブはキモいと唐突に話を脱線させられました。 意味が解りません。 また、カーキンに行かない人は偉いからリクエストしてベスアンを与えろみたいなニュアンスの言いがかりまで付けられました。 私としてはラブライブに興味があると何故、キモヲタとか言われるのか解りません。 アニメやゲームに興味があるのは気持ち悪いのでしょうか？ 声優や二次元のキャラを推すのはオタクなのですか？ 私は自他ともに真人間と認められています。 ラブライブをバカにされたことだけは許せません。 また、女だからカーキンに入りずらい、でも腕試しはしたいというのは甘えじゃないでしょうか？ そんなんじゃ強くなれません。 そして、女性は相手を選り好みせず積極的になるべきだと思います。 後、カードゲーマーであるにも関わらずアキバ来てファイトしない人はやはりチキンでしょうか？ 何でもカードは買う、好きな歌手のサイン会も出る、しかし人混み嫌いだからカーキンの大会は出ないと言う人が居るみたいで眼中にはありませんが気に入りません。
ヴァンガードのG3って8枚2種類にするとよいって言いますけど、例えば8枚を全部違う種類にして、その時引いたカードで「おっ今日はこいつが来たか。じゃあ今日はこいつをVにして戦おう」っていう風じゃ勝てませんか？ もちろんそんな構築にする以上ペルソナは入れないし、投入するG3は単体で高性能なカードなんですけど。
アルティメットロックジョーカー氏の此って恐喝だと思うのですが？皆様どう思いますか？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14162134454アルティメットロックジョーカー氏の此って恐喝だと思うのですが？皆様どう思いますか？ http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=14162134454
ヴァンガードのシャパラユーザーに質問です。なぜシャパラユーザーのdiabolo軸に皆さんはデススプレイドラゴンを入れるのですか？能力は大したことないと思うのですがなぜ入れているかが疑問です。わかる方いましたら教えてください
ヴァンガードの公認大会について 気になることがあったので質問します http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162625793 この質問の回答で気になる点 １.カーキンとはカードキングダムのことだと思いますが、ここに行かないと言うのはカードゲーム界に対する冒涜なんでしょうか？ 女性からすると、少し入店しにくい雰囲気なので… ２.こちらが本題です。 秋葉原のカードキングダムはそんなにレベルが高いのでしょうか？ 高いなら私も是非、腕試しをしたいと思っています。 正直１については例のアレが言ってることなのでスルーでも構いません。 ２についてだけでも回答頂けると幸いです
エミちゃんペロペロしたらアイチが激怒しますか？そういう場合はアイチきゅんもペロペロすれば良いですか？誰か教えてくらはい。
リンクジョーカーのデッキ診断をお願いします。復帰に伴い最強のリンクジョーカーを考察しフリーズレイをメインVに考えました。 G4 4 星雲竜ビッグクランチ・ドラゴン 3 レインエレメント マデュー 1 創世竜 アムネスティ・メサイア 2 創世竜 トランスエルス・メサイア 2 始源根絶者 ヱヰゴヲグ GG 1 滅星輝兵 デモンマクスウェル 3 ライトエレメント アグリーム G3 4 星輝兵 フリーズレイ・ドラゴン 2 並列する根絶者 ゼヰール 2 オルタ―エゴ・メサイア G2 4 伴星の星輝兵 フォトン 3 重力井戸のレディーバトラー 3 アローザル・メサイア 2 並列する根絶者 ゲヰール G1 4 真空に咲く花 コスモリース 3 白色矮星のレディバトラー 3 デスティニー・ディーラー 3 ダークメタル・カメレオン G0 4 星輝兵 パラダイムシフト・ドラゴン ☆ 4 ブリンク・メサイア ☆ 4 超絃理論の愛し子 引 4 回想の星輝兵 テルル 治 FV 渦状星雲の落とし子 コンセプトはフリーズレイで相手のＲを止めてビッグクランチで呪縛しながらアドを取ります。 最後はデリートしてアローザルのコンボでフィニッシュへ。 LOと普通の戦いを両立させたいのですが、やはりガーネットスターは必須でしょうか？ 今の勝率が８割なのですが、上手くやれば9割、さらに12割、16割と伸ばせる気がしてフリーズレイには可能性があると注目しました。 ギアクロ、七海、ゴルパラディン、エンディンには余裕勝てるのですがシャパディン、ディメポディンに勝てない試合が多く、ならばＶを止めてしまえということで根絶者を起用しました。 トランスエルスはLO用の切り札です。 あらゆる入賞デッキ、クランリーダーのデッキを公式サイトで参考にしました。 私はカオスに頼るような甘え構築はしたくないので、このデッキを育てたいと思っています。 最近、ミューレプトン入りが目立ちますが、このデッキにも採用可能でしょうか？ 仙台、札幌、名古屋のクランリーダーの方が採用されて居ましたが以前まで私も使ってました。 そもそも、私が日本で最初にミューレプトン入れたカオスを開発して、その後に仙台、札幌、名古屋とマネが伝染した気もして、ならば逆輸入を私も考えています。 クランリーダーやBCF入賞のようなパクリカオスにはせず、フリーズレイオリジナルでいきたいのですが環境的な立ち回りをアドバイスして頂けると助かります。
ヴァンガードの歌姫の学園の頃までやっていて途中で止めたのですが9月に長崎で非公認CSがあるらしく久しぶりに復帰しようと思っているのですが今の環境トップはどんな感じですか？現在持っているカードプールは歌姫の学園までに出たバミューダのパーツはあります＆オバロXのデッキならあります。アドバイスよろしくお願いします。
バミューダ△の♪♪デッキ診断をお願いします。 知恵袋初心者です。G4 4：学園の綺羅星 オリヴィア 2：祝福の歌声 ローリス 2：赤丸急上昇 エルプリナ 1：ゆるふわリボン ソムニ 1：スノーエレメント ブリーザ 1：エアーエレメント シブリーズ 2：触れ合う手と手 レオナ 2：波間の美唱 ナージャ 1：メタルエレメント スクリュー G3 4：未来の呼び声 ローリス 4：胸に秘めた煌めき スピカ G2 3：元気の魔法 ウィータ 3：お散歩日和 エミリア 3：憧れの煌めき スピカ 2：Duo 純白の結晶 リッカ G1 4：空想委員 ククリ 4：がんばる才能 シャンディー 2：高峰の大輪 アイナ 2：とびきりの新入生 シズク 1：魔法の応援 ニナ 1：Duo 海月の傘 クーラ G0 1：はじめての楽譜 アカリ（FV） 4：大切なフレーズ レイナ(☆) 5：名称異なるトリガー(☆) 3：ハートフルエール ファンディ(引) 4：名称異なるトリガー(治) このデッキの動きは、クリティカルを乗せたオリヴィアやG4ローリスの超越中心に、コストをどんどん使ってドローや連続攻撃やパンプして攻めていく展開です。 相手ターン中には、ウィータをバウンスしてG1以下をV裏にコールして、ローリスGB2♪♪スキルで16000状態で防御を固める動きも狙います。 CBとSBのコスト管理が大変ですが、リッカやニナ＆クーラを抜いてしまうと、コスト回復ができないタイミングが増えて、攻撃力が弱まってしまうところが課題と感じています。 ご教示よろしくお願いします。
ｒｉｏｒｉｏ2026さんが秋葉原のカーキンを全国トップレベルと言われてますがショップ大会が全国レベルなのですかそれともフリーファイトの相手がなんですか？ そこの常連なんですが全国トップレベルは言いすぎにしか思えないのですが詳しく教えていただきたいです！ あとｒｉｏｒｉｏ2026 さんはカーキンのショップ大会いつも参加されてますか？
ヴァンガードのスリーブについて聞きたいんですけど、ヴァンガードのサイズに合っているのが62×89くらいで、オーバースリーブの91.5×64を使っているのですが、67×92のキャラスリで欲しいのがあるんですけどそれでもヴァンガードには合いますか？できればオーバースリーブもつけたいです。
根絶(？)メサイアのデッキを組んだので診断をお願いしますアドバイス等があれば出来るだけ詳しくお願いしたいです ･G4 創世竜 アムネスティ･メサイア…4枚 創世竜 エクセリクス･メサイア…2枚 創世竜 トランスエルス･メサイア…2枚 星雲竜 ビッグクランチ･ドラゴン…2枚 スノーエレメント ブリーザ…1枚 エアーエレメント シブリーズ…1枚 滅星輝兵 デモンマクスウェル…2枚 ライトエレメント アグリーム…1枚 メタルエレメント スクリュー…1枚 ･G3 オルターエゴ･メサイア…4枚 中性子星のレディガンナー…2枚 並列する根絶者 ゼヰール…2枚 ･G2 アレスター･メサイア…4枚 重力井戸のレディバトラー…4枚 並列する根絶者 ゲヰール…2枚 ･G1 デスティニー･ディーラー…3枚 サクリファイス･メサイア…3枚 白色矮星のレディバトラー…3枚 ダークメタル･カメレオン…2枚 真空に咲く花 コスモリース…4枚 ･G0 遊泳する根絶者 二ヱ…1枚 ブリンク･メサイア…4枚 星輝兵 パラダイムシフト･ドラゴン…4枚 超弦理論の愛し子…4枚 綻びた世界のレディヒーラー…4枚
SPクランパック引きました。かげろうでした。ブレードマスターのSPなどです。5枚いくらで売れると思いますか？
アクアフォースを作りたいのですが、クランリーダー戦であと１勝でクランリーダーになれた方に質問です。アクアフォースでオススメのデッキを教えてください。 何軸が初心者でも使えるのでしょうか？
アルティメットロックジョーカーについてですが多重IDでしょうか？rink2vgがアルティメットジョーカーなのは解りますがriorio2026と言う方が何故、多重ID扱いを受けているのでしょうか？ 過去の質問を調べた所riorio2027さんと言う人が出てきました。 回答 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14152920804 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14156777439 こちらはriorio2027さんのベストアンサーなのですがプロレベルで解りやすい回答で驚きました。 とてもアルティメットジョーカーと同一人物とは思えません。 質問 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10157603410 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158597795 この方もアルティメットジョーカー疑惑を掛けられ悩んでいたみたいです。 しかし、質問履歴や回答履歴を見る限り何処がrink2vgと同一人物なのか私には解りません。 一方的に決め付けられれば普通は怒るかと。 riorio2027さんには知恵袋の為に是非、復活して頂きたいのですが皆さんどうでしょうか？
私はヴァンガードを引退すべきでしょうか？もうすぐ30を迎えるカードファイターです。 大型大会入賞経験あり チームベスト８ ＷＧＰ2015個人全勝 ショップ大会優勝 クランリーダーファイト勝率８割 ※事故した試合、トリガーでない試合はノーカウント 最近人付き合いが難しいと真剣に悩んでいます。 私自身ヴァンガードは遊びと言うより勝つためにやっています。 １、言葉使いについての謝罪 態度の反省について 私は負けず嫌いな性格で真面目で責任感が強い人間です。 その為トラブルが絶えませんでした。 私は理論的かつ効率の良いファイトをする頭脳派ファイターな為、理屈っぽくなってしまい結果、良く思われない立場だと理解しました。 周りに会わせてあげることが出来ず、混乱を招いたしまったことを反省しています。 私自身、初心に戻るべきでした。 ２、アルティメットロックジョーカー rink2vgについて 私自身、何がなにやらサッパリで友人に教えて貰い以前の私の回答を悪改造している方が居ると初めて知りました。 私も驚いています。 ３、ナンパ行為 罵声を浴びせた？疑惑について。 私は女性と話すのが苦手な為つい変なコメントをしてしまいました。 決してナンパではありません。 過去にヴァンガ祭前に「会いませんか？」と誘われたのですが私は出会い目的でヴァンガードを使うのは間違ってると指摘した所「私はシンデレラだぞ、カボチャの馬車くらい用意しろ」とヒステリーを起こされ、rink2vgについてのやり取りでも、その方に一方的に同一人物と決めつけられ謝罪まで要求されました。 私もカチンと来て言い返したのが暴言や罵声に取られたのかもしれません。 また、アクフォのアイコンの方も女性だから優遇されて当たり前のように男性を下に見る言動が酷く指摘した所「女相手に暴言吐くのか？」とヒステリーを起こします。 ヴァンガードにおいて男女で優劣を付けるのは間違いな気がします。 半分は私の短気が起こした不祥事で反省してますが、残り半分はアクフォとメサイアの女性二人にハメられました。 女性とのトラブルが原因で私が悪目立ちしてしまったのかもしれません。 謝罪の場なので責任転嫁してるように見られてもアレなので二人の女性が誰かは言いませんが気を付けてください。 私にやりなおすチャンスをくれませんか？
ヴァンガードのサンクチュアリガード軸のデッキを作り直しますたアドバイスお願いします。グレード３ 爆炎の剣士バロミデス×２ サンクチュアリガード・ドラゴン×４ サンクチュアリガード・アーク×２ グレード２ ブラスター・ブレード×４ 聖域の射手×４ 流転の騎士ブレードゥ×３ グレード１ バトルソング・エンジェル×４ 小さな賢者マロン×４ 閃光の盾イゾルデ×４ といぷがる×２ グレード０ FV始まりの伝説アンブロシウス ナイト・オブ・フラッシュ×４ アラバスター・オウル×４ 幸運の運び手エポナ×４ 世界樹の巫女エレイン×４ Gユニット 神聖竜サンクチュアリガード・レガリア×４ 神聖竜サンクチュアリガード・インペリアル×４ 神聖竜レーザーガード・ドラゴン×４ 神聖竜 セイントブロー・ドラゴン×４
器物損壊罪について。法律に詳しい方にお聞きしたいです。 カードゲームの大型公式大会で貰える賞状を破いてしまった場合の損害は実際いくらになりますか？ 警察は介入しますか？ 経緯 私は仕事帰りや休みの日にディスカウント店でカードゲームを対戦するのですが、先日ある人が大型大会で賞状を貰ったと、その賞状を持ち込み自慢していました。 私は取りたくても取れなかった人もいるので自慢は良くない、そもそも賞状を持ってくるのが非常識だと注意しました。 しかし、その方は「取れなかったからって妬むな」「お前も取ってみろよw」と初対面の私を煽ってきた為、社会の厳しさを教えるつもりで、その賞状を取り上げ破り捨てました。 今ではやりすぎた行為と反省しています。 その場でトラブルが面倒だったので私は隙を見て立ち去ったのですが、その人は高校生だったらしく昨日、母親を連れて私の職場に乗り込んで来ました。 私はドラッグストアの店員な為、恐らく誰かが告げ口して店がバレたのだと思います。 店長に話を通してあるらしく、私は事務所に呼ばれ、相手の母親とその生意気な高校生、私の三人で話をすることになりました。 私に賞状を破られた高校生は泣いてました。 今更ながらやりすぎたと後悔し私は謝罪しました。 もう１枚同じ賞状を貰うことは、その子とクラン(使ってるカードの種類)が違う為、不可能です。 名古屋で取られた賞状らしいので交通費、片道の夜行バス代で手を打ってくれないか説得しましたが聞く耳を持って貰えず。 請求された金額は、今後その子が同じ賞状を貰えるまでに掛かる大型大会への遠征交通費、しかも何故か夜光バスではなく新幹線、ホテル代などでした。 そんな大金は払えません。 賞状を破いてしまっても公式サイトに結果は乗る。 セロテープで直して額に飾れば目立たないのではないか。 煽ってきた側にも責任はあるのではないか？ 職場に乗り込まれ、こちらも恥をかいた。 以上のことを説明しましたが聞く耳持たず。 そして今日、出勤したらタイムカードが無くなっていてクビを宣告されました。 私も失うモノは失いました。 充分制裁も受けたつもりです。 過失相殺ということで、名古屋の夜光バス代で10000円前後で終わりになりませんか？ また後日、弁護士と相談し私の家に来るそうです。 被害届を出された場合、私は懲役刑でしょうか？ 警察も介入しますか？ ワガママなのは解っています。 しかし、何とか普通の生活に戻りたいです。 相手は母子家庭 受験シーズンの高３でありながら遠征でカード大会 ここに付け入る隙はありませんか？ 今は仕事も、お金もありません。 宜しくお願いします。 釣りではなくガチです。 知恵コインも出せる限界で投稿します。
前回は不備もあったので質問消しました。回答してくださった方申し訳ありません。 ナイトローゼ軸の回し方がわかりません。 特におばだいあに超越したターンの動きとグルナッシュを横に先駆した場合の落とし方がわからないです。（ネグロボーン引けない） レシピ G4 おばだいあ２ ブルーハート１ ナイトローゼ４ メアリード４ ディープコープス２ スクリュー２ アグリーム１ G3 ナイトローゼ４ ナイトストーム２ ガストドラゴン１ G2 ネグロルーク４ スケルトンの砲撃手３ ネグロレイジー２ コロンバール２ キングサーペント１ G1 竜巻のジン４ お化けのとみー兄弟４ ネグロボーン４ 海中散歩１ ソードマスターミミック１ G0 ☆9(荒波４含む) 引３ 治４ FVグルナッシュ
旭光の騎士グルグウィントのGBがガードステップ開始時とありますがこの効果はインターセプトや手札からガードを出す前に使う効果ですか？
ヴァンガードで結束(ユナイト)がありますが例えば結束持ちのリアガードがフィールドにいたとしてリアガードを2体コールした場合その結束持ちはパワーは上がりますか？
ツムツムの高得点を稼ぐ方法
NACK5の看板番組 大野勢太郎ウォーミングアップミュージックが、9月で終了になるという話しを、知り合いから聞いたのですが本当なのでしょうか？ご存知の方教えて下さい。
ヴァンガードキャスト人で一番強い人は誰ですか
ヴァンガードです。新城テツVS江西サトル 鳴海アサカVS弓月ルーナ 大文字ゴウキVS蝶野アム 先導アイチ（ロイパラ）VS木場シオン 先導エミVS弥富サヤ 戸倉ミサキ（神器）VS東雲ショウマ ラウルセラ（銃士）VS安城トコハ 立凪レッカVS羽島リン 岸田オサムVS若水ソウスケ 光定ケンジVS守山ヒロキ どちらが勝つでしょう？
ヴァンガードについてなのですがエンジェルフェザーは強いですか？ガヴリールが当たったのですが使うより売ったりする方がいいのでしょうか？ちなみにSPです。解答お願いします。
カルビー2016プロ野球チップスのラッキーカードで貰えるスターカードは、 製品に封入されている物と同じ金箔サインですか？
ヴァンガードのバミューダ△PRISM－Pラブラドル軸のデッキレシピのアドバイスお願いします グレード３：８枚 PRISM－Pラブラドル×４ PRISM－Iヴェール×４ グレード２：１１枚PRISM－Sリグリア×３ PRISMーRリュミエール×４ PRISM－Duoスレーニー×４ グレード１：１３枚 PRISM－Duoアリア×４ PRISM－Iクリア×２ PRISM－Duoロレッタ×４ PRISM－Pプリンセス・レイテ×３ グレード０：１７枚 FVバミューダ△候補生シズク×１ PRISM－Mカナリア×４ Duo気高き冠マデイラ×４ PRISM－Mアドリア×４ PRISM－Mティモール×４ Gユニット PRISM－Iサンシャイン・ヴェール×４ PRISM－Pプリンセス・ラブラドル×４ 波間の美唱ナーシャ×４ メタルエレメントスクリュー×４
今日、ヴァンガードのパックを買ったら、無法怪神オプティランドスというカードが当たりました初めて当てたカードなので、オプティランドスを使ったデッキを作りたいと思いました 怪人というテーマのエースモンスターみたいなのでやはり怪人デッキを作るべきなのでしょうか？ また、このカードは必要とかあれば教えていただけると助かります。
ヴァンガードについてです。 ネオネクタールのカトリーナ、グリーンショットエルフの効果発動時(ブルーム)のパワーの上がり方がよくわからないので、良ければ教えてください。
遊戯王でいう海馬ポジションのヴァンガードとヴァンガードGのキャラて誰ですか？アニメは全部見ていないのでちょっとわからないので教えてもらえませんか？
ヴァンガードについてです。 ネオネクタールのカトリーナ、グリーンショットエルフの効果がわかりません。 よかったら教えてもらえますか？
ヴァンガードで今一番人気のカードって何ですか？あと、高価？なカードって何ですか。
ヴァンガードカテゴリーでよく見る『サブクラン』とはG環境で具体的にどのクランを指すのでしょうか？私の感覚だと ・構築済みデッキが出ていない(出ていればほぼメインクラン？) ・ブースターパックでGRが出ていない(大体メインクランの切り札？) ・エクストラ・テクニカルブースターに収録されるクラン(弱いクランを集中強化？) 等を参考に考えて クランブースターの ・ディメンションポリス ・バミューダ△ ・アクアフォース テクニカルブースターの ・ぬばたま ・たちかぜ ・スパイクブラザーズ ・むらくも ・メガコロニー ・グレートネイチャー 辺りとGRの無い ・なるかみ ・エンジェルフェザー ・ジェネシス ・オラクルシンクタンク ・ダークイレギュラーズ が候補かと思うのですが如何なのでしょうか？
今更、オラクルシンクタンクのウィッチ軸(というよりもフローラルウィッチマスター ミミ)って強いなと思って勢いでデッキを作ってみました診断をお願いします ･G4 フローラルウィッチマスター ミミ…4枚 神鳴りの剣神 タケミカヅチ…4枚 破龍戦神 カムスサノオ…4枚 来光神鷹 一拍子…4枚 ･G3 スカーレットウィッチ ココ…4枚 ローズレッドウィッチ クク…4枚 ･G2 サイレント･トム…3枚 神凪 クロイカヅチ…3枚 バトルシスター たると…2枚 ロックウィッチ ガガ…2枚 ･G1 神剣 アメノムラクモ…3枚 エメラルドウィッチ ララ…4枚 神宮衛士 ツナガイ…2枚 バトルシスター れもねーど…2枚 バトルシスター しょこら…4枚 ･G0 リトルウィッチ ルル…1枚 サイキック･バード…4枚 バトルシスター じんじゃー…2枚 トライアングル･メイガス…2枚 ネビュラウィッチ ノノ…4枚 ロゼンジ･メイガス…4枚
ヴァンガードのバミューダ△ラブラドル軸のデッキを作りましたアドバイス。お願いします。グレード3：8枚 PR♥ISM-Pラブラドル×４ PR♥ISM-I ヴェール×４ グレード2：11枚 PR♥ISM-Duo エイヴォン×３ PR♥ISM-Duo スレーニー×４ PR♥ISM-R リュミエール×４ グレード1：14枚 PR♥ISM-Duo ロレッタ×４ PR♥ISM-Duo アリア×４ PR♥ISM-Duo ヤルムーク２ PR♥ISM-R メルキュール×４ グレード0：17枚 VFバミューダ△候補生シズク×１ PR♥ISM-Iサンシャイン・クリア×４ PR♥ISM-M アドリア×４ PR♥ISM-M カナリア×４ PR♥ISM-M ティモール×４ Gゾーン：１６枚 PR♥ISM-I サンシャイン・ヴェール ×４ PR♥ISM-P プリンセス・ラブラドル ×４ 波間の美唱 ナージャ×４ 触れ合う手と手 レオナ×４
なんでヴァンガードはスカパーで放送しなくなったんですか？
ヴァンガードのセンチネルのカードに書かれている永と言うアイコンはなにを表しているのですか？そのターン中ずっとガードできると言う事ですか？
ヴァンガードのネオネクのレシピ相談 省略してすみません 咲き誇る2 夢紡ぐ4 ベラーノ4 プリマヴェーラ1 レインブレス2 スクリュー1 ディスメル1 シブリース1 --- 3-8 2-111-14 0-17 イーネス4 ラナンキュラス4 グリーンショット4 トゥーリア4 ポックル3 リルガ4 スイートベリー3 カトリーナ4 パドミニ3 ☆12（マイリス4あり） 治4 FV ファイサリス ラナンキュラス、開花軸になります 大会に使用の理由でジョーカー用としてポックルの採用をしてます 戦い方としては、20分に終わるように、☆12で早期決着を望んでのトリガー配分です 開花を用いてパワーをあげたり、と分かりやすい回し方とは思いますが、ご意見いただければ幸いです なにとぞ、宜しくお願いします
ヴァンガードのデッキ診断をお願いしたいです。 クランはスパイクブラザーズで、ライジングノヴァをメインに考えています。 アドバイスをお願いしたいです！ G4 1 大悪党 ダーティ•ピカロ4 撃墜王 ミラクル•エース 2 大悪女 ダンピール•リリィ 2 超重戦車 ティーガー•センチュリオン 2 神速フラッシュ•ブルース 1 エアーエレメント シブリーズ 4 エクセレントチアリーダー エイリー G3 4 逸材 ライジング•ノヴァ 2 ブルドーザー・ドーブ 2 ハイブ・メイカー G2 4 ウインクキラー・ミザリー 1 デビルダム・ケミスト 2 コバルト・インパルス 3 コー・ホー 2 アックス・ダイバー G1 4 勝利の印 アルマ 4 アクロバット・ベルディ 3 フロッグ・レイダー 1 ムードメイカー にゃんくーる G0 1 メカ・トレーナー 1 メカ・アナライザー ☆4（サイレンス・ジョーカー） 引6 醒2（デビル・ウォッチ） 治4 となっています。 オススメの構成がありましたら教えて欲しいです。
ヴァンガードのノヴァのデッキへの質問です。最近クランリーダーとかでドグーを優先して入れている理由は、どういう意図があるのでしょうか？私の場合CBが足りないと思う場面は、ファイトしていてほとんどありませんし、コストが欲しい場面は、バトルフェイズに入ってからの方が多く感じたので。 あと、カブトロンを2枚採用している方をよく見かけますが、これが☆12〜16枚採用している。また、エナジーガールを採用ひているならわかるのですがドロートリガーを採用している方は、どういう意図があるのでしょうか？ドロートリガーを採用するならそこをエナジーガールにしてG1にエネルギーチャージャーを採用すれば、ライド事故の軽減、コストの節約にもなります。パワーの面からいくとマルヤーキを採用していれば＋2000は、そんなに大きくない数字に思えます（絶対ではありませんが）。
【ガンスト】片桐鏡磨の立ち回りのアドバイスを下さい！ 最近ガンストを始めたのですが、３０００円近く使っているのにまだＦ４止まりです。使っているキャラは片桐鏡磨でWPは標準型ヴァンガード（コスト1700）です。 負けている要因として自分で思い当たるのは、 １、マグナムをじっくりと狙いすぎていて蜂の巣にされやすい ２、↑の理由より、あまり撃てていない ３、格闘攻撃、ガトリングをあまり使わない 知りたいこと １、格闘攻撃やガトリングの使いどころ ２、どうすれば要因１に陥らずに済むか ３、シールドはバンバン使ってもいいのか また、その他のことについても基本的な立ち回りから知りたいです。 よろしくお願いします。
ヴァンガードについて質問です。最近ヴァンガードを久しぶりに始めたのですが、辞める前に使ってたデッキが封竜軸のかげろうデッキです。今のヴァンガードの環境からして封竜はまだ追いつけますか？
ヴァンガードのカードの効果でGB1というものがありますが、このGB1という効果はどのような効果なんですか？
ヴァンガードのCSについて。 今度、初めてCSに出るのですが、何か注意すべきことなどありますでしょうか。 ショップ大会や各選手権の地区予選は経験があるのですが、 景品付きのCSということなので、それらとは雰囲気が違うことは承知しています。
ヴァンガードの女性限定大会で男性はゲスト参加することは可能でしょうか？ ヤマシイ気持ちや出会い目的ではなく、色々な人と経験を積みたい。 相手の反応を観察したい。 様々な環境に触れてみたい。 そう思っています。 女性も男性と触れ合うことで強くなる機会を得るチャンスだと思います。 また女性限定大会でアドバイスしたり、大会後にファイトを申し込んだりは可能でしょうか？ 条件は28歳まで、彼氏なし家事全般出来る方、食事は割り勘で大丈夫な人など参加されてますですか？
ヴァンガードのロイパラ探索者シングセイバー軸のアドバイスお願いします グレード３：８枚 探索者シングセイバー・ドラゴン×４ 光源の探索者アルフレッド・エクシヴ×４ グレード２：１１枚ブラスター・ブレード×３ ブラスター・ブレード・探索者×３ スターコール・トランペッター×１ 爛漫の探索者セルディック×４ グレード１：１４枚 護法の探索者シロン×３ 誠実の探索者シンリック×２ 湖の巫女リアン×２ 小さな賢者マロン×３ 遊技の騎士ケイ×２ 探索者ルーンイーグル×２ グレード０：１８枚 先陣の探索者ファイルＶＦ×１ ういんがる・ぶれいぶ×１ 探索者ラヴィングヒーラー×４ 探索者ハイウドブレス・ドラゴン×４ 必殺の探索者モドロン×４ めっせがる・探索者×４ Ｇユニット：１６枚 ハーモニックス・メサイア×４ スノーエレメントブリザード×４ メタルエレメントスクリュー×４ 神聖竜 レーザーガード・ドラゴン×４
タイムリープについて質問なのですが例 １をタイムリープし2を出し、さらに2をタイムリープして3を出した場合、ターン終了時にどういう風になりますか？
バミューダ△のパシフィカてかわいいですよね～ 他にバミューダ△で可愛いカードはいくつくらいありますか
ヴァンガードのデッキ診断をお願いします。・Ｇ４ クインテッセンス＊４ アムネスティ＊２ マキシマムシール ブリーザ ビッグクランチ＊４ デモンマクスウェル ディズメル スクリュー アグリーム ・Ｇ３ インフィニットゼロ・ドラゴン＊３ ハフリウム＊３ オルターエゴ・メサイア＊２ ・Ｇ２ ラドン＊４ フォトン＊４ コロニーメイカー＊２ ・Ｇ１ デスティニー・ディーラー＊３ ブロマイン＊４ コスモリース＊４ 黒門を開く者＊４ ・Ｇ０ カーボン＊１（ＦＶ） パラダイムシフト＊４（☆） ヴァイス・ゾルダート＊４（☆） 超絃理論の申し子＊４（引） テルル＊４（治） 最近カオスメサイアが多いのでインフィニットゼロをメインに構築してみました。 何かご意見をよろしくお願いします。
下記の青き炎軸のゴルパラデッキのデッキ診断よろしくお願いしますm(_ _)m【FV】 解放者 チアーアップ・トランペッター 【G3】 青き炎の解放者 プロミネンスグレア×4 青き炎の解放者 プロミネンスコア×4 【G2】 定めの解放者 アグロヴァル×3 誓いの解放者 アグロヴァル×4 寡言の解放者 ブレンニウス×2 剣理の解放者 マグヌス×2 【G1】 理力の解放者 ゾロン×3 五月雨の解放者 ブルーノ×4 曙光の騎士 ゴルポドゥク×2 光陣の解放者 エルドル×4 【G0】 情火の解放者 グウィード×1 雄視の解放者 バルブトルック×4(☆) 希望の解放者 エポナ×4(☆) きゃっちがる・解放者×4(醒) 聖木の解放者 エルキア×4(治) 【Gユニット】 青き炎の真・解放者 ホーリーフレイム×4 旭光剣爛 グルグウィント×2 黄金竜 スピアクロス・ドラゴン×2 黄金竜 ライジングシャイン・ドラゴン×2 疾駆の黄金騎士 カンベル×1 レインエレメント マデュー×1 【Gガーディアン】 聖天祈祷師 レイア×2 黄金獣 すれいみー・フレア×2 何度も質問であげてしつこいかもしれませんが、お気に入りの軸だけに現環境でも戦えるようにしたいので、ご協力よろしくお願いしますm(_ _)m
宇宙勇機の構築について質問です。完全ガードなのですが、今は展開を少しでもするために手札に戻れるグランリーフを採用してますが、コストのことを考えるとグランガードもありな気はします。 実際のところどっちが良いと思われますか？
最近なりを潜めたrink2vgと最近rink2vgにそっくりで不快な発言が多く前者より幼稚な発言も多いriorio2026この2人のせいでヴァンガード知恵袋がずっと荒れている気がします。 この2人に何を言っても聞きはせず、味方になってくれる人のアドバイスすら分かったフリををして聞こうとしません、やはり彼等の質問や発言はスルーすべきですか？
夜霧の吸血姫ナイトローゼの効果は相手の攻撃により退却したリアガードを蘇生できますか？
今後の星輝兵について。私はリンクジョーカーのメサイアを愛用しているのですが星輝兵のパーツが余ってしまったので新たにデッキを組もうと思っています。 質問なのですが １、カオスブレイカーを使う場合 仙台、札幌とクランリーダーの方がミューレプトンを採用されてましたが今後、カオスでミューレプトンは必須になるでしょうか？ ２、ネビュラロードの採用 アレスターはメインのメサイアでガン積みしている為、カオスメサイアは組めそうにないです。 フィニッシャーにネビュラを採用したいのですが、カオスとインフィニットどちらが良いでしょうか。 今はインフィニット４、カオブレ２、ネビュラ２で考えてます。 ３、今後の星輝兵 強化を貰うとしたら、どんなのが来ると思いますか？ 宜しく御願いします。
ヴァンガードのスキルについての質問です①コマンダーローレルを使う時に エクスギャロップやエクスタイガーのスキルを使ってドライブ＋してからスタンドしてもう一度アタックする場合コストを払えばもう一度使えるのか お願いいたします
レインディア軸を使う皆さんの構成はどんな感じですか？こっちは実際のレシピをvaultに載せてますが、シャンディーは入れてる人と入れてない人ってどんな構築してるのか気になります。入れてる人のは何となく察しやすいですが、入れてない人に関しては予想しにくいです。結局入れる必要あるのかがわからないので、色々教えてほしいんです。載せてる構築で安定してますが、もう一押しほしいので、答えてくれたら嬉しいです。よろしくお願いします
ヴァンガードの新品のデッキで「宿星の救世竜」と「The Dark “Ren Suzugamori”」を売っているお店を教えていただけませんでしょうか？リアルでなら茨城県ひたちなか市周辺が1番良いです。（最悪、茨城県周辺でも構いません） 値段ですが、あまりプレミア価格（って言うのでしょうか？）が高すぎるのは厳しいです。（1500円〜2000円アップ程度ならギリギリって感じです。） よろしくお願いいたします。
ヴァンガードGで伊吹が持っているメサイアのカードってどうやって手に入れているのでしょうか？劇場版ヴァンガードの最後でアイチからハーモニクスメサイアを受けっとったらネオンメサイアに変わった。これはカードゲームでよくある事で済ませる事にします。 とりあえずカード自体は変化しましたが1枚は1枚。 でも、伊吹はGではメサイアと言う種族のカードを複数持っています。 パックで出てきたんでしょうか？ ハーモニクスメサイアの出現によって世界の何かが変わり出るようになったんでしょうか？
ヴァンガードについて質問です。手札からガーディアンにグレート1以上はコール出来ないという能力だったら、G4のGガーディアンはどういう扱いになるのですか？(出せるのでしょうか？)
ヴァンガードについてです。何か新しくデッキを作ろうと考えているのですが何を組もうか迷ってます。候補としては・アクフォ(サヴァス) ・シャドパラ(Diablo) ・ネイチャー(軸未定) ・ジェネ(白魔女) で、組む基準は「環境デッキに対して」「費用に制限はない」の2つです。 今まで触れてなかったクランですので、強みや環境への立ち回りなど教えて頂けたら嬉しいです。上記の他にも、オススメのデッキがあればお願いいたします。
すいません、ヴァンガードを始めようと思うのですが、ロイヤルパラディンというのは強いですか？同時に最初から揃っているいわゆるスターターパックですかね、ありますかね？あとロイヤルパラディンのパックはありますか？ 簡潔にまとめると スターターパックのロイヤルパラディンはありますか？ ロイヤルパラディンのパックはありますか？ ロイヤルパラディンは強いですか？ということです
ヴァンガードの元ネタ色々教えてください。 アーサー王とか色々です。 モルドレッド ガラハッド トリスタン イゾルデ etc
ヴァンガードの質問です。先日、発売されたメガコロ,むらくも,グレネのパックですが、その中でも強烈な印象を持ったのがメガコロのＧユニットオブティランドス。 そのオブティランドスのスキルなのですが、wikiを見てみたところ、山札等のスペリオルコールは出来ないものの、手札から普通にコール出来ると書いてありました。 実際のところ、どうなんでしょうか。
デッキ診断や煽りについて。ヴァンガードです。 最近、高圧的なアドバイスやデッキ診断が目に余るの。 家庭版ヴァンガードのカテマスであるlov2athenaさんの診断内容が、まるで相手を格下に見るような言動が多く、災いしてベストアンサーから外れましたがどうでしょうか？ まあ、当然の報いですね。 クランリーダーになってからこの人、調子に乗ってませんか？ 参考 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13161873913 私も以前、リクエストされてアムネスティの対策で議論になり煽られましたし、デッキを投稿しても、まるで紙束のように言われました。 その後は私とアルティメットロックことrink2vgさんが同一人物みたいな言い掛かりまで付けてきます。 どうすれば良いですか？
ヴァンガードのデッキで宇宙勇機作ったのですがスリーブがまだ決まってません。決まらなければオペレーターガールミカにしようと考えているのですがいつもヴァンガードのスリーブじゃ少しツマラナイので何かキャラスリでオススメのあったら教えてください
封竜の構築に迷ってますまだパーツを揃えて無いので回せないのですが構築自体はこんな感じにしようと思っています。 また封竜の回し方もあまりよくわかっていないので教えてくださると助かります 以下が、構築しようとしてるデッキです ■グレード３：８ ４：炎獄封竜 ウェザークロス １：炎獄封竜 ブロケード・インフェルノ ３：封竜 ジョーゼット ■グレード２：１１ ３：炎獄の封竜騎士 ４：封竜 コーデュロイ ４：封竜 バラシア ■グレード１：１４ ４：封竜 ガリサージ ４：封竜 ドスキン ４：封竜 リノクロス ２：封竜の精霊 ムルキベル ■グレード０：１７ ４：封竜 アートピケ ４：封竜 シャーティング ４：封竜 ターポリン・ドラコキッド １：封竜 テリークロス ４：封竜 ビエラ ■Gゾーン：１６ １：炎帝龍王 アジールオーブ・ドラゴン ２：炎翼剛獣 ディナイアル・グリフォン ４：神獄封竜 クロスオリジン ２：神龍騎士 ムスタファー ２：超越神龍 ヌーベルバーグ・レクスプレス ２：覇天皇竜 ドラゴニック・ブレードマスター“戴天” ２：覇天皇竜 ボーテックス・デザイア １：メタルエレメント スクリュー
アルティメットロックジョーカーGOが配信されたら皆さんやりますか？
白魔女デッキの診断お願いします！ 初めまして、BCF仙台のジェネシスクランリーダーです。クランリーダーファイトのときに白魔女を使ったのですがそれ以来白魔女で全く勝てなくなってしまいまして一度デッキを見直そうと思いました。以下にデッキを記すので改善点があればお願いします。 G3 フェンネル4ミント3 G2 ジャスミン4チコリ4カルダモン3 G1 フランボワーズ4スコル2ベリーニ3タイム3オニオン3 G0 プレイエンジェル1リモンチーノ4しろーま4ククリヒメ1ポピー3ローリエ4 G ヴァナルガンド2マデュー1テュール1ドゥーム2クローブ2シブリーズ1イーリス4スクリュー2ディズメル1 採用検討カードはへスペリスです。単純に相手の場に触れるユニットがほしいだけなのですがこれ入れるとすればどこの枠を削るかとかも聞きたいです。よろしくお願いします。
カードファイト ヴァンガードについていくつかお聞きしたいのですが 1、アニメのヴァンガードとヴァンガードGのストーリー等を考えている人って同じでしょうか？（ヴァンガード関係の大本は伊藤彰先生なのでしょうけれど・・・） Gになったらあまり面白さを感じないので違うのかなと。 2、櫂 トシキはヴァンガード、ヴァンガードGでの「かげろう」「なるかみ」使いの中では最強なのでしょうか？ 3、明神リューズのデッキの完全コピーを構築する場合、十二支刻獣ユニットはデッキに1枚づつなのでしょうか？ もしそうなら、トリガーユニットはどんな事になりますか？ たしか、トリガーユニットで「クロノセラピー・ハムスター」と言う十二支刻獣がいます。 つまり、クロノセラピー・ハムスター×1、他の治トリガー×3って感じになるんでしょうかね？ まぁ、質問の3は明神リューズの詳しい事がわかっていないのである程度予想でいいです。 よろしくお願いします。
ヴァンガードについてなのですが、現在インナースリーブとキャラスリの二重を使っているのですがおすすめの二重の組み合わせはありますか？インナースリーブはガードが傷つかないようにつけているのですが、キャラスリがボロくなるのが少し嫌です。解答お願いします。
リンクジョーカーのデッキ診断をお願いします。前回、フリーズレイメインVでの構築診断をお願いし、アドバイスを頂いたのですが GガーディアンやGゾーンの増加に伴い、コスト管理が難しくどうしてもゼヰールのコストまで繋げられなくなってしまいます。 ひとえに腕が無いで片づけるのも悔しいのでゼヰール無しの型で再度構築を考えてきました。 G4 4 星雲竜ビッグクランチ・ドラゴン 3 レインエレメント マデュー 2 創世竜 トランスエルス・メサイア 1 創世竜 アムネスティ・メサイア 1 創世竜 ジャッジメント・メサイア 1 エアーエレメント シブリーズ GG 滅星輝兵 デモンマクスウェル ライトエレメント アグリーム ダークエレメント ディズメル ライトエレメント スクリュー G3 4 星輝兵 フリーズレイ・ドラゴン 2 星輝兵 ガーネットスター・ドラゴン 2 オルタ―エゴ・メサイア G2 4 伴星の星輝兵 フォトン 3 重力井戸のレディーバトラー 3 アローザル・メサイア 2 落日の刀身 ダスクブレード G1 4 真空に咲く花 コスモリース 4 白色矮星のレディバトラー 3 デスティニー・ディーラー 2 ダークメタル・カメレオン G0 4 星輝兵 パラダイムシフト・ドラゴン ☆ 4 ブリンク・メサイア ☆ 2 星輝兵 ヴァイス・ソルダート ☆ 2 超絃理論の愛し子 引 4 回想の星輝兵 テルル 治 FV 渦状星雲の落とし子 コンセプトはLOと打点勝利の両立を考えてます。 ☆10をRラインのレディバトラーに乗せアローザルアンロックによる火力連パンと クランチからのフォトンまたダスクブレード、ガーネットスターレギオンでのノーコストロックなど 相手の足を止める要素でLOにまで持っていく形にしてみました。 ハンドが枯れるならトランスエルスで全面抑えて相手のアタック回数を抑えたうえで ドローに繋げられる一手も組み込んでみました。 と、いいことだけを並べるといいデッキに見えるんですが。 これがまたV高火力（エクスタイガーなど）の連打やガード強要の連打に弱かったりします。 なのでディメンジョンポリスとシャドウパラディンを取れないことが多いです。 またフリーズレイによるロックがオルターエゴのドローに見事にかみ合うのでミラーにも弱かったりします。 なので構築のアドバイスと上記三クランにおける立ち回りを教えていただければと思い投稿しました。
超越時破壊竜ダークレックスの効果は使えますか？ またつかえた場合超越はどうなりますか？
ヴァンガードの現環境クラントップ3はなんですか？グレ4のカード名もお願いしたいです。
ここのカテはブラスタージョーカーとカオスメサイアに囚われ過ぎではないでしょうか？
ヴァンガードのLJについてです。 唐突にお聞きしますが ブラスタージョーカーの強みとは何なのでしょうか。 現環境でメサイア軸、カオス軸、フリーズレイとかの方が強いと思います。ブラジョの効果を使用したところでトランスエルスやアムネスティ使われれば 重いコストの払ったのに意味がないような気がします。 ソウルを使う点からカオス、メサイアとも相性が良い印象がありません。 推奨してくる理由が知りたいです。
ヴァンガードについての質問です。 私は、シャドウパラディンをメインで活動しています。 私の知り合いにフリーズレイドラゴンメサイアのリンクジョーカーを使う人がいます。このデッキシャドウパラディンと個人的に極端に相性が悪いと思っておりなかなか勝つことができません。 どのようなことを意識すればいいでしょうか？ 因みによく、使うのはディアブロと撃退者です。
ヴァンガード好きな方へ質問なのですが少し前にレジェンドデッキ the Overlord blaze “Toshiki Kai”を買いました。 買ったはいいんですが、始めたばかりの初心者なもんで強化の仕方がわかりません。 アドバイスや強化の仕方等、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
ヴァンガードのドラゴニックオーバーロードthe legendのスキルを使うタイミングについてlegendのスタンド絡みのスキルの方なんですがG3を捨てて発動するスキルなので手札次第では超越の選択も取れますがどんな場面でlegendのスキルは使ったらいいと思いますか？
ヴァンガードのバミュ－ダのコーラル軸です。ゲームで使っていたものに持ってるカードで改造しました。気になるのはGユニットとトリガー配分です。よろしくお願いします。オリヴィアは他のデッキで使ってるのでありません。 G4×１６ フロンティアコーラル×４ ソムニ×４ アモーリス×２ エルプリア×２ レオナ×２ ナージャ×２ G3×８ シャングリラコーラル×４ オーロラコーラル×４ G2×１１ シャイニーコーラル×４ ララナ×４ リッカ×３ G1×１４ ククリ×４ リリカ×４ フレッシュコーラル×４ シャンディ×２ G0×１７ エンジェリックコーラル（FV) ミチル×４（☆） リプス×４（☆） ファンディ×４（引） リコ×４（治）
このデッキだといくらぐらいが妥当な値段ですか？買おうかどうか困ってます
少ないかもしれませんが、ヴァンガードで青き炎軸のゴルパラデッキを使用している方々に聞きたいことがあります。下記のデッキ構築及び戦術として、下記の二つの内どれが現環境に通用すると思いますか？ A.プロミネンスグレア特化型(双闘メイン) B.双闘＆超越どちらもメインなバランス型 あとGゾーンの構成についても、どんな構成にしているか参考までに聞きたいです。 私は現段階で下記のような構成にしています。 青き炎の真・解放者 ホーリーフレイム×4 旭光剣爛 グルグウィント×2 白熱の黄金騎士 エブラウクス×1 黄金竜 ライジングシャイン・ドラゴン×1 黄金竜 スピアクロス・ドラゴン×2 レインエレメント マデュー×1 聖天祈祷師 レイア×1 黄金獣 すれいみー・フレア×2 ダークエレメント ディズメル×1 メタルエレメント スクリュー×1
下記の青き炎軸のゴルパラデッキのデッキ診断よろしくお願いしますm(_ _)m【FV】 解放者 チアーアップ・トランペッター 【グレード3】 青き炎の解放者 プロミネンスグレア×4 青き炎の解放者 プロミネンスコア×3 青き炎の解放者 パーシヴァル×1 【グレード2】 定めの解放者 アグロヴァル×4 誓いの解放者 アグロヴァル×4 剣理の解放者 マグヌス×3 【グレード1】 理力の解放者 ソロン×4 五月雨の解放者 ブルーノ×4 光陣の解放者 エルドル×4 【グレード0】 情火の解放者 グウィード×2 希望の解放者 エポナ×4(☆) 雄視の解放者 バルブトルック×4(☆) きゃっちがる・解放者×4(醒) 聖木の解放者 エルキア×4(治) 【Gユニット】 青き炎の真・解放者 ホーリーフレイム×4 旭光剣爛 グルグウィント×2 白熱の黄金騎士 エブラウクス×1 黄金竜 ライジングシャイン・ドラゴン×1 レインエレメント マデュー×1 【Gガーディアン】 聖天祈祷師 レイア×2 黄金獣 すれいみー・フレア×2 ダークエレメント ディズメル×2 メタルエレメント スクリュー×1
下記のエイゼル軸のゴルパラデッキを診断して頂けないでしょうか？どうしても周りの方々の意見が聞きたいのです、是非お願いしますm(_ _)m 【FV】 緋色の子獅子 カリア 【グレード3】 救国の獅子 グランドエイゼル・シザーズ×3 レーブンヘアードエイゼル×2 光輝の獅子 プラチナエイゼル×1 灼熱の獅子 ブロンドエイゼル×2 【グレード2】 聖弩の奏者 ヴィヴィアン×2 神聖魔導士 プイス×4 春光の騎士 ベリーモール×3 風炎の獅子 ワンダーエイゼル×2 【グレード1】 紅の獅子獣 ハウエル×4 曙光の騎士 ゴルポドゥク×4 投刃の騎士 メリアグランス×2 神聖魔導士 プリデリー×4 【グレード0】 フレイム・オブ・ビクトリー×4(☆) 速撃のラストレスナイト×2(☆) きゃっちがる・解放者×3(醒) ギガンテック・リンガー×3(醒) キュアラブル・エンジェル×4(治) 【Gユニット】 浄罪の獅子王 ミスリルエイゼル×4 旭光剣爛 グルグウィント×2 白熱の黄金騎士 エブラウクス×1 黄金竜 ライジングシャイン・ドラゴン×1 黄金竜 スカージポイント・ドラゴン×1 黄金竜 スピアクロス・ドラゴン×2 【Gガーディアン】 聖天祈祷師 レイア×1 黄金獣 すれいみー・フレア×3 メタルエレメント・スクリュー×1
ヴァンガードのヒールトリガーについてです。 先日ヴァンガードの公認大会にでたのですが相手のダメージ4で☆3でアタックされシールドがなかったためノーガードで受けました。 私のダメージは3でダメージチェック4枚目でヒールを引いたのですが対戦相手が「4枚目はしませんよ」と言ったので言い返せれずそのまま負けてしまいました。 そのあとヒールトリガーについて調べてみたのですが相手よりダメージが多いか同じ時と書いてあり結局あの時どっちが正しかったのでしょうか？
初めまして 知恵袋を初めて利用させていただきます カードファイト!ヴァンガードを最近始めようと思っています そこで今までプレイされている先駆者様に質問がありますリンクジョーカーというクランで始めようと思っているのですが どういう軸？があるのか教えて頂きたいです またリンクジョーカーを使うにあたっての注意点などあるのでしょうか？ ぜひ教えてください
原宿でヴァンガードを、扱っているカード屋ってありますか？
メガコロニー使いの皆さん質問です明日、発売のテクニカルブースターに収録されている無法怪神 オブティランドスは何枚採用しますか？ 私はコスト的に1枚で良いかなと考えてます
カードファイト‼ヴァンガードにおいて、現在では超越が主な戦法となり、アクアフォースでは「天羅水将ランブロス」や「蒼波帥竜テトラボイル・ドラゴン」をフィニッシャーに据えたデッキが主流で、LBや双闘はあまり見ないのではないかと思います。 しかしそんな中、「蒼翔竜トランスコア・ドラゴン」から「蒼波竜テトラドライブ・ドラゴン」へのBRを狙う、所謂「トランステトラ(テトラトランス)」というデッキが今でも稀に話題に上がっているような気がします(あくまで気がする、というあまりにも曖昧なものですが…(´･ω･`; )アクアフォースばかり調べているのも原因かもしれません) 超越が主流の今のヴァンガードの中で、もし本当に、今でも「トランステトラ(テトラトランス)」が話題に上がることがあるというなら、それは一体何故なのでしょうか？ お分かりになる方、ご回答願います。
ヴァンガードのストライドトゥビクトリーで、クロノ、シオン、トコハ、シン、イブキのアバターの入手方法が、いまいちわかりません。何度もクリアしています。 詳しく教えてください。
私は今ヴァンガードを始めようと思っています。イラストからバミューダΔを使いたいです。 そこで、今一番強いクランや初心者におすすめのデッキを教えて欲しいです。 始めるといってもゴールドパラディンが出た辺りに止めたので正確には復帰ですが…
ヴァンガードが強くなりたいです。そこで詳しく戦い方が描いてあるサイトなどあったら教えて下さい。
ヴァンガードの「ゴールドパラディン」(青き炎)デッキのカードを遊戯王の「銀河眼の光子竜皇」スリーブに入れようと考えているのですが恰好としてどうでしょうか？以前にも似たような質問をしましたがよろしくお願いします。
ヴァンガードのデッキ診断をお願いします、むらくも(マガツ)です。Ｇ４×１６ 伏魔忍竜 ホムラレイダー×４ 伏魔忍鬼 ヤスイエ・テンマ×４ 淡雪化粧 シラユキ×４ 伏魔忍妖 ホウゲンウイング×４ Ｇ３×８ 隠密魔竜 マガツストーム×４ 隠密魔竜 マガツタイフーン×４ Ｇ２×１０ 忍竜 マガツゲイル×４ 忍竜 ルーンスター×４ 忍竜 デュアルウェポン×２ Ｇ１×１５ 忍竜 マガツブレス×４ 忍獣 ホワイトヘロン×４ 関門の忍鬼 アタカ×３ 忍妖 レイクダイバー×４ Ｇ０×１７ 忍竜 マガツウィンド(ＦＶ)×１ 忍獣 キャットデビル(★)×４ 忍竜 ヒデンスクロール(醒)×４ 妖刀の忍鬼 マサムラ(★)×４ 忍鬼 ヒノエコマチ(治)×４
ヴァンガードのカテゴリについて今アルティメットロックジョーカー関連の質問で盛り上がっていますが、第三者の目としてはどれもこれも 荒らしとしか変わらないのですがどう思いますか？ 別に誰の味方をするわけでもありませんが純粋に質問してる人の投稿が埋もれてしまったりして邪魔では無いんでしょうか？ 意見下さい
ヴァンガードで質問です。 グランブルーを使ってみたいのですが、今の環境的には七海とナイトローゼンのどっちが使いやすいのでしょうか…
ヴァンガードについてです 風華天翔はどれくらい売れたんですか？
ヴァンガードを最近始めました。最近のデッキはブレイクライド？とかあまり使われてないようですがなぜでしょうか？
また質問です。 わたしはヴァンガードが趣味です。 同じ趣味の友人が欲しいなと思っているのですが、カードショップなどでどのように絡んでいけばよいかがわからなくて困っています。どのように仲良くなっていけばよいかアドバイスを頂けたらなと思います。
撃退者のデッキについていろんな人にアドバイスもらいました。そこで昔から使っていた撃退者のデッキの改造で何を入れたほうがいいとか何を抜いた方がいいとかアドバイスお願いします(^_^)レシピ G3 レイジングフォーム 4枚 モルドレッドファントム 4枚 G2 ブラスターダーク撃退者 4枚 ダークブレスエンジェル 4枚 タルトゥ 4枚 虚空の撃退者 マスカレード 1枚 G1 完全ガード マクリール 4枚 ドリン 4枚 マウル 3枚 ダークボンドトランペッター 1枚 黒の賢者カロン 2枚
祝福の歌姫でWSPを自力で入手するには相当の投資が必要だと思いますか？ ちなみに19パックとBOXでオリヴィア2とローリス SP位しか排出していません。祝福の歌姫でWSPを自力で入手するには相当の投資が必要だと思いますか？ ちなみに19パックとBOXでオリヴィア2とローリス SP位しか排出していません。
「リンクジョーカーについて知らない事はない！」とか言ってる奴いっから、そいつに回答リクエストするな？回答できなかった時点で、知らない事があった事が証明されるな。 まず「思考をメビウスにする」というのは何ですか 「思考を縛る」じゃなかったのか？140字程度でお答え下さい。 とりあえず、デッキレシピ G4 アムネスティ 1 エイゴーグ 5（1枚バディ） アグリーム1 マキシマムシシール 1 剛腕無双番長デュエルイェーガーリボルテッド1 カオスユニバース 3 ビッグクランチ 3 スクリュー 1 エクセリクス1 G3 ブラスタージョーカー 3 ネビュラロードドラゴン2 武神番長 デュエルイェーガー 2 G2 コロニーメイカー 3 フォトン 3 花札衛ー雨四光ー2 デュエルズィーガースパルタンド 3 G1 ディズニー 4 コスモリース 4 花札衛ー松ー 2 ダークメタルカメレオン 3 G0 ブレイブファング 2（1枚FV） パラダイムシフト ☆ 4 ファーボルカ 引 4 花札衛ー柳ー☆ 4 テルル 治 4 罠 イカサマご法度 3 海番魂 4 これが海の番長 海堂大とエンジョイ長次郎の力が加わった、アルティメットロックジョーカー…いや、エンジョイロックウェーブだ‼︎ という訳でどうやったらもっと思考をメビウスにできるか診断4649！
「いひーむしろ貴方が（ヴァンガードを）辞めるべきだと思いますよ」とか言われたからエンジョイデュエリスト目指そうかと思うが、何集めたらいいかな？仮にも神と崇めていたのに酷い事言うぜ〜全く。とりあえず↓の感じに仮組みしてみたぜ！ 花札衛－松－× 3 花札衛－柳に小野道風－ × 3 花合わせ× 3 花札衛－芒－× 3 花札衛－柳ー× 3 花札衛－桐－× 3 花札衛－松に鶴－× 3 花札衛－芒に月－ × 3 花札衛－桐に鳳凰ー× 3 超こいこい× 3 星輝兵ブラスタージョーカー ×1 花札衛－萩に猪－ × 3 花札衛－紅葉に鹿－× 3 花札衛－牡丹に蝶－× 3 花積み × 3 花札衛ー五光ー×1 イカサマ御法度 × 3 花札衛－雨四光－×3 花札衛－猪鹿蝶－ × 3 ブラスタージョーカーは相手の思考をメビウスにする為にヴァンガードから派遣してる。診断お願いします。
宮城県美里町でドクターペッパー買える場所教えてください
先日ヴァンガードのブラスター・ジョーカーについて質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416175367... という上記の質問をした者です。 そのやりとりの中で 「思考を縛る」と「これがメビウスです」と言われたので 初心者の私にももう少し解りやすくお願いしますといったところ 解りづらいですか、申し訳ありません。 解り安く言うと貴方はブラスタージョーカーを見て何を思いますか？ アレスターやサクリファイスを並べてもブラスタージョーカーで止まりますし、アムネスティも完ガで終わりですよ？ それでもアムネスティを使うと言うのであれば大型大会ではやっていけません。 と言われ返信したところ、これ以降返事がもらえなくなってしまいました。(´；ω；｀) 私的には解決した問題ではあるのですが、ちゃんとした回答を頂けないというのは どうしても納得できませんので、よろしければご回答願います。 私が気になっているのは以下の点です。 1.「思考を縛る」と「メビウス」とはなんでしょうか？ 2.貴方はブラスタージョーカーを見て何を思いますか？と言ってますが初心者なので逆に聞きたいのです。貴方はブラスター・ジョーカーを見て何を思いますか？ 3.アムネスティも完ガで終わりですよ？とありますがリンクジョーカーの中で完ガで終わらないユニットがあれば教えて下さい。 私が効聞きたいのは以上３点です(・∀・) リンクジョーカーで解らないことがあれば私に遠慮なく。 世界レベルのリンクジョーカー使いを目指しています。 と言っていたのでリクエストしました。 満足のいく回答が得られればベストアンサーを差し上げます どうぞよろしくお願いしますヾ(*´∀｀*)ﾉ
メガコロニーについて質問があります。 ダークフェイスをメインVにしたデッキを つくろうと考えていますが、 メガコロでカウンターチャージできるのは 完ガGのみですか？メガコロニーを使うのは初めてなので詳しい方 教えてください。
ブシロードが主催している「ブシロードライブ」の映像が見たいのですが、Blu-ray/DVDの発売はしていますか？ 円盤以外でライブ映像が放送や配信されたりしてしましたか？ 回答お願いします。
ヴァンガードや他のカードをやっている方に質問です普段カードゲームやる時に持ち歩くデッキの数てどのくらいですか？ 私は現在ヴァンガードをメインにやっていてデッキの数が11個ありそれら全てを持っていこうとすると割と重くて大変です。 皆さんは最低どれくらいの数を持って行くか教えてください‼︎
ヴァンガードを去年のレジェンドデッキから復帰して最初はシャドウパラディンを一番ガチにしようと思い色々カードを集めていく内にリンクジョーカーやアクアフォースにかげろうなどに興味が湧いてしまいいつの間にか沢山デッキを組んでしまいました。 現在は11個まで減らしたのですがまだ多く感じてしまいます、皆さんはデッキを減らす時どんな理由で崩すのかまたはデッキを組む時自分の中で何かルールのようなものがありましたら教えてください。 ちなみに現在は リンクジョーカー3 メサイア 根絶者 グレンディオス シャドウパラディン3 Diablo 撃退者 クラレット バミューダ△2 レインディア PRISM アクアフォース1 蒼波 かげろう1 オーバーロード TheX なるかみ1 カイザー です
遊戯王カードWikiのRareの項目間違ってませんか？ カード名の部分が箔押し加工されており、銀色（第６期以前）・金色（第７期以降）に光っているのが特徴。 第7期以降金色に光ってる？http://yugioh-wiki.net/index.php?Rare#top
ヴァンガードについて3年ほど前まで自分もやっていたのですが（ちょうどリンクジョーカーが出る前あたり？）、それきり全くカードゲームに触れておらず、最近久しぶりに同じく昔やっていた友達と対戦して、ふと気になったので質問させてもらいました。 今の環境で昔のデッキはまともに戦うことができるのでしょうか？ 自分はジ･エンド軸のかげろうデッキを使っていたのですが、前にカードショップでジ･エンド自体が100円ぐらいで売られていたと言う話を聞いて（やっていた当時は1800円ぐらい？）、価値はずいぶん下がったんだなと思いましたが実際の強さはどうなんでしょう？デッキ内容は当時中学生の自分で考えられる限りベストにしたのですが、まぁほとんどテンプレだと思ってもらって構いません。このデッキで今の環境でまともに戦うことは出来るのでしょうか？ また、ルールで大きく変わった点はあるのでしょうか？ ルールだけでなくとも何か大きく変わった点、全く新しい環境や新しく出たギミック？などがあったら教えて欲しいです。 最後に、ヴァンガードは他のカードゲームと比べてどんな感じに向かっていっているでしょうか？ 遊戯王なんかだと、最近でも昔のカードは結構使えたりするようで、たまに覗くと懐かしくてワクワクするのですが、ヴァンガードはどんな感じに進んでるでしょうか？やっていた頃はそもそもカードの種類が少なかったので、組んでいるとだいたいみんな同じ、テンプレという感じだったのですがカードが増えた今は結構多彩になってるのでしょうか？ ヴァンガードをやっている方やカードゲームに詳しい方、ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ヴァンガード、ギアクロニクルのデッキ診断をお願いします。 主にファングに乗って攻めていく感じです。 今、悩んでいるのがグレ1の枠です。■グレ3 クロノファングx4 クロノジェットx3 ■グレ2 ムダルx3 アップストリームx3 ヒストリーx3 ルガルx2 ■グレ1 アルリムx4 メラムx3 スチームブレスx2 ナンネアx2 ジジx1 パワレルバレルx1 クルラシナx1 ■グレ0 チクタクx2 ★7 引2 醒3(キャットx1、ワタルx2) 治4 ■Gゾーン エアーエレメントx1 ワープドライブx2 バインドタイムx4 ラグナクロックx2 ネクステx2 クロノスコマンドx1 ウルルx3 エメルアンナx1 以上、よろしくお願いします。
最近ヴァンガードが楽しくて仕方ありません！ 皆さんからのアドバイスもあって私のノヴァも強くなれた気がします！ そんな私のノヴァのデッキを見てもらいたいなぁ・・・って思ってレシピを公開します。これでも結構良い成績は残せてますよ！？ 一つの参考になれたら嬉しいなって思っていまぁす！ ・・・アドバイスをくれたらもっと嬉しいです・・。（ﾁﾗﾁﾗ G4 メテオカイザー ビクトール：4枚 メテオカイザー ビクトプラズマ：4枚 スノーエレメント ブリーザ：2枚 メテオカイザー トライブルート：1枚 エアーエレメント シブリーズ：1枚 メタルエレメント スクリュー：2枚 ダークエレメント ディズメル：1枚 正義超人 ブループリズン：1枚 G3 メッチャバトラー ビクトール：4枚 アルティメットライザー・GH：3枚 G2 メチャバトラー ザザンダー：4枚 メチャバトラー アバレール：4枚 アルティメットライザー・DF：3枚 ホワイト・ハンク：1枚 G1 メチャバトラー アラシード：4枚 レディ・サイクロン：4枚 クマー・ザ・デストロイヤー：3枚 レインエレメンタト ティア：2枚 G0 メチャバトラー カブトロン：2枚 獣神レスキューバニー（治）：4枚 レッド・ライトニング（☆）：4枚 メチャバトラー ブチヌーク（☆）：4枚 メテオライザー（☆）：4枚 子…こんな感じです！！
ヴァンガードについてなんですが、飛天のアルトマイルの前列にパワー+3000というスキルは前列のリアがいなくても後からゴールすれば+3000は可能なのですか？解答お願いします。
ヴァンガードのブラスター・ジョーカーについて質問です。 私は最近というほどでもないのですがヴァンガードGのアニメを見て「伊吹コウジ」というキャラクターが好きで、ヴァンガードを始めました。もちろん作ったクランはリンクジョーカーです。アムネスティメサイアも安いうちに揃えられたので結構強くできてます。 友達同士でのファイトも慣れたので先日、思い切って女性のみの大会に参加しました。 そこで聞いたのが、「アムネスティ対策ってブラスター・ジョーカーらしいよ」って話を聞きました。私はその時、？ってなってしまい。「そうなんですかー」って返しました。 私はあまりG以前のカードに詳しくなくてwikiなどで調べたのですが 【起】【(V)】：[【カウンターブラスト】(2)，【ソウルブラスト】(2)，あなたのカード名に「星輝兵」を含むリアガードを１枚選び、呪縛する] このユニットが【双闘】しているなら、相手のリアガードをすべて呪縛し、相手のレギオンメイトを１枚選び、退却させる。 【自】【(V)】：[あなたの手札からあなたの(V)にいるユニットと同名のカードを１枚選び、ソウルに置く] このユニットがヴァンガードにアタックした時、コストを払ってよい。払ったら、そのバトル中、このユニットのクリティカル＋１。 というのがブラスター・ジョーカーの効果でした。 私なりに考えたのですが、どこがアムネスティ対策になってるのか全く理解できませんでした。 私がアムネスティ側ならこのブラスター・ジョーカーで呪縛されてもアムネスティならカウンターブラスト１枚で全て解決してしまうのでブラスター・ジョーカーの強さが解りません。 長くなりましたが、私が気になっているのは１点 ・ブラスター・ジョーカーが何故アムネスティ対策になるのですか？ ということです。 ヴァンガード初心者の私でも解る回答をしてくれると助かります(ﾟ´ω`ﾟ)
ある人の煽りが酷い問題最近、大型大会の雰囲気や私の勝率、ブラスタージョーカーの考察についてリクエストを頂きました。 私はチームでは負けてしまいましたが個人では全勝できたことを話しました。 私自身、勝てることもあれば負けることもあります。 それでも、負けて学ぶこともありますから大会には参加する価値はあると話したのですが 「勝率100%じゃないなら威張るな」 「公式にレシピ乗らないから雑魚(笑)」 など、煽りを受けました。 その方はぬばたまを使う人らしいのですが、「俺のぬばたまについて回答してみろ」など遠回しに言ってきて訳がわからず、とりあえず話を適当に切り上げようと思いましたが 「話が二転三転してる、勝率が100%なら俺のぬばたまを勝率100%の最強デッキに診断しろ」 「俺はスターターからやってる神なんだよ、言うこと聞け」 としつこく私に迫ってきています。 どうすれば納得してもらえるのでしょうか。 とりあえず、デッキは自分で組むモノだと思いますがどうなんでしょうかね？
ヴァンガードでメサイア軸のリンクジョーカーデッキを使用しているのですが、オルターエゴにライドできなかった場合のサブVで、オススメのリンクジョーカーのユニットはありますか？
正直ずっと気になってたのでリクエストします。 riorio2026さんは各所で >>ブシロード大型公認大会で活動中の者です。2015年の東京地区、WGPでブラスタージョーカーを使いチームでは負けてしまいましたが私個人は全勝です。 公式でブラスタージョーカーで結果を残したのは私が初だと思います。 のように言ってますが、公式の結果を調べましてもブラスタージョーカーを使ったデッキが見当たりません。ほんとに結果残したのでしょうか？ 皆さん多分そこであなたを信用できず、煽ったり敵対したりしているんだと思います。 Q.本当に結果を出したのですか？それはどのサイトを見ればわかりますか？URLなどを教えてください。 それと「思考をメビウス」。回答に使う場合、「相手のリアガードの展開を抑える」など明確な言葉を使った方が回答をしてもらった人も読みやすいと思いますよ。 コピペ等の件で自分の言葉で伝えるべきだと私は思いましたが、個性が強すぎて造語ばかりの文はとても読みずらいです。 このような場では、学校の作文などで使う言葉でやった方がいいと思いますよ。 あと、知恵袋は強さを見せる場所ではなく、困ってる人を手助けする場なのでここで最強なんて存在しないと思いますよ。 質問を整理します。 Q1.本当に結果を出したのですか？それはどのサイトを見ればわかりますか？URLなどを教えてください。 Q2.あなたが思うサブクランとは何ですか。どれがサブクランか名をあげてお答えください。 Q3.何を根拠に知恵袋最強を名乗りますか？具体的な理由をお答えください。 Q4.http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216109723... でお答えしていただけなかったことをお答えください。 以上になります。回答してくださったらベストアンサーにしますので、よろしくお願いします。
【ヴァンガード】以前知恵袋に投稿した者です。前の投稿で皆様やTwitterなどでクランリーダーさん達にアドバイスをいただき、自分なりにデッキを組み直してみました。 ですがまだ心配なので、皆様にまたアドバイスを貰いたいので再び投稿します。 G3 7枚 メッチャバトラービクトール 4 マッスルシュリーク 3 G2 12 メチャバトラーザザンダー 4 メチャバトラーアバレール 3 ホワイトハンク 3 スターライトヘッジホッグ 2 G1 13 レディサイクロン 4 メチャバトラーアラシード 4 メチャバトラーマルヤーキ 3 ドグーメカニック 2 G0 18 メチャバトラーカブトロン 2(1枚はFV) レッドライトニング 3 メチャバトラーブチヌーク 4 スリーミニッツ 3 ドロン伯爵 2 トレーニングセラピスト 4 G4 16 メテオカイザービクトプラズマ 4 メテオカイザービクトール 4 メテオカイザートライブルート 1 メテオカイザービクトテン 1 正義超人ブループリズン 1 ダークエレメントディズメール 2 エアーエレメントジブリーズ 1 メタルエレメントスクリュー 2 皆様のアドバイスお待ちしています^_^
最近、ヴァンガードのカテゴリーで 他人の回答をコピペしてベストアンサーを得ようとする、性根が腐ったとんでもない輩がいます。 自分の意見も言えないような人をどう思いますか？
質問は初めてになりますのでおかしなところがあったら申し訳ございません。 質問なのですがヴァンガードにおける皆さまの分身、あるいは相棒はなんでしょうか？ 自分はブレイクライド版のドラゴニック・オーバーロードが相棒です。オーバーロードシリーズはどれも好きですがやはりブレイクライド版が一番です。SPクジで当てた時からずっとメインで使うデッキにいれるくらいです。 よろしかったら理由などもお願い致します。
カードファイトヴァンガードについての質問です。この時期にコマンダーサヴァス軸のデッキを使っているのはもう少々時代遅れでしょうか…？
ヴァンガードで、DAIGOスペシャルセットGを2つ買いましたその2つを組み合わせてつくるデッキレシピを教えてください
ヴァンガードのデッキ構築についてのご相談現在新規で下記の3つの軸の内1つの軸のゴルパラデッキを構築しようとしているのですが、どの軸が現環境においてオススメでしょうか？ 1.グルグウィント＋エイゼル軸 2.グルグウィント軸(サブG3⇒どーんがる) 3.エイゼル軸
ヴァンガード デッキ診断依頼下記のグルグエイゼル軸のゴルパラデッキの診断のご協力よろしくお願いしますm(_ _)m 【FV】 早天の騎士 コエル 【G3】 旭光の騎士 グルグウィント×4 救国の獅子 グランドエイゼル・シザーズ×4 【G2】 春光の騎士 ベリーモール×4 神聖魔導士 プイス×4 ぶるるがる×3 【G1】 曙光の騎士 ゴルポドゥク×4 日華の騎士 ジェフリー×4 くーるがる×2 神聖魔導士 キャンディス×4 【G0】 フレイム・オブ・ビクトリー×4(☆) スカーフェイス・ライオン×4(☆) 聖管の奏者 ヘリー×4(醒) キュアラブル・エンジェル×4(治) 【Gユニット】 旭光剣欄 グルグウィント×2 浄罪の獅子王 ミスリルエイゼル×4 黄金竜 スカージポイント・ドラゴン×2 黄金竜 スピアクロス・ドラゴン×2 疾駆の黄金騎士 カンベル×1 黄金獣 すれいみー・フレア×2 聖天祈祷師 レイア×2 メタルエレメント スクリュー×1
初歩的な質問で恐縮ですがヴァンガードのトレカ、TGCでデッキパーツとはどういう意味でしょうか？
