THE ALFEEの坂崎さんと吉田拓郎さんが前やっていたラジオの2012年12月10日の放送を聴ける手段はないでしょうか？
今週2016年8/4のおぎやばぎのラジオ メガネびいきで エンディングでかかってた曲わかるひといますか？ ようこ とか ゆうこ の歌手名だったとおもうのですが？
大倉くんと高橋くん のイライラじゃんけんにメールを送りたいのですが、ラジオがやる日にしか送ってはいけないのでしょうか？
ラジオ局が使用しているソフトについて。専門的な質問でごめんなさい… ラジオ曲が使用している、パソコンの画面に、これからのコーナーやタイム等が表示されるソフトはどのようなものなのでしょうか? 現在時刻・これからのタイムテーブル・コーナーの残り時間等が表示されるソフトです。 写っている画像を見つけたら載せたいと思います。 分かりにくい質問とは思いますが、よろしくお願いします。
現在、ライムスター宇多丸の週間映画時評はどこで聴けますか？
ニコラジパラダイスというのを聴きたいと思い、JFNパークというラジオが聴けるアプリをダウンロードしました。しかし聴く方法がいまいち分かりません。JFNパークを持っている方、使い方を教えて下さい。 ちなみに、ＦＭ大阪から聴こうと思っていて ＦＭ大阪に設定してあります。
香取慎吾のせいで国民的アイドルSMAP(スマップ)が解散したんですか？
国民的アイドルだったSMAP(スマップ)はなぜ解散したんですか？
スマップ(SMAP)解散で僕たちは何を信じればいいんですか？
スマップ(SMAP)解散 賛成ですか？反対ですか？
FM PORTの小方恵子さんって何歳に見えますか？
あまりメジャーでない曲を(マニアックな曲)紹介するコーナーで、リスナーが色々面白そうな曲を紹介するのですが、なかなかかかりません。廃盤になってたり、ラジオ局にレコードやCDがなかったりで、ほんとに聞いてて、ヌカ喜びが多いのです。不完全燃焼というか、かけられないなら、紹介しなければいいのに。 そこで、なにかいい対策はないかと思い、素人なりに考えるのですが、その局にない曲を、ネットから流すとか、大きなキー局から、借りてきて流すとか、なにか通信方法を利用したり、系列ラジオ局が連携して、リクエスト曲に答えるということはできないものでしょうか。ラジオ局で番組を作っている方など、何か分かることがあったら教えてください。 そもそもほとんどかけられない曲のリクエスト番組ならこういう企画しないほうがいいのでしょうか。
インターネットラジオの録音について。 「超!A&G+」や「音泉」の録音をしたいとおもって、いろいろ検索してDLとかもしたのですが、難しすぎてどれもできませんでした。。。録音して、iTunesに入れられればいいので、なるべくわかりやすく安全なソフトがあったら教えていただきたいです。よろしくお願いします!! あれ？これって違法…ではないですよね？
ラジオを改造して、受信感度の改善をしてみようかなと思っています。どうやって改造すれば良いですか？あと、イヤホン穴を付けてイヤホンでも聴けるようにしてみたいのですがどうやってすれば良いと思いますか？ ちなみに画像は
。 こちら有楽町☆星空放送局 第21回!! 。 https://www.youtube.com/watch?v=SBOIflytNO0 。「がなさぁ～ん！！」 全握、 てち、ひらがなけやきと初めて会った！ 第一印象、ちっちゃかったｗ(小柄な子が多かったという意味かなｗ) ひらがな２人くらい、泣いちゃったｗ (^_^;) 漢字欅は人見知り多くてトイレ入って出てこなかったので スタッフさんに少しキレ気味に「早く出てこぉ～い！」 と、言われたｗ 逆にひらがなはコミュ上手い子が多かった！ 今週も「かたみら」放曲！ ーーー 今週のパートナー、初出演！ 土生ちゃん！ コンビニで何買う？チョコレート！ てち、チーズインちくわｗ １月の「おもてなし会」の 「ダンス部」で流行ってたｗすずもんとかｗ てち、うずらに醤油ついたやつとかｗ (うずらのくんせいかなｗ) ジャッジサイレントマジョリティー リスナー投稿 「ラーメンを食べるときに、上に乗ってる野菜を食べてから麺を食べる？」 てち、→メンマから食べる。 もやし、コーンも好き 東京のラーメン屋 とんこつ、しょうゆラーメンが多い。 てち、スープぜんぶ飲んだことあるｗ 多数派。 ーー リスナー投稿 「メンボウで耳そうじするときに咳がでる？」 はぶちゃん→咳でない てち→咳でない 少数派ｗ ほわんほわん久しぶりｗ ーー パーフェクトハロウィン出演決定 てち→レディオフィッシュ好き ーー 来週のこち星 深夜のこしょこしょ話し 生聴きリスナーにはノベルティーグッズ ほしパタ？ ーー はぶちゃん意外とラジオトーク上手かったｗ (^_^;) ーー てち 東京のラーメンこってりの多い～！ 噛まなかったｗ (^_^;) 。 こち星、ラジオ、平手友梨奈、土生瑞穂。 。
「ナイツのちゃきちゃき大放送」で、直前の「堀尾の+プラスの番組」の最後のバトンタッチが凄く面白そうなんですが、聞いたことある人居ますか？ どういう感じなんでしょうか？ふざけ倒した塙と真面目な堀尾アナの丁々発止みたいな感じでしょうか？
先日、某ラジオ番組でメールを採用して頂きました。 通常なら１週間ほどで、番組のノベルティグッズが届くのですが・・・ 今回は３週間間待っても届かなかったため、確認のため、ラジオ番組に 問い合わせしたのですが・・・ 採用された時のラジオネームを伝えた所、そのようなラジオネームの方は、 その日には採用されてません、という返事が。。 採用されたのは、確かに私のメールで、 友人が録音していたのも確認したのですが、間違いありませんでした。 でも、ラジオ局の方は採用されたデータがありませんの一点張りで・・・ 今回は残念ですが諦めるしかなさそうです。 そこで質問なのですが、ラジオでの投稿で採用された場合、 採用された方の情報はどのように管理されるのでしょう？ 実際、採用されたのに、採用されたデータがない、なんて事あるのでしょうか？ 放送されたラジオの内容を確認して頂く事は難しい事なのでしょうか？ 大変分かりづらい質問ですみません・・・ どなたかお詳しい方、知っている範囲で構いませんので教えて下さい。 よろしくお願い致します。・・
ラジオ番組の番組ブログなどを見ていて思うのですが、なぜスタジオの窓は斜めになっているのでしょうか？
日本で一番長く続いているラジオ番組ってなんですかできればアニラジがいいですが放送終了しててもいいので回答早く今すぐお願いします
ラジオはデジタル化できないの？
Qriomの YVR-R510L-S は、ワイドFMに対応していますか？
ラジオについての質問です！私は週刊ヤングフライデーというラジオ番組をよくきいています。そこで、テレフォンのコーナーがあり、それをしたいと思ったのですが、その説明で、連絡先を言うとかいてありました。 すごくしょうもない質問ですが、連絡先とは何をいうものなのでしょうか？
くりーむしちゅーのラジオの神回教えてください！もしくは神コーナーでも構いません！
ライオンズファンなんですけど、文化放送を毎日きいてるラジオ民です。そこで、「文化放送 マウンドにいたのは誰だ！プレゼント」というものがあるのですが、質問があります ①明記事項は「マウンドにいた人、自分のラジオネーム、住所、電話番号」だけでよろしいでしょうか？ ②当たったら、ラジオで放送される以外に、メールで返信が来る、電話がかかってくる等、何かしらで報告があるのでしょうか？ ③そもそもどのくらいの確率で当たるのでしょうか？ ④同じメールアドレスから何回も送っても、あたる確率は上がらないでしょうか？ すべて答えられなくても結構ですので、お答えいただけると幸いです。
「ダチョウ倶楽部のオールナイトニッポンGOLD」はニッポン放送では60分遅れ、またTBSラジオの「荻上チキ・セッション22」も50分遅れで始まったのに、なぜかTBSラジオは責めずにニッポン放送だけ攻撃し、また「半分以上」と事実無根に捏造させて、Yahoo!ラジオのラジオカテゴリで質問しますか？ 冒頭でダチョウ倶楽部は「誰も聴いてない」と言いつつも、10時から聞いてるとメールが来てたように、パソコンやスマートフォンがあれば月350円＋税で聴ける時代なのに、間違いなく金は出したくない性格でしょう。 たった数分のニュースぐらいの間にトイレでも行けば良いのに、この番組進行に不満を持ってる奴の感覚が、人に少数派の意見を押し付けるのと同じ行為をしてるのに気づかないのは、どのような心理・性格をしてるのでしょうか。
至急！！今まで、タブレットでRazikoを聴いていて、録音もしていたのですがいきなりこの表示が出てRaziko自体聴けなくなりました( ´ ;ω; ` )表示にあるradikoでは、普通に聴けます。Raziko.radikoともに再インストールしましたが、同じ表示が出ます。。どうすれば前のように聴けますか？？今日のannを録音したいので、至急教えていただきたいですm(__)m
隆二くんのラジオJ-WAVE、SPARKの収録っていつ行われるかわかる人いますか？ラジオメールをその収録までに送りたいのですが…
ラジコについて教えてください。地域のＦＭを聞きたいのですが、無料で聞けないのでしょうか？地域のラジオ局を選んでも、ログインを求められます。会員登録しようとしても、どこからすれば良いかわかりません。プレミアムの有料会員にならないといけないのでしょうか？プレミアムは地域外のラジオを聞きたい場合に登録する必要があると思っているのですが、間違いでしょうか？よろしくお願いします。
国分太一のRadio Boxで国分太一が話してる後ろで笑ってる人はほんとに面白いと思ってあんな下品な笑いをするのですか？ 笑いは人それぞれだとは思いますが全てに笑いを入れてくるので正直耳障りです国分太一のRadio Boxで国分太一が話してる後ろで笑ってる人はほんとに面白いと思ってあんな下品な笑いをするのですか？ 笑いは人それぞれだとは思いますが全てに笑いを入れてくるので正直耳障りです
ラジオ良かったやろ～？、 絶対1本レギュラー やらせてもらった方がええで！ 受け答えは さすが やったから仕事はくるやろ？...それよりお前 やっぱし 学生時代からモテモテやったらしいやないか～？、、(^.^) http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160810-00000352-oric-ent
ラジオのAMとFM両方搭載している音楽プレーヤーってありますか？通学の時などに使えるぐらいの大きさでお願いします。
ラジオの投稿についてです。最近、ラジオを聴き始め、とても面白かったので、メールを送ることにしました。 どのメールを使えば良いのか分からなかったので、ドコモメールから1通。ヤフーメールから5通ほど送りました。 それから、ドコモメールの方は読んで頂いたのですが、ヤフーメールの方は全くです。 あれからヤフーメールの方で3通送りましたが、読んでいただけません。 ただ面白くないだけだと思いますが、メールによって、届かないことなどはあるのでしょうか？ また、ヤフーメールの利用規約などで引っかかったりしてるのでしょうか？ ラジオ用に作ったメールアドレスで、できればこれからもヤフーメールを利用したいと思っています。 安心して投稿したいので、実際にヤフーメールをラジオで利用されている方、詳しい方、回答をよろしくお願いします_(._.)_ （聴いているラジオ番組は、｢アッパレやってまーす 木曜日｣です。）
Razikoについて詳しい方お願いします。Razikoが接続出来なくなりました。位置情報などの設定は変えていません。急に、なにをしてもRazikoに接続出来なくなったままです。Raziko拡張も入れていますが録音していた音源は聴けますが新規の録音はできません。何故かNHKラジオだけはきくことができますが、肝心の東京民放キー局は全滅しました。当然本家のradiko.jpはダウンロードしています。Razikoのアプリ自体の不具合でしょうか？
ラジオについてです。 ジャニーズWESTが出ているラジオを聴きたいのですが、どの局で放送されているのか、時間、愛知県では放送されるかを教えてほしいです。出来れば、同様にNEWSのラジオのことも教えてくれると嬉しいです。
FM電波の劣化を防ぐ方法について。 前回の質問にある通り、古いステレオレシーバー（YAMAHA CR-400）を入手して初めてラジオを聴いています。 ①屋外用FMアンテナを設置。日本アンテナ AF-1-SPをベランダに設置。 アンテナから延びている５Cの同軸ケーブルをCR-400に直結してみる。 シグナルメーターは「８０」を指す。 ②隙間ケーブル（フラットケーブル？）を間に挟む。 このままでは窓が閉まらない。 どこかで「後は捨てるだけ」になったのでとりあえず持ち帰ってきた隙間ケーブルがあったので それを間にかませる。 アンテナから延びているケーブル（A)←（隙間ケーブル）→CR-400に延びているケーブル（B) （A）（B)共にバルクのF型接栓で接続。シグナルメーターはこの時点でまだ「８０」を指す。 窓を閉めても変わらず。 ③防水コネクタに交換する。 （A）は屋外なので、日本アンテナ製の防水コネクタに交換する。 隙間ケーブルを両面テープで固定する。 この時点で確認したらシグナルメーターは「７０」、窓を閉めたら「５０」まで低下。 ちなみに、取り回しの都合上（B)を一旦L型コネクタ（ホームセンターで買った激安品）に交換しました。一気に「０」になりました。 接点が多くなればなるほど劣化するのだろうな…とは思ったのですが、防ぐ方法はありますか？ ちなみに（A)の長さは２ｍ（ギリギリ）で（B)は７ｍ〜８ｍ（実際に必要な長さは３ｍ）です。 ともに太さは５Cです。 短く切れば変わりますか？ 防水コネクタも、芯線がそのまま接続される仕組みではないので劣化しているのでしょうか？ 今はシグナルメーター４０〜５０を行ったり来たりしています。 こんなものでしょうか？
ウルジャンを聞きたいのですがどのアプリを使えばいいですか？ radikoじゃ聞けなくて...。 他に聞くアプリないですか？ それともどうやって聞けばいいですか？
STVラジオ「田村次郎のTAMURADIO」って番組は面白いですか？
三代目ファンの方に質問です。三代目はいい歌がたくさんあるのですが、その中で3つだけ特にお気に入りの歌を教えてください。 また、メンバーのなかで2人好きな人を教えてください。できれば、その理由もお願いします！(今、アンケートで調べています。ご協力お願いします)
radikoについてです北海道住みなのですが、位置情報をオンにして設定でradikoの使用中はオンにするにしても、radikoを開くと位置情報を取得していないのか東京のしか聞けません どうすれば北海道のラジオが聴けるようになりますか？
今晩のオールナイトニッポンでナイナイ岡村が中居らＳＭＡＰのこと話すとおもいますか？たしか１月の騒動のときも説教くさいこといったので 今晩もやっぱりいいそうですね。 ちなみにさっき稲垣吾郎ラジオはテキスト通りの謝罪でした。
ラジオ等は皆様は何をしながら聞きますか？？
最近面白いラジオは何だと思いますか？ できれば、ラジコで聞けるのがいいです。
RazikoをGoogleplayから入手できなくなって久しいですが、代替ダウンロードサイトをご存知の方はおられないでしょうか？
tbsラジオの爆笑問題カーボーイの田中さんがキス病から復帰した回を聞ける所を教えてください。
東京FM の可愛い声のアナウンサー 誰でしょうか？「東京 多摩 埼玉 （地域の並び順など自信ありませんが）・・・にお住まいのみなさん！」から始まる 86.6 メガヘルツのお知らせをしている、可愛い声の持ち主は誰でしょうか？ とても気になりまして。。。 私が確認している流れる時間帯は、午前6時からのクロノスが始まる前 午前5時59分前後です。
ラジオの乃木坂の「の」をききたいのですが、無料でこれが聞けるアプリなどありますか？
今日のスクールナインでサンドウィッチマンが 偽物の定義の時に流していた曲の題名を教えてください！
今、ラジコプレミアムで、稲垣吾郎のラジオを聴こうと思ったら、この時間は番組の配信を停止していますと、ずーっと流れている(*_*)どゆこと??
それなりの大学の心理学部を出て、文化放送やラジオ放送局に就職し、ラジオプロデューサーになることは可能ですか？ラジオプロデューサーになるには、この学部がいいとかありますか？ 教えていただけると嬉しいです。
愛媛県松山市在住です。木曜の吾郎ちゃんのラジオ、土曜の中居くんのラジオを聴けるチャンネルはありますか？
Google Playからrazikoが消えましたが、いま拡張の代金月額108円を支払っています。今回停止ということなので、月額を解約しようと思うのですが、どこから解約すればいいのかわかりません。 先ほど携帯料金で確認したら本日108円支払い手続きがあったようです。 Google Playに拡張があった時は、そこを開くと解約できたみたいです。 それも開けなくなった今、どこから解約すればいいのかわかりません。 どなたかわかる方いらっしゃいますでしょうか？ 聞けないのに月額請求されるのもなんだか納得いかないです。
関東地方などで聞けるラジオの文化放送はとニッボン放送は名古屋でも聴けるのでしょうか？アプリでも聞けますか？
ラジオは高い安い関係なく、住んでいる地域で音質は決まってしまうものなんでしょうか？
今朝の 「生島ヒロシの おはよう一直線」で コメンテーターの ザンマリエコさんが ＳＭＡＰのメンバーを 四人と言ったのに、 なぜ生島さんは 「五人ですよ」と、 訂正しなかったの でしょうか？今朝の 「生島ヒロシの おはよう一直線」で コメンテーターの ザンマリエコさんが ＳＭＡＰのメンバーを 四人と言ったのに、 なぜ生島さんは 「五人ですよ」と、 訂正しなかったの でしょうか？
おすすめのラジオ番組あったら教えて下さい。
＜引き続き情報を募集中＞ 『横浜市港南区日野のレストラン"チャチャ"のハンバーグ』 およそ３０年前、 横浜市港南区日野の鎌倉街道にある吉原という信号機の近くにあった「チャチャ」というレストランのハンバーグが忘れられません。 小学生から高校生にかけて、 そこのハンバーグセットが私にとって、 なによりのごちそうでした。 リーゼントのマスターとスリムで明るい奥様の ２人で 経営されていたのですが、 横浜市戸塚区に移転することになり、チャチャはなくなってしまいました。 しかし移転先はわからず、 それ以来、出かける度にハンバーグを食べ漁っているのですが、 チャチャと同じ味のハンバーグを見つけることはできません。 一番近いと感じたのは サイパンのホテルで食べたハンバーグでした。 チャチャのハンバーグはもう食べられないのでしょうか？ 似ている味のお店はあるのでしょうか？ ご存知の方は教えてください！ ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ ４７歳男性・トロパパwith２ワンズさんの俺の５つ星 『リーゼントのマスターのハンバーグ』 http://www.tbsradio.jp/40012 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
『青函連絡船で食べた定食についていた"沢庵"』 三十数年前、 私は北海道に住む祖父母に会いに行くため青函連絡船に乗りました。 そこで食べた沢庵の味が忘れられません。あまり漬物が好きではなかったため、 いつも沢庵を残していたのですが、 初めて乗った青函連絡船にテンションが上がっていた私は、 定食についていた沢庵を珍しく食べました。 すると、その沢庵は甘みが強い濃い味で、 とても美味しかったのです。 その沢庵の味が忘れられない私は、 帰ってきてからも親にねだって沢庵を買ってもらいましたが、 どれも塩分が濃く、青函連絡船で食べた味とは似ていないものでした。 あの青函連絡船で食べた沢庵を もう一度、食べることはできないのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ４２歳女性・ひらめほうしさんの俺の５つ星 『青函連絡船で食べた沢庵』 http://www.tbsradio.jp/53794 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」「味を引き継ぐ店があるらしい」「それと似てるものを食べられる店を知ってる」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
滋賀県の湖西ですが、NHKラジオ入らなさ過ぎ。うちだけかと思いNHKと関連会社の人に数度来てもらって測ってもらったら周囲数キロにわたってそんな感じだと。 だから。。。仕方がない。で終わり。 ラジオってあんまり聞いてもらおうとしていない？？ ネットで配信が有るので。。とかふざけた話をされました。わたしはタイムリーでラジオで聴きたいのに。 ついでに他のジャンルの業者さんも、琵琶湖岸はだいたい入らないと諦めてました。 他に不便に思ってる人はそんなに居ないものなのでしょうか？
＜追加情報を募集中＞ 『高幡不動駅前で田中店長の中華料理店"ミスターラーメン"のチャーハンとラーメン』 ※左側が畔上店長"栄龍軒" およそ二十数年前、京王線高幡不動駅前に二軒の中華料理屋さんが並んで 営業していました。 向かって左側のお店は優等生的な味付けで、 いつもたくさんのお客さんでにぎわっていました。 しかし私が無性に食べたくなるのは、 綺麗とは言えない、向かって右側のお店の チャーハンとラーメンでした。 右側のお店のチャーハンとラーメンは 味付けも濃く油もたっぷりとお客さんを選ぶクセのある味でした。 社会人になって久しぶりに高幡不動に戻ると、 お店は２軒とも無くなっていました。 地元の友人に聞いても、 みんな「右の店、左の店」と呼んでいたため、 名前も分かりません。 ご存知の方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ４５歳男性・ふーパパさんの俺の５つ星 『高幡不動駅前の隣り合っていた中華料理店』 http://www.tbsradio.jp/53800 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
『相模原市・相武台小学校近くにあったケーキ屋"ペッパーカッカ"のショートケーキのような三角形で 上３分の２ほどがゼリーになっている２層のケーキ』 二十数年前、相模原市の相武台小学校の近くにあったケーキ屋さんに よくケーキを買いに行っていました。 お店の名前は確か 「ペッパーカッカ」というような名前だったと思います。 私は甘いものが苦手なのですが、 そのケーキ屋さんのケーキだけは特別で、 お小遣いを貯めては１０個１５個とまとめて買い、 全部自分で食べていました。 どのケーキも美味しかったのですが、 特にショートケーキのような三角形で 上３分の２ほどがゼリーになっている ２層のケーキがお気に入りでした。 ケーキ以外にも、 人型のジンジャークッキーも美味しかったのを覚えています。 しかしそのお店は突然、閉店してしまいました。 父はお店の主人から、 どこかのお店に勤めることにしたと 聞いたと言っていました。 あのご主人が今もケーキを作っているなら、 またまとめて買って食べたいです。 心当たりのある方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ３６歳女性・ツインＭピッザさんの俺の５つ星 『まとめ買いをしていた相模原のケーキ』 http://www.tbsradio.jp/55724 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」「味を引き継ぐ店があるらしい」「それと似てるものを食べられる店を知ってる」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
はっきりいって面白い番組がない。ロンハーとか結構面白そうだけれど、NHKもなんかおもろない。アインシュタインロマンとかは面白かったけれど。なんか面白いことあります？番組でもラジオでも、自然でもいいです。
男性声優さんについてご質問です。 下記の方について、先輩後輩順に並べていただきたいです。 できれば、同じ事務所別と総合での先輩後輩順どちらも分かるようでしたらお願いします。 次に、声優さんは他の声優さんをどのように読んでいるか教えていただきたいです。 最後に、声優さんの口癖や話し方など教えていただきたいです。 計３つよろしくお願いします。一部でも構いません。 【寺島拓篤】 【鈴村健一】 【谷山紀章】 【宮野真守】 【諏訪部順一】 【下野紘】 【鳥海浩輔】 【森久保祥太郎】 【鈴木達央】 【蒼井翔太】 【前野智昭】 【興津和幸】 【平川大輔】 【岡本信彦】 【小野大輔】 【細谷佳正】 【KENN】 【梶裕貴】 【小野賢章】 【神谷浩史】 【木村良平】
radikoの無料サービスの範囲内で 星野源のオールナイトニッポン聴けますか？ ちなみに千葉県です！ 回答よろしくお願いします！！
どうしても聞き逃せないラジオ放送があります。僕の大好きなアーティスト2人が 8月23日火曜日のJ-WAVEのAVALONという ラジオ番組にでます。 自分は北海道住まいで聞けないと思っているのですが、なんとかして聞く手段はありませんか？ よろしくお願いします。
山里亮太の不毛な議論のデスラジオっぷり、山里亮太のデスパワーっぷりが発揮された事例を教えてください。
ラジオのトランジスタとコンデンサの耐用年数はどのくらいですか
なんで、福岡市の民放RKBとKBCはソフトバンクホークスの試合中継を同じ時間帯でやっているのだろう？
Podcastのサーバ代について TBSラジオがPodcastから撤退しました 後継のTBSラジオクラウドが、とても酷いでき（途中で何度も止まるとか）ネット記事によると、Podcastのサーバ代が年間に数千万、などとありました そんなに費用がかかるものなのでしょうか？ TBSが業者にだまされてませんか？
ラジオの受信感度は、気温や、湿度によって変わりますか？
民放ラジオ リオデジャネイロハイライトで使われてるテーマソングの曲名教えて下さい。トランスっぽくていい歌なので気になって仕方ありません。YouTubeで探しても無くて...
ラジオネーム：紀美子
どこかで聞いたラジオの放送について教えてください内容は、オルゴールのような曲が流れた後、ドイツ語？で数字が読み上げられるというものです。 とても不気味で、よくホラーゲームなどでBGMなどに使われています
オールナイトニッポンGOLDって有料なんですか？
ラジオネーム：明那
長崎原爆の日って広島原爆の日のおまけみたいな雰囲気ありますよね？
IT産業発祥の地はどこですか？ やっぱりアメリカですか？ 祖母がラジオでヨーロッパの寒い方の国って聞いたような気がするって言ってたんですけど、わからなかったので、質問しました。
最近オードリーのオールナイトニッポンを聞き始めたのですが、オススメの回を教えてください❗️ちなみに今聴いているところは岡村さんが乱入した回らへんです。
声優さんがやっている面白いラジオはありませんか？ぼっちラジオと井口裕香のむーんと矢作佐倉のちょっとお時間よろしいですか？は見ています。 私見でいいので教えてください。
伊集院光がゆうゆうワイドを引き継いでいますが、 何故金曜日はやらないんですか？ 深夜放送やってるから火曜の方が大変だと思うんですが
質問させていただきます。 ローソンの店内放送が頭から離れません。ちなみに暫く前に行ったきりです。 覚えているのは男性の声で、分かってない分かってない分かってない、と何回も繰り返していました。検索しても、特に出て来ませんでした。どなたか教えていただきたいです。
なぜラジオは、日によって、よく聞けたり、聞きにくくなるのですか？
ラジオのお便りってだいたい何日前のものを読むんでしょうか。 たとえば○日までは読んでもらえる期間限定のコーナーがあったとして、その何日前までには出してなきゃだめとかあるんですか？直前に出したお便りを読まれるのは難しいですか？ メールじゃなくて手紙で出したくて、届く日数は翌日か翌々日のはずなんですか
ラジオ深夜便で、この前4:00代の放送で、萩本欽一がつまらないことピーピーわめいているのを聞いて、目が覚めた！ コイツを出すな！穏やか深夜便に絶対出てくるな！ 昔から、つまらないツッコミで本題から離れて時間引き延ばすんだ、コイツは(;`皿´)ラジオ深夜便で、この前4:00代の放送で、萩本欽一がつまらないことピーピーわめいているのを聞いて、目が覚めた！ コイツを出すな！穏やか深夜便に絶対出てくるな！ 昔から、つまらないツッコミで本題から離れて時間引き延ばすんだ、コイツは(;`皿´)
八王子に住んでいますが、ラジオ局の岩手放送を視聴するにはどうしたらいいのでしょうか？ インターネット（ラジコ）の他に。教えて下さい。
新幹線内でラジオを聴くことは可能でしょうか？特にトンネルの中などでは電波が悪いということをよく聞きますが、電波が悪いと音声が途切れやすくなったりしますか？聴きたいラジオはNHKラジオののラジオ第1をらじるらじるというスマホアプリで聴こうと思っています。 乗る車両は特急しらさぎと 新幹線ひかりです。
先ほど、スクールオブロックから電話がかかってきました。 出れなかったのですが、もう一度電話はかかってきますかね？ こういう場合、私の方から電話をした方がいいんですかね。
ラジオ日本 は過払い金CMしてますか ラジオが好きでよく聞くのですが「払いすぎた利息は過払い金、期限が迫っています。ぷるるるー」 とCMが出るたびに、いらいら感が最高潮です。そのたびにラジオ局を変えたりもします。 文化放送、JWAVE、BAYFMを良く聞きますが、この胡散臭いCMを聞かない日はありません。 ネットで調べるとどうも「相談電話」をしただけで勝手に過払い金請求をして、過払い金を新◎法律事務所は 依頼者の許可もなく自事務所の益にしているとか・・・ 一日に一回これを聞くたびに気分が悪くなるので、一切過払い金CMが「ない」ラジオ局を聞こうかと思います。 そこで「ラジオ日本」はこの過払い金CMを流しているのか知りたいのです。 良く聞いてる方お教えください。 また、他局でも過払い金が流れないラジオ局が地方でもあれば(当方関東近辺です)、ネットラジオで聞けますから 積極的に聞きたいと思います。 ご存知の方お教えください。 よろしくお願いします。
ラジオにメールを送るときは件名の所ってコーナー名とか書くんですか？件名なしでも良いのでしょうか？
NHKの午後のまりやーじゅは聞いていたけど、ごごラジ！になってから聞かなくなったという人はいますか？
録音できるradikoのアプリが「接続できません」って 使えなくなりました… radikoは使えます 録音できる方がダメです… 何故でしょう…
一昨日のラジラーサタデーは放送されましたか？八乙女くんと伊野尾くんの8時代です！
星野源のオールナイトニッポンの 入り待ちをしたいのですが 何時頃に行くのがベストですか？
OH! Happy morningというラジオ番組で今日洋楽が流れたと思いますが、曲名等わかる方いらっしゃいますか・
私は今度、ラジオにメールを送ってみようと思うのですが、どうやって送ったらいいか教えてください。住所やラジオネームはどのように書いたらいいかがわかりません。経験者の方、お願いします。
FMラジオとAMラジオはどっちがお好きですか？ AMラジオに芸能人が多い理由って何なんですかね。
RAZIKOで「radikoの接続ができない」 のですが どうしたら視聴できるようになりますか？
ラジオ（REDSUN RP2100）を貰いました。 アンテナ端子がピンジャックらしいのですが手持ちのジャックが入りません。 中国製のピンジャックは寸法が違うのでしょうか。
堀越のりさんは現在活動しておりますか？ ５年前ぐらいにバラエティ番組で居たなと覚えています。
乃木坂メンバーがやってるオススメのラジオありますか？またその視聴方法を教えてください。例えばアプリとかサイトとかお願いします！
山梨県在住なのですが、radikoでTokyoFMのラジオが聴けません。 プレミアムなら山梨でも聴くことは可能でしょうか？
ラジオのパーソナリティのかたに誕生日プレゼントを贈りたいのですが（お菓子屋で売ってる焼き菓子程度）ラジオ局に持って行ったらいいですか？
NHKが川崎市のスーパーで店員が刺された事件を報じないのは犯人が女性だからですか？
平成に入ってから開局したラジオ局に昭和の楽曲のCDなんてあるんでしょうか？
Perfumeの歌詞が全て英語にアレンジされたメドレーのタイトル、または聴けるサイトなどを教えてください。
名古屋市でInterFMは聴けないのでしょうか？
FMcocoloでリオオリンピックの速報みたいな番組を荻原次晴さんがやっていますが、あの番組中に流れている曲を知っている方はいませんか？
私立恵比寿中学放送部へのお便りに番組アドレスを書くはずなのですがどこに書けば良いのですか？
関西人の皆さん渋滞の車中で家族とラジオを聴くならmbsラジオでなくabcラジオですか？ mbsラジオって下ネタ多いもんね。
世界は広し、生島ヒロシ。先生ねー、僕ねー、ダジャレの天才なんですけどねー、僕のダジャレが原因で番組と決別したリスナーがいるって本当なんですかねー？
A&Gラジオ番組にメールを送りたいのですが、メールの最後に住所とか電話番号とか書いたほうがいいのですか？教えて下さい
ラジオネーム：たかみなへ。はじめまして！今就職活動を行っている21歳の女子です！ 何社も選考を受けて説明会へ参加しほんとに心が折れそうで、自分は世の中から必要とされてるのか分からないです。どうしたら自分の良いところ、その企業に入る力をアピールできますか？ AKBで10年以上頑張った、たかみなからアドバイス聞きたいです。よろしくおねがいします。
全国のラジオ番組の ラジオ欄を見たいです。 録音していたものが物理的になくなりました。 たぶん、乃木坂か欅坂関係と覚えています。 深夜枠かも知れないです。一週間に1回放送されています。
前野智昭さんのラジオ 前野さんが出ているおすすめのラジオを教えてください！！ 図書館戦争のラジオは、テレビ放送・劇場版 両方とも聞きました。 他を教えてくださーい。
逢坂くんのラジオで豊永さんのゲストの男子園児の日常、とか、増田さんのゲストでサムライ物語、てあれなんのやつですか、？？ 全部聞きたいのですが……
車で車に備え付けのオーディオでラジオ聴いてます。 ある局だけ昼間受信しにくいです。他の局はちゃんと受信します。 自動チャンネル合わせでその局だけ受信しないです。夜になると受信します。（場所は同じ場所です。） 会社で夜に帰宅時は受信します。昼間は駄目でした。 ちなみに車買い替えて買い返る前の車はこういう事はありませんでしたが、 その代わり、その局しか受信できませんでした。 今の車では複数の局が受信できます。 そのあたりも関係してるのでしょうか？ 何が悪いのか分かりますか？
声優内田雄馬さんのニコニコ大百科に 「真礼の話にたびたび登場していた「弟」とはおそらく雄馬のこと。ことあるごとに電話で呼び出され真礼とゲームをしたり、真礼に銀座に召喚されて真礼が食べ残したカレーを食べさせられたり」 とありますがこちらのエピソードは真礼さんのラジオ、雑誌などで語られていたのでしょうか？ もしよろしければ番組(雑誌)名とどの回かを教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します！
「オールナイトニッポンGOLD」放送日にもかかわらず、ナイター中継延長で半分以上潰れてしまいました。ニッポン放送に限った話ではないと思いますが、毎年こういう幼稚園以下のハラスメント(嫌がらせ)を繰り返さないと、聴き手の不快指数を上げないと正常な運営ができないのですか？ 私としてはNHKばりの不祥事(警察沙汰)でも犯して潰れてくれたほうが世のためだと思うのですが、それ以前に「放送免許剥奪処分」or「(民放連からの)除名処分」の何れかは是が非でも受けるべきでは？ 始末書程度で許されざる行為を毎年している以上、それをしない限り10年後も20年後も繰り返されるのは明白ですので。
きみはミュージック というフレーズばかり続く曲をラジオで聞きました。曲名ご存知の方教えていただきたいです。
星野源のオールナイトニッポンを聞きたくて、いろんなサイトでradikoというアプリがいいと言われていたので、インストールしました。しかし、どこから聞けばいいのかわかりません。そもそも聞けるのかも… 大阪府です。 わかる方、教えてください…
声優さんがやっているラジオでおすすめありますか？？最近声優さんにはまりまして…（宮野真守、浪川大輔、花澤香菜、小野坂昌也、豊永利行、梶裕貴、林原めぐみ、神谷浩史…さんなどなどが好きです） 宮野真守のRadio Smile 神谷浩史・小野大輔Dear Girl～Stories～ は最近聞き始めました。 上記声優さん以外でもいいので、おすすめのラジオなんかあったら教えてもらえると嬉しいです。
なんだよ、永六輔はまだ生きてるのかよ。 すっかり騙されちまったよ。http://www.tbsradio.jp/roku789/ http://www.tbs.co.jp/radio/text/mon.html 公式サイトにも、まだのってんじゃんぇーかよ。 永さんは、ラジオ放送自体がなくなるまで、死ぬわけねぇーんだよ。 なぁ、そう思うよな。 そうだと言ってくれよ。
razikoを使おうと思ったら、radico.jpサービスとの接続を確率出来ません～と出ました。 皆さんも同じような状態ですか？ もし普通に利用出来ていらっしゃるなら、 解決方法を教えてください。
KinKi Kidsのどんなもんヤ！について質問です。 私は、北海道札幌市に住んでいます。 そこで、このラヂオを聞きたいのですが、どの局か分かりません。 ここで教えて頂きたいのは、何曜日の何時からどの局で放送するのか教えてください。お願いします。
razikoというアプリが本家radikoにGoogle playでの公開を削除されてしまい困っています。自分は一切録音機能は使わなかったんですが、地方に住んでるためニッポン放送のショウアップナイターをクリアに聴けるため重宝してました。 普通のラジオではノイズが入って聴きづらく本当にrazikoがなくなったのが不便です。 そこで質問なのですがradikoプレミアはニッポン放送の放送を地方でも快適に聴けますか？
auのLISMOWAVEでは、自分の地域以外のジャニーズのラヂオ(V6NextGenerationや三宅健のラヂオ、堂本剛とfashion&musicbook)は聞けませんか？ 回答お願いします。 SMAP TOKIO KinKi Kids V6 嵐 タッキー＆翼 NEWS Hey! Say! JUMP 関ジャニ∞ Sexy Zone Kis－My－Ft2 ジャニーズWEST
JUNKの不毛な議論、メガネびいき、バナナムーン、コント太郎は投稿したメールやネタが採用されるとノベルティは何か貰えますか？ 深夜の馬鹿力とカーボーイは実際に採用されてノベルティをいただきました。
ＴＴＳタカハシさんが特注したというオルエボＣＲＷＲＢって良さげですね。 ラジオネーム：ヨサゲデスベンツ コルベルとかラティカを買うよりこっちのほうがいいんじゃね？的な。
愛知に住んでいてアプリのradikoを使ってるんですが前までは愛知のラジオがきけたのにいつの間にか東京のしかきけなくなりました。どうしたら愛知のきけますか？
。 こちら有楽町☆星空放送局 第20回!! 。 https://www.youtube.com/watch?v=5V1UWxNMk-E 。ぱるこぉ～♪ 「渋谷からPARCOが消えた日」 てち→人生初スーツ男装だった。かっこいい 欅でてちだけまだペンラ色決まってない 白×白もすきなんだけど志田愛佳もその色だし 「山手線」のとき→緑 「パルコ」のとき→赤 が、いいですね！と、てち。 ーーーーー ゲストメンバ→今週もすずもんっ！ アイスの話し、何が好き？ すずもん→バニラアイス てち→抹茶アイス(抹茶系が好き、あんみつとか) 京都握手会行ったときやつはし買ったすずもん チョコ味やつはし、抹茶味やつはしも好き。 星おた リスナー質問 「夏休みの宿題は先にやる派ですか？それとも溜めてしまってラストに徹夜してしまう派ですか？」 すずもん→先にやる派で８月は遊ぶ派です 素晴らしいっｗ 羨ましいっｗ てち→２ページで宿題あきらめるてちｗ 数学の宿題が嫌いｗ 答えを写すが 先生にバレるのでところどころわざと間違えるｗ すずもん→日記とかウソを先に書いてたｗ 「学生のみなさん、宿題がんばってね！」 。 来週の「こち星」は、 深夜のこしょこしょ話し、 メンバー小ネタ情報をできる限りやる。 。 。 こち星、ラジオ、平手友梨奈、鈴本美愉。 。
ＮＨＫのリオ五輪ハイライト番組などにでてくるコント、必要ですか？ウッチャソには何の恨みもありませんがウッチャソ番組のコントみたいなのが挿入されるのがいたたまれません。特に何にも面白くない卓球のボールにあてるって一人芝居みたいなの、あれなんなんですか？ あれを演じている人も伊集院光のラジオで「おれお笑いわかったますよ～」感がいたたまれないって言われていた人ですよね？ NHKまでそんな要素いれずに、ふつーに番組作りしてほしいものです。
昨日（８月１１日）のオールナイトニッポン music10（斉藤由貴）を聞きたい。 どうすればいいのだ？
スマホが壊れて仕方なく機種変したところrazikoのアプリがなくなっており、radikoをインストールした後、razikoもインストールして開こうと思ったら radikoからの要請により接続できませんとの表示になりました。もう使用できないのでしょうか。 他にラジオを録音予約できるアプリはないのでしょうか。
昭和６０年頃？、確か、深夜のラジオ番組「いすゞ 歌うヘッドライト」の中で バスガイドさんの歌？♪右手をご覧ください～左手をご覧ください～ 右！左！（と、早回し調になって） キ～～！！（バスがスピンしたような音） （バスガイドさんが運転手さんに）「あなたは見なくていいの！」 とか何とか・・・ コメディっぽい歌が流れてきました その当時の歌なのか、もっと古い時代の歌なのか 寝ぼけて聞いていたので、それ以上の事はわかりません この情報だけで、誰の何という曲かお判りになる方はいらっしゃいませんか？ かなり、曖昧な内容で申し訳ございません ※誹謗中傷的ご回答はご遠慮下さい
屋内でAMラジオを聴くとき、同じエリアでも聞こえる放送局と聞こえにくい放送局があるのはなぜですか？※例えば私の住む新潟市ではBSNラジオ(1116kHz)はよく聞こえますが、ラジオ第1(837kHz)とラジオ第2(1593kHz)は聞こえにくいことがあります。
緊急でお願いします。 今日配信と思われる「冴えないラジオの育てかたagain」を聴きたいので、それについての詳細を知りたいです。 サイトなどはほとんど見ました。 それ以外の情報でお願いします。
ソニー製品のラジオで、AMアンテナ接続端子付きのラジオは販売されていますか？ たいていのラジオは、AMアンテナ接続端子は ないようですが？ソニーでなくても結構です。よろしくお願いします。パナくらいですかね？
岐阜で『オールナイトニッポン』の金曜日の山下健二郎のをラジオで聞きたいのですが、AMの1242を探しても出てきません。私が今使っているラジオは、AMとか639kHzとかをあわせるやつでなかなか出てきません。 探していた時は朝で、ラジオが始まるときにしか1242とかのやつは、出てこないんでしょうか？
うるじゃんって生放送ですか？？？今日は大阪でコンサートありましたが生放送ですか？？？
今度はラジオか～♪ 色んな新たなコト始められてええな～♪♪ 加藤～は ええ声しとるしやな！、案外向いてるんちゃうか～ テレビと違ってリスナーが身近に感じるし！、特番以外でも 週1でレギュラーパーソナリティーやったらええよ！、(^.^)ｖ おススメは深夜のオールナイトニッポンなんやけどな～、ｗ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160727-00000038-sanspo-ent
土曜日の夕まずめ時、ふと、なんとなくラジオをつけた時のことです。 『宇宙がどーの』とか『存在が、生き方が』どーのこーのっていう調子の厨臭い且つ宗教教義的なラジオ番組がやってました。 「なんだこれ？ きもっ」と思いながらそのまま流しておいたら、創価学会提供の番組だと言うことがわかりました。 なんスか、これ。 オウムのエヴァンゲリオンなんとかってラジオ番組に勝るとも劣らないキモさじゃないですか！ やっぱ創価って頭おかしいですよね？
「愛を止めないで」「さよなら」 オフコース 小生、下宿を始めた時ラジオからよく流れてきました。 高校時の初恋の君を思い出してはウルウルしたものです。 リアルタイムなおっさんです。同世代の方、また異世代の方ご連絡お願いいたします。
ラジオ録音について 私が住んでいるとこではnhk fmが聴けません せめて録音して聴きたいのですが方法はありますか？
巨人戦の視聴方法について！野球の巨人戦をテレビかラジオでみたいのですが、全く見る事ができません。 ラジオで聞きたいのですが、FMかAMのどの周波数でやっているのかもわかりません。 大阪在住のせいかもしれませんが観戦出来なくて困っています！ どうか観戦する方法を教えて下さい！
声優の矢作紗友里さんと、佐倉綾音さんがやってたラジオ「ちょっとお時間よろしいですか」って、いつからいつまでやってたんですか？もう終わりましたよね？
オードリーのオールナイトニッポンで、春日さんに対して、若林さんが体操競技の床をやったら10.0が出るんじゃ無いかと話していたのは、いつ放送されたものか分かる方、教えていただきたいです。床の上で堂々と歩くだけで、競技の構成として意外性が強くていけるんじゃ無いかという内容です。
いまやっている日ハム×ライオンズ戦をみたい、またはラジオでもいいので聞きたいのですが無料の範囲で何か方法がありますか？ スポーツナビというアプリでチェック中ですが、できれば解説付きか映像で見たくて…よろしくお願いします！
J-WAVEの月〜木曜日夕方の番組『GROOVE LINE Z』の「MIX MACHINE」でたまにかかる安室奈美恵さんのアゲアゲの曲のタイトルを教えてください。 昨日の6時45分過ぎにもかかっていました。
8月10日くらいからrazikoが使えなくなりました。razikoを使える方法はありませんか？ 違法なのはわかってますが、深夜を録音して朝にラジオが聞きたいです。 何かあれば回答願います！！
男子ラグビー！ネット中継でもラジオ中継でもいいので、どこかで中継はしないのでしょうか…？？ NHKでは録画しか放送しないので…。 知ってる方、教えてください！
夏休み子ども科学電話相談のポットキャストありますか？
千鳥がやっているラジオの時間と周波数を教えてください！！
オリンピックのサッカー中継、Radikoでは毎度おなじみの配信停止、フィラー音になっちゃうのでしょうかね？ 私はサッカーに興味がないとなると迷惑なんですよねｗ。
今市隆ニくんのラジオの聞き方を教えてください！
このホームページのラジオ放送を保存することは出来ますか？ http://www.rnc.co.jp/radio/kousien/
けさのTBSラジオ「生島ヒロシのおはよう一直線」で、朝起きたときと夜寝る前に3回くりかえすといい言葉を言っていましたが、覚えている人いますか？「夢、希望、幸せ」みたいなのでしたが、はっきりしません。 わかる人、教えてください。
ラジオの子供電話相談室 嫌いな人集まれ～
ラジオについて質問です。 私はNEWSが好きでNEWSのやってるラジオを聞きたいのですが、ラジオを使ったことがなくよくわかりません。 家にCDを入れて聞く音楽プレーヤー的なやつで、CDとかラジオとか書いてある穴があり、そこに線を差しこむようになっており、ラジオの線で繋いだら、ラジオが聞けたのですが、一つの番組？しか聞けなくて、それ以外聞けなかったです。 (説明下手ですいません) 私の持ってる機械でもNEWSのラジオを聞くことは出来るのでしょうか？
AndroidのRazikoで録音した番組はどこから聞くことができますか？
どうしてNHKの女子アナウンサーは契約社員が多くて男性は正社員が多いのですか？
NHKのアナウンサーの正社員の割合は男女で同じですか？
朝顔についての質問です。 朝顔は、左巻き。といわれていますが、ラジオの子供電話相談室でたまたま聴いたときに、つるが伸びていって棒があった方向に回っていく。と言っていました。まず、これは本当ですか？ 違うのであればそれについての資料や画像を見れるサイトなどのURLを入力してくださるとありがたいです。 結局、朝顔はどちらに曲がっていくのですか？規則性はないのですか？ 回答よろしくお願いいたします。
ユニゾンと龍園の関係？ 最近文化放送ラジオ、ユニゾンのリスナーになったばかりなのですが、時折中華料理屋「龍園」さんの話題が出てきます。調べてみても「？？？」で、どういった関係なのかご存知のかた教えてください＞＜
KRY山口放送のKRYラジオで昼の4時間番組「お昼はZENKAI ラヂオな時間」があります。 水曜日、成田弘毅＆竹島知江の出演するその番組にメールを送りました。 その日のリクエストテーマは『熱い！ソング』。 暑さを吹き飛ばす熱い熱い曲をお願いします！ ということでリクエストをしたいと思いました。 メッセージテーマは『今、熱くなれるモノ・コト』 なども教えてほしいということで、普通にメッセージを書きました。 メールは hiru@kry...にちゃんと送信。 番組が始まってまもない時間に送信したので読まれるだろうと4時間聞きました。 ですが、全く読まれず、常連さんのリクエストやメッセージを紹介していました。 KRY山口放送のKRYラジオって常連さんしか興味ないのだろうか。 何度もメール送っても常連さんのしかメールを読んでくれない。 ひどい放送局ですね。 もう聞きたくない。 だからKRY山口放送の評価、評判は悪いんですね。
。 kpp_nakaさん、こち星。 kpp_nakaさん、リクエスト失礼します？(^_^;) 。 https://www.youtube.com/watch?v=d6tSFeZIWlA 。 「似てるぅ～！」 徳誰の豊島監督が リハーサルの台車追いかけてるときに 足が痛くなって 豊島監督「足になんか当たった？」 今野「それ、多分、肉離れですよ！？ｗ」 豊島監督、昼休み病院行ってくる 病院から帰ってきて「まつば杖」で帰ってきたｗ(^_^;) 豊島監督の奥さんが美人だったｗ 娘さん豊島監督そっくりだったｗ ーー 「語るなら未来を」フル放曲 ーー 今日のこち星ゲストメンバ 同じ愛知県メンバ、鈴本美愉ちゃんやっと登場! 「かたみら」収録ダンス激しかった 筋肉痛で湿布貼るけど 汗とかでシップ剥がれるｗ あかねん「シップとれちゃったんでけどｗ」 ジャッジサイレントマジョリティー 「ドッキリを仕掛けてみたい！」 てち→生クリームとかかけられてみたいｗ すずもん→KEYABINGOのドッキリは途中で気づいたｗ 「テレビに地元が映ったらテンションあがるっ！↑」 『めいえき(名駅)』名古屋駅のこと。 てちとすずもん一緒に上京してきた！ 上京するとき一緒に新幹線乗ってきた！ てち「むきくり？ｗｗ」 「あまぐり」「グミ」 一人で行けないから一緒に行っていいですか？ｗ(^_^;) 今日のジャッジは２つとも多数派！ てち →すずもんに「栗、好きですか？」と言いづらかったｗ 朝、お互い弱いので起こし合いとか てち、すずもん 可愛いかったですね？(*^_^*) 。 こち星、ラジオ、平手友梨奈、鈴本美愉。 。
ZIPFMでメッセージを送るときこのように表記が出るのですが、どういうことなんですか？
ラジオのリクエストをしたいです。 住んでいる地域外でも構わないです。 特別な情報(メールアドレスや電話番号、氏名)の不要な局がいいです。音楽じゃなく、番組内内容のリクエストや、送信した文書を読んでもらえる局でお願いします。 一応ですが、海外の放送局はご遠慮くださいねw 探してたんですが、特別な情報登録や会員にならなきゃ送れない やら・・・でしたので皆様の意見を募集します。 お礼で50枚のコイン。
8月10日午前1時から放送のTBSラジオ、爆笑問題のカーボーイ内で、先週8月4日午前1時から放送のガチロリ赤メガネこと山里亮太の不毛な議論のエンディングで「太田さん、俺はあんたの噛ませ犬じゃない」発言を受けて、太田さんはどうコメントしていましたか？ やはり山里をディスってましたか？
ラジオ日本の番組は、何故派遣会社のCMがスポンサーなんですか？
三年前くらいラジオでよくかかってたハワイの男性ユニットだれでした？
ヨドバシでラジオ買おうとしたら、Ｔポイントが使えない。 どうしたらいいでしょうか。
皆さんの今までで一番好きな、もしくは好きだったラジオは何ですか？僕はくりぃむのANNが好きでした。 もうこれ以上のラジオは自分の中では現れないと思います。
【探してます！】 ZIP-FM録音してる人いませんか？ 2016/7/12(火)東海地方のZIPFM(77.8) 「morning charge」という番組のTOYOTA HYPER CHRGERのコーナーを録音されてて、音源データを送付可能な人いませんかー？ 投稿したコメントが読み上げてもらえ、喜んだのも束の間、 あろうことか録音ミスしてまして。。。 もしくは ・過去の放送を聴く裏ワザご存知方 ・ネット上のこのサイトなら保存されてるよ 等々 なんとかゲット出来そうな御お方 家宝にしますので よろしくお願いいたします！ 自分の為というよりも、 どうしても聞かせたい相手がいるもので。 (同様の質問を繰り返してしまい申し訳ありません)
らじらーって皆さん知ってますか？
ポケットラジオとかラジカセとか・・・たいていのラジオには ＡＭ外部アンテナ端子は ありませんね？この場合、ＡＭ放送の感度をよくするには、ラジオ本体の向きを変えてみる くらいしか 方法は ありませんか？
現在、ＮＨＫも含めラジオ局が全く受信できない場所は日本にありますか？少し山奥に入ったら普通に家やお店があるのにＦＭはＮＨＫ一つだけ、ＡＭは接近地域のＮＨＫ第一と第二、民放の1局がかろうじて聞える程度という場所がありました。 ＮＨＫは大抵の場所で聞えるのが前提だと聞いておりますが、ＮＨＫですら受信できない、全くラジオが使えない場所と言うのは日本国内に存在するのでしょうか？ ちなみに今から約20年ほど前、山奥の別荘では屋根にアンテナを立てても映像はザラザラで視聴が厳しい状態で1チャンネルしか映らなかったです。 さすがに今はデジタル化や中継局で映るとは思いますが。
爆笑問題に詳しい方、教えて下さい。 爆笑問題の珍マネージャーとして有名だった見山さんがタイタンを辞めて田舎に帰ってしまったというのは本当ですか？Twitterで観た情報だと、たまたまテレビの旅番組に映って「爆笑問題の元マネージャーです」と言っていたそうなんですが…。 火曜日にTBSで放送されている爆笑問題カーボーイと言うラジオを聴いており「そういえば最近話に出ないな」とは思っていましたが、いつの間にかマネージャーの仕事は辞めてしまったんでしょうか。 また、辞めているのだとしたら爆笑問題はラジオで何かその事について言っていましたか？ 毎週かかさず聴いているわけではなく、深夜なので眠くて聴き逃してしまう事も多いので、もしかしたら聴き逃したかもしれないのですが…。 また、他の番組や日曜サンデーなどでも結構ですので、見山さんのその後について触れた物があれば教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
文化放送「日野ミッドナイトグラフティー 走れ！歌謡曲」水曜日パーソナリティー小池可奈女史が９月２１日を持って卒業すると先日リスナー向けに報告がありましたが９月は ２８日も水曜日がありますが何故一週前で卒業なのでしょう。卒業でなく定年ですか。 （笑） まさかのまさかじゃないでしょうね。文化放送「日野ミッドナイトグラフティー 走れ！歌謡曲」水曜日パーソナリティー小池可奈女史が９月２１日を持って卒業すると先日リスナー向けに報告がありましたが９月は ２８日も水曜日がありますが何故一週前で卒業なのでしょう。卒業でなく定年ですか。 （笑） まさかのまさかじゃないでしょうね。
FMﾗｼﾞｵのロッドアンテナにリード線をつないで感度を良くしたいのですが、何メートルまでが大丈夫なのでしょうか？FMﾗｼﾞｵのロッドアンテナにリード線をつないで感度を良くしたいのですが、何メートルまでが大丈夫なのでしょうか？
ラジオのリスナーで、 ピーリスとかピーリスナーと言っていたのですが、どのような意味のリスナーでしょうか？ ご回答お願いします
FMトランスミッターのノイズについて 現在J-Force JF-BTFM2KにiPhoneをBluethooth接続して使用しています。音楽が聴けないというわけではないのですが定期的にラジオの周波数が少しずれた時や混線している時に出るようなノイズが乗ってしまいます。初めは周りにトラックなどがいてそれと混線しているのかなと思っていましたが、全く周りに何もないような状態でもそうなってしまいます。またFMトランスミッターを手で触るとノイズがなくなって、離すとまたノイズが乗るというような状態です。何か対策はあるでしょうか？
欅坂のラジオ 『こちら有楽町星空放送局』の ホシオタのコーナーで メンバーがどこ在住とか何歳とか 言ってるじゃないですか。 ホシオタにお便りを送りたいんですが、 書き方がわかりません！ メールの書き方のお手本を 教えてください！ お便りの内容は考えてあるので…
School of rockのことについての質問なんですが… 二週目の広瀬すずさんにメールを送りたいと思います。皆さんはどのような内容を書きますか？教えてください。
自分、今中学生で、電波干渉についての自由研究を行っています。 実験方法としては、ラジオをなにか、たとえば紙などで多い、イヤホンから音が通れば電波が通る、というものです。また、電子機器のそばにおいて、ノイズが発生するかというものもしました。 うちのラジオがとても古いので、とても敏感で、わかりやすいです。 そこで、二つ質問があります ① アルミホイルで覆ったり、鉄？の紅茶の缶にいれたりすると、全く聞こえなくなる、あるいは音が小さくなる、ということが起こったのですが、他ではなかなか変化がみられません。ほかのなにかで電波に干渉する物質はありませんか。 ② 電子辞書を立ち上げただけで、ノイズが発生したのですが、それは、電流が流れたことにより発生した磁場によるもの、ということでいいのでしょうか。また、まさかと思って、乾電池に豆電球をつないだだけで、ノイズが起こりました。正確には、銅線を乾電池につなぐその瞬間に、少し雑音が入ります。乾電池と銅線のあいだで小さな空中放電が起こったからではないかと思うのですが、たとえそうだとしても、なぜその時雑音がするのかわかりません。 ラジオはAMラジオです。 わかりません 教えてください お願いします
本日の6:55〜から多分FM78.6で流れていた、エイリアンの歌についてわかる方いませんか？ また聴きたいのですが、オンエア曲検索しても出ないので困っております。
7月18日午前2時50分頃から3時15分位までJ-WAVEで、かかっていた曲を教えてください。 試験放送時間らしくJ-WAVEサイトで、検索してもわかりませんでした。 女性歌手で、一人で歌ってました。３、４曲続けてかかってました。ジャズぽいような 椎名林檎さんぽいような曲でした そのあと男性外国人の曲が流れてました わかる方居たらお願いします。 ラジオ オンエア曲 試験放送 J-WAVE 7月18日午前2時50分放送
ラジオの素晴らしさにおっさんになって気付きました そこで 素敵なラジオの機械を手に入れたいと思っていますお勧めの機械を是非 教えて欲しいのですＦＭオンリーで是非 良い情報を頂けたら 嬉しいです 貧乏なので あんまり高いのは 買えません よろしくお願いします。
ラジオのハガキ投稿についてです。 文化放送A&Gを好んでよく聞くのですが、頻繁によく同じリスナーさんたちのハガキが読まれているような気がします。(もちろん番組によるのでしょうが)A&amp;Gのラジオって各番組毎週どれくらいの量のメールが届くのでしょうか？ご存知の方は教えてください。
ラジオ探してます。 以下の機能をできるだけ多く積んでるラジオを教えて下さい。 緊急時などに持ち運べるサイズでお願いします。 写真のようなやつです。(写真のは教育教材なので購入不可)・AM/FM ・できればラジオプリセット可能 ・ダイナモ発電&ソーラー発電 ・乾電池利用可能または内蔵充電池(発電とは別にAC充電ができるみたいな) ・できればバッテリーレベル確認可能 ・LEDライト ・時計(できればアラーム) ・画面バックライト ・スマホ充電(できれば独自端子&変換ケーブルではなくUSB Aメス搭載) ・できればオーディオアンプ搭載
Qua phoneでラジオを聞きたい
STVラジオのMHz数は何ですか？
先日、運転中にラジオで流れていた曲が気になっているのですが、曲名も番組名もチャンネルも分からず困っております。 8月1日（日）の16時20〜30分頃に東京都台東区あたりを車の運転中に流れていました。テンポの早くないおとなしいj-popのような曲だったのですが… ラジオに精通されている方、どうかお知恵を貸していただけないでしょうか。
10年以上前に「伊集院光深夜の深夜の馬鹿力」で 映画のポセイドンアドベンチャーがやたらとネタになったことがあったように覚えています。 なんで話題になったのでしたっけ？あと、ポセイドンアドベンチャーって面白いのでしょうか？？
dボタンが無いリモコンで ラジオを聞きたいのだけれども どんな方法があるのか 知りたいのですが？（ちなみに j.comには接続してあります）
先日始めたばかりの 音声配信アプリ「ラジ生？」が、8月31日にサービスの提供を終了することになってしまいました リスナーとして お気に入りの番組もでき、放送するのも色々試行錯誤しながら楽しんでいたのに大変残念です そこで皆様に質問なのですが、オススメのラジオ配信アプリはありますでしょうか？ 「ラジ生？」が初めての配信アプリだったこともあり、これに近いアプリを希望しています 「medio」というアプリが理想に近いのですが、配信者もリスナーも随分少ない印象でした 希望としては、 ⚪︎動画配信もしているアプリは出来れば避けたい （あくまでも、ラジオとして音声で楽しみたいと思っています） ⚪︎中高生など、若い方ばかりではなく成人以上の方達が沢山楽しんでいる ⚪︎聞いている人が楽しんでくれるラジオ番組を作るのが目標なので、ボイスチャットや出会いを求める雰囲気のアプリは避けたい 色々条件を付けて我儘を申しましたが、皆様のお知恵をお貸し下さい よろしくお願いします
水樹奈々のラジオ「スマイルギャング」にメール投稿をしたいのですが 郵便番号や住所､ペンネームは必要ですか？ 詳しく説明してくれるとありがたいです
いまFM PORTのホームページを見ようとしたら「502 Bad Gateway」というエラーが出たのですが、皆さんのスマホやパソコンも同じですか？
ドコデモFMというアプリをインストールしたのですが、無料期間がすぎたら自動課金されてしまいますか？どなたか教えてくださいm(_ _)m
男性声優さんのラジオの過去のオススメと、今やっているラジオをなるべくたくさん教えてください！！例えば、逢坂市立花江学園とか、ひょろっと男子とか、DGSとかです！！ お願いします あと、逢坂くんのラジオって他にありますか？？ なんか増田俊樹さん？とか豊永さんがゲストで来てるラジオです！
進学や就職で同一都道府県の異なる市区町村に引っ越してラジオを聴こうとして、周波数を間違えた経験ありませんか？
平日朝9時から、ラジオでオーハッピーモーニングという番組が放送されていると思いますが、これはどこのスタジオから生放送しているのでしょうか？ また、見学などはできるところですか？
radikoでラジオ聞いていますか？
7/30(土)の甲子園球場 阪神vs中日 のラジオ中継 土日のナイターはMBSがJRN担当なのでMBS制作でCBCにネット。 それと同時にニッポン放送にもネットしていました。他球場の経過結果のお知らせ音はJRN用NRN用のどちらが使われていましたか？
ラジオ番組の ふわさた でメールを送りたいんですけど、どのようなことを書いて送ればいいか分かりません。メールアドレスは掲載されているので分かるのですが、本文に伝えたいメッセージ以外に何を書くべきか…ラジオネームはどのように書いて送ればよいのか… よろしくお願いします！！
青森、秋田は民放3局しかありません。そこで青森の在青局2局と秋田の3局、青森の１局と岩手の４局相互乗換してテレビ見れるようにすればいいと思いますが、いかがでしょうか？北東北は人口も少ないし、過疎化も進んでる、また青森県は津軽と南部で仲悪いから 北東北3県を2県にしてしまえば効率よく行政が運ぶと思うのですが。 他にもテレビのエリアこうすればいいと思いますが。 青森津軽＋秋田（県名青森を採用。県庁所在地は秋田市） 4AIB青森国際テレビ（RABが社名変更）（本社青森市） 5AAB青森朝日放送（AABが社名変更。ABAとは関係性はない）（本社秋田市） 6ABS青森放送（日テレ非マストバイ局のABSがTBS系列に）（本社秋田市） 7TUAテレビユー青森（ATVがネットチェンジ）（本社弘前市） 8MKTみちのくテレビ（AKTが社名変更）（本社秋田市） AMラジオはAIBラジオ（NRN）ABSラジオ（JRN） FMラジオは現在のFM青森はコミュニティーFMに。現在のFM秋田はFMみちのくにして 放送スタート。 青森南部＋岩手（県名岩手を採用。県庁所在地は八戸市） 4TVIテレビ岩手（本社盛岡市） 5IAT岩手朝日テレビ（本社盛岡市） 6IBC岩手放送（本社盛岡市） 7TMKテレビ盛岡（ABAがネットチェンジ）（本社盛岡市） 8mit岩手めんこいテレビ（本社八戸市） 富山＋石川 4KNB北日本放送 5HAB北陸朝日放送 6MRO北陸放送 7KTKテレビ金沢（KTKがネットチェンジ） 8TUTチューリップテレビ AMラジオはKNBラジオ（NRN）MROラジオが（JRN）に加盟 FMラジオはFM石川をJFN系列にFM富山をFM金沢に社名変更でJFLに加盟。 独立局BBT富山テレビ 独立局ITC石川テレビ 長崎＋佐賀（県名長崎を採用） 4NIB長崎国際テレビ 5NCC長崎文化放送 6NBC長崎放送 7KTNテレビ長崎（KTNがネットチェンジ） 8NGC長崎テレビ（STSが社名変更） FMラジオは現在のFM佐賀をFM有明にしてJFL系列（J-wave）に加盟
ピストン西沢がラジオで喧嘩してるんですが 放送事故でしょうか。 今流れてた曲も原爆の日が近いのに不謹慎で すよね！ Jwaveってもう駄目なんですかね
FMラジオの感度を良くする方法を教えて下さい。チューナーが壊れたのでポケットラジオでラジオを聞いているのですが雑音が酷いです。僕の住んでいる所は大阪なのですがFM802やFM大阪もパチパチというノイズが入って聞きにくいです。アンテナにイヤホンをセロハンテープで付けたりしたのですがあまり改善しません。ラジオはよく聞くので困っています。
皆さんのオススメラジオ番組を教えてくださいー！最近ラジオにはまってます！
もう宮地由紀夫は復帰することはないですか？
埼玉スーパーナニーナとはなんなのでしょうか。webで検索してみてもdgs関係なのかな？とは思いますがよく分かりません。教えてください。 検索ワード 小野大輔 、神谷浩史
まっすーのラジオにメールを送りたいのですが,メールアドレスは ありますか？合ったら教えてください!! もしなければ,住所教えてください!!
誘導結合について教えてください。 アンテナのないラジオで外部のアンテナと接続する際にビニル線をまいて誘導結合するというのをみたのですが、よくわかりません。コトバンクで以下のようにでてきたのですが 誘導結合はトランス結合ともいわれる。一次回路と二次回路のコイル間の電磁誘導の結合を利用するもので、変成器などのように比較的周波数の低いことを必要とする回路に用いられる。 この「一次回路と二次回路のコイル」とは内部のバーアンテナのコイルと巻いたビニル線を指し、それらが電磁誘導結合されるという理解でいいんでしょうか？ また「比較的周波数の低いことを必要とする回路に用いられる。」とありますが周波数が高いGHZ帯に2.5ghzとかには使えるんでしょうか？詳しいかた教えてください。
ユニゾン真夏の学園祭のチケットを購入しました。 チケットに名前はのっていましたか？また、本人確認は厳しくやるかわかりますか？
毎週土曜日に放送されているFM NACK5の番組ヒッツザタウンのコーナードナルドはもうやらないのでしょうか？
TBSラジオはワイドFMの周波数をAMの周波数に肖って95.4MHzにするべきだったと思いませんか？
関東なのですが、録音アプリのrazikoで近畿のラジオを録音したいです。位置情報が必要になるので近畿のラジオが録音出来ません。出来る方法知ってる方居ますか？
nhkらじらーをAndroidのスマホで録音することはできないのですか？
2016/07/22 PM11:00ごろ～2016/07/23 AM7:00ごろまでに RADIO BERRYでTUBEの曲が流れていたのですが 題名を聞き忘れてしまいなんという曲かわかりません。題名が知りたいのですがどこかに載っているのでしょうか?
まっすーがやっているラジオを聞きたいのですが タブレットで聞けますか？ 聞けるのであれば,手順を教えてください!! （YouTubeは遣っていませんよね？） ・ついでに…テゴマスも分かれば教えてください!!
男性声優さんのラジオで今放送してるやつをなるべくたくさん教えてください！ 誰が出てるかとかもお願いします！！
有吉弘行のSUNDAY NIGHT DREAMERを兵庫県で聞きたいんですけど、ラジオの周波数いくつですか？？
三代目JSBのメンバーと一日だけデートが出来るとしたらあなたは誰を選びますか？(一人だけ) ・登坂広臣 ・今市隆二 ・NAOTO ・ELLY ・山下健二郎 ・岩田剛典 ・小林直己
幕末志士のチャンネルに入会したいのですが、家族にバレずに支払いをする方法はありますか？ちなみに私は未成年です。
ナイナイのラジオで矢部はあまり率先して発言する印象が薄くないですか？爆笑問題と一緒でメディアに取り上げられる発言をするのはボケ側（岡村と太田）でツッコミ側（矢部・田中）は聞くだけだなと。
７月22日(金)の藤井フミヤのオールナイトニッポンGOLDは、ニッポン放送では40分遅れの22:40から始まったにも関わらず、自分は岐阜駅に居てニッポン放送はスマホのradikoで、ラジオ受信機は東海ラジオで聴いてたので間違いありません。 なのに、「半分以上」だなんて事実を捏造し、これから10年や20年だけじゃなく半世紀は繰り返されるであろう実態に、TBSラジオも同様なのに、未だにニッポン放送１局だけ叩く障害者をどう思いますか？
プロ野球の実況中継で元々の全国向け放送と地方球団の地元向けの単独放送では地元向けの単独放送がネット料は高いですか。 例えば、名古屋東海ラジオ向けで「東海ラジオガッツナイター」として、大阪毎日放送や東京文化放送が専用に単独放送したりします。今夜は横浜スタジアムのＤｅＮＡｖｓ中日を文化放送の寺島アナウンサーの実況で「東海ラジオガッツナイター」を放送中です。プロ野球の実況中継で元々の全国向け放送と地方球団の地元向けの単独放送では地元向けの単独放送がネット料は高いですか。 例えば、名古屋東海ラジオ向けで「東海ラジオガッツナイター」として、大阪毎日放送や東京文化放送が専用に単独放送したりします。今夜は横浜スタジアムのＤｅＮＡｖｓ中日を文化放送の寺島アナウンサーの実況で「東海ラジオガッツナイター」を放送中です。
嵐相葉雅紀くんのラジオの時間帯は金曜24：00～24：30だと思いますが、 これは 木曜から金曜になるということですか？ それとも金曜から土曜になるということですか？
ニッポン放送 小林克也 ミュージックマシーンゴーゴーのエンディング曲を教えてください！
なんでEU盤の『NOW』シリーズにはTAYLOR SWIFTとかADELEとかが収録されてないんでしょうか。 アメリカ盤にはあるんですが。。。
最近の日本情勢がわかるネットラジオって、ありますか？
三四郎のオールナイトニッポン０のオープニング曲の曲名が知りたいのです。よろしくお願いいたします。
以下の番組の8月と9月の放送予定は？今夜は帰らない 観覧車へようこそ アイアイトーク 60TRY部 1たす1たす1は3じゃないよ オトナやってます 1かける1は1じゃないよ さなみよアップステージ
ロード トゥ リオデジャネイロオリンピック という脊山麻理子さんのラジオ番組（3分ほどの）で、バックに流れている音楽の曲名教えてください。女性の方です。 よろしくお願いします。
最近一番笑えたラジオ番組を教えてください。
大泉洋のラジオ、サンサンデーで最も笑えた回を教えてください。
リスナーがナビゲーターにプレゼントやお土産を贈る事なんてあるんでしょうか？
現在水樹奈々さんがやっているラジオなんかはありませんよね？
戸建て２階の屋根にあるＶＨＦアンテナアンテナを撤去してラジオを綺麗に聞くのにＦＭ専用アンテナを付けようと思います。アンテナ直下でＵＨＦ，ＶＨＦが混合器入ってベランダ壁で分波器で１Ｆと２Ｆへ行ってます。 分波器〜２階は２０年位前に５Ｃ２Ｖにしました。 今のＴＶアンテナにＦＭアンテナを取り付ける場合混合器から分波器までの約５ｍの３Ｃ２Ｖを５Ｃ２Ｖにしたほうが良いでしょうか？ それともＦＭの同軸は混合器に入れず直接ラジオを聞く２階に引き込んだ方が音は良いのでしょうか？ 線は５Ｃ２Ｖとします。 説明下手ですみません。
昨日7/21放送のラジオ 土屋礼央 レオなるどにゲスト出演されていたSHELLYさんが、うまれたばかりの娘さんに歌っているといっていた曲の曲名がわかる方いらっしゃいませんか？洋楽だったと思います。
シンゴズレディオショーという番組の中の、ナイトフィーバーというコーナーで BGMに使われている曲のアーティスト名が知りたいです。 その曲の元ネタは、bee geesのnight feverです。 それがギターのインストになっており、フュージョンぽくアレンジされています。 聴いた感じは結構爽やかな感じ(?)なので、BWBかノーマンブラウンかな？と思ったのですが、いくら検索しても出てこないのです。 ちなみにラジオ局にも問い合わせメールを送っているのですが返事が来ません。。(ToT) どなたかご存知でしたら教えて下さい。
。 こちら有楽町☆星空放送局 第19回 。 https://www.youtube.com/watch?v=D3H7gIfzEpE 。「似てるぅ～！」 徳誰の豊島監督が リハーサルの台車追いかけてるときに 足が痛くなって 豊島監督「足になんか当たった？」 今野「それ、多分、肉離れですよ！？ｗ」 豊島監督、昼休み病院行ってくる 病院から帰ってきて「まつば杖」で帰ってきたｗ(^_^;) 豊島監督の奥さんが美人だったｗ 娘さん豊島監督そっくりだったｗ ーー 「語るなら未来を」フル放曲 ーー 今日のこち星ゲストメンバ 同じ愛知県メンバ、鈴本美愉ちゃんやっと登場! 「かたみら」収録ダンス激しかった 筋肉痛で湿布貼るけど 汗とかでシップ剥がれるｗ あかねん「シップとれちゃったんでけどｗ」 ジャッジサイレントマジョリティー 「ドッキリを仕掛けてみたい！」 てち→生クリームとかかけられてみたいｗ すずもん→KEYABINGOのドッキリは途中で気づいたｗ 「テレビに地元が映ったらテンションあがるっ！↑」 『めいえき(名駅)』名古屋駅のこと。 てちとすずもん一緒に上京してきた！ 上京するとき一緒に新幹線乗ってきた！ てち「むきくり？ｗｗ」 「あまぐり」「グミ」 一人で行けないから一緒に行っていいですか？ｗ(^_^;) 今日のジャッジは２つとも多数派！ てち →すずもんに「栗、好きですか？」と言いづらかったｗ 朝、お互い弱いので起こし合いとか 。 こち星、ラジオ、平手友梨奈、鈴本美愉。 。
AMラジオではどうしてニッポン放送だけ電波が悪いのですか？
ラジオをよく聞く方に質問です！ 最近ニッポン放送がつまらないと思いませんか？オールナイトニッポンがゴールドからミュージック10になったあたりから。音楽を聴くのは別に嫌いじゃないけど、年代が古いのばっかでつまらない。音楽をかけるのはオールナイトニッポンゴールドくらいの割合でいい。 深夜もなんか乃木坂だかけやき坂だかしらないけどつまんないアイドルのしゃべりを延々とやってるし。そろそろおもろい番組企画してほしいっ！！
水樹奈々のMの世界公開収録について 6日の公開収録に当選したのですが当日写真入りの証明書が必要とありました。 当方学生なので免許証などなく学生証も顔入りではないため持っていません。なので東京FMのサービスセンターに電話で聞いてみたところ証明できるもの何枚か見せるしかないですねと言われ、入場も断ることもないと思いますよとは言っていたのですが大丈夫でしょうか 他にもこういった経験のあるかたいらっしゃいましたら教えて下さい
ゆずの岩沢さんは、オールナイトニッポンで、リスナーと喧嘩になったことがあると聞きましたが、どのような内容だったのですか？
FM NACK5の亀梨和也さんのラジオ番組に手紙を送りたいのですが、以下の住所に送れば良いのでしょうか？教えてください<(_ _)> 〒330-8579 埼玉県さいたま市大宮区錦町682-2 JACK大宮11F
もしあなたが三代目JSBの山下健二郎似の１つ上の先輩に手紙で「付き合って下さい」と言われたら、OKしますか？ 今、私には彼氏(中3)がいるのですが、その彼が山下健二郎似の人なんですが、私はその彼の顔にはあまり自信がないのですが、そのうち(相手の事を)好きになってくると思うでいいかという気持ちでOKしたのですがいいと思いますか？
あるアニメのWebラジオで、メールを読んでもらいました！ あまりに嬉しくて、もともとラジオにメールを送る習慣はなかったのですが、以来、そのラジオに毎週のようにメールを送っています。結果、嬉しいことにほぼ毎週メールを読んでもらっています。 そこで気になったのですが、アニメのWebラジオには１回の放送で何通ほどのお便りが届くのでしょうか？ アニメをみている人、その中でラジオを聴いている人、さらにその中でメールを送る人……と絞り込んでいくと、数は限られてくるのかなと思います。メールを読んでもらえるのは嬉しいのですが、アニメのラジオでは確率的に読まれて当たり前なのでしょうか。 推測、予想でも構いませんので回答お願いします。
エレ片つまらないよね？
ラジオでリクエストする曲と言えば？
ラジオで都立定時制高校の現状報道していたのですが、ちなみに私立の定時制高校ってどの位有るのかご存知の方教えてください。
70ノアを中古で購入しました 純正ナビが 付いていますが 平成20年型のせいか ナビは 使い物にならないのは 仕方ありませんが ラジオのFMがAMのように こもった音が 我慢出来ないほどです 本体を取り替えれば いいのですが 予算が無いので 一番安く 音を良くするには どこをどうするのが いいでしょうか
昔あった、コーセー歌謡ベスト10の司会者達はどんな顔をしていたのか忘れました、画像はありますか？
J-WAVEのjam the worldのような英語圏のラジオ番組を教えて下さい。 英語学習目的で、時事ネタを扱う英語圏のラジオ番組を探しています。海外のポッドキャストも少し漁ってみたのですが声音と話題が単一的で、自分にはちょっと合わないと感じました・・。
FM NACK5にお便りを送りたいのですが、こちら側の住所が記載されていないと、ラジオ内で読んでもらうことは不可能でしょうか？
ニッポン放送の「ザ・ボイス」は当初からの出演者がほとんどいなくなったわけですが、この秋に終了すると思いますか？午前中の「あなたとハッピー」を含めて大改編しないともう無理じゃないでしょうかね。 とりあえず難しい話はＴＢＳに任せて、ニッポン放送はかつてのようにユーモアのある番組をやればいいと思います。 あと、ビバリー昼ズは火曜日と水曜日がクソつまんないのでパーソナリティを交代。サンドウィッチマンとか、その辺りを使ったらいいと思います。 土曜日の午後とかにそろそろタモリさんを復活。 ついでにショウアップナイターをショウアップスワローズに変更して、時代錯誤の巨人戦中心の放送からも脱却ですね。 それくらいすればまたニッポン放送を聞くようになるかもですね。 この春からＴＢＳで「伊集院光とラジオと」が始まった影響でニッポン放送にチャンネルを回すことがなくなってしまいました。木曜と金曜のビバリーくらいです。 すみなせん、ついつい長くなってしまいました・・・ 質問の本文はいちばん上の「ザ・ボイス」についてだけです。
北海道でラジオをお聞きの皆さんに質問です。 エフエム北海道とエフエム・ノースウェーブ、どちらが好きですか？
一つ上の先輩に告白され、カレカノ関係になったのですが、最近二人で祭りに行ってきました。 会話もなかなか弾まず、沈黙が続いてばかりでした。付き合ってすぐは皆こんな感じなのでしょうか？また、沈黙が続かないようにするにはどうすればいいですか？ 次のデートにもいかせたらなと思っています。いい案がある方は教えてください。また、今度は私からデートに誘いたいなー！と思っているのですが、断られないように誘うにはどうすれば良いと思いますか？
先日ラジオで今年の富士山は『何十年に1回の特別な年』って言ってましたけど、知ってる方居ます？
文化放送を無料で聴けるラジオアプリはありませんか？私は和歌山出身です。
政見放送で、「しこしこどぴゅ」って言ったら音声カットされますか？
走れ歌謡曲で、一番長い間パーソナリティーを担当した、小池可奈さんが、9月21日で卒業します。 何か一言を、お願いします。
車のvicsについてお聞きします。 先日BMWのE90 (320i 2009年式)ハイラインパッケージを納車しました。 カーナビについているvicsなんですが、受信するときはしっかりと画面に出るのですが、特定の道を走ったりすると、表示がおかしい(文字がおかしかったり、白くなっている)などが発生します。高速道路の下の道で起きることもありますが、一般道路でも起きることがあります。これは壊れているのでしょうか？それとも高速道路の下を走っているから受信がうまくできないのでしょうか？わかる方教えて頂けると嬉しいです。ちなみに走行中はラジオを聞いてます。これも影響しているのでしょうか。
誠のサイキック青年団 オープニングの曲名を教えて下さい。
今、Twitterで流れてる大野くんの後ろポケットはあった とか Twitter実はやってる とか 何があったんですか？ 全く話がわかりません(T . T) ラジオで変なこと書かれたとか。 教えてください！
FMラジオ周波数についての質問です。 かなりの雷が鳴って、しばらく続いて終わった後にラジオを聞こうと思ったら、いつも聞いているJ wave81.3が入らなくなってしまいました。ひろう周波数が、87.5から108までしかなく、今まで聞けていた70台の周波数が出てこなくなってしまいました。どなたか直し方を教えて頂けますか？ ちなみに神奈川県在住です。
長年のラジオフリークの方々に質問です。 かつてはアンテナをくるくると伸ばして夜間に遠方の放送をどうにか受信して楽しむという時代がありました。90年代、USEN(大阪有線)で各地のラジオが自由に楽しめる時代もありました。同じくキャンシステムという有線放送で脱法的なものもありました。 それからしばらく冬の時代があり、00年代後半になるとPearCastやKEYHOLEなどのネット上でラジオを楽しむソフトが登場しました。 その後Radikoが開発され、Mobilefreeだったりラジオグラバーだったりが登場しました。 そして現在、Radikoプレミアムの登場によって日本中のラジオが気兼ねなく楽しめる夢のような時代がやってきました。 そうした時代の流れを考えると、やっぱり涙ちょちょぎれるものでしょうかね？
TBSラジオのJUNKでは、火曜の爆笑問題がエンディングで太田さんが「明日は水曜ＪＵＮＫ、山里亮太。てめぇ都知事選落選おめでとう、の不毛な議論です」とか毎回言っているようで、山ちゃんが言っていないことを怒られてから、山ちゃんもエンディングで「明日は木曜ＪＵＮＫ、おぎやはぎのめがねびいきです」と言うようになりましたが、他の曜日 木曜は「明日は金曜ＪＵＮＫ、バナナマンの～」 金曜は「明日は土曜ＪＵＮＫ、エレ片の～」 土曜は「来週月曜のＪＵＮＫは、伊集院光の～」 月曜は「明日は火曜ＪＵＮＫ、爆笑問題の～」 と言っていますか？
AMのラジオでよく老人が聞いていて、ニュースをやっていて、今日は何の日とかのコーナーがあるラジオの番組名を教えて下さい。神奈川で聞いてます。
ラジオネーム：柿の種Mk-Ⅱ(かきのたねまーくつー)家のオカメインコ(♂5才)、水浴びが苦手な様です。どうしたらいいでしょうか？
windowa meｄia playarのmedia guidoが変わってしまってラジオがきけません
スマホでリアルタイムでラジオを聞くことはできますか？また、聞くことができるとしたらどうやってやるのですか？
FMトランスミッターで音楽を聴いてる際に、 トラック？？の無線局を拾ってしまい、会話が丸聞こえ状態となっておりました。 また、話してる方では自分がウォークマンで流していた曲が聞こえていたようで A「なんでぇ、音楽ならしとるんや、うるせぇぞ」 B「ならしてねぇ、傍受かねえ」 B「チャンネルかえるけぇのぉ」 A「わかった、ナンチャン」 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・以下略 普通、FM曲を使用して無線会話をするものなのでしょうか？ 詳しいかた教えてください。
今、放送されている梶裕貴さんのラジオは「梶裕貴のひとりごと」 だけでしょうか？ 調べてもあまりわからなかったので、ご回答よろしくお願いします。
ラジオについての質問です。 ＡＭとＦＭを受信するのにアンテナって必要ですか？ アンテナがいらなくて小型で受信できるようなラジオはないんですかね？構造とかはあまり詳しくないですが、それも踏まえてお答えしてくれると幸いです。
ニッポン放送 あなたとハッピーの付け句について質問します。 ３月から付け句ランキングが始まりましたが、これに伴い 自分の付け句作品が全く採用されなくなりました。２月以前は度々採用されていたのですがどういうことなのでしょうか？ 付け句以外のメールについては時折採用されているみたいなのですが・・・ 特定のリスナーの作品については除いているのでしょうか？ このあたりに事情ご存じの方よろしくご回答お願いいたします。
ラジオでよく聞く法務大臣認定司法書士のあべりょうのCMがうるさいです。知ってますか？変な女が、じゅう！にじゅう！さんじゅう〜っ！とか言うやつです。何パターンかあってどのパターンもいらいらします。僕は絶対行きたくないですけど評判いいんですか？
この方の声・しゃべりはいい！という女性のラジオDJの方を教えてください。 ラジオDJが本職でなくてもいいです。 女優さんとか声優さんでもいいです。
NHKラジオ第１放送、夏休み子ども科学電話相談をいま聞いてるんですが、この番組で答えてくれる先生ってみんな上手なんですか？？へたっぴな先生もいますか？？？7月21日（木） 昆虫 矢島稔先生 植物 田中修先生 動物 成島悦雄先生 海の生物 石垣幸二先生 7月22日（金） 天文・宇宙 永田美絵先生 植物 田中修先生 鳥 松田道生先生 海の生物 石垣幸二先生 7月25日(月)～29日(金) 藤井彩子 7月25日（月） 天文・宇宙 国司眞先生 植物 多田多恵子先生 動物 成島悦雄先生 水中の生物 林公義先生 7月26日（火） 昆虫 清水聡司先生 植物 多田多恵子先生 科学 藤田貢崇先生 水中の生物 林公義先生 7月27日（水） 昆虫 久留飛克明先生 植物 高橋亘先生 動物 小菅正夫先生 鳥 中村忠昌先生 7月28日（木） 昆虫 清水聡司先生 天文・宇宙 国司眞先生 動物 小菅正夫先生 鳥 中村忠昌先生 7月29日（金） 昆虫 清水聡司先生 天文・宇宙 国司眞先生 動物 小菅正夫先生 科学 藤田貢崇先生 8月1日(月)～5日(金) 松本慶子 8月1日（月） 昆虫 丸山宗利先生 天文・宇宙 国司眞先生 科学 藤田貢崇先生 海の生物 石垣幸二先生 8月2日（火） 昆虫 丸山宗利先生 科学 藤田貢崇先生 鳥 松田道生先生 海の生物 石垣幸二先生 8月3日（水） 昆虫 久留飛克明先生 天文・宇宙 長沼毅先生 植物 塚谷裕一先生 恐竜 小林快次先生 8月4日（木） 昆虫 久留飛克明先生 植物 田中修先生 恐竜 小林快次先生 心と体 篠原菊紀先生 8月5日（金） 天文・宇宙 永田美絵先生 植物 田中修先生 恐竜 小林快次先生 心と体 篠原菊紀先生 8月23日(火)～26日(金) 金井直己 8月23日（火） 昆虫 丸山宗利先生 天文・宇宙 永田美絵先生 科学 竹内薫先生 鳥 中村忠昌先生 8月24日（水） 昆虫 丸山宗利先生 天文・宇宙 長沼毅先生 植物 塚谷裕一先生 科学 藤田貢崇先生 8月25日（木） 昆虫 清水聡司先生 天文・宇宙 永田美絵先生 動物 成島悦雄先生 水中の生物 林公義先生 8月26日（金） 昆虫 清水聡司先生 動物 成島悦雄先生 水中の生物 林公義先生 心と体 篠原菊紀先生
「知英の季節」は東京でしか聞けないんですか？？ 関西で聞くことは不可能でしょうか？
バスの中でもAMラジオは受信できますか？
工場の建屋の中の 操作室の個室で ラジオを使う為に このラジオを買ったのですが、実際に工場の建屋の中の 操作室の個室で このラジオを使ったら全然受信できずに、全然使えません。このラジオＵＲＬ：https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%82%BD%E3%83%8B%E3%83... そこで、今度、下記の新たなラジオを購入して、工場の建屋の中の 操作室の個室で 下記の新たなラジオを使ったら受信できて使えると思いますか？ 下記の新たなラジオＵＲＬ：http://panasonic.jp/radio/p-db/RF-U150A.html よろしくお願いします。
もし法律で家電メーカーに修理の供給部品の保管期限を１００年に設定していたら・・・ 東京通信工業が発売したラジオや東京芝浦電気が発売した電気釜、早川電機工業が発売した白黒テレビも修理してもらえますか？また今年買った４Kテレビを２２世紀になっても修理してもらえる（カネさえ払えば）？？
『横浜市港南区日野の鎌倉街道にある吉原という信号機の近くにあったレストラン"チャチャのハンバーグ"』 およそ３０年前、 横浜市港南区日野の鎌倉街道にある吉原という信号機の近くにあった「チャチャ」というレストランのハンバーグが忘れられません。 リーゼントのマスターとスリムで明るい奥様の ２人で 経営されていたのですが、 横浜市戸塚区に移転することになり、チャチャはなくなってしまいました。 しかし移転先はわからず。 「チャチャのハンバーグ」はもう食べられないのでしょうか？ 似ている味のお店はあるのでしょうか？ ご存知の方は教えてください！ ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ４７歳男性・トロパパwith２ワンズさんの俺の５つ星 『リーゼントのマスターのハンバーグ』 http://www.tbsradio.jp/40012 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」「味を引き継ぐ店があるらしい」「それと似てるものを食べられる店を知ってる」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
FM AMラジオの仕組みについて搬送波とかがよく分かりません たとえばAMラジオですが、なぜ送信波がこのような形をするのか分かりません。 元の信号と共鳴してこのような形になるのですか？そしたらこんな波形にならないと思いますが。 搬送波に載せるとはどういうことなんでしょうか？ またFMラジオもどのようにして、電波の波を密にしたり疎にしたりしているのでしょうか？ また、FM AMラジオの波の特徴からどのような性質があるのかの説明もしてもらえたら嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
日本の曲（海外の曲は除外）で 最も危険な曲は、どんなものがありますか？（聴くと呪われるといった、霊的な物は除外） 放送禁止曲など 自分の中では 第３位 タイマーズのFM東○腐ったラジオ～ 第２位 つぼいのりおの「金太の大冒険」 第１位 嘉門達夫「シンキウソウホ」だとおもいます FM○京腐ったラジオ～は 生放送で無理やり歌ったから放送できたわけで絶対にCDには出来ないですよね？ 嘉門達夫のシンキウソウホは、普通にCDに入っています。 歌詞の一部を抜粋（著作権対策のため一部改変あり） ヨウユニ、マサカサ、ヲゴウヨ、シンキウソウホ‼ イガチキ タカド コンマオコメオ ボンロク ウショクヒャ チキラト ラメカンョチカバ ンゲンニツブクショ 決して逆さまに読まないでください （実際にCDに入っていないワードもあり）
職場でラジオが流れていると、結構耳障りじゃないですか？ 職場でFMが流れていると、DJのやたらテンションが高い喋りやふざけたようなコーナーがあったりして耳障りだったり気が散りませんか？同じ職場の人からのクレームからか、職場からラジオが撤去されかからなくなり、仕事に集中できるようになりました。 普通の音楽番組なら良いんですが、やたらテンション高い番組が多くないですか？ かなり前から何人かの同僚が「この番組って凄く耳障りでうっとうしい」と言っていました。 ipodを持ち込んでスピーカーから流そうとも提案したのですが、今度は曲の好みで問題が出てきそうで・・・ ネットラジオという案も出ております。
皆さんが、欠かさず聴取している日本のラジオ番組教えて下さい。地元局オススメの番組等、どんなジャンルでも構いません。必ず理由も教えて下さい。 武田鉄矢の「今朝の三枚おろし」とダイヤモンドユカイの「すっぴん 裏歴史」をきっかけにラジオにはまってしまいました。 ラジコをインストールしたので、教えて戴いた番組を聴きまくりたいと思います。
密着警察２４時間は、いつ何チャンネルでやりますか。
どうにかして日本でkiisFMを聞く方法はないですか？
声優さんのラジオってどのような理由で継続や打ち切りが決まっているのでしょうか？失礼ですが、堀江由衣さんのラジオよりも悠木碧さんと早見沙織さんのラジオの方が視聴回数が多い気がします。 やはり、視聴率を元に判断されているのでしょうか？
お便りが採用されると、プレゼントがもらえるラジオ番組ってあるじゃないですか。番組特製ステッカーなど…。 それって、どうやってもらうんですか(配達手段のことです)？家に送るとしたら、番組側の方たちは、どうやって採用した人たちの住所を知るんですか？ 教えてくださいm(_ _)m
radikkerでKちゃんnewsを聞きたいです！大阪に住んでいるんですがどのチャンネルで聴けますか？
FENがAFNに呼称変更された理由をご存知でしたら教えて下さい。 想像でのご回答はご遠慮お願いします。
どうして日本国内のラジオ番組はベラベラ喋りまくりの番組ばっかなんですか？ホノルルでレンタカーでＦＭを聴いていた時、放送局名は覚えてませんがＣＭを除いてはほぼ音楽流しっぱなしでノンＤＪ番組があり、凄く気に入ってました。 ドライブには最高の番組で、局を変えるとジャズばっかり流す局やダンスミュージックだけを流す局があり、耳障りな喋りがほぼなかったです。 何と言ってもチャンネル（放送局）多すぎて1日では聞き回れないほどの局がありました。 ＡＭにするとニュースやトーク番組が聞こえてきました。 日本に戻ると、局に関係なくＦＭなのに何分もＤＪが喋り続けていたり、騒いでいたり、ラジオショッピング多いし、フルコーラスで音楽がかからない感じで、すぐにラジオのスイッチを切ってしまいます。 放送局が少なく、選択度にも不便してしまうほど。 音楽メインが好きな僕としては、日本のラジオ局って面白みに欠けてるな～と思うんですが、どうして日本のラジオ局はＤＪが喋りまくりなんですか？ 好みの問題で、日本人はＤＪの喋り番組が好きな人多いんですか？ 仕方ないので、現在車の中ではスマホとオーディオを接続し、ネットラジオで海外のＦＭを聴いています。 通信制限が気になりますが、なかなか良いですよ。
ももクロのラジオ番組「ハピクロ」をスマホで聴きたいのですが、ハピクロが聴けるラジオアプリはありますか？あったら教えてください。お願いします。
サントリードリームマッチの蛯原アナと徳光さんの解説は普段から五月蝿いのですか？ Gタスみてますが巨人ネタばかり話ます。
わたしはオードリーのオールナイトニッポンリスナーですここ2ヶ月ほどのラジオ、みなさんはおもしろいですか？ 過去に比べてあまり変わらないか、よりおもしろくなったか、またはつまらなくなったか どう思いますか？ 検索ワード 若林 春日 ann バーモント秀樹 バー秀 西城秀樹 大ドカンアーイ カローラ 豹柄 冷房
サンヨーＳＳ－４８Ｎのラジオをお売りになる方はいらっしゃらないでしょうか？
genetalkにコメントをおくりたいんですがどうしたらおくれるのでしょうか？
今日広島のくじらじというラジオ番組で流れた曲はなんですか?
現代に於ける『みんなのうた』の存在位置は何なのでしょうか？前々から疑問だったので、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BF%E3%82%93%E3%81%AA%E3%81%AE%... を読んでみたのですが、昔（わたくしは４０代ですが）のように名曲も紹介しながら新しい童謡の紹介もするという位置づけだったのが変わっているように思います。 悪い言い方を敢えてするならば、「実験音楽」の場と化してしまい、視聴者がモルモットにされている感を受け、とても落ち着いて聞けるものではなくなってしまったように感じています。 それを強烈に感じたのは数年前の『ホッキョクグマ』でした。 あの曲はみんなで歌う歌というより、環境保護運動のテーマ曲みたいで、楽しくないものでした。 今の『みんなのうた』、何がしたいのでしょうか。
はじめて渡韓します。最近SUPER JUNIORを好きになり、シュキラを見に行きたいと思っているのですが、言葉もわからない韓国初心者が初めて行って楽しめる感じなのでしょうか？？ 行く前に少し韓国語は勉強して行きます、と言っても期間的に旅行で困らない程度の基本的なことしか覚えられないと思います。 場所やどんな感じなどはレポなどを読んで予習しています。 シュキラはイトゥクさんの姿が少しでも見えてお話しているのを聴けたら満足出来ると思いますが… いざ楽しみにして行ってみたら観覧に来ているファンの方達でごった返して姿も全く見えない、ファン同士のトラブルがあって言葉も通じないと苦労するなどと残念な思いをすることになるようなら諦めようかと思っています… SUPER JUNIORを好きになったのも最近なので、ファンの方たちのタイプもよく分かりません。 行きたいですが不安になったので行かない方がいいなどあったら教えてください;;;; あと、観覧に来ている方とイトゥクさんがラジオの放送中お話することができるんですか？？ 日本の方とお話している動画があったので… ずっと行きたかった韓国に行ける事になり、SUPER JUNIORも大好きになったので、とっても楽しみな旅行です。回答よろしくお願いします。 シュキラ/SUPER JUNIOR/イトゥク/KISS THE RADIO
大暑とか立秋など気候用語があります。 Nhkの気象情報では冒頭で「必ず」「今日は○○の立秋です」 などと絶対に言いますが、これらは気象と関係があるのですか。単なる暦の上に書いてあるだけなのではないんですか。 気候の暦は気象用語なのですか。 無関係ならば貴重な時間をさいてそんなざれごとを言うのは 気象予報士としては失格とは言えませんか。 時間が余ってしまったのなら最後に言うべきですよね。 肝心の予報は「おおむね晴れるでしょう」など 極端に単純に言うのに、なんでそんな気象とはまったく関係ない 雑談みたいなことをながながと言うんでしょう。 Nhkが指図でもしているのでしょうか。
今時、ラジオを聴く人っているのでしょうか？ イマイチ、ラジオの必要性が分かりません。 テレビかネットで十分だと思うのですけど・・・？
テゴマスのラジオってなんのアプリで聞けますか？ 知ってる人、教えてください！ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
ラジオをクリアな音で聞きたい
４０年近く前、製作局は東京だと思うのですが夕方、１０分ぐらいの短いジャズ番組が大阪のＡＭラジオで放送されておりました。女性がＤＪをされていた、ということ以外、放送局も番組名も忘れてしまいました。どなたかご記憶の方がおられましたら教えて頂きたく思います。 またその番組に使用されていたテーマ曲、ミュートされたトランペットの曲でした。こちらもご存知の方がおられましたら、どうぞよろしくご教授下さいませ。 よろしくお願い致します。
2016年7月17日正午前CBCラジオ 新栄トークジャンボリー でかかっていた 歌詞のサビに「早く寝て」がある歌って何ですか？ 「早く寝て」がインパクト強すぎて他を思い出せず、気になってしょうがないんです。
神谷浩史・小野大輔のDGSについて こんなタイミングで質問するのもどうかと思っていたのですが、この前のSSAでのイベントや先日の放送を聞いて疑問に思ったので質問させていただきます。「今までのイベントの中でねこまっしぐらを披露したのは今回が初」との発言を何回かされていますが、お二人がなんらかの大規模イベントや公録で「to be continued」を披露されたことはあるのですか？ 当方去年10月あたりから聞き始めて、今までに出た映像媒体についてはDVDで拝見させていただいたのですが記憶にありません。 もしなんらかの形で歌っていたなら、どのイベントで歌っていたのか教えていただきたいです。
2016年7月11日の19時半頃のラジオで、キャロルキングの曲が流れていたのですが曲名を知りたいです。 どのラジオ局かも分からないのですが、もし分かる方いましたらお願いします。
7月17日(日)の18時～20時ごろに関東で流れていた音楽を紹介していたラジオ番組を知りたいです 番組じゃなくてもその時流れていた曲名を教えていただければ幸いです
おぎやはぎのマネージャーのラストサマーは、なんでラストサマーって名前なんですか？由来とかラジオで語っていましたでしょうか？
アンドロイドスマホで、沖縄のラジオを聞きたいです。 無料と書いてあるアプリでも、３０日以降は有料となるものがあります。そうではなくて、完全に無料というアプリを教えてください。
カンニング竹山が 今TBSラジオで車自慢をしています。 4,000CCクラスのトラックだそうです。 車種はなんでしょうか？
質問ですが、7月27日に放送される「ポルノグラフィティのオールナイトニッポン」は宮城県で放送されますか？「raziko」というアプリで録音予約をしようと番組表を開いたら、放送予定の時間帯にはAKBのオールナイトニッポンと書いてありました。 宮城県では、AKBのANNを放送して、ポルノのANNは放送されないのでしょうか。
オススメのラジオ番組を教えて下さい。 radikoなので、地方は問いません。 時間帯もいつでも大丈夫です！ お願いします。
ＣＢＣラジオ 「北野誠のズバリ！！」 の月曜日、火曜日 アシスタントの 青木まなアナウンサーが 今週で番組を一旦 離れて、８月から 産休に入ります。 その間、 月曜日と火曜日は 誰がアシスタントを するのでしょうか？ＣＢＣラジオ 「北野誠のズバリ！！」 の月曜日、火曜日 アシスタントの 青木まなアナウンサーが 今週で番組を一旦 離れて、８月から 産休に入ります。 その間、 月曜日と火曜日は 誰がアシスタントを するのでしょうか？
ドコモのらくらくホン＆ICレコーダーを持った昭和のデタラメ47歳は暑さで蒸発したってホントですか？イオン若松で高校野球とか千代の富士とかのニュースを見たり、ラジオ売り場を見て回って涼んでいるのでしょうか？
民放のFMラジオ局に童謡をリクエストするリスナーなんているんでしょうか？ またリクエストしたところでかけてもらえるんでしょうか？
今年2016年夏休みのディズニーチャンネル無料放送はいつですか？
いま、ipod touch を買うかウォークマンＦ８８０を買うかで迷っています。 他の知恵袋もみたのですが、Ｆ８８０は廃盤で新品では売ってないのですか？ Ｆ８８０を買うのは難しいですか？ipod touch の何世代目くらいだとＦ８８０（2万7000円くらい？）と同じくらいで買えますか？ 使いたい用途 ・音楽を聞く ・ラジオを聞く ・動画を見る ・（ネットにつなぐ） →持ち歩きも考えています。 また、どちらが性能や耐久性でおすすめかも教えてください。 長所、短所もわかると助かります。 ご回答よろしくお願いします。
SCHOOL OF LOOKに関しての質問です。ラジオで放送されているSCHOOL OF LOOKではいろいろなアーティストなどが、視聴者の質問に応えるコーナーみたいなのがあるのですが、その質問とはどこで、いつ、どうやって送れるのでしょうか。あと、逆電などをされるときがありますが、それはどのようにして選ばれるのでしょうか。 一応アプリを入れてみたのですが、何が何だかわかりませんwよろしくおねがいします。
NHKFM「Music Line」という番組の公式サイトのURLなんですが、現在のURLに変更する前のURLを知っているなら、貼ってください。
明日のナックファイブGOGOMONZは大宮アルシェのスタジオから放送されるでしょうか？
ソニーのラジオコンポ？を部屋に置いているのですが、勝手にラジオがついたり、CDが勝手に再生されたりして困っています。ラジオもどの局に合わせても雑音混じりなので、本体に問題があるのかなと考えたのですが、ただの買い替え時でいいのでしょうか。それとも家の電源の方に問題があるのでしょうか。
放送業界の方よろしくお願いします。ラジオ局から内定が出ました。 中学生の頃から憧れていた職業で、何十社もお祈りされた末の内定です。ですが、内定をもらったラジオ局は地方にあります。FMですが、ローカルです。 大学で都会暮らしに慣れ、友人もみな都会で就職します。そんな中、田舎で就職するということにとても悩んでいます。贅沢な悩みだと理解しています。ここが駄目だったらもう局は諦めるしかなかったので、お祈りされていれば、落胆していたと思います。しかし、都会への憧れは消えません。ですが全てを捨てて都会へ行く勇気はありません。 そこで、ラジオ局にお勤めの方や過去お勤めだった方にお聞きしたいです。 ラジオ局では、スキルを積んでから都会で転職することは可能でしょうか？ラジオ業界の転職について全くの無知ですので、どなたかご意見やアドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
MegaNet局の中で、ネットワーク創設時のコンセプトが一番濃く残っているのはどこでしょうか。
ラジオでコーナーの合間合間に リスナーやパーソナリティが一言言うのって なんていうんでしたっけ？
2016年7月17日11時からのFM愛知で紹介された曲についてです。 11時15分～11時25分あたりに紹介されていた洋楽の曲名が知りたいです。 「今流行りの曲」みたいなのを、ランキング発表のような感じで(曲を流して解説して)数曲紹介していました。 気になる曲があったのですが、同乗者がCDに切り替えてしまったため、曲名もアーティスト名も確認できませんでした。自力でラジオのサイトや実況スレ探しても見つからず。 よろしくお願いします。
スマホでラジオを聴いてる人に質問です。「radiko」と「録音ラジオサーバー」とではどちらが使いやすいですか？
HKT48 ラジオ聴かナイト!で「一番星」に選んでもらいました プレゼントが届くとの事で楽しみに待っているのですが一向に届く気配なし ラジオ番組のプレゼント発送ってかなり日数かかるのでしょうか？実際にHKT48 ラジオ聴かナイト!で当選した方がいれば伺いたいです それ以外でも、一般的なラジオ番組のプレゼント発送に詳しい方がいれば教えてください プレゼントの内容は、おそらくサイン入りステッカーのようなものと思うので、大きな郵送物ではありません
ラジオ聴けるradikool をインストールしましたが、・・・・
奈子ちゃん推し
さなみよアップステージですが、今日はどうなりましたか？これからの予定は？
Nack5、木曜の岡田サリオ全力アンサー!のコーナー冒頭に流れている曲の詳細をお願いします。
昨日（2016/7/25）の広島ｖｓ阪神で質問です。 達川さんはラジオの解説で、阪神の何を批判されていましたか？阪神と広島との 間に本質的な 違いが 横たわっている というのが 骨格の解説。 と広島ファンの方が言っていたのですが、『本質的な違い』が知りたいですm(__)m
嵐とJUMPのラジオが聴けるアプリを教えてください
乃木坂46の齋藤飛鳥と北野日奈子のツーショット写真で高画質のものを探しています。 スマホの壁紙にしたいと考えていますので、できれば縦の写真でよろしくお願いしますm(_ _)m
「爆笑問題の日曜サンデー」で、大橋巨泉さんの追悼やってましたか？ 私が住んでいる大阪は放送されてないので。
FMラジオとAMラジオとでは、何が違うのですか？
好きなラジオ番組を教えてください。自分の好みはももくろはっぴーくろーばー、えんぶちゅうなんやねんなどです。ザコシショウとAV女優のマナティの番組が最高に笑えます。 オトコなので女性が好きです。たまにオードリーとか聞きますが。 声優のラジオも好きです。りえしょんのラジオもいい。ちょっとうるせえけど好きです。 小倉ゆいのような声が落ち着いた感じの声優のラジオが好きです。 ただ、１人でぺちゃくちゃ喋っているラジオは苦手です。 ２人で話し合っているのが好きです。 番組中にクイズを始めるのもあまり好きじゃないです。 みなさんのおすすめのラジオ教えてください
超！a＆g+というアプリで、radio☆the☆vepperという放送が聞きたくていれたのに、番組表にのっていませんでした(°°;) 公式ホームページでは日曜18時30分からといっているのにその時間帯は別の番組が入っていたんですが、なんでですか？？
春日は誰に切れたのか？昨夜のオールナイトニッポンはオードリーでしたが 途中の春日の担当コーナーが始まって直ぐにちょっと間が空き 春日が誰かに注意というか、口調からは完全に切れているところを グッと噛み殺して、努めて淡々と喋っているような異様な感じでした。 以下はラジオから聞こえてきた完全にうろ覚えの春日の言葉 「だから、携帯（スマホ？）置けよ。ゴニョゴニョ（良く聞き取れず）」 「ゲームだか何か知らねぇけどさ。ゴニョゴニョ（聞き取れず）」 「ポケモン？」 昨夜のオールナイトニッポンを聞かれた方に意見を伺いたいのですが いったい誰がゲームをやって春日を切れさせたのでしょうか？ 若林ですかね？スタジオに入っていたスタッフですかね？ また、すみません等の謝罪の声は聞こえなかったですよね？
ラジオNIKKEIを受信出来る所って本当にあるのでしょうか？ 当方は短波受信機を二台運用してますがラジオNIKKEIが受信出来ません！ 放送が僅かに「途切れ途切れ」で入る程度です！ ラジオNIKKEIが受信出来る所は日本で本当にあるのでしょうか？ ここならラジオNIKKEIが聴ける！と言う場所を知ってる方！ 教えて下さい！ もしかしたら「都会」なら普通に受信出来るのかも知れませんが… 当方はド田舎在住なんで、他の受信状況が分かりません！ 運用している短波受信機は35000円の物と1980円の物です＼(^o^)／
もう、私に何を言わせるの？って、なんというラジオのコーナーなんですか？
ラジオ番組へのメールについて。私は最近ラジオ番組にメールを送り始めたばかりの者で、疑問に思ったことあります。 それは、ふつおたなど とくに住所は必要のないと思われるメールでも住所を書いておいたほうが良いかということです。 書くか書かないか、よかったらその理由なども添えて教えてください。
ラジオで流れていた楽曲について。 曲名が分かりません。 以下に情報を記しますので分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。・歌詞中に「君になら 君となら」といったフレーズが存在していた ・女性が歌っている ・曲調はかなり大人しめ ・少しアニソンの様な感じがした（スタドラで聴いた様な...） ・この前の日曜日（2016/07/10）に聴いた（局は覚えてません...） とても耳に残る曲でした。よろしくお願いします。
ラジオでかかっていた曲についてです。7/16の15:45分にFM.79.5でかかっていた曲名が知りたいです、確か、家入レオさんの「君がくれた夏」の次にかかった曲だったと思います、当方仕事中でして曲名を聞き逃してしまい、皆さんのお力をかしていただきたいです。宜しくお願い致します。
コミュティーFMというような、小さなラジオ局などば、いったい誰か聞いているのでしょうか？ 何を目的に聞いているのですか？ 例えばゴールデンタイムくらいでば、聴取率何%くらいなのですか？ どうやって利益を出しているのですか？ 極々まれに、そんな放送局でも話題になる番組があるのは分かります。 それではなく、あくまでも通常の放送についてです。
ＮＨＫのラジオって、民放よりも低音が強調されている気がしませんか？ＮＨＫのラジオって、民放よりも低音が強調されている気がしませんか？
。 kpp_nakaさん、こち星。 kpp_nakaさん、リクエスト失礼します!？(^^)/ 。 https://www.youtube.com/watch?v=eu5joiYgm8I 。 「同い年～！」 AC、NHK共作ＣＭ八木りかこさん、ブログ動画 地元から上京とか共通点が多くて ダンスレッスン頑張ったとか共感するとこ多かった てち「またいつか八木さんと共演したいです！」 放曲、今週も「セカアイ」ｗ ゲストメン→(てっちゃん)と呼ぶ守屋茜再び てち、読みでツボにハマって笑ってしまうｗ 徳誰、あかねんと席近い 眠くなる、ふとんのとり合いになる。 あかねん→てちの二の腕好きｗ てち→ずーみんの二の腕もきもちいｗ お好み焼き 阪神、マートン帰って来てくれ！と 意味不明な会話とかｗ リスナーさんが曲褒め セカアイ、草原、疾走感ある！ 走り方変な人いるｗ おぜきりか？ｗ(^_^;) 北海道グルメ あかねん→おすし、 (特に「うに」がとれたて新鮮で美味しかった！) あかねん出身宮城なので てち→「あかねんの宮城とかも海鮮美味しいんじゃないの？」 「宮城も行きたい！」 北海道エピソード あかねん→北海道の「朝焼け」がめっちゃ綺麗な風景だった てちが写真撮るのへたくそだったので あかねんがパノラマ撮影うまく撮ってくれたｗ あとでブログに載せようか？ てち→「いや、載せないｗ」(^_^;) フォルダー保存 エンディング 平手友梨奈５７５やります 『せかあいが、 やっと(8/10)りりーす、 すいようび！』 平手さん！５７５上手いっ！ 平手さん５７５ 「やっと」と リリース日８月１０日かけてるんですよ！ｗ(^_^;) 今日のてちも凄く可愛いかったです! nakaさん、 聴けましたかね、？、、('_')、、 お暇なときにでもご回答宜しくお願いします？ (^_^;) 。 こち星、平手友梨奈、守屋茜、ラジオ 。
。 こちら有楽町☆星空放送局 第18回 。 https://www.youtube.com/watch?v=eu5joiYgm8I 。「同い年～！」 AC、NHK共作ＣＭ八木りかこさん、ブログ動画 地元から上京とか共通点が多くて ダンスレッスン頑張ったとか共感するとこ多かった てち「またいつか八木さんと共演したいです！」 放曲、今週も「セカアイ」ｗ ゲストメン→(てっちゃん)と呼ぶ守屋茜再び てち、読みでツボにハマって笑ってしまうｗ 徳誰、あかねんと席近い 眠くなる、ふとんのとり合いになる。 あかねん→てちの二の腕好きｗ てち→ずーみんの二の腕もきもちいｗ お好み焼き 阪神、マートン帰って来てくれ！と 意味不明な会話とかｗ リスナーさんが曲褒め セカアイ、草原、疾走感ある！ 走り方変な人いるｗ おぜきりか？ｗ(^_^;) 北海道グルメ あかねん→おすし、 (特に「うに」がとれたて新鮮で美味しかった！) あかねん出身宮城なので てち→「あかねんの宮城とかも海鮮美味しいんじゃないの？」 「宮城も行きたい！」 北海道エピソード あかねん→北海道の「朝焼け」がめっちゃ綺麗な風景だった てちが写真撮るのへたくそだったので あかねんがパノラマ撮影うまく撮ってくれたｗ あとでブログに載せようか？ てち→「いや、載せないｗ」(^_^;) フォルダー保存 エンディング 平手友梨奈５７５やります 『せかあいが、 やっと(8/10)りりーす、 すいようび！』 平手さん！５７５上手いっ！ 平手さん５７５ 「やっと」と リリース日８月１０日かけてるんですよ！ｗ(^_^;) 「あかねんの二の腕も大好きだよぉ～ｗ」(^^) 。 こち星、平手友梨奈、守屋茜、ラジオ 。
なぜ、コミュニティFMはJwaveは再送信してもInterfmは再送信しないのですかInterfmはニュース・天気を廃止しました。コミュニティFMとしては、関東感が強いJwaveよりこちらのほうがいいのではないでしょうか。 Interfmを再送信していた局は過去にあるようです。 法律のせいでしょうか
車で5時間くらい旅をしようと考えています。 車の中でラジオまたは音楽を聞こうと思っているのですが お勧めを教えてください。
この前乃木坂46新内眞衣さんのオールナイトニッポンを聞いたのですが、DJまいさんって誰ですか？途中から聞いたので分かりませんでした。
まっすーがやっているラジオを聞きたいのですが タブレットで聞けますか？ 聞けるのであれば,手順を教えてください!! （YouTubeではありませんよね？） ・ついでに…テゴマスも分かれば教えてください!!
今日7月27日のラジオ日本とTBSラジオの巨人対広島の中継は、実況も解説も同じなんですが、どちらのラジオ局の系列がこの中継をしているんですか？ またなぜこのようなことが起きるんですか？今日7月27日のラジオ日本とTBSラジオの巨人対広島の中継は、実況も解説も同じなんですが、どちらのラジオ局の系列がこの中継をしているんですか？ またなぜこのようなことが起きるんですか？
radikoってどうなるのか知ってる方います？ ちょっと私にはいまいち意味がわからなくて…
7月の30日と31日、8月の6日と7日、13日、14日は中日戦がナイターで行われます。以下の番組はどうなりますか？1たす1たす1は3じゃないよ オトナやってます 1かける1は1じゃないよ いずれも夕方に移動すると思います。
ラジオ電波にして自分の携帯の音楽を流せたりできるアプリありますか？
福島県岩瀬郡天栄村田良尾芝草 の地域って文化放送聞けますか(。´･ω･)?
チャンネル148ネオのバカタオルとステッカー以外で、アミーゴには貴重な番組オリジナルグッズありますか？
12時から？ジェットストリームっていうラジオやるじゃないですか。 始まる前に歌流れますよね？ ジェットストリームのテーマ曲みたいなやつじゃなくて、なんか...歌流れますよね？w 抱えてた闇に襲われてまるで自分じゃないみたいに本当に大事にすべにものを今なら...なんとかかんとか、みたいな。 確か、人？歌ってる人がゆうって人だったと思うんですけど、わかる人いますか？ 曲名教えてください 説明へたですいませんw
ラジオ日本は、何故お堅い番組が多いんですか？特に、お昼の時間帯。
質問失礼します。 このラジオの内容が聞きたいのに、BGMがすごく耳障りで聞き取りにくいだけでなく、無性に怖いです。 これ、怖いですか？ https://youtu.be/AyhyyXDDFmU
NHKは靖国神社の爆発音事件の報道で「過激思想」と言わないのは韓国に配慮しているからですか？
悩み相談に対して、いい加減に答えるラジオ番組を探しています。 結構、深刻な悩みに対しても、 「そうですかぁ…。はい、次の相談です」 と言う風に、特に相談に答えようとする訳でもなく、とにかく返答がテキトー過ぎるラジオです。 また、リスナーもそれを分かっていて、わざと深刻な相談ばかり集まるみたいです。
FMトランスミッターを使うとき、地元局から何Mhz離せばいいですか？あと、コミュニティFMは半径(直径でも)何Kmくらいを意識すればいいですか？
東京都知事選挙の政見放送をラジオ第１でやるのはなぜですか？出力３００KWで、第２なみの出力をだしているので、相当広い範囲に届いてしまいます。 NHKFM８２．５ではだめでしょうか
1番好きなラジオ番組は何でしょうか？
radikoでUltra JUMP聞けますか？プレミアム会員ではありません！ 確か文化放送ですよね？ radikoで調べたらRKK？放送で出たんですけど …！ あと 、ラジオのアプリでJUMPのラジオが全て聞けるアプリあれば教えてください！
ラジオの仕組みについて質問です。 ラジオにはＦＭとＡＭがありますが、ＦＭは範囲は狭くて、音は綺麗。ＡＭは範囲が広く、音は雑。という認識でよろしいでしょうか？ また何故そうなのでしょうか？周波数などの意味があまりよくわかりません・・・。 東京が地震で、災害にあって携帯の電波が切断された場合でも、ＡＭの放送ならラジオで受信できるのでしょうか？スマホでＡＭを受信することは出来ないのでしょうか？ 質問がまとまってなくてすみません
オードリーが有名に全国区になったのはいつ頃からでしたか？ また、何きっかけでしたか？
TBSラジオ「伊集院光とラジオと」の木曜日なんですが、 柴田理恵さんって要りますかね？ ももちさんって方のままでいいように思うのですが、いかがでしょうか・・・
下記のBBC Radio 3の番組が、何度再生してもエラー(This content doesn't seem to be working.)と表示されるのですが、解決方法はありますか？ http://www.bbc.co.uk/programmes/p00g3qpk
車のカーオーディオについてです 今、MVH-3200を使っているのですが 最近になってラジオを聴いているとノイズがひどい時があります天候のせいかもしれませんが、設定をいじる前の雨の日は大丈夫でした。 設定を初期化したいのですが取扱説明書を見たのですがどうすればいいのかわかりません すいませんが、教えていただけませんか？
聞き逃したラジオを聞く方法はないでしょうか？こどもの投稿が発表されるラジオをお客さんがたくさん来て聞き逃してしまいました。 地方番組の１０分ラジオでした。 ラジオの録音機能がわからなくてスタンバイしてたのに残念です(>_<)
現在ラジオ局で働きたいなと考えています 理由はネットラジオを聴いていて楽しそうな職場にあこがれを持ったからです 文化放送、日本放送などは大卒が最低限必要ですか？
ラジオあるある大募集だよラジオあるある大募集だよ
約１５年ぐらい前で近畿地方のラジオ番組のことが知りたいです。キッスFM神戸で夜の１０時ぐらいから始まる番組です。サウンドクルーは（ヌーン）だったと思います。番組名はヌーンヌーンヌーンだったと思います。検索してもそれらしきヒットがありません。シングルを何枚か出されてますが、曲名が思い出せません。名前、アルバム名をご存知の方は教えてください。 当時、番組での声がものすごく、心地よかった感じがします、もう一度聞いてみたいと思っています。
ラジオについて何でけど広島エフエムと言うラジオの奴で聞きたかったんですけどアプリの奴で東京しか聞けないんですけどどうしたら聞けますか？それとも他の県のラジオはきけないんですか？詳しいないので教えて下さい。
25－26年前の古い話です。ラジオ局のJ-WAVEが開局したころ、ジョン・カビラさんの朝の番組TOKIO TODAYの中で、TOKIO SPECという海外に電話をかけるコーナーがありました。この時にBGMとしてかかっていた音楽があるのですが、この曲についてご存知の方いらっしゃいませんでしょうか？ネットで調べた限りでは出て来ません。なぜか強烈にイメージが残っていて、聞いているだけで朝から気分が良くなった思い出が有ります。宜しくお願い致します。
らじらーサタデーというラジオのタイムテーブルを大体でいいので教えてください！ 「何時〜Sexy Zoneが出る」みたいな感じで お願いします！
AMラジオの女性アイドル番組で最も広いエリアをカバーしているのはらじらーやAKB48のオールナイトニッポンでいいですか？兵庫県の北部ではAKB48のオールナイトニッポンが放送されていませんが。
香川県の小豆島で受信できるAM、FMのラジオ局を教えてください。
AKB48のオールナイトニッポンは？今回はありませんでした。
インターネットラジオのURLの表示方法が知りたいです。 5kplayerやitunesをダウンロードしたのですが、既存のラジオ番組は聴取できるものの、他のラジオ番組を聴取することができません。何故なら、URLを知らないと聴取ができないからです。 できる限り調べましたが、分かりませんでした。 windows7を使っています。 聴取したいラジオ番組は、アニラジです。 かなりの駄文で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
uvb-76 (ザ ブザー)は下のラジオで聴けますか？ URLのもの。前にポータブルラジオ程度では聴けないと書いてあるのを見ました。 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t468214848
安倍総裁の参院選後のメディア対応について皆さんの意見を伺いたいです。 特に下記3点について伺いたいです。１）7/10の参院選後の選挙番組のうち、ラジオ番組については、安倍総裁は各局の出演依頼には応じず、代表質問のみとし、安倍総裁側からニッポン放送を指名しました。 内容は、参考のため、以下に文字起こししましたが、代表質問のほか、ニッポン放送のコメンテーターが追加で質問しており、ニッポン放送だけ偏って質問の時間を持った印象を持ちました。 政党の党首において、こういった質問相手を絞る対応は、よくあることなのでしょうか？ 同日、公明党の山口代表、民進党の岡田代表、共産党の志位委員長、社民党の吉田党首などは、そういったことはしていなかった（ラジオ出演していた）ので、皆さんにお聞きしたくなった次第です。 ２）私は安倍総裁は各局のラジオ番組に、短い時間でも出演するべきだと思うのですが、皆さんはどう思われましたか？ ３）安倍総裁の回答内容についても感想があれば是非お願いします。 以下、代表質問の内容です。素人（私）の文字起こしですので、何か気づいた点があればご指摘お願いいたします。出来るだけ、言葉遣い等も再現したつもりです。繰り返しや「あー」「えー」などは除きましたが。文字数の制限で、後半は補足します。 なお、代表質問の番組に出演していたアナウンサーは飯田浩司さん、コメンテーターは長谷川幸洋さんでした。 ～～～ 飯田アナ「選挙権年齢の引き下げについて、若者の声は総裁の胸にどう響きましたでしょうか？また、指導者について若者に求めるものは何でしょうか？」 安倍総裁→今回２つの大学を訪問し、若い皆さんからお話を伺いました。また街頭演説の場にたくさんの制服姿、これは高校生の皆さんになるだろうと思われますが、足を運んで、また足を止めて演説を聴いていかれたと思います。まさに、若い皆さんについては歴史的な選挙になったと思いますが、自分たちの一票で未来が変わる、ということを実感していただければ良かったなあと思います。 アナ「続いて、経済政策について伺います。総裁は遊説先で訪れた地名を述べて、まだこの辺では景気は良くなっていない、と明言されています。となると日本中では景気は良くなっていないとご自身でも実感しているということなんでしょうか？今後の重点政策も含めてお答えください」 総裁→雇用は劇的に改善したと思っております。有効求人倍率１倍、つまり１人の就職者に対し１人分の仕事ということについては、高度成長期、バブル期にもできなかった４７すべての都道府県で、１倍を超えたということですね。民主党政権時代は８つの県だけだったわけですが、高卒者、あるいは大卒者の皆さんの就職率は、過去最高となっています。ただ地方においては実感できないところもたくさんあると思いますが、世論調査の結果、アベノミクスは道半ばだという方が一番多いんですね。道半ばだということは私たちも認識しておりますので、しっかりと前に進めていきたい特に地方創生を進めていくことによって、多くの方に実感をしていただきたいと思っています。 アナ「この時間、民法ラジオの代表質問として安倍総裁にお話を伺っております。過去の国政選挙では実施していたラジオの個別理由を拒否した理由を教えてください。また今後国政選挙の開票特別番組ラジオ同様、テレビの個別取材を拒否して代表取材をする予定はありますでしょうか？」 総裁→今回ですね。私と、副総裁で、役割分担をさせていただいたということに尽きるわけです。 アナ「はい。ここまで民放ラジオの代表として18歳選挙権、経済政策、メディア対応について、自民党の安倍総裁に伺いました」 （ここまで開始から2分55秒） アナ「スタジオには、ジャーナリストの長谷川幸洋さんもいらっしゃいます」 長谷川氏「総理、長谷川幸洋です。よろしくお願いします。」 総裁→よろしくお願いします。 長谷川氏「ここまでの結果でも、これは与党の勝利といっていいと思うんですが、ずばり、勝因はなんだったでしょうか？」 総裁→今回は、与党で過半数の61を超えることを目標にしています。それで信を問うたわけですが、我々はアベノミクスを前に進めていくかどうかということを訴えて参りましたが、その主張に一定の理解を得る事ができたのではないかと。まだ道半ばであり、しっかりとこの政策を進め、もっと多くの国民の皆さんに実感していただけるような、そういう経済を作っていきたいと思ってます。 長谷川氏「はい。それから憲法改正の問題なんですけれども、これは国民の皆さんの理解を深めていきたいというのが安倍総理のお考えだったと思うんですが、野党の皆さんは2/3にものすごくこだわって戦ってきたと。さて、これで参院選は終わりましたが、この後、憲法改正段取りは、どういうふうに考えていられるお考えなんでしょうか？」
SCHOOL OF LOCK!!のコーナーにメールを送ったらなにか連絡が来るのでしょうか??
ニッポン放送オードリーのオールナイトニッポンで、あなたが思う「神回」はどの回ですか？？
父が山の中の病院に入院しているのですが、テレビを見るのにお金がかかるらしく（高い）、ラジオでテレビの音声を聞きたいようなのですが、なにかいいものはないでしょうか。ちなみにsoftbank携帯のTV機能で見てみたのですが、TVは映りません。そんな中ラジオを買っても電波が届くのか、テレビ音声を聞くことができるのか知りたいです。ちなみに携帯テレビなどでテレビを見ると注意されるみたいで、ラジオはいいようです。
昭和51年位にラジオで放送した 黒柳哲子のラーメンと チョコレートケーキの作り方 他についておたずねしますTBSラジオの番組で 夜に 永六輔と えんどうやすこの番組で 黒柳哲子が ラーメンと チョコレートケーキの作り方を説明しているのを聞きました 途中で 坂本九が飛び入りで出演していたあの番組 「最終回」は 何という番組で 何年 何月何日 何時に放送されていたのかおしえてください また だれかとどこかでのエンディングに流れていたピアノの曲名もわかりましたらおしえてください よろしくおねがいします
ZIP-FM録音してる人いませんか 2016/7/12(火)東海地方のZIPFM(77.8) 「morning charge」という番組のTOYOTA HYPER CHRGERのコーナーを録音されてて、音源データを送付可能な方いらしゃいませんか？ 投稿したコメントが読み上げてもらえ、とても嬉しかったのですが、、、 あろうことか録音ミスしてまして。。。 家宝にしますので よろしくお願いいたします！
受験生の曲。曲名がわかりません。教えてください。 1980年代に、オールナイトニッポンか何かで聞いた曲なのですが。 「私は大学生、なのに貴方は受験生」「もう10月、あと半年の辛抱」等の歌詞を覚えています。 女性のヴォーカルでした。インディペンデントかもしれません。
今日久しぶりに朝7時から8時にかけてNACK5聞いてたらDjの声がしぶくクラブのDj向きだと思いました。 このお方の経歴等wikiで調べたいのですが 名前が解らないので誰か教えてください
ラジオ番組表アプリみたいなのってありますか？
ラジオ録音についてラジオを録音するにはどうしたら良いですか？ パソコンからでないと録音できないのですか？ 何か特別に必要なものとかありますか？ radikoは関係ありますか？ 何も分からずすみません。お願いします！
ジャティック名古屋の平賀小百合さんって、どんな方ですか。彼女の声を聞くと胸がトキメキます。ジャティック名古屋の平賀小百合さんって、どんな方ですか。彼女の声を聞くと胸がトキメキます。
FMラジオ 特定の局だけきけないです。 初めまして。よろしくお願いします。 愛知県在住の者です。 この間パイオニアのX-CM35-Wを購入しました。事務所の方でFMラジオを聴くために 購入したのですが、付属の簡易アンテナでは電波状況が悪いためか だいたいの局でノイズが入ってしまいまったく聞ける状況ではありませんでした。 調べていたら、フレッツ光回線終端装置から線をひけば聞けるとのことでしたので 試してみた結果、FMのだいたいの局は聞けるようになったのですが いつも聞いているRADIO NEO(79.5)だけ何故か入りません ずっとノイズだけが入ってきます。 近くの周波数のZIP-FMも簡易アンテナの時は全くといっていいほど聞けなかったのですが フレッツ光回線終端装置から線をひいた所、とてもクリアに聞けました。 特定の局だけ聞けないなんてことあるのでしょうか？？ よろしければ、改善方法も教えていただけるとありがたいです。 乱文・長文ですみませんが、よろしくおねがいいたします。
女性の女子高生という言い方はおかしいですよね。 最近のNhkラジオの二重ことばが不愉快でしかたがありません。 そうです。 「35度以上の猛暑日」というやつ。35度以上といえば猛暑日にきまってますよね。 「35度以上の猛暑日・35度以上の猛暑日・35度以上の猛暑日」って クドクド何回も聴かせるのはいやがらせですよね。 先日などは「満天の星空とか排気ガス」は二重表現で 正しい日本語ではない。 などえらそうに言ってましたよNhkラジオでは。 そんな「なんでも知ってます」みたいなことを言っておいて、 35度以上の猛暑日。 これですよ。プロなんでしょう。それでカネもらってるんだから。
ＦＭ８０２ユーザーの方に質問。現在、番組改正などで番組が結構かわりましたが、日曜にやってた、サンデーサンセットや土曜の夢ちゃんの洋楽専門番組などは現在やってないのですか？
ラジオネーム：ぴこあと7分でテストが始まるんですがすごい眠たいです。 寝らずにちゃんとテスト受けれると思いますか()
『世田谷区池尻の中華料理店"ゴーゴー"の塩味の焼きそば』 およそ５０年前、 世田谷区池尻に住んでいた姉が 近所にある「ゴーゴー」という中華料理店の塩味の焼きそばがおいしいと語っていました。 そして姉は店のおじさんが作る調理の手順を覚えて 再現して作ってくれ、とても美味しい焼きそばでした。 本当の味を食べてみたいです。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー 千葉県君津市７５歳女性・コタケケイコさんの俺の５つ星 『ゴーゴー焼きそば』 http://www.tbsradio.jp/33696 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
『宮城県泉区の宮脇書店近くでワゴン車が販売していたグワパオ』 どんな些細な情報でも結構です！「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」など、 ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ ＜＜＜情報募集のエピソード＞＞＞ リスナー ２９歳男性・ヌギーバックさんの俺の５つ星 『宮脇書店の近くで売っていたグワパオ』 およそ２０年前、本が好きだった自分は 母親に宮城県泉区にある宮脇書店という本屋へ 連れて行ってもらっていました。 その時、書店近くに停められたワゴン車が販売していた 肉まんの皮のようなフワフワのパンに豚の角煮が挟まった グワパオという商品を買ってもらっていました。 他にもメニューはあったと思うのですが、 パンに豚の角煮の汁が染み込んだこのグワパオが一番好きでした。 中学校に入ると部活が忙しくなり 宮脇書店に行かなくなってしまい、 気づくとグワパオを売っていた移動販売の車は来なくなっていました。 あのグワパオは今もどこかで販売されているのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
『文京区の春日駅近くにあったカウンター５席の台湾そば屋の"台湾そば"』 およそ３０年前、 文京区の春日駅近くに カウンター5席だけという小さな台湾そばの店がありました。台湾出身と思われる当時60代ぐらいの御主人と 娘さんと間違うような若くて綺麗な奥さんが店に出ていました。 この店の台湾そばが美味しく 牛骨の濃い香りとスパイスのバランスが絶妙でした。 平成2年以降のある日、突然お店は閉店していました。 噂では、店長はまた別の場所で店を開店すると言っていたらしいですが、 詳しいことはわかりません。 あの台湾そばのお店は移転したのでしょうか？ ご存知の方は教えてください。 ＜＜＜エピソードの詳細＞＞＞ リスナー ５０歳女性・ののっちさんの俺の５つ星 『春日駅近くの台湾そば』 http://www.tbsradio.jp/40014 ------------------------------------- どんな些細な情報でも結構です！ 「私も食べた!」「そのお店知ってる!」「私が経営していました」「味を引き継ぐ店があるらしい」「それと似てるものを食べられる店を知ってる」など… ご存じの方やアナタの体験談を教えてください！！！ また、あなたの回答をラジオ放送で読ませて頂くかもしれないので、 ご回答の際に放送用「ラジオネーム」の記載もお願いします！ 記載がない場合は知恵袋ＩＤで紹介させていただきます。 ------------------------------------- ☆TBSラジオ(AM954+FM90.5）+radiko.jp／毎週火曜9:25-9:40頃 「伊集院光とらじおと／Yahoo!知恵袋 俺の５つ星」連携☆ ◆番組コーナーページURL > http://www.tbsradio.jp/yahoo-oreno5/
先日、暴行事件で逮捕された名古屋のローカルタレント・宮地佑紀生は、当分の間タレントとしての活動ができないでしょうか？
札幌出身のアーティストを探してます。 今日の昼間にラジオで流れてた曲がいいなと思ったのですが、調べてみてもうまくでてきません。 ラジオが不鮮明でよく聞き取れなかったのですが「ふうか 札幌出身 曲名オンリーワン」と言っていたような気がします。 このヒントでわかる方いたら教えて下さい！
ＪＷＡＶＥで放送している「JAM THE WORLD」のスポンサーはどこですか 検索×
ＮＨＫラジオ第一まいあさラジオ小倉実華さんはオバチャンですか、お嬢さんですか。 How mld are mika.ＮＨＫラジオ第一まいあさラジオ小倉実華さんはオバチャンですか、お嬢さんですか。 How mld are mika.
永六輔さん、お亡くなりになりました♪御冥福をお祈り申し上げます♪さっき、六輔さん、作詩なされた｢見上げてごらん夜の星を｣がラジオから流れてきたとき、涙がながれて、しかたありませんでした。この歌は、僕が生まれて間もないときの歌で、今は亡き父と母が、忙しく商売していた時でした。皆さんはどんなおもいでがありますか？
今日、長野の安曇野地域のラジオで聞いた歌なんですが、また聴きたいんです。 女性の声で、ジュリマリのYUKI似のきれいな声で、なにかのｃｍとかでも聞いた覚えがあります。歌詞にマジョリカとかマジョナントカって入っていた気がします。 ヒントが少なすぎてすいません。
過去の(2015)山下健二郎のオールナイトニッポン聴く方法ってありますか？
Happy Hour Party! ハッピー・アワー・パーティー 杉崎真宏の最後にかかるピアノのエンディング曲を教えてください。地域によるみたいですが、16時45分のエンディングです。ウキペディアで調べましたが載ってません。
昨日のラジオの選挙特番で安倍首相はニッポン放送のアナウンサーとコメンテーターの質問だけ受けていて文化放送とTBSラジオは質問出来なくて驚いたのですが、なぜニッポン放送だけだったのでしょうか？
ニッポン放送は安倍首相の御用メディアですか？
radikoで政見放送をやらない(この間は放送休止になる)のは、なぜですか？ 公職選挙法に引っ掛かるからですか？ 先日の参議院選挙、現在の都知事選挙、radikoは放送休止でした。 残念と思ってAMラジオをかけたら、電波が届いて聞けました。今夜の都知事選の政見放送。 (この放送局(東京)、朝、昼は電波が届かず、ほとんど聞けません。)
NHK夏休み子ども科学電話相談で、宇宙・天文を担当している永田美絵先生なんですが、あの、子どもに話しかける優しい母性愛に満ちた語り声を聴いていて、あらぬ妄想をして、どうにかなってしまいそうになった人いますか？
ラジオの質問なんですが、ヴィジュアル系ロックバンドの曲が流れているラジオ番組って言うのは無いですか? ヴィジュアル系ロックバンドについて知ろうかなぁって思うのですが.....AMFMでお願いします。ネットラジオは無しです。
永六輔さん死去ですって。
ラジオネーム：ニート 高橋みなみ様は再び淫行逮捕事件を起こすかもしれないお母様とどう向き合っておられるのでしょうか？
夜のドライブに聴きたい、素敵なラジオ番組を教えてください。
ラジオタイランドの日本語放送、バンコク（クルンテープマハナコーン）でのＦＭは現地２０時からの８８．０ＭＨｚではないのでしょうか？日本国内でアプリで聴取しようとしていますが、８８．０は２２時（ＪＳＴ）を過ぎてもずっと英語放送が流れています。 それとも別の周波数なのでしょうか？
櫻井孝宏さんって喋りが上手いですよね！喋りが上手い声優さんって他にいませんか？ 声優さんの笑えるラジオが聞きたいのですが…
明日放送のラジオでレコメン(文化放送)という番組があるのですが、ぼくのりりっくのぼうよみがゲストでその時間だけでもいいので大阪での聞き方を教えてください。 そもそも、大阪でレコメンって聞けますか？
過去のラジオ深夜便のゲストで 片岡鶴太郎さんの時があったのですが、 その時、片岡さんのお気に入りの曲ということで、 外人の男性の曲を流しました。 どうしても、歌手と曲名を思い出せません。覚えている方がいらっしゃれば、 教えてください。 よろしくお願い致します。
Radiko.jpって東京だとログインしないとfm osakaの局はきけないんですか？
先週月曜日(7/4)にNHKのネットラジオ・らじるらじるが突然聞けなくなりました。わかる方、 教えてください。
林原めぐみのTokyo Boogie Nightの事なんですが 収録されてるのは何曜日ぐらいでしょうか？ 今月末の30日､31日に手紙を読んでもらうには､いつ頃送ればいいでしょうか？ 分かる人いますか？
今さっき、ラジオのJ-WAVEで、1時30分～50分ぐらいのあいだに流れていた女性が歌っていた曲で、知りたい曲があります。名前は短くて聞き取れませんでしたが、曲名は、 お金を燃やそう、またはお金を増やそうに聞こえましたが、それに似たような曲名はありますでしょうか？
radikoを数時間掛けっぱなしにしておくと、音が止まります。 radikoアプリは立ち上がっている状態のまま裏に回り、表示はホーム画面に切り替わり、音が停止します。(途切れではなくて復活しない停止です。) 2〜3時間程度迄は大丈夫な場合が多いです。 wifiでradikoを長時間聴取している方で、同様な現象が起きている方、起きていない方の 環境を教えて頂けないでしょうか。 私の環境は下記です。 ===== iPod touch 32GB (ND723J/A) iOS 8.1.2 radiko 5.0.7.1 (2016/4/18) radiko プレミアム バッファ 3分 WiFi IEEE802.11a(5GHz) ADSL 12M 再生はratoc RA-1648iP1経由です。
古いラジオの修理の件で、基盤に詳しい方からご意見頂きたいです。 短波とAirやHAMやPBまで受信出来る中国製ラジオを分解して様子をみてます。 症状としては、AM、短波1、2と、この3バンドだけ聞こえない状況でして、AMについては、ボリュームを最大にして電波の極めて強い民放の音声は微かに聞こえています。受信していない訳ではない事だけは確かです。 アンテナバーに繋がっているパリコンの端子にドライバーの先を触れさせると音声が大きくなり、ほぼ正常に近い音量になりました。 故障の原因は何なのでしょう？ 以前からこのラジオは、AMについては、正常に受信して音声を出力していましたが、あるときから殆ど聞こえなくなり、しかし、思い出したように時々音声が正常になり、数秒後にまた聞こえなくなったりという事を繰返しすようになりました。現在は微弱に鳴っているのをボリューム最大にして確認出来るだけです。
昭和４７年ごろのオールナイトニッポンのパーソナリティー一週間を教えてください。カメブチさん、イトイさん、ひでさんが居ました。
南部広美さんの喋りに、好感がもてないのは、何故でしょうか。皆さんは、どう思われますか。
二宮和也のBAY STORMをラジオで聞きたいのですがApplestoreでどのラジオアプリを入れたら BAY STORMが聞けるのか分かりません 誰か教えて下さい(> <;) お願いします！ あとアプリは無料のやつでお願いします！
【タイトルが知りたい】2016年7月17日正午前 CBCラジオ 新栄トークジャンボリーでかかっていた 歌詞のサビに「早く寝て」ばかり出てくる歌のタイトルが知りたい！ ・「夜だから早く寝て」とか「とにかく早く寝て」とかが出てくる ・ネットで調べても全然出てこない(泣) ・歌手名は昔風だった気がする…(奥村チヨ的な)
SCHOOL OF LOCK!のリスナーは殆ど高校生であると考えてよろしいでしょうか？
iPhoneで音泉というラジオのアプリを使っています。 聴きたい番組を探すのが面倒なんですが、お気に入りに入れたりとかはできないですか？
東海ラジオは宇都宮で聞こえますか？
名古屋市民に聞きます。みやちゆきおさんという方の件、どう思われますか？
