カメラ撮影に使う物と思うのですが、この写真のものは何に使うものでしょうか？ お解りの方、教えて下さい。また、品番などがないのですが、どこのカメラにも使えるものなのでしょうか？ よろしくお願いします
三脚について質問です。今回GX6400(SLIK)を購入したのですが付属品のカバーに収納しようとするとパンハンドルが入らず飛び出てしまいます。 どのように収納するのでしょうか？ また雲台などを本体から分離するという方法の場合は分離の方法も教えていただけるとありがたいです。
LINEなどで送ってもらった５００KB前後の写真をL版サイズにプリントすると、あまりきれいな仕上がりにはならないでしょうか？いつもプリントしているデジカメで撮った写真は、５MBくらいです。 写真やデジタル機器に全く詳しくないので、馬鹿みたいな質問でしたら、すみません。
一眼レフカメラを買おうと思っています。 ５年間ほどソニーのミラーレスのデジカメで写真を撮っていたのですが、趣味としてステップアップしたいと思い、一眼レフがほしいと思いました。候補にあるのはキヤノンかニコンのエントリーモデルです。価格で言えば５万円前後です。楽天等のストアーによっては４万円台前半からあるようです。 主な用途は、 ・背景をぼかした写真 ・夜景 ・動物 ・鉄道 です。 いろいろと調べた結果、ニコンがいいかなと思ったのですが、私は頭が悪いのでまともな判断力がありません。だからみなさんの意見を参考にしたいです。 キヤノンとニコンどっちがいいですかね。
カメラ初心者です。最近一眼レフを購入したばかりで、使い方が分からず困っています。 明るさの調整ですが、露出以外に調整する方法があれば教えて頂きたいです。 ご回答、よろしくお願いします。
NIKONのD5100のダブルレンズキットを持っているのですがD7100にもレンズは合うのでしょうか？
現在、星空、風景用にカメラの購入を考えているのですが、 二つのカメラで迷っています。１．SONY ミラーレス一眼 α55 https://www.amazon.co.jp/dp/B0040N9MZ2/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_ttl?_en... ２．Panasonic ミラーレス一眼カメラ ルミックス GX1 ボディ に （https://www.amazon.co.jp/dp/B0064U2ALC/ref=wl_it_dp_o_pC_nS_ttl?_en...） Olympus M.ZUIKO DIGITAL ED 12-50mm レンズを装着。 （https://www.amazon.co.jp/gp/product/handle-buy-box/ref=dp_start-bbf...） 意見の方を宜しく御願いします。
一眼レフカメラとレンズの保管方法。最近念願の一眼レフを購入しました。レンズは(あまり使い物にならなさそうな)標準レンズと望遠レンズ1つずつです。全部で70000円弱です。 普段は手作りのキルティング生地の巾着袋に望遠レンズを装着したままのカメラ本体と標準レンズを入れて持ち運んでおり、 家でもそのまま巾着袋に入れて普通の部屋の日の当たらない所に袋に入れたまま置いてあるだけです。 ネットを見てたら防腐箱？とかに入れてる人が多くて、このままでよいのか不安になりました。 やはりこのような保管方法はよくないでしょうか？ カビが生えてからでは遅いので何かアドバイスお願いあ。 レンズも買い足す予定はないです。 カメラの使用頻度は1ヶ月に1、2回です。
毎回宿題を提出するのですか？
今日のbreakfastは何ですか？
もう朝になりましたか？今日のモーニングは何ですか？
NikonのD5500かCanonのkiss x7iどちらにしようか迷っています。どちらがおすすめでしょうか。 回答よろしくお願いします.
デジカメでとった写真をパソコンに入れると小さくなるのですが、どうしたら普通のサイズにできますか？
ディズニーのショーやパレード鑑賞中に、ごっつい望遠レンズ使用している方を多く見かけるようになりました。 自分の真正面だけなら、構わないですが、立ち見なのに左右にブンブン振り回されると視界の邪魔になる上、私が手を振ったりすると舌打ちまでする方も… 「レンズが邪魔なんです！左右に振り回さないで！」って言ってもいいものでしょうか？ ちなみに私はレンズ越しではなく、肉眼で見たい派なので写真に命をかけているようか方の気持ちはわかりません。 ※誤って終わらせてしまった為、再質問させていただきました。
旅行用コンデジでSony DSC-HX90V かオリンパスSTYLUS SH-3で迷っています。引きの風景や遠くの寺院の寄りなど色々撮りたいし、 朝夕の景色の変化や人物もとりたいので ズームがきいて撮影可能枚数も多いところと サイズ感でこのへんかなと思いしぼってみました。 どちらも一長一短かと思いますが、実際どちらが使えますでしょうか。 また他にお勧めなコンデジありましたら教えていただければ幸いです。
Nikon D7100 D7200で迷っています。D7200を購入するに越したことはないと思うのですが、予算的にはD7100がちょうど良いです。 この二種の差はかなり大きいものですか？
Niconの一眼レフ中級機 私はよく絵の資料写真として風景の写真を撮るのですが、 今まで使っていたNiconのカメラが壊れてしまったので 新しく購入を検討しています。そこで、なるべく現実に近い色味での撮影をしたいのですが、 Canonは現実に近い色味ではなく写真で見た時に綺麗に見えるようになっているらしく、 現実に近い色味で風景写真に強いNiconがいいかなと調べてみて思いました。 長く使いたいと思っていて、初級機を今まで使っていたので、 中級機に挑戦してみたいと考えています。 値段は２０万円以内に納めたいと思っております。 色々と機種が出ていて困惑してきました。 皆さんの意見を取り入れつつ電気屋などでも見て検討したいと思っています。 ぜひご意見お聞かせください.. よろしくお願いします。
一眼レフケースとかって今でもディズニーに売ってますか？
デジカメで撮影すると画像のような丸い影が左上に映ります。 これはカメラ内部の問題でしょうか？カメラはSONYサイバーショット DSC-WX200で 肉眼でレンズを確認しても何もついていなくて 念のため眼鏡の布でレンズを拭いてみましたが 毎回同じ場所にこの黒い影が映り困っています。 今はとりあえずPhotoshopで消して対処していますが この現象は修理or買い替えが必要でしょうか？
カメラについて質問です。今度ディズニーランドに行きます。ペンタックスのK-30(レンズは18-135mm)を持ってるのですが、テーマパークには大きすぎて疲れるし邪魔になるかなと思ってます。そこでミラーレスかコンデジを買おうかと思っているのですがオススメありますか？ミラーレスならルミックスGF7、オリンパスPEN E-PL7かなと考えています。望遠よりかは二人の記念写真や風景、特に夜景が綺麗に撮れたらな思っています。 それともスマホでも十分なのか、K-30を持っていった方がいいのか、、、とも迷っています。 カメラ、ディズニーランドに詳しい方、よろしくお願いします。
カメラの買い換えについて貴方はどう考えますか。フィルムカメラの時はレンズの明るさやシャッターの形式 等で大きく変わる事は無かったですが、デジタルになった 今、私はニコンＤ７０〜D80〜D90〜D7100に買い換えて来 ました、当然 予備のカメラとして、キャノンG10やG12に なりましたが、「もういいや~」とも思ってます。 そんなので、G12を手放し、格安カメラを購入したら新しく したくなっても大した金額じゃ無いよな、と思ってます。 G12は持っていた方が良いでしょうかね。
APS-Cサイズのちっこいセンサーのカメラの良さについて教えてください。また、オススメのちっこいセンサーのAPS-Cカメラについて教えてください。
一眼レフカメラについて質問です！今、カメラに興味を持っていまして、、、 色々調べたのですが、 キャノンとニコン。 どちらがいいのでしょう… （それ以外には有名なところあります？ あるなら、そこも教えてほしいです） 結構悩んでいます。 それと、その勧めてくれるメーカーの イチオシのモデルを教えて下さい！ レンズの種類が多くて… 品質も良くて… 高性能で… あとあと、後悔しないものがいいです。 （初心者用を買ってあとで、物足りないなってならないように…高いですもん…値段） そして、もう一つ！ 最低限用意したほうがいいレンズは なんでしょうかね？ それも教えて頂けると嬉しいです！ ご回答よろしくお願いします！
子供はもう寝る時間ですか？
microSDカードについてUHS-I (UHSスピードクラス)が１、または３の場合はSDスピードクラスは10あるということですか？ UHS-Iの記載はあるけどSDスピードクラスの記載がない商品があったので気になって質問しました。
なぜ服を着るんですか？
千葉県はどこにありますか？
今日のdessertは何ですか？
初めての投稿です。今年の自由研究で太陽光（太陽光パネルを使ってます）と紫外線発電装置（自作）を使ってメリット、デメリット研究しているのですが、自作の紫外線の装置で、赤外線カットフィルターと可視光を遮る箱を使っています。 ただちゃんと紫外線だけが通っているのか不安です。 紫外線はバナナの皮を使ってちゃんと通っているか確認するつもりなのですが赤外線は赤外線カメラや高価なものしか見たことがありません。 誰か身近なもので赤外線の反応を見ることのできるものを教えて下さい。 ※補足 ・デジカメで簡単に赤外線カメラを作れるというウェブを見つけたのですが、そういうのを作ると追放（？）されそうなので出来るだけ避けて欲しいです。 長文失礼します。
今使っている1200万画素のコンデジの画像を等倍でみると油絵みたいな荒い画像になってしまうので500万画素で撮影しようと思うのですが、最初に1200万画素で撮影して500万画素のサイズに縮小するのと、最初から500万画素で撮影するのではどちらのほうが綺麗に写りますか？
一眼レフか、ミラーレスカメラを買いたいです。違いはわかりますが、 安くていいやつを買いたいと思っています。無茶だとわかっていますが、予算は2万円以下に収めたいと思っています。 中古でもいいので、オススメのものあったら教えてください
現在、58f1.4を使っていますが、105f1.4はどう違うのでしょぅか？？
PCで撮影 ヒューレットパッカードのPavilion 23-q060jpを使っています。 PCの画面上部中央にカメラが付いていますが、このカメラの名称を教えてください。あと特別なソフトなどなしで自分の顔なんかをこのカメラで撮影できるんでしょうか？
キャノンのＥＯＳ ８０ＤとニコンＤ５００の値段の差はやはり、シャッタースピードと４Ｋが撮れるか撮れないかの差なのでしょうか？値段の差はＤ５００が８０Ｄの約２倍なので、１０万円の余りでレンズを買ったほうがいいのかなと迷っています。
日本人が劣っていることは日本人である私が一番知っています 私は自分が日本人であることが嫌です でも私はいくらエリートでも私は日本人です 日本人が喜ぶようなことはしたくないです私はどうしてこんなにも日本人に対して怒りを感じるのでしょうか？ 人大嫌いです ただまわりにいるのが日本人だからなのでしょうか？
ミラーレス一眼カメラの購入を考えています。SONYのα5000とα5100のシャッター音、押した時の感触は同じものですか？
今年(2016)のペンタよさこいいっちょらいの北陸高校チーム(一期一会)の写真を探しています。姪が出ていたのですが、写真撮影が失敗してしまいました。どなたか撮影された方がおられましたら、頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
CanonのEOS Kiss X8iを使っています。 一眼レフからスマホに写真を転送したいのですが、上手くいきません。 カメラアクセスポイントモードを選び、簡単接続を選び、Wi-Fiを接続しました。 そしてアプリを起動してくださいと言われたので、アプリを起動したのですが、アプリがこの画面のまま真っ暗で何もできません。 これはどのようにすればいいのでしょうか？ できるだけ早く教えて頂けると助かります。
こんにちは。 現在、pentaxのk-s2を利用しています。 こちらのカメラには、無線LAN機能が搭載されていますが、カメラからmacbookに直接無線で写真などを転送することは可能なのでしょうか。尚、iPhoneへのLANによる転送はなんとか出来ています。 macbookにSDカードスロットがなくて困っています。 ご存知の方がいればぜひ教えてください！よろしくお願いします。
こんばんわ、こんにちわ カメラを買ったことがない者です。 最近カメラがほしくていろいろ調べているのですが、なにがいいかわかりません。条件としては、 ①ミラーレス ②Wi-Fi(スマホ連携) ③一眼レフとまではいかなくとも高画質 ④持ち運びしやすいコンパクトさ です。 このメーカーのこの機種のこうゆうとこがおすすめですよとかあったら教えてください お願いします。
露出計が 欲しいですけど。シャッタースピードが 300 100 50 25 10 と この単位で表示できる のって ありますか？ 私の持ってるのは 250 125 60 30 15 とこのような単位です。 今きずいたのですが 125 60 etc. の横に点があって この点が100 50とかなのかな？
win10でムービーメーカーを使いデジタルカメラで撮った写真を編集したのですが、 画面下にデジタルカメラメーカー（OLYMPUS DIGITAL CAMERA）が表示されます。非表示にする方法をお分かりの方ご教授お願いいたします。
今すごく迷ってます。1：ニコンＤ５でニッコールの500ｍｍレンズ 2：ニコンＤ５００で同じくニッコールの500ｍｍレンズ 3：キャノンのＦＸかＤｘでキャノン純正で600ｍｍ 前に質問した時に「マスメディアが使ってるのはほとんどＦＸです」って回答をもらいました。 でもＤＸのほうが１．５倍になったりするので遠くを撮影するにはｄｘがいいと思ってます。被写体は遠くを飛んでいる鳥です。 やっぱりＦＸのほうがきれいですか？
APS-Cのカメラでフルサイズ対応レンズ使うこと可能ですか？フルサイズ持っていませんが購入を検討してるので知りたいです。
ミラーレス一眼と一眼レフで悩んでます観覧ありがとうございます 私は今カメラを買おうと思っているのですが、ミラーレス一眼か一眼レフでとても悩んでいます ミラーレスの方を買うとしたらNikon J5、一眼レフの方を買うとしたらCanon KissX7を購入しようかと思っています(ちなみに本格的なカメラを買うのは今回が初めてです) ミラーレス一眼と一眼レフの違いをたくさん調べたのですが、「重さ」が1番よく話題にされていました ぶっちゃけ私は軽くても重くてもどちらでもいいのですが…… ディズニーで使う予定なのですが、やはり軽い方がいいのでしょうか?? また、安さがメリットの1つであるミラーレス一眼ですが、欲しいと思っている一眼レフとほとんど値段の変わりがない場合は一眼レフを買ったほうがいいのでしょうか??
一眼レフですがみなさんはやはり新品で買うべきだと思いますか？二十万くらいするほしいのがあるんですがオークションで三割引ぐらいで美品とかいてあるのが売っています。やはり超高額なんで悩んでます、、、
スマホのカメラが普通に撮ると綺麗に撮れるけど自撮り機能にするとぼやけちゃって撮れません。前は取れてたのになにが原因かわかりません。どうすればなおりますか？
このようにくっきりとれる写真アプリとかありますか？一眼レフじゃないとだめですか？無料でそのようなおすすめアプリあれば教えて下さい。お願いします！
望遠ズームレンズ買うならどっちのブランドがいいですか SIGMA or TAMRON
NikonD3300について 一眼レフデビューとしてD3300を購入しようと思っています。 そこで疑問がありますバルブ撮影は可能でしょうか？
カメラ仲間の皆さんこんばんわ 質問がありますPentax K10Dに 望遠ズームレンズを付けようと思ってます そこでネットに見つけた中古レンズがありました ここで質問です このレンズは付けられますか？ SIGMA 70-300 MM 1:4-5.6 DL MACRO SUPER フィルム一眼のレンズです マウントは記載されてませんでしたので 大丈夫なのかわからないです どうしたらいいのでしょうか？ アドバイスがあればお願いします
雨天時の撮影について質問です。本体にはタオルをかけて撮影してますが、 レンズも濡れてはいけないんでしょうか？ レンズにもタオルをかけた方がいいんでしょうか？ （ポツポツの雨）
車で風景や鉄道の撮影地に行く場合、車はどこに止めておきますか？路駐はもちろん違反なのでダメですよね？
XperiaZ4と600万画素のデジカメ どちらが綺麗に映る？
カメラ購入で悩んでいます。 最初はコンデジにしようと思っていたのですがお店で一眼を見てはやりこちらも気になってしまい悩んでいます。今はiPhoneで写真を撮っていたのですが、もう少しきれいな写真が撮りたいのと、サッカーを見に行くときに写真が撮りたいです。 何より携帯で撮ってるよりカメラ構えてが方がかっこいいですよね！！！！ 漠然とどのカメラがいいのか と聞いても知るかよ！！！って言われてしまってダメだと思うので用途というか希望をまとめました。 【使用目的など】 ・出先・旅先での風景写真や食事の写真 ・夜景も撮りたい ・フリマサイトなどに出品する写真（ハンドメイドを少しですが出したりします） ・スポーツ観戦（主にサッカーです）の写真も撮りたい ・出来れば軽くてコンパクトなほうが持ち歩くときにいいかな～と。（重すぎたり大きすぎると持って出なくなる可能性が・・・） ・見た目がレトロというか、可愛いものがテンション（あがる形から入っていく典型的な人間なので、持っている姿が様になるカメラが好きなんです。） ・撮った画像を携帯に送りたい ・操作がしやすくわかりやすいもの（いい写真を撮るために機能の勉強はしますが複雑すぎるとちょっと・・・） 上記を考えて、お店で実物見た結果気になったのが下記のカメラです。両方ともまずデザインが気に入りました。 【ミラーレス一眼】 ・パナソニック LUMIX DMC-GF7W 【コンデジ】 ・オリンパス STYLUS SH-3 上記2点で迷ってます。 迷う理由としては ・カメラは欲しいけど、一眼まで金額を出して本当に使いこなせるのか（現在の腕はお世辞にも上手いとは言えずこれからですが、買ったら頑張っていい写真撮れるようにしたいです） ・金額面で安いのはコンデジなのでそちらにしようかと思ったけれど、写真に現像したときやブログに上げたときに画質に違いはかなりあるのかどうか ・妹がオリンパスのミラーレス一眼を持っているので、オリンパスのコンデジを買ったら比較してしまう・・・？ せっかく一眼を買ってもレンズの交換などしなければあまり意味がないものになってしまうのかな・・・と思うとカメラに申し訳ないですし、かといって画質などかなり違ってしまうのならばせっかく買うのだし・・・とか色々考えてしまって決まりません。 こんな初心者ですが、おすすめや違いなど教えていただけると参考になります。 予算は５～６諭吉くらいかな。（見に行ったお店でパナのカメラがそれくらいでしたので） または、こんなカメラもあるよ！とかこっちのほうがいいよ！とかありましたら教えてください。 なお、かなり購入の方向に傾いているのでお前にはiPhoneで十分だよ！！！っていう回答はナシでお願いします。（めっちゃ説得力ある回答でしたら考慮しますが・・・）
カメラマン修行について。ど素人なので、お手柔らかにお願いいたします これからカメラを学ぼうとする場合、主に人物撮影。 どのように勉強していくのが良いでしょうか？ 学校、通信、独学、などいろいろありますが、現在普通の会社員として働いています。なので、休日を勉強時間にあてるようになります‥。 また、一眼レフで動画撮影にも興味があります。 ですが、動画撮影はやはり別の機材にしたほうがいい。などの意見を聞いたことがあるのですが、実際のところ、どうなのでしょうか？ まずは、カメラ購入で迷っています。 今はど素人ですが、勉強して長く愛用したいカメラが欲しいです。おすすめの機種があったら教えてください！ いろいろ書きましたが‥。まず目指している所は、自分の撮った写真、動画を誰かにプレゼントしても恥ずかしくないレベル。最終的にはプロとして仕事がしたいと思っています。 甘い考えかもしれませんが、真剣に悩んでおります。 良いアドバイスありましたら、宜しくお願いいたします。
Canon EOS Kiss X7を愛用中の者です。梅佳代さんのレトロな写真に憧れ、 オールドレンズを買おうと考えています。 何かおすすめなどありましたら、 教えて頂きたいです。
単焦レンズとマクロレンズ、どちらが必需性がありますか？
EOS kiss x7 を購入しようと思っています。ダブルレンズキット ダブルズームキット 18~55stmキット この3つのどれかを購入しようと思っているのですが、風景(街、夕陽、空、山、田園)や花、神社を撮る時、どのキットが一番綺麗に取れますか？メインとしては風景、神社で花は無理ならマクロを今後購入しようと思います。
ライカⅢfにズマールf2を着けて使っているのですが露出計のシャッタスピードとライカのシャッタースピードがあっていません 例えば露出計で1/125と出てもライカには1/100しかありません。このときは絞りを調節して対応するべきですか？
デジカメで撮った写真をパソコンに保存してます。写真の整理をしていますがまとめて削除するにはどうすればいいですか?あと、まとめてプリントするやり方も教えて下さい。
一眼レフのF値が絞れなくなってしまいました。昨日ぐらいからEOS 8000DでM,Avモードで撮ると右下にあるダイアルで絞れなくなってしまいました。画面をタッチして絞ることは可能です。特に設定をいじったりはしてませんし、落としたりもしていません。買ってまだ2週間なので故障とかだったらショックです。試しにレンズを変えてみましたが変わりません。 わかる方いらっしゃいますか？
キャノンのＥＯＳ ８０Ｄとシグマ150-600mm F5-6.3 DG OS HSM Sportsを持ってます。それでこのたびテレコンで２Ｘとなるものを購入し、1200ｍｍ程度にし、遠くの鳥（ハヤブサ）を 撮影しようと思ってます。 ただ、気になってるのがテレコン装着をすると細かい描写ができない（ぼやける？画質が悪くなる）という 回答を以前見かけたことがあるのですが、実際はどうなのでしょうか？ この質問をした経緯は、テレコンはニコンのやつで２万円弱だったのに対し、キャノンのテレコン２Ｘは４万円強するので迷ってます。
一眼レフを使っている方に質問です花火や夜景を撮る際にシャッターを開きっぱなしにするため写真がブレないように三脚を用いるのは分かりますがレリーズってなんのために必要なんですか?? レリーズがあるのとないのとの違いはなんですか?? 初歩的な質問ですいません！
写真のようにNikonの一眼レフの設定からWi-Fiが出てきません。どうしたら選択できるようになるのでしょうか？
私はまったくカメラがわかりません。 一眼レフカメラのレンズで50ｍｍとか250ｍとか600ｍｍとかありますが、ｍｍってどこの長さなんでしょうか？ そのｍｍが違うことによって何が変わるのでしょうか？※「ググレや。」…ググってもわかりませんでした。
今日のディナーは何ですか？
僕は何のpatientですか？
五十音で一番嫌いな行は何ですか？
竜巻で大事なパンツが飛ばされました どうすればいいですか？
写真を全てCDRに保存する作業をしています。そこである疑問に引っかかってしまいました。デジカメ、スマホで撮った膨大な量の保存方法として、プリントなさっている方はいらっしゃいますか？SDカードあるいはiPhone本体を保管、それらをパソコンに保存、更にそれらをCDRに焼いて保管、ここまでですでに3種類の物に保存しています。ですがこれらは更にプリントしておいた方が良いのでしょうか？どれも壊れ易いもろい物ではありますよね？プリントが1番の保存方法の様な気もします。ですが何千枚もの写真をプリントするには費用がかかり過ぎてしまいます。選んでプリントするとしても、選ぶのに時間がかかってしまいそうです。場所も結構とりそうな気がします。ですがSDカードやCDRに保存していたら、パソコンで見返すしかありません。フィルムの時代の写真はアルバムに貼っているので、簡単に見返す事は出来ますが、デジカメやiPhoneになってから急に写真の量が増え、パソコンからCDRに保存するのがやっとで、プリントしてアルバムに貼る作業はしていませんでした。今からプリントするにしても、その膨大な写真から選んでプリントして、アルバムにするというのは、果てしない作業になりそうです。ですがフィルムの時代のアルバムの様に見返したいとしたら、そうするしかないのでしょうか？今の時代は簡単にスマホで写真が撮れてしまうので、保存の事まで考えずにパシャパシャ撮り過ぎていたなぁと思います。今、目の前の膨大な写真を前に、どうしたらよいものかと途方に暮れています。皆さんは写真をプリントしたりアルバムになさっていますか？それらは選んでアルバムに貼っていますか？全ての写真をプリントしてアルバムに貼っている方もいらっしゃるのでしょうか？
防弾少年団のジョングクとシュガがボンボヤージュで使っているカメラの種類を教えてください。
Canon Kiss X7は壊れやすかったりしますか。
東京はやばいですか？
土曜日のイブニング楽しんでますか？
PENTAX Z1-Pの操作方法についてです。閲覧有難う御座います。 カテゴリに「デジタル一眼レフ」とありますが、フィルムカメラですのでご理解お願い致します。 先日、祖父にPENTAXのZ1-Pをお譲り頂きました。 説明書も頂きましたので1通り読みましたが、操作方法が分かりません。 カメラに詳しい父にも聞きましたが、父も全く分からないとの事でした。 祖父に操作方法を聞きたい所ですが、祖父の体調の事もありますので、なかなか会えません。 モデルにしたいものにピントを合わせて撮影する過程は分かりましたが、 露出、シャッター速度、絞りがイマイチ分かりません。 デジタルの一眼は所持、撮影しているものの初心者ですので、ご教授頂けたらと思います。
一眼レフ初心者で何もわかりません。色々、調べていますが不安なのでアドバイス宜しくお願い致します。 Nikon D5300ボディーのみありますので、 レンズを探しています。 「Nikon 標準ズームレンズ AF-S DX NIKKOR 18-55mm f/3.5-5.6G VR II ニコンDXフォーマット専用」の美品中古を格安で見つけました。 D5300に使えますか？ 安いもの(1万円くらい)を購入予定です。 他におすすめがあれば教えて頂きたいです。
これは心霊写真でしょうか？ 頭（顔）が、おかしいです。
リオ五輪、報道カメラは、ニコンよりキャノンですか？オリンピックには、やっぱりキャノンですか？
当方、Sony α7ⅡとSEL1635F4、SEL55F18を所有している者です。 風景やポートレートがメインとなりますが、その際のパンフォーカス時の撮影について教えてください。一般的にパンフォーカス時はF値を16前後あたりまで絞って、被写界深度の調整をするものだと思いますが同時に、レンズによっては解像感を犠牲にすることもあるかもしれません。 当方所有のSEL1635F4とSEL55F18ではパンフォーカス時のF値はいくつがベストとだと思いますか？あるいはユーザー様の経験からいくつがよかったと思いますか？ 撮影状況によりけりなのは理解ですが、このような場合はこの設定が良い、など条件があれば教えていただけますと幸いです。 ・SEL1635F4 ・SEL55F18
デジカメの購入機種を迷っています。お金がないので、レンズ交換が必要な一眼レフを諦めて超望遠コンデジを考えています。候補は「ニコン COOLPIX P610」と「富士フイルム Finepix S1」です。S1は防塵防滴構造が魅力だけど、型が古く修理に出しても部品が無いとかで修理不可みたい。一方P610は新しい型みたいですが値段がS1より高いし防塵防滴構造ではないみたいだし…ただどちらにしても購入したら長く使いたい気持ちはあります。どうかカメラに詳しい方どちらがいいか教えて下さい。
人形1体、ストロボ1つ(ワイヤレス可)で撮影。どのように光を当てればいいですか？
カメラバッグっぽくないカメラバッグが欲しくてアマゾンで探していたのですが、TARIONのバッグかBESTEKのバッグで悩んでいます。どちらがいいと思いますか？もしくはこんな感じのカメラバッグでいいものがあれば教えてください。(画像はTARIONのです。)
sdカードで「超高速」とかって書いている商品がありますが、何が速いのですか？
カメラの画質はセンサーサイズに比例するというのは間違ってないと思うんですが。 どこが違うんでしょう。APS-Cセンサー＋APS-Cレンズ、とマイクロフォーサーズセンサー＋マイクロフォーサーズレンズの画質が仮に同等だとすると、レンズの単位面積あたりの解像力がマイクロフォーサーズレンズの方がAPS-Cレンズより高いことになります。 同じ時代に似たような技術を使って同等の価格で作られたレンズの場合、常識で考えて口径の大きなレンズのほうが画質が有利ですよね。 APS-Cレンズと物理的に同じ大きさのマイクロフォーサーズレンズを使えば結果の画質も同じかもですが、同じ大きさのレンズを使うとセンサーサイズの小さなカメラの小型というメリットがなくなってしまうので現実に考えにくい構成だと思います。 センサーサイズが直接的に画質に比例するわけではないが、センサーサイズの大きなカメラのほうがレンズも大きい場合が多いから結果的に小型センサーのカメラより画質で上回る場合が多い。 どうなんでしょう。 カメラ・レンズに詳しい方がいたらお願いします。
カメラ選びについてアドバイス下さい。 今はパナソニックGF7を使っています。見た目とコンパクトさで選び、子供の近くで撮る事が多くﾚﾝｽﾞ交換もすることなく‥。 子供を連写でカメラまかせで撮るくらいです。ビデオカメラを持っていないので動画をよく撮ります。ビデオカメラの購入は考えていません。 GF7は気に入っておりこれからも使いますが、子供の行事の時にもう少しうまく写真が撮れるカメラはないのかなと探しています。 ファインダー付きがいいのか、一眼レフの方がもっとうまく撮れるのかなと思ったり‥ 電気屋さんには高級コンデジを薦められましたが考えていません。 予算は10万円以内希望です。何かオススメのカメラはありますか？カメラ選びについてアドバイス下さい。 今はパナソニックGF7を使っています。見た目とコンパクトさで選び、子供の近くで撮る事が多くﾚﾝｽﾞ交換もすることなく‥。 子供を連写でカメラまかせで撮るくらいです。ビデオカメラを持っていないので動画をよく撮ります。ビデオカメラの購入は考えていません。 GF7は気に入っておりこれからも使いますが、子供の行事の時にもう少しうまく写真が撮れるカメラはないのかなと探しています。 ファインダー付きがいいのか、一眼レフの方がもっとうまく撮れるのかなと思ったり‥ 電気屋さんには高級コンデジを薦められましたが考えていません。 予算は10万円以内希望です。何かオススメのカメラはありますか？
1000年間生きるにはどうすればいいですか？
出会わなければよかった人はいますか？
今日のおつやは何ですか？
Blu-rayとは何ですか？
今日のランチは何ですか？
ムヒを乳首に塗っても問題ないですか？
乳首を蚊に刺されました どうすればいいですか？
今日は何曜日ですか？
今日のbreakfastは何ですか？
もう朝になりましたか？今日のモーニングは何ですか？
防水カメラの故障について防水カメラ(OLYMPUSのTG-4)を購入予定なのですが、保証について検討しております。 防水カメラなど使用されている方に質問なのですが、やはり防水機能が付いていると言えど、海中で使用していると頻繁に故障されますか？ 個人差やカメラなどにもよるかと思いますが、通常に比べ故障が多いようであれば、長期の保証をつけようかと考えています。
よくAカメラとBカメラを比べてどっちが画質が上だとか、CレンズとDレンズを比べてどうのこうのと、性能比較の好きな人は写真の腕に自信がないから機材に頼るんですか。
写真館で写真を撮ってもらったら、すぐ出来上がるでしょうか？お見合い写真を撮りにいきます。
Nikon D3400は海外専用でEXEED 5を搭載したD3500が発売されると思いますか。
一眼レフ、ミラーレスカメラの購入について近いうちに風景や、人物を撮るためにカメラの購入を考えています。 今まではお金を貯めて1万円弱のデジタルカメラやiphoneで我慢してきました。 なので、本格的なカメラを買うのは今回が初めてです。 そこで、一眼レフかミラーレスで初心者でも扱えるカメラを教えていただきたいです。 条件は、wifi対応でiphoneに撮った写真がすぐ送れる機器である。後は自撮り機能もあれば嬉しいです。 宜しくお願いします。
大量の写真を一括ダウンロードできるサイトを教えていただけないでしょうか？入院中の父の病室に、デジタルフォトフレームを置こうと考えております。 SDカードの容量５１２MB分がまだまだ埋まらないため、 一括で風景写真などがダウンロードできるサイトはないでしょうか？ 検索したのですが見つからず、 ブラウザーの拡張機能だと写真サイズがまちまちになるため使えません。。 恐れ入りますがどうぞよろしくお願い致します。
デジタル一眼レフについてデジタル一眼レフの購入を検討しているカメラ初心者です。今迷っているものがいくつかあり、パンフレットなどを見て特徴はなんとなく分かったのですが、実際に使っている方の意見も聞いてみたいと思い投稿しました！ ↓ ・Nikon D5300 3300 ・OLYMPUS pen （E-P5, E-PL6・7） ・OLYMPUS OM-D E-M MarkⅡ これで迷っています... □OLYMPUSのpenシリーズに関してはそれぞれの違いがよく分からなかったのでその辺りの特徴も教えていただければ幸いです(^_^;) □このカメラはここが良いとかここが使いづらいとか、ご自分が使ってみての率直な感想で構いませんのでご回答お願いしますm(__)m
OLYMPUS E-M5 MarkⅡについて。購入を検討している者です。 サイトやパンフレットなどは見たのですが、実際に使っている方の意見も聞いてみたいと思い投稿しました！ 使ってみて気に入っている点、もの足りないなと思う点（もしあれば）など感想を教えてくださいm(__)m
olympus E-M5 Mark ⅡとNikon d5500について。 個人的に好きな機種、おすすめの方を教えてくださいm(__)m できれば理由（いい所とあれば悪い所）もお願いします！
Nikon Al50mmという単焦点レンズは d5500で使えますか？カメラ初心者です。デジタル一眼レフを買うことにしたのですが、明るい単焦点レンズが欲しくて探していました。ネットでちょうどいいものを見つけたのですが、自分の使うカメラに対応しているのか分からず困っています。 分かる方、回答お願いします(>_<)
OLYMPUSのコンデジとミラーレスの質の 差が気になっています。 家電量販店やカタログ等いろいろ みたなかでOLYMPUSさんのカメラが気になっています。当初はミラーレスを購入しようと おもってはいたのですが価格を考えると コンデジも視野に入れるべきだと感じました。 その中でも触ってみた感じとデザイン性では OLYMPUS STYLUS SH-3 が気になっています。 この機種はどうなのでしょうか？ また、最新のコンデジでもやはり一眼と比べると かなり質に差が出てきてしまう ものなのでしょうか？ カメラがほしくなった理由がスマホでは 難しいぼかし等が自分で考え入れられ、もう少し 広い範囲で風景などを撮りたいと思ったのが理由です。 人それぞれのなのは重々承知ですが 一眼に興味がある程度の現時点では コンデジで一眼に挑戦してみたくなったら そちらを買う方がいいのでしょうか？ また、写真が趣味の方は一眼を使用されている印象 が私の中では強いのですがコンデジを主軸または サブ機などで使用されている方も多いのでしょうか？ 初心者のためしょうもない質問になってしまい 申し訳ありませんがご回答お願いします。
タムロンの24-70 f/2.8ですが、ピントが甘いので調整に出そうと思います。 修理申込書と保証書と本体を送るだけで大丈夫でしょうか？ボディも送るのが普通でしょうか？できるだけ早い方がいいのですが、土日はサポートがやっていないのでよろしくお願いします。
最近ニコンのf601qdを買いました。 フラッシュを含めすべてが正常に動作します。 ただ、唯一使い方がわからないのがありましてqdということなので。時計が付いていると、聞きました、ですが使い方がわからないです。わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
現在、ミラーレスカメラを使用しています。OLYMPUS PL-5です。 今、CANON8000Dか、80Dの購入検討しています。 どちらがいいのアドバイスお願いします。 ちなみに、カメラの使用用途は 観光している時に使用することが多いです。 風景や、花や人など。
普通の趣味なら上達が見込めないところで諦めるのに なぜカメラの趣味を続けているんですか 買い物が趣味になってしまったの
子供はもう寝る時間ですか？
ヤヤコマは何ですか？
今日のdessertは何ですか？
パナソニックルミックス、ライカ２５ｍｍＦ１．４のレンズは評判がとてもいいですが、どういうところがそんなにいいのでしょうか？お詳しい方お願いします。
今日のディナーは何ですか？
どうでもよくないですか？
PCで撮影 ヒューレットパッカードのPavilion 23-q060jpを使っています。 PCの画面上部中央にカメラが付いていますが、このカメラの名称を教えてください。あと特別なソフトなどなしで自分の顔なんかをこのカメラで撮影できるんでしょうか？
日頃カバンに入れて持ち運びするカメラについて次の２機種で悩んでいます。 お知恵を拝借できれば幸いです。 ・E-PL7 14-42 ezレンズセット ・G7X Mark2 Rx100m3やTX1も考えましたが、今回の選考からは外しています。 それぞれ魅力に思っているポイントは下記の通りです。 E-PL7 ・センサーサイズの大きさ ・アートフィルターの多彩さ ・バッテリー持ちがG7Xよりもいい G7X mark2 ・レンズの性能 ・E-PL7よりも100g程軽く持ち運びし易い 今は値段が1万円強安いE-PL7に気持ちが傾いていますが、持ち運びを考えるとG7X mark2の方が楽なので気持ちが揺れ動いています。 お忙しい中恐れ入りますが、よろしくお願い致します。
Nikon E5500のVR-Ⅱレンズキットとダブルズームキットでどちらを買おうか迷っております。 今回から一眼レフに手を出すということで、旅行の時とか普段撮りに使用する予定です。 いろいろと意見を参考にしたいので、アドバイスをよろしくお願いします。
Nikon E5500のVR-Ⅱレンズキットとダブルズームキットでどちらを買おうか迷っております。 今回から一眼レフに手を出すということで、旅行の時とか普段撮りに使用する予定です。 いろいろと意見を参考にしたいので、アドバイスをよろしくお願いします。
Nikon D3200を使用しているのですが、動画撮影などをしたくなりました。調べたところこのカメラはもともとバリアングルモニターではないらしいのですが、このカメラにバリアングルモニターを着けることは可能ですか？
ミラーレスカメラ Nikon J5について カメラ初心者で全くわからないのですが、子供が生まれて沢山写真を撮りたくて、家電量販店の方にオススメされるがまま、こちらのカメラを購入しました。標準装備のレンズのみ使用しています。 家電量販店の方によると、 背景をぼかして写したい人を際立たせる事ができる！！と、 教わったのですが、いま一つ、そのような写真が撮れません。 説明書を読んでも、やり方は載っていません、、、 今までに背景がぼかせたのは3枚くらいでしょうか、、、しかも偶然にです(>_<) 子供が生まれて1年が経とうとしていますが、やっぱりNikon J5の写りに納得がいかず、 暗く写るような気がします。 なので今はお蔵入り、、、専らiphoneで撮影しています(;_;) 1歳の記念の写真も撮りたいんですが、また暗くなったり、背景ぼかせず普通の写真になったりするのでは、、と使うのが億劫になっています。 こんな無知なんですが、どなたか解決策を教えて頂けませんか？ 申し訳ありません、、m(__)m 別のカメラ屋さんに聞いた事もあるんですが、このカメラだけじゃ、ぼかして撮るのは無理ですよ！と言われました、、、 家電量販店の方の言葉を信じたのに、、、と私も無知すぎるので、普通のデジカメにするべきだったかもしれません、、
EOS6Dを買った方に質問です。 5D Mark IIIが欲しいなと思う場面はありますか？
右上に黒い斑点のようなものが映ります。カメラの手入れもしたのに･･･ もう寿命ですか？ Nikon D40 標準レンズ です。
nikon j4 のカメラはリモコンを使うの設定をどこの画面で行えば良いでしょうか？ ml-l3のリモコンを購入したのですが使い方が分かりません…。
D7100の良い点と悪い点を教えてください。ネットで調べるとバッファが詰まるなどと書いてあったんですがどんな感じですか？
中古の一眼レフで、キャノンのEOS40Dと、ペンタックスのk-xと、K20D、買うならどれがマシですか？
解像度、デジタル撮影に詳しい方、教えてください。 例えば、B2サイズの地図をデジタルカメラ(フェイズワンP45とか)で複写する際に、解像度はどのくらいあれば問題ないでしょうか？ 地図なので、文字のサイズが1〜2ミリくらいしかありません。この場合、文字がきちんと解像するように撮影したいのですが、解像度がどれだけ必要なのかがイマイチわかりません。求め方も含めて教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
僕は小学五年生です。 主に鉄道撮影をEOS kiss X7でしています。 次に一眼レフを買うとしたらどれがいいと思いますか？ 1.EOS 80D 2.EOS 70D 3.EOS 8000D 出来ればそのほかにお勧めの一眼レフも教えてください。
iPadで一眼で撮影した画像を圧縮せずに見たいのですが、どうしたらできますか？
私は一眼レフカメラ(Nikon D5100)からiPhoneに写真を移動させたいのですが、弟が一眼レフからPCへ写して、 PCからSanDiskへ移動させて、 SanDiskからiPhoneに 写すとできるって言われたんですけどやり方が 全く皆無で困ってます。 親切な方詳しい説明を教えて下さい。 機械音痴には皆無です。 弟は頼んでもやり方を教えてくれないです。
ペンタックスK-30をいつもオートモードで使用しているカメラの初心者です。 今まではオートモードで問題なく写っていたのですが、先日、急に暗く写つるようになりました。 これってカメラが故障したのでしょうか。 ちなみに、晴天下の撮影で撮影画像のインフォメーションを見たら、シャッター速度１／１０００、絞りＦ１１、ＩＳＯ ８００となっていました。
カメラ選びについての質問です。近いうちにカメラを購入したいと考えているのですが、お勧めの機種、選び方などがあれば教えて下さい。また、最近は一眼レフの方が安く良い動画が撮れると聞いたのですが、どうなんでしょうか？詳しい方に意見を聞きたいです。 【使用目的】 主に動画撮影。また、写真撮影もしたいと考えています。 【予算】 手持ちは約5万。学生でアルバイト等はしていないため、高額なものは厳しい。 【気になった機種】 http://s.kakaku.com/item/J0000011614/ 宜しくお願いしますm(_ _)m
バリアングルモニターって実際皆さん使っていますか？
オリンパスE-3のUSB充電器はありますか。
現在、360度カメラを探しているんですが以下の条件に当てはまるものはありますでしょうか？【必須項目】 ・4K対応（4K相当でも可） ・防水仕様（雨の中や水中でも撮影したい） ・iPhoneと連携して、モニター変わりにできる（WiFiやBluetooth等で） 以上になりますが、私が調べた限りだと、未発売のニコンのKeyMission 360しか思い当たりません。 現在出ている機種で、上記の条件に当てはまるものはありますか？
ディズニーランド又はディズニーシーのどちらかに一眼レフカメラのミッキーストラップ（紐）は売ってますか？詳しい方、買った事のある方教えてください。宜しくお願いします。
デジカメ買おうと思ったのですが… デジカメ買うのと、カメラ付き携帯電話の本体だけ(通信通話契約せず)買うのと、どっちが安いですか？ カメラ機能だけあれば良いのですが…デジカメ買おうと思ったのですが… デジカメ買うのと、カメラ付き携帯電話の本体だけ(通信通話契約せず)買うのと、どっちが安いですか？ カメラ機能だけあれば良いのですが…
予算が6、7、8、9万円で買えるオススメのデジタル一眼レフカメラを教えてください。レンズ込みでお願いします…
デジカメでSDカード記録してた画像を全消去してしまいました。 これは復元出来ますか? パソコンに詳しくありませんデジカメでSDカード記録してた画像を全消去してしまいました。 これは復元出来ますか? パソコンに詳しくありません
本体はNikon D5500を使っています。 (モードは常にマニュアルです) 望遠ズームレンズで、暗所に強いオススメのレンズを教えて欲しいです。 今使っているものは「Nikon AF-S DX NIKKOR 55-200mm f/4-5.6G ED VR II」です。 ●安価であればある程嬉しいです。 ●手ブレ補正は必須です。 (いつもMFなので、AF時にどうのこうのは本当にどうでも良いです) 上記の通りで、かつ「安価」というのは無理も承知ですが、皆さんの知識をお借りしたいです(>人<) それではよろしくお願いします！
カメラのパワーバッテリーホルダーとは何ですか。
初めての… 初めての一眼レフを買おうとおもいます。 これから趣味になっていければと思います。 ニコンのD750を買おうと思うのですが、初めての一眼レフとしては、どう思いますか？
旅用のレンズ！教えてください。自分は今80Dを使っていてヒッチハイクで旅をしているのでなるべく荷物は小さくそしてコンパクトにしたいと思い、50mmf1.8 もしくは 24mmf2.8 で迷っているんですがこの２つの特徴やどちらをお勧めするか教えてください。 自分は今旅先でのスナップ写真や風景の写真を主に撮りたいと思っています。 教えてください。
ディズニーキャラクター 撮影下記の画像のようにキャラクターを引き立てて撮りたいのですが私の機材でも撮影は可能ですか？ かなりのボケと日中のシンクロっぽい感じがしてるのですがどうしたらこんな感じになりますかね？ 機材はD610、AF-S NIKKOR 28mm f/1.8G
一眼レフカメラストラップの手作りするための素材を教えてください。 カメラのストラップで先のカメラにくくりつける細い部分の素材が 購入できるところを教えてください。 大切なカメラですので、ある程度の強度があるものを探しています。
PENTAX FA28mmに使えるフード・キャップが欲しい。 こんちゃ。 実はワタクシ、、むかしっから「PENTAX FA28mm F2.8」というのを持っているのですよ。悪くないレンズです。 しかしずううぅぅぅぅっと困っているのが、フードと前キャップです。 純正の角形フードやラバーフードは嫌いです。 社外品でもいいから、金属製、またはプラスチック製の堅い素材で、円形または花形がいいのです。 で、HAKUBAのフードを使ってみました。これ自体は悪くありません。 しかし、バッグにそのままゴロンと放り込むにはキャップくらいつけてあげたいです。 そうしてあげたいのですがー、キャップがうまくはまってくれないのですよね。 だから、どなたか良いフードとキャップを教えてくださいませんか。 フィルター径は49mmです。
Canonの一眼レフを買おうと思っています。そこで皆様に質問です。 希望は重さは少しズッシリめで性能が良く夜景や動くものをしっかり撮れるものが欲しいと思ってます。 値段は5〜10万円です。 初歩的な質問ですがご回答よろしくお願い致します。
youtubeで動画をあげるのですが一番高性能なビデオカメラを教えてください。資金は50万円まででお願いします。
花火大会に行きます。OLYMPUSのPEN E-PL7 で花火を撮影をしたいのですが 一眼レフ 初心者過ぎて 何の設定でどう撮影すればいいのか全くわかりません。 勉強がてらに知りたいです。 詳しい方お願いします(´；ω；｀)
カメラについて助言をいただきたいです。雲や夕焼けや星空の写真に憧れて、景色を中心に写真を撮りたいなと思い、カメラについて調べていくとカメラには一眼レフとミラーレス一眼があるということを知りました。 そのなかでたくさん、カメラについて説明しているサイトを見たのですが、カメラをほとんど触ったことがない私にはなにがなにやら…機種の選択肢も多すぎて、購入に踏み込むことができていません。 そこで質問というか、教えてほしいのですが、私のように景色(上にも挙げたような)を撮りたい初心者にはこれがいい！というようなカメラは何でしょうか？ 何個か、といってもあまり多すぎては困ってしまうので、３つほど、またそれぞれのカメラについて魅力を語っていただければとても嬉しいです。一眼レフ、ミラーレス一眼については特にこだわりはありません。 予算については未定です。気に入ったものがあればコツコツと集めていこう…みたいに思ってます。といっても、まだ高校生なのであんまり高いのは難しいなぁとも思っています。 回答よろしくお願いします♪
ミラーレス一眼、一眼レフカメラについてカメラを買おうと思っているのですが、全くの素人のため上記２つのどちらがいいのかわかりません。 私は今まで何度も撮りたいと思ったものがありました。それは空です。 朝焼け、夕焼けがとても綺麗なとき、スマホのカメラで撮影しても思うようにうまく撮れず、自分が見たままの色合い、情景が出せませんでした。 星空はもちろん、月も上手く撮れず、悔しい思いをしていました。 そして最近カメラを買う決心がつき、色々と調べていたのですが、ミラーレス一眼、一眼レフカメラのどちらがいいのかわかりません。 無知だったので今までカメラはデジカメ、一眼レフカメラの2択だと思っていました。 今のところ、見た目の違いしかわからないので、ミラーレス一眼のコンパクトさがバイク移動する自分には合っているのかな、なんて考えています。 星空、月、朝焼け、夕焼けを主に撮る自分には、どちらが向いているのでしょうか。 予算は8万円くらいです。 お願いします。
ゴープロGoProかSJ4000の購入を考えてます。 セルカ棒で自撮り写真を撮影するときどのようにして撮影するのでしょうか？ スマホだったらタイマーやリモートシャッターを使いますがアクションカメラでの自撮りの仕方を教えてください！
canon eos kiss x7について質問です。スマホで操作してシャッターを押すみたいなことって、もともとカメラにwifi機能が付いているものしかできないのですか？ x7はwifi機能が付いていないので、SDカードはflashairを購入しました。 そのスマホで操作して撮ることをx7ではできないのですか？ シャッターだけでなく、撮ろうとしているものを調節したりするのをスマホでやりたいのですが、それは可能でしょうか？ たくさんのご回答をよろしくお願いします。
パナソニックのフォーカスセレクトは夜間暗い部屋での撮影とかで フラッシュ焚きながらの撮影は可能なのでしょうか？
コニカミノルタ、略してなんと言いますか？
GPS装置の精度について。CanmoreというメーカーのGP102というGP装置を買いました。5000円程度のもので、まあ、写真撮影時の場所の 緯度経度のログさえ PCへ取得できればいいという思いでした。 それ以上の機能はいらないので、安くてもいい。 ただ、実際に使ってみると、実際の位置と けっこうずれるんですよね。 たとえば、画像に示すように 行って帰ってきたところで、帰りの軌跡が大きくずれている。おそらく道路から2,3メートルずれている。ところによっては、10メートルもずれているところがある。 質問は、 1) GPS装置というのは だいたいこんなもんなのか 2) あるいは、これは 安い価格のものなので、とくに精度が低いのか。 3) 使い方が間違えている可能性があるのか
カメラを勉強したくて 中古で 「Canon DS126071」を購入しました。甥っ子が野球をしてるので 撮ってみたいなー！と思ってます。レンズは Canon EW-60C、 Canon35-105mm、TAMRON28-80mm、TAMRONAF 80-210mmがあります！どのレンズで、ISO感度？記録画質などの設定などを教えて頂けると助かります。なんせカメラに興味があるってだけで初心者です。説明書もあるので分かりやすい説明を希望です。よろしくお願いします。早ければ早いほど嬉しいです。ワガママですがよろしくお願いします。
デジタル一眼に関する質問です。 自分は長年、カメラなんか買わなくてもスマホで十分と思ってきました。でも旅行に出ることが何度かあり、遠くの被写体を撮ったり薄暗い場所での写真を撮るうちに やっぱりカメラは必要だ。と思いました。 で、買うからにはレンズ変えたりしながらしばらくは勉強したいので 一ついいものを持っておこうと思いました。 といっても学生の身分であるために20万とか15万とか言うカメラは手を出しにくいので EOS KISS X7i ダブルレンズキット というものを検討していました。 理由は、ディスプレイが動くため動画が撮りやすそうってのがありました。 というもの、旅先で写真を撮るのはもちろんなのですが動画を取ることがあったり、 学校で自分も移りながら録画するということがあるのでディスプレイが動くという機能が欲しかったからです。 で、せっかくならもう少しいいものが欲しいと思い今は EOSKISS X8i ダブルレンズきっと に心が揺れています。 理由は純粋に、画素数がX7iより高く。動画を撮る上でもエンジンが強いという記事を見たからです。 そこで、一眼レフ完全初心者にオススメするデジタル一眼。 というのがあったらぜひ教えてほしいのです。 画素数が高い レンズが豊富 動画にも強い 夜の撮影にも強い そんなデジタル一眼があったらぜひ教えてください。 値段は8万前後でお願いします。
デジタル一眼に関する質問です。 自分は長年、カメラなんか買わなくてもスマホで十分と思ってきました。でも旅行に出ることが何度かあり、遠くの被写体を撮ったり薄暗い場所での写真を撮るうちに やっぱりカメラは必要だ。と思いました。 で、買うからにはレンズ変えたりしながらしばらくは勉強したいので 一ついいものを持っておこうと思いました。 といっても学生の身分であるために20万とか15万とか言うカメラは手を出しにくいので EOS KISS X7i ダブルレンズキット というものを検討していました。 理由は、ディスプレイが動くため動画が撮りやすそうってのがありました。 というもの、旅先で写真を撮るのはもちろんなのですが動画を取ることがあったり、 学校で自分も移りながら録画するということがあるのでディスプレイが動くという機能が欲しかったからです。 で、せっかくならもう少しいいものが欲しいと思い今は EOSKISS X8i ダブルレンズきっと に心が揺れています。 理由は純粋に、画素数がX7iより高く。動画を撮る上でもエンジンが強いという記事を見たからです。 そこで、一眼レフ完全初心者にオススメするデジタル一眼。 というのがあったらぜひ教えてほしいのです。 画素数が高い レンズが豊富 動画にも強い 夜の撮影にも強い そんなデジタル一眼があったらぜひ教えてください。 値段は8万前後でお願いします。
ミラーレスについてですオリンパスの14-150mmのレンズを購入予定ですが、F値が大きいので暗くなるのは加工で明るく出来ますよね？？
高感度撮影についてです。 めちゃくちゃ初歩的な質問で申し訳ありません。 私は、デジタル一眼レフカメラを使い始めて一年半くらいです。現在は「７ＤⅡ」を使用しており、主な被写体は子供と飛行機です。所有レンズはＣＡＮＯＮ「７０－２００mm２．８Ⅱ、１８－１３５mm、１０－１８mm、５０mm１．８STM」、SIGMA「１８－３５mm１．８、ＡＰＯ５０－５００mm」です。 まだまだ日の浅い薄っぺらい知識しかなく、疑問を解決出来ないので書き込みをさせて頂きました。 最近、飛行機の夜間撮影が多くなり当然レンズも明るいレンズを付けてやっているのですが、どうしてもＩＳＯが高くなりノイズが多くて画像が粗くなります。 そこで思ったのが、フルサイズは高感度に強く高ＩＳＯでも綺麗に写るとよく耳にします。 編集無しの状態で「７ＤⅡ」と「５ＤⅢ」の高ＩＳＯ（例１６０００位）では目に見えて違うのでしょうか？ また、本体の画素数が大きい方が高ＩＳＯ撮影した時にノイズが少なくて綺麗に撮影できるんでしょうか？ いま気になっているのは、「１ＤＸ」ｖｓ「１ＤＸⅡ」ｖｓ「５ＤⅢ」ｖｓ「５ＤⅣ」（まだ発表されていませんが３０００万超となっているので）です。 買う買わないではなく知識として理屈が知りたくて質問しました。 明るいレンズを付けていることが前提なので「ＣＡＮＯＮ ７０－２００mm ２．８ Ⅱ」を付けてたとして夜間撮影した場合の高感度について御教示お願いします<(_ _)>
コスプレ等、女性撮影では白飛びは一般化してるの？反射光でなく、明るく衣服や肌がが真っ白に白飛びした写真が一般化しつつ有るように思います 自分としては完全な失敗写真だと思うのですが、女性はこれが良いのでしょうか？ 肌が消え輪郭だけが残るような、これが望まれる写真でしょうか？ 女性の意見が聞きたいです
キャノン VS ニコンリオデジャネイロオリンピック。 どちらが優勢ですか？ カメラもシェア争い、オリンピックで戦っているんですか？
EOS m2 に対応しているリモコン、レリーズは何がありますか？
キャノンのEOS Kiss X7の後継機、新機種はいつ発売されるか分かる方いますか？ 9月頃発売と少し耳にしました！今X7買うのは待った方がいいですか？
今日のおつやは何ですか？
今日のランチは何ですか？
もうすぐお昼の人気番組が始まりますか？
僕は名誉教授ですか？
今日のbreakfastは何ですか？
もう朝になりましたか？今日のモーニングは何ですか？
私は今、Nikonの一眼レフを買おうと思っています。そこで迷っているのが、レンズキットを買うか本体単品と単焦点レンズを買うかと悩んでいます。 その前に、メーカーもNikonでいいのかも迷っています。 カメラが好きな方詳しい方よろしくお願いします。
Nikon1j5（ミラーレスカメラ）を使っています。ダブルレンズキッドです。 他のレンズを購入したいのですがNikonのレンズならなんでも使えるのでしょうか？
ミラーレス一眼カメラの購入を検討しています。 色々と調べましたが結局どのカメラがいいのかよくわかりませんでした。 オススメのものを教えてください。 またそのカメラと一緒に買っておきたいレンズがあれば教えてください。 軽く理由も添えていただければ幸いです。 撮りたいものは主に、 ・風景 ・料理 です。
一眼レフ もっとアップで撮りたいけど撮れない！ というときは高画質で撮ってトリミング するというのもアリですか？ たくさん撮って自分で試してください というのは分かりますがふと今思ったので...
ＳＯＮＹのミラーレス一眼、α5000を使用していますが、花火大会で写真を撮りたいです。 そこで、三脚の購入を検討しています。 α5000に対応している三脚はどのような物があるのでしょうか？ちなみに予算は20,000円までで検討しています。 お教えいただけると助かります。宜しくお願い致します。
ミラーレスカメラのパナソニックLUMIX GX8を購入し使用していますが、次に買うレンズで迷っています。主に風景、鳥、航行中の船やバイクでツーリングに行った先で色々と撮っています。 コミケでコスプレを撮っている人を見て少しそういうのも興味が出ました。 現在持っているレンズは以下の通りです。 OLYMPUS 超望遠ズームレンズ M.ZUIKO DIGITAL ED 75-300mm F4.8-6.7 II Panasonic LUMIX G LEICA DG SUMMILUX 15mm /F1.7 ASPH. H-X015-K Panasonic 30mm F2.8 単焦点 マクロレンズ LUMIX G MACRO ASPH./MEGA O.I.S. H-HS030 Panasonic ライカ DG SUMMILUX 25mm F1.4 単焦点 標準レンズ ASPH. H-X025 Panasonic 42.5mm F1.7 単焦点 中望遠レンズ LUMIX G ASPH./POWER O.I.S. H-HS043-K LUMIX G VARIO 14-140mm/F3.5-5.6 ASPH./POWER O.I.S. H-FS14140-KA(キットレンズ） これ以外でもって置いた方が良いレンズがあれば、ご教示お願いいたします。
カメラ初心者です。一眼レフかミラーレスで迷っています。 右も左も分からないため、オススメの機種などもあれば教えて頂けると有難いです。 重視する点なのですが、 軽さ 非常に重視 値段 ~8万(レンズ代を含む) 操作しやすさ 少し重視 画像の質 重視 暗い所で撮影した場合の質 非常に重視 動く物を取る場合の質 重視せず Wi-Fiでiphoneに送ることの出来る機能 非常に重視 バッテリー 少し重視 以上が重視する点です。 また、撮った写真は現像せずネットに上げるだけです。 撮った写真はiphoneで加工します。 全ての条件に合うカメラはないと承知しておりますが、出来るだけ条件に近い物を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします
突然ですがご意見お聞かせください。iPad Pro9.7インチとデジカメLUMIX DMC-TX1 ジャンルが違うのですがどちらかが欲しいのです。 どちらを買えばいいのでしょうか？ iPadは、初代iPad miniの買い替え。 デジカメは、ソニーミラーレス機とパナソニック高倍率コンパクトデジカメを一本化。 一番の問題は、予算でどちらかしか買えないのです。 ご意見、アドバイスをお願いします。
OLYMPUS OM-D EM5 MarkII というカメラを使っていますが、16GBのメモリーカードで写真は何枚収めることができますか？海外に長期滞在する予定で、都合上パソコンなどに随時取り入れることができないと思いますので。 よろしくお願いします。 ちなみに写真は加工などはあまりしないですが、夜はたまに容量の重い？光を取り込んだ写真を撮ります。
このような写真を撮るにはどうゆう環境でどのような設定にすればよいでしょうか？使ってるカメラはコンデジのキャノンsx710hsです。 暗がりで照明を使うのはわかるんですが 裸電球をつかうのか蛍光灯を使うのか ledを使うのか、後囲い、器等わかる方よろしくお願いします。 ちなみにカメラは初心者です。 お礼500枚差し上げます。
カメラを新調したいので、詳しい方アドバイス頂けないでしょうか ・「背景ぼかし」がしやすい、きれいにできる ・ディスプレイがひっくりかえせる 上記の条件を満たすデジカメを探しています。予算は3万円前後で、型落ちでもいいので量販店でなくネットで買おうかなと思っています。 背景のぼけた写真が好きなのですがスマホだと対象物に極端に近寄らないと背景がぼけないので…。 この点でいえば一眼レフが一番だとは思いますが、レンズを変えたり使いこなす自信がないこと・持ち運び時に気を遣うこと・予算が多くないことから、コンデジでなるべく適したものがあればと考えています。 おすすめの機種か、もしくはスペック表のどの項目を重視すれば良いのかを教えて頂けるとうれしいです。
写真に詳しい方教えて頂けましたら幸いです。 仕事でプロフィール写真が必要なため、先日写真館で写真撮影をし、cdromのデータを貰いました。コンビニでプリントアウトしたところ綺麗な色合いでプリントできました。しかし、PC上でデータを見ると髪色も明るく、なぜか、あまり良くなく見えます。(^^;; 業者の方からは写真館からデータを貰っているので良いと言われたのですが…>_<… この場合、コンビニでプリントアウトしたものをスキャンした方が綺麗に見えるのでしょうか？…>_<… 写真に詳しくないため、印刷や写真に詳しい方お力貸して頂けましたら幸いです。よろしくお願い致しますm(__)m
カメラの購入について。 コンデジを買おうと思っていたのですが、色々調べていたところSONY α5000 ILCE-5000L パワーズームレンズキットというのが候補に引っかかりました。チルト液晶付きというのが絶対条件で ・カシオ HIGH SPEED EXILIM EX-ZR3100 ・SONY サイバーショット DSC-RX100 あたりのデジカメと迷っているような状況です。 カメラ自体のサイズや重さはあまり気にしていない…というかこれくらいの違いであればむしろ大きい方が好みです。（見た目が） 「なんとなくカッコいい」みたいな理由でSONY α5000 ILCE-5000Lに気持ちが傾いているのですが、この機種は素人が購入するにどう思われますか？ 今のところ家族旅行や友人の集まりでのスナップ写真が主な用途です。 ちなみに20代後半の女です。
夜景を綺麗に撮影できるフィルターはありますか？ 私は一眼レフとかは持っておらず、SONYのDSC-HX400Vという望遠タイプのデジカメを使っています。 ちなみにフィルターのサイズは55mmです。クロスフィルターは持っていて、止まっている夜景はキラキラと綺麗に撮れますが、私が撮りたいのはディズニーランドのエレクトリカルパレードなので、被写体は動いています… 暗い背景にLEDで明るい被写体を綺麗に撮る方法があれば教えてくださいm(_ _)m シャッター速度のことなども、カメラ初心者なのでなんとなくしか認識しておりませんが、何卒よろしくお願いいたします
単焦点レンズでスナップするメリットは何ですか。画質がズームより良いという意見もありますが、近年のF2.8通しのズームの画質は単焦点に遜色ないとも言われます。
2016年現在フィルムカメラを使用するメリットは何ですか。暗室用品は処分しました。ネガやポジはスキャンしています。この環境ではフィルムカメラを維持する意味がないでしょうか。
海水が大丈夫なカメラを教えてください!! ちゃちすぎないリーズナブルなカメラ希望です。
今立ってますか？
ナンバーワンとオンリーワンどっちがいいですか？
子供はもう寝る時間ですか？
今日のdessertは何ですか？
今日のメーンディッシュは何ですか？
今日のディナーは何ですか？
家出がありましたか？
Canon Kiss X7でこのようなポートレート写真はとれますか？うまく背景をぼかしたいです初心者です。どのような設定、レンズで撮影できるか教えて下さい！
このような写真を撮るにはカメラの設定 部屋の暗さ、照明なにを使い何をどう設定 すればよいでしょうか？カメラ初心者で メダカを撮影したいとおもってます(>_<) 使ってるカメラはコンデジのキャノンsx710hsです。 お礼500枚差し上げます。 よろしくお願い致します。
撮影した写真をCDかDVDに保存したいのですが、どちらがおすすめですか？また、２つの違いはなんですか？
画像のスパイカメラを購入しようと考えております。 アマゾンで２つあります。 メーカーは同じだと思います。 価格が少し違います。 ここで質問です。１．どちらが後から販売されたものなのでしょうか。 ２．２つのうち、どちらが高性能、使いかってがよいのでしょうか。 ※ 私は今までこの手のカメラは使ったことがありません。 １．SPYDERS-X メガネ型 スパイカメラ スパイダーズX (E-250) クリアレンズ FULL HD1080P 1200万画素 16GB内蔵 ハンズフリー【小型カメラ】 OnSUPPLY ￥ 16,247 ２．SPYDERS-X メガネ カメラ メガネ型 スパイカメラ スパイダーズX (E-231) クリアレンズ 720P センターレンズ 16GB内蔵【小型カメラ】 OnSUPPLY ￥ 17,800
友人の結婚式で写真を600枚ほど撮りました。 私のSDカード→PCに保存→友人にプレゼントするSDカードにコピーしたら カメラでは、その画像を見る事が出来ない！と後から知りました。でも、友人のPCではプレゼントしたSDカードで画像は見れますよね？ もしくは、写真屋さんやコンビニで印刷する際は 写真はちゃんと表示されるのでしょうか？ また、もし無理であればUSBに入れてプレゼントしようかとも思うのですが USBでも対応出来ないことはありますか？ 教えて下さい！！！！
オリンパスのミラーレス一眼レフについて素人からの質問です。オリンパスのPENシリーズでPLやPMといったコードはなにを表しているんですか？ またPLの後の数字はなにを表していますか？ 回答お願いします
ミラーレス一眼が欲しいと思っている素人です。景色や人物を撮りたい コスパがいいものがいい 見た目がおしゃれなものがいい メーカーは気にしない この条件で初心者におすすめする機種はなんですか？ お願いします
レンズにつけるワイドコンバーターの仕組みを教えてください。 何故取り付け出来るレンズが限定されるのですか？
マイクロフォーサーズで、低価格の広角側のレンズですが、 12-32ｍｍのパナレンズが安くヤフオクに出回ってます。また、持っているオリンパスの14-42ｍｍにワイドコンバーター を付けて11ｍｍまで広げるという方法もあります。 オリンパスワイコンもヤフオクに出回ってます。 どっちが良いでしょうか？
ゴープロ初心者です。 優しい回答希望です。 ゴープロを購入したばかりなのですが、海外へ持って行き使用する際、アプリとペアリングすると携帯の料金はどうなるのでしょうか？通信料は高くなるのでしょうか？ 料金プランはパケ放題です。 よろしくお願い致します。
ダイビング用のカメラとハウジングの購入について 普段は伊豆などで潜り、今年セブに行く予定のダイバーです。ダイビング用に新しくカメラの購入を考えていますが、なかなか性能面と価格も踏まえてどれが一番いいのか悩んでいます。 現在は知り合いからかなり安く譲ってもらった、SEA&SEA G5WP-SSを使用していますが、AFの合いやすさや早さ、ホワイトバランスも満足のいくものではありませんでした。 予算は5～10万程度で考えており、候補は以下の4つで迷っています。 ①FUJIFILM FINEPIX550EXR コンデジをすでに持っているので、ハウジングのみで安く抑えられるが、水中での性能(特に青かぶり)が十分でない？ ②OLYMPUS TG-4 周りに使っている人もいて写真を見ても性能面は十分だが、少し高い ③OLYMPUS E-PL3 ミラーレス一眼というのが魅力かつだいぶ前の機種のため（②よりも？）安いが、古い分性能が劣る？ ④OLYMPUS E-PL6 性能的には一番だと思うが予算オーバー…それだけの価値があるなら検討したい それぞれのカメラにどれくらい性能差に開きがあるかわからず、決めきれずにいます。いまのところ個人的には③のE-PL3が有力なのですが、②のTG-4と大きく性能が変わるとするとTG-4の方がいい気もしています。 いろいろな意見を参考にさせていただきたいです。よろしくお願いします。
回答お願いいたします。生まれたばかりの赤ちゃんを撮るのには、 AF-S DX Micro NIKKOR 40mm f/2.8Gと、 AF-S DX NIKKOR 35mm f/1.8Gのどちらがむいていますか？ 単焦点レンズはどこまで赤ちゃんに寄ってアップで撮影できますか？ マクロレンズでも常用できますか？言葉では言い表しづらいのですが、よらずに人物を撮ったり、目で見たままの風景を撮影したりできますか？ 上手く言えなくてすみません。つまり、昔のフィルムカメラのように自分が下がったりしてピントを合わせながらでも、常用できるかということです。 わかりづらくてすみませんが、回答をよろしくお願いいたします。
ゴープロの HERO4 Silver Edition Adventure CHDHY-401-JP2 HERO4 Silver Edition Adventure CHDHY-401-JP この違いはなんですか？？ 2の方が少し安いです。
PENTAX KーS2を持ってる方はいますか？
NikonのD3300ってレンズキットについてくるレンズをつけるとどのくらいの 重さになるのでしょうか、 できれば正確な重さを教えていただくとありがたいです。
先日、オリンパスe-pl7を購入しました。毎日たくさん写真を撮って楽しんでいるのですが、写真好きの皆さんは現像はどこでされていますか？今何枚かはコンビニで一枚30円で印刷しています。やはり写真屋に出す方が多いのでしょうか？
デジタルトイカメラに詳しい方教えてください。 近所の現像屋さんが潰れてしまったので、デジタルカメラを買おうと思います。トイカメラの雰囲気が好きなので、デジタルトイカメラというものを買いたいのですが、 種類が多すぎて脳がパンクしそうです。何かおすすめはないですか？ ちなみに今まではWideLensCameraのブルーリボンを使ってました。
スレーブと感覚が合わない 感覚とシンクロしてくれません（笑 反応の良いスレーブがあれば教えてください。３灯＋メインでスタジオ人物撮りなのですが、距離感のせいなのか遠くに設置したのが一瞬遅れる気がします。 実用上は全く問題ないですが感覚的にしっくりこないんですよね・・・こういう時は経験上現実的にも何か問題があるケースが。取り回しが邪魔臭いですがやはり有線が有利なのかな 機材はEOS1DXmk2＋SP600EX2-RTです サイズのせいもあり手持ちだと楽とは言えませんが慣れてない被写体に警戒されつつ 操作感は軽快です。
ミラーレス一眼での撮影について。ミラーレス一眼初心者です。 この度旅行で青森ねぶたを見に来ていて、ねぶたや、それをみている人物、囃子や跳人の人たちを撮りたく、昨日早速撮ってみました。 使用機種はルミックスのG7で、レンズはキットの14-140mm/F3.5-5.6です。 ねぶた自体は本体が光っているからかブレずに撮れるのですが、人物はさっぱりです。 スマホの方がマシ！というほどにブレたものばかり。 どうしたら上手く撮れるのでしょうか。 そもそもこのレンズでは限界があるのでしょうか。
これは心霊写真でしょうか？私の知人なのですが、子供の頃から写真を撮影すると変なものが映るのです。 変なものとは、よく髪の毛が数本立っているような状態で撮影されるのです。 風のない室内で撮影しても髪の毛が数本立っているように撮影されます。 その髪の毛なのですが、一本が針金のように太いので本人から数メートル離れた位置から撮影しても、数本立っているように見えます。 真っ黒で1ミリくらいの針金のような線が頭から出ていると表現するべきでしょうか。 これはカメラの仕様か何かでしょうか？
初めての一眼レフカメラならCanonのEOS Kissシリーズでも充分だと思いますか？
カメラについて質問です。OLYMPUS PEN Lite E-PL7を購入したのですがWi-Fiの連携でiPhoneに写真を転送しましたが何枚かの写真は転送されません。送れない写真には白い枠のようなものがついているので画像の大きさが原因なのかと思いますが変更の仕方がわかりません。どなたか分かる方教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
ゲーム機などのカメラ機能やスマホなどのカメラ機能、普通のカメラで自分の顔を撮ったら全然違う顔なんですけど…レンズ？の問題ですかね？ずっと相手から見たら自分の顔はどんな顔なんだろうと思っていろいろと試したんですが…一体どれを信じていいのでしょうか？？ ※顔の輪郭など全然違うのだがｗ
α7Ⅱとフルサイズ単焦点レンズと広角レンズ買ったほうがいいでしょうか？この三年で海外旅行に一年一度は行く予定しています。いくところはボリビアのウユニ塩湖やイタリアのヴェネチア、オーストラリアでの自然絶景などです。 現在α5100でカールツァイスの単焦点一本だけしか持っていません。満足はしているのですが、ウユニ塩湖での星空をフルサイズでの高感度での撮影やヴェネチアの街並みを広角レンズで撮ったりしてみたいのです。 みなさんはどう思いますか？星空や街並みなどAPSサイズでも問題のないでしょうか？
canonのeos 70dを使用してます。 右下のルーペと電子ダイヤルのマークは設定を変えれば出てくるのでしょうか？ もし70dでも出てくるなら設定方法を教えて下さい！ 一眼レフ
ソニーのこの二つの撮影方法について教えてください ・α７ⅡでSEL55F18Zを使用 ・α6000でSEL24F18Zを使用 １、この二つだとどちらのほうが、広い範囲を撮影できるんですか？上のほうがセンサーが大きいけど下のほうがレンズ的には広いですよね？ ２、やはり上のほうはきれいに取れるのですか？カメラ超初心者なんですが、フルザイズのほうがスマホやタブレットに移動させて拡大させた時、きれいに見えると言うことですよね？？ ３、みなさんならどちらをおすすめしますか？上のほうがカメラを持ってる！！って感じがしますがやはりかさばりますよね？？ すいません。超初心者なんでバカにわかる言葉で教えてもらえれば幸いです。
NIKONのSnapBridgeはiPhoneでは使えないのでしょうか？
ミラーレス一眼について教えて下さい。 現在ミラーレス一眼購入を検討しています。Canon ミラーレス一眼カメラ EOS M2 ダブルレンズキットが新品でも中古でも4万くらいなので同額ならば新品を購入しようと考えているのですが、正直中古で安くいいものがあればそれでもいいかなと思っています。おすすめのものがありましたら教えて下さい。
goproを買って半年ほど経ちますが2か月前ぐらいから充電ランプが赤く点灯したりしなかったりでうまく充電されなかったりします。ケーブルを変えても変わらなかったので故障しているということでしょうか？
リコーのシータは面白いですか？
写真の選別ができません。 多種多様な写真をファイルを分けて保存していますが、消すに消せなく容量がいっぱいです。 どうすればいいのでしょうか？
全く、素人の質問ですが、 天体望遠鏡でいう 焦点距離と口径で割った f値 は、一般のカメラレンズの f値 と同じ意味なのでしょうか？Vixen のA80mf は、80mm の口径で、910mm の焦点距離の天体望遠鏡は、ｆ11.4 あたりですが、 f8 の望遠カメラよりも暗いという理解でいいのでしょうか？
PENTAX KーS2ダブルズームキットに対応しているレンズフードって何ですか？宜しければ教えて下さい。
ゴープロヒーロー4シルバーを購入した時にマイクロSDはあるのでしょうか？ また、購入した時の状態で水中につけることは可能でしょうか？
gopro hero4 シルバーとOLYMPUS tg-870 tough どちらを購入するか悩んでいます。 ・水中での画質の良さ ・シュノーケリングでの自撮りのしやすさ ・電池の持ち ・扱いやすさ ・水中以外での使いやすさ など気になるのですが、 カメラをお持ちの方、どちらのがおすすめですか？
Canoneos6dを使用しています。 今Canonの430ex2を持っているのですが、yn560Ⅲで多灯ストロボ使用とおもうのですが出来るのでしょうか？
キヤノンのレンズ EF-S24mm F2.8 STM、 EF-S18-55 IS STM、 EF-S10-18mm F4.5-5.6 IS STM を持っています。旅行などでC-PLフィルターを試してみたいのですが、 それぞれフィルター径が違っています。お試しに １枚だけ買うとしたらどれに合うのを買うのがいいでしょうか？
SDカードの異常について質問です。今日デジカメで撮影していて、普通通り撮影も確認もできていたんですが、帰ってPCにUSBケーブルをつないで取り込もうとしたところ、"SDカードが異常です"と表示され撮影もプレビューもできなくなりました。 PCにカードを直接さしても認識しないため、データが入っているかどうかもわかりません。 この場合、カードの復元（ソフトウェア使用もしくは業者依頼で）は可能なのでしょうか？ このようなことは今までになく、先方に送るデータなので復元できるものかどうかだけでも教えてください。 一応、明日朝一に業者を探して持って行く予定です。 よろしくお願いいたします。
PlayMemoriesについて質問させて頂きます。SONYのNEX-5Nで撮った写真や動画をVAIOのPCでPlayMemoriesを利用して管理してます。 ｽﾏﾎでもPlayMemoriesのｱﾌﾟﾘを使い写真を見たりしているのですが、PCでPlayMemoriesを見るとたくさんの動画や写真を見ることが出来るのですが、ｽﾏﾎで見ようとしたらPCよりも枚数が少なく動画等がありません。 何日か経つと写真が増えていたりするのはなぜでしょうか？ ｽﾏﾎでもPCのPlayMemoriesに入ってる動画も見たいのに入ってないのはなぜでしょうか？ ｽﾏﾎで撮った写真はすぐにｽﾏﾎのPlayMemoriesに反映されているのに、NEX-5Nで撮ってPCのPlayMemoriesに取り込んだ画像や動画がｽﾏﾎで見られないのは不便です。 初心者なので詳しく教えて頂ける方宜しくお願いします。
こんにちは Canonイオス80Dをいま使っています。 夜景とかをよく撮る人に質問です 80Dで夜景「花火」を美しく撮るには どの設定をしたらいいですか？
SONYミラーレスカメラのα6000を使っていますが、横縦比3：2と16：9とありますが、どういうふうに使い分ければいいのでしょう？
カメラ初心者です。 車載動画を撮りたくて助手席にゴリラポッドでiphoneを固定して撮影しています。 しかし撮影できる範囲が狭く、もう少し広い範囲を撮りたいです。できればiphoneを写真モードにした時くらいの範囲で撮影したいのですが、動画撮影でそれくらいの画角があるデジタル一眼レフやビデオカメラはありますでしょうか？ 画角や広角？についてはスペックのどの部分を見ればいいのかよくわからず、自分が望むカメラがどれかもよくわからない状態なので回答よろしくお願いします。
この写真と同じような写真をとれるカメラを教えてください。
