こんにちわ。 AV機器関連にあまり詳しくないので、ご質問です。 テレビのHDに番組を録画して、それをDVDに焼いていました。今までと全く同じ操作をしているのですが、DVDが「使用できないディスク」ですと いった表示をします。 ちなみに、DVDはソニーの「DVD-R for VIDEO Ver.2.1/16×CPRM」という物で、 レコーダーは「BDZ-T70」です。テレビ自体はソニーのBRAVIAです。 何か原因が推測出来る方、分かる方、お助け下さい。 個体差があるのかと思ったのですがストックのDVD－R全てが急に上記状況になってしまいました。 全く心当たり（設定の変更など）が他にないので、現在お手上げです・・・。宜しくお願い致します。
ブラウン管の真空解除作業を色々な方のネット情報を見て行っているのですが、添付の写真の状態になってもプシューとも何も音がしませんでした。解体作業前にも電源は入れたのですが、画面が映らない為、今回解体しました。写真の状態ではもう真空解除はできてるのでしょうか？このままブラウン管を割っていっても問題ないのでしょうか？当方全く知識がない為、注意点なども含めご教示頂けないでしょうか？ アノードキャップについても放電させたのですが、バチッとも何も音がしない為、触るのを恐れています。
DVD-Rをもらいました。そのDVD-Rをコピーしたいのですが・・・ その方法を教えてください
パソコンのUSB型ワンセグチューナーについて質問します。 ゾックス USBワンセグチューナー という商品を買い、家では無理でしたら外では視聴できました。https://www.amazon.co.jp/ZOX-%E3%82%BE%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%B9-D... Amazonの商品ページを見ると、 >>F型アンテナ変換コネクタを同梱 ご家庭のデジタル放送に対応したUHFアンテナにも接続が可能です。 F型プラグアンテナケーブル（別売）と併せて接続することで、 電波の届きにくい場所でもより安定した電波状況でテレビをご覧頂けます！ とあります。 そして、電波の届かない家でも見たいなと、最近思っています。 この場合、USB型ワンセグチューナー、F型アンテナ変換コネクタ、F型プラグアンテナケーブル、はどのように繋げば良いでしょうか？ これらを利用したいのですが、どうにも方法が分かりません。 どなたかよろしくお願いします。
DiXiM Play for REGZA TV plusをインストールしたノートPCへエプソンプロジェクターEMP1710を接続し、壁に投影して寝室で視聴しようと思うのですが、「著作権保護が許可されていないので再生できません」と表示されて視聴エラーになってしまいます。 プロジェクターとの接続を外せばPCのみで視聴できます。このプロジェクターを介して視聴するにはどうすれば良いでしょうか？プロジェクター自体古いモノなので不可能でしょうか？
録画可能テレビの、内臓ハードディスク？が壊れているようで、録画した映像が止まって見れないやつが段々増えてます。そこで外付けHDDなら１万ちょいで買えるので目を付けましたが、テレビが古いため(7年モノ)今売られている製品では適合していません。店員に聞いたところ、よほどレグザならレグザ対応商品なら動くはずと言われました。ここからが本題で、そのかわり｢何とか端子｣だか何かがテレビにないと接続だか入力だかができないので、それがないと無理だろうと言われました。何のことでしょうか。
nasneの番組予約時に外付けハードディスクを指定することはできないのですか？nasneに外付けハードディスクを増設し、登録したいるのを確認しました。 番組の予約時に録画先には「nasne」と表示されるだけで、 外付けハードディスクが選べません。 録画先はnasneが自動的に選ぶのでしょうか？
坂本九はバリーマニロウとテレビで共演したことはありますか？
10.1インチタブレットPC、Windows10というものでDVDが見たく、外付けの物を購入しました。cyberLinkというものをインストールしたのですが、DVDを入れても「アップグレード」が必要ですとでて再生できません。PowerDVD12.0.3〜というバージョンですが、せっかく買ったのにまたお金をかけないとダメなのでしょうか？ パソコンが無知すぎて何をどうすればいいかわかりません。
TOSHIBAの録画機RD-E302を中古で買ったのですがB-CASが付いてこなかったので家にあるテレビのB-CASをそのまま録画機に差して録画は出来ますか？
ケーブルテレヒ(ジェイコム)で録画した番組を、Blu-rayレコーダーに書き込みすることは出来ますか？
先ほど部屋の中でで「ぶーっ、ぶーっ、ぶーっ、」て音がしました。自分のスマホ等ではないことは確認済みです。テレビの音を消したら少しして音も消えました。これはテレビのスピーカーに問題があるのでしょうか？ちなみに、テレビは5・6年前に購入した物です。
現在使用中ＤＶＤレコーダーの前面パネル基盤と電源基盤が壊れてしまいました。内蔵ＨＤに問題がなければ、別の中古同機種にＨＤを移植し保存動画（家族ムービー）を見たり、ＤＶＤに保存することは可能なものでしょうか？
REGZA DBR-Z410上記Blu-rayレコーダーを使用しています。 録画した物を焼こうとしましたが、 DVDもBDも認識、または初期化できず、 ダビングが出来ません。 故障なのか、やり方がおかしいのか。 ダビングするには、録画方法から違うのか、 全くわかりません。 通常どのように録画して、どのような手順で行えばダビングが出来るのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
ひかりＴＶについて。 困り果ててます。ご教授ください。 先日ひかりＴＶに契約しチューナーをセットしました。しかし数分映像が流れると「ＩＰ２０００」のエラーが出て映像が止まり、その後は全くチャンネルを見る事ができません。 ちなみに家は１階にモデム（ＯＮＵ）があり、２階の自室までＬＡＮを引っ張りハブからPCやデッキ、無線用のルーターにそれぞれ有線ＬＡＮで接続していました。 図）ＯＮＵ－ハブ－ＰＣ、ＨＤＤデッキ、無線用ルーター という感じで、ハブの空いたポートに有線ＬＡＮでチューナーを接続しました。が、上記の症状。 ハブからチューナー以外のＬＡＮを外すと正常に見られるのですが、他の機器が使用できなのでダメ。 図）ＯＮＵ－無線用ルーター－ハブ、チューナー－ＰＣ、ＨＤＤデッキ 以上のようにしてみましたが、症状改善なし。ルーターの設定がちゃんとできれば正常になりそうなのですがどうにもできません。 解決法はないものでしょうか？ 機器） ＯＮＵ 「ＰＲ－Ｓ３００ＮＥ」 無線用ルーター 「Ａｔｅｒｍ ＷＲ9500Ｎ」 ハブ 「ＬＳＷ４－ＧＴ－５ＮＳ」 チューナー「ＳＴ3400」 このほかに必要な情報があればご指摘ください。
テレビに関して、宜しくお願い致します。Sharpの新しいテレビに買い替えました。youtube視聴可能は購入後に気付きました。先日テレビ横のrouterとLANで繋いで視聴可能になりました。気になるのが動画検索の場合にテレビリモコンでポチポチと都度入力に手間が掛かります。カラオケの入力の様な感じです。タッチパネルでも勿論ないです。 質問になりますが、タブレットorスマホと連動、機動させるのは可能ですか？ 宜しくお願い致します！
トップギアのスティグのコーナーなのですが､この下から2つ目のとても長い車名は何ですか?
PS4とXBOX1ではどちらが画質が綺麗ですか？
バットマンのアニメを見たいと思うのですが、最初からすべてDVDやBlu-rayで揃えることはできますか。また、すべて揃えるのにいくらかかりますか。
pcを中古で購入を検討しています。通販で見ると、 (DVD視聴可能 ) (DVDドライブ ) とか書いてありますが、これってpcゲームのディスクも読み込んでプレイすることは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
あと10日程でイギリスから日本に帰国する予定の者です。イギリスで使っていた家電（炊飯器、ミキサー、ドライヤー、テレビ）は、日本に持ち帰るにはかさばるので置いていきたいと思っています。 もちろん中古になるので衛生的に無理な方もいるため最終的には捨てるしかないと思っているのですが、まだまだちゃんと使えるものばかりなので出来ればどなたかに引き取って頂ければと考えております。 海外に一時的に住まれていた方で、家電はどのようにされていたかご存知の方いらっしゃいましたらどうか知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します！
シャープのTVなのですが、購入して1年半です。 いきなり電源が切れて電源が点滅してTVがうつりません。 シャープさんに聞いたところ、基盤かバックライトなどの故障でしょう。 修理に24000円くらいかかるそうです。 うちは犬がいて、留守番させる時はTVはつけっぱなしにします。今の時期クーラーも。 1日15時間くらいTVはついてました。 なので故障が早くなったのでしょうか？
DVDプレイヤーのリモコンをなくしてしまって、項目が何個かあるのに一つしか再生できません。 やっぱりあたらしくリモコンを買ったほうが良いのでしょうか？
WinX DVD Authorを使ってDVDプレーヤーで見られるDVDを焼こうとしているんですが、記録できません」 対処法はありますか？
テレビの室内または屋内配線が一部おかしいのでしょうか。 何故か，ＮＨＫ１ｃｈだけがモザイクのようなカクカクした画面になったり固まったり・・ 全く安定しての視聴ができません。他の民放および何故かＮＨＫ教育２ｃｈは綺麗に映るのですが・・。 これはどういった理由が考えられるのでしょうか？ 私は全くこういった知識ありませんので，解消するには多分人さまの手を借りなければなりませんが， ヤマダやケーズ電機で修理頼むのか，街の電気屋さんがいいのか，それとも別の方法とか・・ どれくらいの費用かかるかにもよりますが，何とかならないのか思案にくれています。 皆様，どうか良きアドバイス・お知恵ありましたらご教授お願い致します。
DIGAでNHKの２カ国後放送をLGのテレビで視聴すると、日本語と英語の両方が流れます。どうやっても日本語放送のみに切り替えられません。 どうしたら良いでしょうか？
■乃木坂46■悲しみの忘れ方 DTS5.1ch再生された方おられますか? 一般的なハリウッド映画のサラウンドのと比べていかがですか? ドキュメンタリー映画でも5.1chの効果は感じられますか?
テレビの録画機能とインターネット接続機能について教えてください。性能や特徴や比較点・注意点などについて教えてください。その中のひとつとして、録画機能つきテレビを買うよりも録画するやつを別々に買ったほうがいいと聞いたほうがあります。あと、裏番組機能とかも教えてほしいです。
モニターと応答速度について質問です。AcerのKA240HbmidxとASUSTekのVE248HRどちらが良いでしょうか？またこれらのモニターのリフレッシュレートは何Hz出ますか？ メインはカーゲーム(PcarsやGT、ACなど)でたまにfpsゲームするんですが応答速度は5msでも十分でしょうか？ 無知なんで知ったかしてるかも知れませんがご了承ください。
東芝さんのＲＤ－Ｅ３０１でＨＤＤに録画したタイトルをＤＶＤ－ＲＷにダビングする時、 元々ディスク番号１０１ディスク名相棒１のDVD-RWと、 ディィスク番号１００ディスク名相棒から、ディスク番号１０１ディスク名相棒１に変更したＤＶＤ－ＲＷは、 データの書かれている（ビットのある）位置、 書かれていない（ビットのない）位置、 空き容量、 は全く同じでしょうか？？ あと、 ディスク番号１０１ディスク名相棒１から、 ディスク番号１００ディスク名相棒に変更した場合は、 相棒１の、 １の部分は論理的に消えているだけなのか？？ それとも、 物理的にDVD-RW（の記録面）のビットそのものも消えているのか？ も知りたいのですが・・。 御存知の方、 ぜひ、 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
自宅のDVDレコーダーで番組を録画しそれをDVDに焼いて 持っていたDVDポータブルで再生しようとしたのですが 再生されません。この場合 新しいDVDポータブルを買う場合、どのようなものだと再生されるのでしょうか？
どなたか教えて下さい。DVDのXファイル映画第1作目で完全版と劇場版があります。 違いって何ですか？
どなたか、テレビゲームの画面を録画する方法を教えてください。 あるRPGをやっているんですが、いつも妹が一緒に見ています。 その妹が外出するので見せてやることができません。 ですので、後から見られるようにしたいんです。 テレビでそのまま再生できるのがベストなんですが、何か特殊な機材なしで録画する方法はありませんか？ ご存知の方、よろしくお願いいたします。
ドローンのphantom4を使っています。他の人にも映像が見られるように、iPad に映った映像をスクリーンやテレビにリアルタイムで写したいのですが、可能ですか？ 可能ならば方法も教えてください。
DX451Sブースターには混合機の機能があるそうですが、アナログと地デジの配線は可能だけど、地デジアンテナの配線とケーブルテレビの配線はできないとDXアンテナの人はいいます。ケーブルテレビの工事をしたホーチキの人はそれがどんなものか判らないけれど、使っている周波数帯が違うのでできるのではないかと言います。 もし混合できないのならばこの集合住宅はテレビが映らない部屋かあったはずです。 電波障害でケーブルテレビの映像を見ていて、2010/4に地デジアンテナを設置しました。 当然、アンテナで受信した映像を見ていると思ってましたが、今もケーブルテレビの映像を見ていることが判りました。 ならばあのアンテナは何なのかということになりました。 何故、地デジに変わる時に電波障害だからと東京都がブースター2代分だけでも15万する工事費を負担したのも、謎です。 隣の建物はアンテナで見ています。 都営アパートの電波障害です。 二件先の建物も都営浅草線アパートの電波障害になるのに、隣の区の商業施設の電波障害で隣の区のケーブルテレビの映像を見ていた。 隣の区の地デジ後の配信は無くなったので、自分の区のケーブルテレビに掛け合って10万のブースターをタダで付けてもらったそうですが、月額3000円を払っているそうです。 元々電波障害でケーブルテレビの配線をしていた所は未だに無料です。 同じ町内に電波会館がありますが、なんか関係ありますか？
EXO'sshowtime specialeditionが今度日テレプラスで放送されるらしいんですが、日テレプラスはBS(？)のアンテナがついてないと見れませんよね･･･？showtime specialeditionをアンテナがついてなくても見れる所とかってありますかね？ やっぱり日テレプラスでしか放送しないんでしょうか･･･ 教えていただけると助かります･･･
テレビのアンテナについて質問です。 引っ越し先のアパートの壁に付いてるアンテナの差し込み口が普通の同軸ケーブルではなくて写真のようなやつです。 この場合、同軸の差し込み口に変更するには何を買えばいいのでしょうか？ 屋根に付いてるアンテナはUHFのアンテナでした。
ゲームオブスローズンの第6章の放送について。 huluで第5章まで見終わっております。おそらく、huluで第6章はいつ配信されるかわからない状況かと思います。 思いきって、スカパーのスターチャンネルを契約して、オンデマンドで視聴しようかと検討しました。 調べると、オンデマンドで視聴できるのは第6章の5話からでした。 1話から見れないと、わざわざ契約する意味がないんですが、1話はどうすれば見れますか？
録画機器がテレビ(本体にもともとついているやつ&カセットＨＤＤ)なんですが、そこに録画したものをDVDにダビングすることってできるんですか？できない場合はどうしたらできるのか教えて頂けたら幸いです。
ノートPCからのアナログ出力で、できるだけ大画面で 映画とか見たいのですが、モニターのサイズ（インチ）とか解像度の 最大（限界）ってどうなっているのでしょうか？ フルHDモニター30インチとか、アナログ出力では厳しい？
シャープ AQUOS 液晶テレビ 32V型 LC-32H30このテレビを買おうと思うのですが、録画用の外付けHDDはどれでないと使えないなどあるのでしょうか？ また1TBで何時間ぐらい録画できますでしょうか？ちなみに当方BSCSなどは見ません。 あと、何年製などとありますが、年が違うと性能も違うのですか？ あるサイトでは、2015年製、別のサイトでは2016年製、値段は同じという感じでした。 いつ作られたかというだけで全く同じものなんですかね？
Cydiaについて質問です。ホームは大丈夫なのですが、設定に表示されません。何とか解決法はありますか？僕が使っているスマホはiPhone6で、iOS9.3.3、脱獄は画像のやつでしました。 よろしくお願いします。
カカオでブロックされた場合、ホームに投稿されるもの全てが見れなくなるのでしょうか？ それともカカオストーリーのフィードやステータスメッセージなどは見れるようになっているのでしょうか？
ブラビアkdl-22cx400を使っています。Huluをテレビで観たく、SENで機器登録をしようとしたのですが、登録コードを入力しても「登録コードが違っています。もう一度入力してください。」と出て、登録ができません。 改善法が分かる方いらっしゃいましたら教えてください、宜しくお願い致します。
ブルーレイレコーダーについて。SHARPのAQUOSのレコーダーを使用しています。(BD-W560)すこし前から不調があったのですが...テレビはLG社です。 レコーダーに切り替えると、音声が全く出ず、映像がなぜか横に長細くなっています。(上と下に黒い部分がある) 地上波の映像はもちろん、録画していたものを再生しようとしてもその状況です。消音などの設定は確認していますのでそれが原因ではありません。 配線は全て一度抜き直して再度繋げました。約一年前から使っている新しいものです。 どなたか直し方を教えてください。。。
ぐるぐる大帝国牛久店 ブラウン管テレビの引き取り
ブルーレイディスクをDVDにコピーする方法を教えてください。 先日娘の発表会がありましたが、会場はビデオも写真も撮影不可で後日販売がありました。 しかし映像ディスクはブルーレイのみだったので非常に困っています。 家ではプレイヤーがあるので見れるのですが、親元にはプレイヤーがございません。 そして娘が車でも見たいと言うのでDVDにしたいですが方法が分かりません。 過去の質問を拝見いたしましたがパソコンでの方法ばかりなのですが、プレイヤーでも可能といった記事もチラッとどこかで見た気がします。 あと、コピー不可のディスクかどうかも分かりません。 無知なのでコピー不可なのであれば諦めます。 どなたかプレイヤーでコピーする方法を教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
テレビの副音声について質問です。録画したドラマの副音声を聞きたいのですが、やり方がわかりません。(確実に副音声のあるドラマです) 録画機器はPanasonic DIGA DMR-BW695です。 録画方法？はDRになっています。 再生時に音声切替ボタンを押してもL、R、LRの切替しかありません。 よろしくおねがいします。
先日、電気屋さんにてPioneerのBlu-ray Disc(ブルーレイディスク)を購入しました。 ですが、途中で起きた問題に困っています。まず、HDMIケーブルを接続する必要があるので、HDMIケーブルをAVアンプとブルーレイディスク同士に繋げました。 この操作だけで再生できると聞いたので、早速DVDを入れ、全ての機器の電源を点け、DVD等をテレビで観れるチャンネルに変え、再生しようとしたら映像が何も映りませんでした。 他に観れる方法がないか試す為、赤と白のケーブルをブルーレイディスクとAVアンプにそれぞれ接続し、HDMIケーブルも接続した状態でチャンネルに変えたら、今度は音声だけ聴けるようになりました。ですが、映像は映りませんでした。 ちなみに全ての機器のメーカーがPioneerで、特にAVアンプが古く2004年製でした。 どうしたら映像が映れるようになりますか？？ 下の写真はAVアンプです。
高崎しょうこの次のＤＶＤは、いつ出るんですか？
nasneで予約先をソニーのブルーレイレコーダに指定する事は可能ですか？
私はとあるDVDを通販で買ったのですが、通販をするのはこれが初めてなのでどれくらいで届くのかがいまいちわかりません…だいたいどれくらいで届くのですか？
先日、部屋でゲーム(プレステ4)する為だけに液晶テレビをオークションで購入しました。 ここで質問なのですが、そのテレビにはリモコンとテレビ本体しか付属しておらず、今のところ電源もつけられないのですがプレステ4をする為だけにはこれから何を購入すればよろしいのか教えてください！ テレビの知識については皆無です。。 ちなみにテレビはSHARPのAQUOSLC-32D30 亀山モデルです！
4Kテレビについて。4Kテレビは理解した上での質問ですので、初心者向けの解説は不要です。 4Kテレビを持っている人は、どのように利用していますか？実際利用していてオススメの動画サイト、用途などあれば教えて下さい！できれば簡単に試せて、すぐ解約できるものがいいです。 使用テレビ:Panasonic(43DX750) wifi環境有、SONYのアクションカム(4K対応)、iPhone6s、macbookpro所持 皆さんがどういう風に4Kを楽しんでいるかなど聞きたいです。
今月の２日にシャープのAQUOSを落札して、翌日入金しました。出品者の説明には１～２週間程時間を頂くことがありますとの記載がありましたが、一週間経っても連絡がなく、こちらから問い合わせたところ、上記の説明が返ってきて、17日までには発送するとの事でしたので、17日まで待ちましたが発送済みの連絡もなく、連絡したのですが、16日に発送したと返信が来ました。 しかし取引ナビに発送済みの印はなく、いきなり18日の夜に届き、翌朝梱包を解いたところ、テレビとカードのみで電源コードは入っておらず、確認のメールを送ったら本体とカードと書いてあってコードを付けるなんて書いてないし、あなたは馬鹿ですか？的なメールが返って来ました。 家電品、しかもテレビならば電源コードがついているのは当たり前と考える私が間違っているのでしょうか？ 本日電源コードを買いに行ったところ、取り寄せになり、しかも3240円と送料がかかるとの事でした。 常識的に考えて、私がおかしいのでしょうか？ 皆様のご意見を頂けないでしょうか？
CDケースのラベルで ヒサゴの商品はあまり聞きませんが良いメーカーなのですか？
【大至急‼お願いします】DVDに関してです。 卒業記念にDVDをもらったんですが、 それが 画像、スライドショー形式でして どうやってスマホにパソコン経由で転送 すれば良いかわかりません。 パソコンは dynabook 2011年版です。
ブルーレイレコーダーのオススメを教えてください いままでＳＯＮＹのレコーダーを使っていましたが 壊れてしまったので新しく購入することにしました。そのままＳＯＮＹで良いと思っていたのですが 最新機種の操作画面がクロスバーじゃなくなったとのことで 店頭で少しいじってみましたがなんだか使いにくかったです。 そこで他社製品も含めて自分に最適な機種を見つけたいです。 現在の使用方法は ・連ドラやバラエティの毎週録画 ・タレント名でのおまかせ録画予約 ・たまにディスクへのダビング です。 容量は、ためすぎても整理ができないので１ＴＢで十分（今も１ＴＢ）。 チューナーは通常２番組まで録れれば良いのですが、たまぁに３番組同時に録りたいときもあり、今まで家族のレコーダーに録ってましたが、３チューナーあれば便利だなと思います。 全録画は便利でしょうけど本機代も電気代かかりそうだし、そこまでは不要です。 基本的には「見たら消す」 気に入ったモノは残して、たまったら整理してＢＤへ、 という使い方をするつもりです。 いままではダビングがやりづらくてハードディスクにためてしまっていたので、ダビング作業がやりやすいものがあると嬉しいです。 ＣＭカットと、ダビングするタイトルの選択、容量に合わせて番組を組み替える、順番を変えるなどの作業が簡単にできるといいです。あとダビングにかかる時間、ダビング中の操作の制御なども気になります。 店頭で、短時間ですが各機種をいじった感じでは パナ→画面がださくて見づらい 東芝→リモコンめっちゃかたい ＳＯＮＹ→操作はわかりやすいけど年寄り向き？懇切丁寧すぎて使いにくそう。 シャープ→リモコン押しやすい。簡単な操作は直感でできそう。 って感じでシャープ優勢です。 なお、起動時間の早さは気にしません。 今までも遅いのに慣れているし「今見ているやつすぐ録りたい」ってことも滅多にないので。 無線機能、といってよいのか、ネットを介して遠隔で操作や視聴ができる機能については気になっていますが、設置場所のWiFi電波が弱いので使えるかどうか。ダメでもいいや、という感じです。 キーワード検索の精度や、放送時間ずれの対応、再放送を勝手に録画しないようにできるかなども気になります。 あとは初期不良や故障の心配などで各社違いがあれば知りたいです。 電器店でも相談してみるつもりなので、他にも私が気づいていない点で注意するべきところがあればそれもご指摘いただきたいです。 各メーカーのメリットデメリットと私に合ってるかどうかなど お詳しい方にご指南いただきたく質問しました。 よろしくお願いします。
シャープ テレビ LC-40H30 パナソニック レコーダー DMR-BWT580 HDMI接続しています。 テレビのリモコンで、録画予約をリンクさせる設定とかできますか？
同機種を使っていてリモコンが同じで区別したいがシールを貼ったりマジックで書く訳にはいかず何か方法はないですか？
BSが録画できません。パナソニックのブルーレイレコーダを使用しています。地デジは録画できます。テレビに分波機をつけたのでBSも観れます。 ブルーレイにも分波機を付けてBSの番組表を呼び込み録画予約はできます。しかし録画番組の時間になると通常なら録画の赤ランプがつきますが、なぜか録画ランプが点滅し、BSの番組のみ録画されてません。 予約確認を見るとちゃんと予約されてるのですが、録画できないのはなぜでしょう？？ 機会音痴でお恥ずかしいですが、教えていただけますと嬉しいです。よろしくお願い致しますm(_ _)m
TOSHIBAのRD-E302でwiiを録画したいのですが分からないのでやり方を教えてください。
急ぎです！！！iPhoneをテレビに繋げて見たいのですが、HDMIケーブルじゃないとダメなのでしょうか？テレビにUSBを指すのがあるのですがそれを指してはいけませんか？ やはり買わないとダメなのでしょうか…？ 回答宜しくお願い致します。
家のDVDレコーダーが故障しました。 どこかで修理してもらおうと思うのですが、レコーダーの中のデータを消さずに修理してくれる場所ってありませんか？教えてください！
ゲオの割引クーポン券で「Ｄ全品１点３０円引き」とあります ＤＶＤ２枚借りると６０円引くということですか？
今日TVのアンテナ線を買いに行った時同じメーカーで同じケーブルで 同じ長さで全く同じものが 値段違いました。何故でしょうか？ バーコードの番号？も全く同じでしたので 確かだと思うんですが何で値段 違ったのでしょうか？(笑) ちなみに200円ほどちがってました。
ブルーレイディスクについて質問です。 ファイナライズをしたブルーレイディスクの中身を新しいブルーレイに入れ直すにはどうしたらよしですか？ 教えてください。
神奈川県川崎市麻生区(百合ヶ丘周辺)で地上デジタル放送、TOKYO MXの視聴は地デジテレビだけで可能でしょうか？ 近辺で視聴されている方がいらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
大阪府在住で、ケーブルテレビに加入しようと思っていますが、何処が安くてお得なのか分かりません。 ちなみにネットを引く予定もありません。あくまでもTVだけですが、何処がいいのか教えてください。
4Kテレビについて 家電に詳しい方、ぜひ教えてください。 現在、9年ほど前に購入したSONYのテレビに寿命がきているため、買い替えを考えています。 特に画質にこだわりもないので、安い2Kで十分だと思っています。 見たい時間にテレビが見れないため、東芝のタイムシフトマシン搭載のテレビがいいなと話しています。 しかし、東芝のテレビでタイムシフトマシン搭載のテレビは4Kばかりで…。 2Kで探すとタイムシフトリンクというのはあるんですが、これはまた違うっぽい！？ チラシをみても店に行っても、今は4K対応ばかりで、2Kは奥の方にポツポツといった感じですよね。 なんでそんなに4K推しなのでしょうか？4K対応でも、現在4Kで観れる番組なんてほとんどないんですよね？ 民放で、4K放送ってなるのでしょうか？ 2020年のオリンピックを4Kで！とよく聞きますが、これはCS放送などでの話なんでしょうか？ 欲しがっているのに、理解できていなくてお恥ずかしい限りですが、ぜひ教えていただきたいです。 また、オススメのテレビがあれば参考にしたいので教えてください。
知人に聞いた話ですが、ブラウン管テレビを完全無料で引きとってくれる業者がいるみたいです。自宅に引き取りにきたため、連絡先がわからないみたいです。誰か知っている方もしくは業者の方、連絡先を教えてください。岐阜です。よろしくお願いいたします。
VHSの復活を望む人は多いのですか？メーカーは慈善事業じゃない。 現実を見ようともせず、時代の流れについていけていないやつが何をほざくか。 だいたいDVDやBDが出た時点で数年後はVHSがダメになる(生産終了)ことなんて想像ついただろうが。 その時点で多少負担になろうともデッキを買って保管しとけばよかったじゃねえか。 そんなこともせず、いざなくなると「困る」って。 アナログからデジタルに移行して何年も時間があって「出来ませんでした」なんて言わせねえぞ。
録画した番組をダビングする方法を教えてください！私のテレビは内臓のHDDがないため、今度外付けHDDを購入しようと考えているのですが、外付けHDDで録画した番組をDVD−Rにダビングするにはどうしたらいいんでしょうか？ やはりDVDレコーダーとかも要りますよね？ とりあえず、今度どうしても録画してダビングしたい番組があるのですが、何か安価で録画してダビング出来る手段があったら教えてください！ お願いします！
ブルーレイレコーダーを買おうと思ってますが、ソニーとパナソニック、どっちが長持ちすると思いますか？ また、買うなら、どちらを選択しますか？ 理由も書いてください。
最近VRがテレビにも載るようになってきたけどsaoの世界観は2030年以内には実現しそうなの？
アンテナ工事について
SHARPのブルーレイレコーダーで録画後、ブルーレイディスクにダビングしたのですが、それをWin10のパソコンで読み込むことが出来ません。どうしたら良いでしょうか？もし情報として足りないものがあれば言って下さい。
Panasonicのテレビについて調べていたら取扱説明書をダウンロードしてしまったんですけど、お金かかったりするんですか？
DVDはVHSと違い、画像の劣化は無いが突然再生できなくなると聞きました。市販のアニメDVDを購入したら寿命は購入から何年くらいですか。2007年に購入したアニメDVDはそろそろ信号が読み取れなくなり再生不可能になりますか。
32型TVを買いたいと思っていますが素人なので 何を選べばいいのかがわかりません。 ・TVのみで録画機能がついていてHDDを買えばいいものを 選びたいです。・DVDはアナログTV時代のプレイヤーを持っています。 ・4K等の高画質は特に求めていません。 ・できれば国産ブランドの方がいいです。 （価格差が大きすぎるのであれば考えます。） ・格安であればそれにこしたことはありません。 ・今までアナログTVをチューナーで見ていたので、そこまでの TVを求めているわけではないのですが、知らずに買って 失敗したということがないようにしたいです。 どのようなTVがいいのか、 どういうポイントに気をつけたらいいのか等 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
テレビを観ようと思い、電源を入れて、トイレに行って、部屋に戻り、テレビを観たら、音声は、聞こえるんですが、画面が真っ暗で何も映っていません｡ もう一度、電源落としてスイッチ入れても、直りません｡これって、テレビの故障なんですかね？買って五年のテレビです｡凄くショックです｡テレビを観ようと思い、電源を入れて、トイレに行って、部屋に戻り、テレビを観たら、音声は、聞こえるんですが、画面が真っ暗で何も映っていません｡ もう一度、電源落としてスイッチ入れても、直りません｡これって、テレビの故障なんですかね？買って五年のテレビです｡凄くショックです｡
ｱｲｵｰﾃﾞｰﾀと言う機器についてテレビに録画機能を付けたくて 電気屋さんに薦められ購入したのですが、 録画や再生は問題なくできますが 消去の仕方が分からず 以前使用していたテレビでは リモコンに消去ボタンがあったのですが 現在使用しているテレビにはなくて 大変困っています。 消去の仕方がわかる方いましたら 教えていただけませんか？
テレビをネットに接続したいのですが、「サーバーが見つかりません」とエラーが出て繋がりません。テレビが無線非対応なので、PCはNTTの無線LAN機で繋ぎ、そのルータからLANケーブルでテレビを繋ぎたいです。 PC→無線LAN機→LANケーブル→テレビ PCの設定が必要なのでしょうか？
家電に弱くわからないためお聞きしたいのですが ブルーレイレコーダーの買い替えについてです。 SHARP BD-H50を使用しているのですが 修理等出さずに多分3,4年使ってきました。 空ディスクを入れファイナライズし ダビングすることは出来るのですが 録画したディスクの読み込みが出来ないことが多くなりました。 市販のライブDVD等は観れます。 これは修理に出すべきなのでしょうか？ もしくは新品を買うべきなのでしょうか？
DVDレンタルショップで借りたDVDを焼くのは良いのですか？
SONYのテレビの液晶画面に縦線のようなものがうつり 画面が白っぽく直しかた はありますか？
パソコンに繋げばレンタルDVDをダビングできる、機械ってありますか？その機械があれば、簡単にできますか？
テレビで放送していた、しょうがとはちみつと黒酢を毎日摂取すると低体温が改善すると？
BSの録画方法を教えて下さい。 テレビはSHARPはLC-32E5 HDDはPanasonicはDMR-BRT210です。 何かケーブルが必要なのか必要な場合どう繋ぐのかわかりません。リオを録画したいので早急に教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。コイン500枚です。
近くにTSUTAYAがあるのですが、規模が小さいためあまり最新の作品がありません。なので今まで楽天レンタルで借りていました。しかし2016年9月30日（金）をもって楽天レンタルが終了することになりました。なのでネットでレンタルできる（DVDやCD）ネットレンタル（楽天レンタルみたいなもの）をご存知でしたら教えて下さい。
実家のテレビの映りが悪いようなのですがどのような対処法があるでしょうか。以前電波障害のある区域でしたが我が家は特に問題なく視聴出来ていました。 デジタル化してからブロックノイズがたまに出るようになり映らないことも多くなったようです。アンテナレベルもかなり低いです。 高齢者世帯なので大掛かりなことや配線を自らということは難しいです。 ケーブルテレビなどと契約したほうが早いですか？ あまりお金や手間のかからない方法があればご伝授ください。
テレビの線が外れません。 助けてください。 テレビ側です。 おそらく歪んでいるのだと思うのですが、どうやっても六角の部分が回らず外せません。 どうしたらいいでしょうか？ どのようにしたら外せますか？
Panasonic TH-P46R1 の種類なのですが、録画した物をおとしたいのですが、何かいい方法がありますか？
巨人対広島の天王山に地上波放送もＢＳもないとか何考えとんねんバカタレ、家電店とか何とか見る方法ありますか？
ジェイコムのテレビについて質問です。 ジェイコムを契約していて、今までジェイコムのリモコンで全ての操作をしていました。 (HDMI 1にしてチャンネル操作、音量、電源) テレビを買い替えてから、チャンネル操作はできるのですが、音量調節ができなくなってしまいました。 (テレビは東芝のCT-90467、ジェイコムはwa-7500を使っています。) ジェイコムのよくある質問からリモコンの設定方法を調べ試してみたのですができませんでした。 これはテレビがリモコン設定に非対応ということでしょうか？
BSで録画をすると途中でノイズが入ってしまったりいつも映りが悪いです。(；＿；)この状態でWOWOWプライムやアニマックスに加入するとノイズは影響しますか？ わかりずらい質問でごめんなさい汗
BSWOWOWプライムで、録画が出来るものとできないものがあるのはなぜでしょうか汗撮りたいのがとれなくて別に撮らなくていいものが予約できます…>_<… 期限が切れていますと表示が出るのですがこれはどうしたらいいんですか？汗
初代プレステーションの映像が映りません。音は聞こえますが、映像が映らなくてプレイできないです。 以前は今と同じテレビでもゲームができたのですが久しぶりにやろうとしたら映像がつかなくなりました。 どうしたら直りますか？
テレビとPCをHDMI端子繋いだ際に、テレビから音声を出したいのですが、PCから音声が出る状態になっています。 解決策を教えてください。 ※サウンド設定の画面にHDMIが表示されません
どうしてビクターやＴＤＫはＢＤソフトから撤退したんですか？私はブルーレイレコーダーを使用するようになってＢＤに焼く時主にビクターかＴＤＫ製のものを使用していました。 理由は比較的安かったからです。（不具合は何十枚も使っていたら何枚かはありましたがレコーダーの問題もあったりでそんなに気にはしていません） しかしそのビクターとＴＤＫが相次いでＢＤソフトから撤退しましたよね？ 何故なんでしょうか？ 私は某スーパーでＴＤＫのＢＤ－Ｒ１０枚スピンドルが５００円くらいで売っていたのでよく買っていましたがそれももう無くなり正直非常に困っています。 またその２社が撤退した事で国内大手メーカーではソニー、パナソニ、そしてマクセルくらいになりマクセルはともかくソニーもパナソニも品質は良くとも価格が高いので手が出ません。 皆さんはどうされているのでしょうか？
ps4があるのでナスネを買おうと思っていますが、良く分からないので質問します。①ナスネに録画した番組はブルーレイディスクに焼けますか？ ②ネットワークハードディスクに録画するNASというものがありますが、ナスネに録画した番組をNASに移せますか？(NASとの連動はどんな感じ？) ③BD-REに焼いた番組や、ブルーレイレコーダーの録画番組をナスネに移すことはできますか？
前にテレビで砂漠で遭難した家族のことを放送していて飲み物がなくなってしまい自分の尿を飲んでいたのを見たんですがあれって人体に影響って無いんですか？
モニターでスポーツ番組を視聴する際、1msと5msでは違いがありますか？
レコーダーで一部の放送の受信が出来ません。TBSと日テレが受信できません。 日テレは設置当初から受信出来てなかったので諦めてるのですが、 TBSが天気が悪い時映りが悪いだけだったのですが、一ヶ月前雨が振った時から天気が良くても受信しなくなりました。 ほっといたらまた受信しだすだろうと思い何もしてなかったのですが、全く受信しません。 他のチャンネルは受信するので配線には問題ないと思います。 テレビの方は全チャンネル映ります。 何が原因でどうしたら受信しだすのでしょうか？
地デジやスカパー！の録画した番組をDVDのディスクにダビングしたいのですが、ディスクはどういう物を買えばいいですか？
ASUSのDRW-24F1MTはブルーレイ対応してますか？
BS.CSアンテナを設置したのですが、テレビのアンテナレベルが最大０現在０になっています！ 考えられる事はなんでしょうか？？ アンテナの設置場所が悪いのでしょうか？ お詳しい方教えて下さい！ よろしくお願いします
PanasonicのBlu-rayレコーダーについて、どのシリーズが一番オススメなのでしょうか？
1Fのテレビ、2Fのディスプレイ、iMacの画面をそれぞれ別のディスプレイに飛ばす方法 現在1Fにテレビ(東芝 REGZA 37RH500)とPS3がHDMIで繋がっており、iMac(Late 2013, OS 10.11.6)が独立しています。 （該当のREGZA：http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/rh500/spec.html） 2Fに無線LAN親機があります。 作戦成功しそうなら２Fに条件を満たすディスプレイを購入予定です。 やりたいことは ①iMacの画面を1Fのテレビに映す ②iMacの画面を2Fのディスプレイ（購入予定）に映す ③PS3の画面を2Fのディスプレイに映す をそれぞれ無線で行いたいです。 ①②はapple TVなどの方法がありますが、２台購入するには予算上難しいのと③が達成できません。 PS3を2Fの無線LAN親機と有線接続するとなにかいいことが？ PS3の機能でうまいことできるのか？ 現在手探りなのですが、ヒントだけでもいいのでお知恵をお願いします
見たいテレビが仕事の都合で見れないのですが、いい録画機器を教えてください。できれば安くて、高機能的に簡易操作のものがいいです なんか、ブルーレイだか、ハードディスクだか分からんのですが。。。
iPhone(携帯)をテレビに繋いで動画など見る事はできますか？できたらやり方も教えて欲しいです。お願いします。 iPhone6s plusを使っています。 テレビはSONYです。
テレビが映りません。 一昨日まで普通に映っていたのですが、 ある時急に映像が消え、 『放送を受信できません。 悪天候やアンテナ設置に問題がある場合もあります。E202』 という表示が出たまま、何も映らなくなってしまいました。 悪天候と言われても、テレビが映らなくなった日は晴天でしたし、 今日(8月5日現在)までずっと晴天の日が続いていますが、相変わらず映りません。 E202という表示が気になって調べると、 ”アンテナ線が断線している可能性もある”という情報もあったので アンテナ線も取り替えたのですが、 それでも映りません。 これってもう アンテナ本体に異常があるということなのでしょうか。 それなら解決するのですが、 テレビ本体が壊れている可能性はないのでしょうか。
リアスピーカーを天吊りできるシアターシステムを探しています。 現在リアル5.1chのホームシアターを検討しています。「テレビより少しでもいい音が出ればラッキー」程度ですので、全部セットで5万円前後のものを探しています。 ただしひとつ条件があります。 ★床置きは避けたいです★ これを満たすために、フロントスピーカーはテレビ台の上にリアスピーカーは天吊りにしようと考えてます。 しかしいろいろなメーカーを探してみてもなかなか見つかりません。 天吊りの需要が少ないのか、それとも安価なセットには天吊り仕様なんて無いのか･･･ 詳しい方ご教授いただけると幸甚に存じます。 さらには天吊り用のブラケットも教えていただけるとなお嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
SHARP AQUOS LC-32D30のテレビ、 どんなHDMIケーブルでも使用できますか？ いま、家にあったHDMIケーブルを繋いだのですが音声だけ出て映像は映りませんでした(´･_･`) AQUOS専用のものがあるんでしょうか。 わかる方、宜しくお願い致します( ；o；)
テレビでBSを観たいのですが、方法を教えてください。 一軒家です。 QVCが映ります。 なのでBSアンテナは要らないということでしょうか？NHKに申請したら映るのでしょうか？ 無知ですみません。
YouTubeやAbemaTVなどのスマホアプリをテレビで見たいんですがどーすれば手っ取り早いですか？ちなみにプレステは持ってません Amazonの fireTVstick などを検討してますが 何も知らないので教えて下さい
PCの音声（出力：ステレオミニ）を、ホームシアター（入力：HDMIのみ）で聴きたい場合、対応の変換器等はありますでしょうか。 具体的な商品名等もご紹介いただけるとありがたいです。
5.1chスピーカーでテレビゲームがしたい！ と思い立ち、スピーカーを通販購入したのですが、お恥ずかしながら何も知識がなかったのでPC用のスピーカーを購入してしまいました。買い物に失敗したという悔しさからどうしても5.1chスピーカーが欲しくなったのですが、また失敗したらと思うとなかなか決断ができません。 是非アドバイスをいただけないでしょうか。 テレビはREGZA 40V30 今のところ、主にPS3を用いてゲームやBDの視聴を想定しています。 予算は３～４万円くらい。 無駄な買い物をしてしまったので５万円までいくと少ししんどいです。。 また、部屋自体は江戸間で10畳分くらいはあるのですが、ベッドや書棚等との配置もあってテレビは部屋の角にあり、スピーカーもきれいな配置ができるか心配です。 音質自体にはそこまでこだわりはないのですが、スピーカーの位置が原因でうまく臨場感が出ないのであれば、疑似5.1chなども視野に考えています。 以上を考慮して考えたところ、ソニーのHT-IV300あたりがお手頃でよさそうに見えるのですが、どうでしょうか？ 他にもおすすめ等あれば是非アドバイスください。 よろしくお願いします。
テレビはパナソニックのTHー60ＣＸ800N、壁掛け風のテレビ台の「壁掛けテレビスタンド」を購入しようと思ってますが、テレビ台が対応しているのか教えてください。よろしくお願いします。
【新型PSVITA 画面共有】 についてですがテレビに画面を共有する方法ってありませんか？ あったら教えてください。
来シーズンから Jリーグはダゾーンの配信が始まります。スマホとかの配信はわかってますが 今ある液晶テレビでも見られると知りました。うちはWi-Fiは飛んでます。液晶テレビに何か付ければ配信画素をテレビで見られる方法を教えてください。ちなみに液晶テレビは2011年度のシャープ製です。
dアニメストアを携帯端末からＨＤＭＩを使いテレビで再生しようとするとこの端末はコンテンツの外部出力を禁止しています と表示されて見れません！ 今までは見れていました。 端末はdocomoのso-01eのXperiaです。 回線も全部docomoです。
テレビに縦線！ 今朝テレビをつけたら液晶に縦線が入っています！これは何が原因でしょうか
アンドロイドスマートフォンでテレビを録画しました。その映像をカットしてメールで送りたいのですが、パソコンを使わずにカットして送るやり方教えて下さい。
ＹＯＵＴＵＢＥのテレビ放送の動画と、 テレビで視聴する映像とでは、 綺麗さはどうして違うんですか？テレビは芸能人の顔の肌が凄い細かく映ってますが、（老け加減まで・・） ＹＯＵＴＵＢＥはあまり綺麗じゃないですよね？？？
3DSのHBLでSTART→Xでホームで戻ろうとするとフリーズします。どうしたらいいでしょうか？
ネット履歴について質問が有ります。 家の中は、WA-FIでネットをしています。 PC1台 、スマフォ３台 、テレビは、アマゾンファイヤーTVを付けています。PCでのネットの履歴は、スマフォ等に分かる事は、ないですか？ グーグルでの閲覧履歴もバレル事はないですか？ PCでの閲覧履歴は、PCでしか分かりませんよね？ 以上教えて下さい。
BD-R、DVD-Rのパックで。 ネットなどで録画用のBD、DVDのディスクのお買い得なパックを買っています。 パッケージのフィルムを剥がし中を見るとケースが割れている事があります。たまにですが、ディスクが機器に読み込めないと言うのがあります。 こう言うのは購入店やメーカーに問い合わせたりしますか？
病院から別の病院を紹介されて、MRI画像の入ったDVDを貰いました。一度自分でも見たいと思うのですが、再生した記録みたいなのは残るのでしょうか？
パナソニックのいろいろな取扱説明書をスマホなどでダウンロードするのはお金かかるんですか？
地デジの室内アンテナ 家のテレビは古く 家も古く 室内アンテナでテレビを視てます。 しかしながら！!！!！ 室内アンテナの近くでテレビの電源を入れると!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! アンテナの調子が悪くなります。 どう対策したら室内アンテナとテレビの電源のバランス取れますか？ ちなみに、ポータブルDVDの電源を入れても室内アンテナは受信がデキなくなります。 ボロだし 古いし ビンボーだから新しいのは買えないし
小池徹平関連の商品でオススメを教えて下さい。 ジャンルは問いませんが、 特に写真集やDVDに興味があります。
dtvをテレビで見たいんですけど、テレビ自体にインターネットが繋がってません。 LAN設定もできません。 もしかしてバッファローwhr300はテレビ接続できませんか？ あと、テレビ(アクオス)のインターネット接続方法も教えてください！
SHARPのDV-AC82の録画したデータをSHARPのBD-NW1000に画質をできるだけ高画質にして移したいのですが、最善の方法を教えてください。 ちなみに、SHARPのDV-AC82からdvdにダビングしたのですが、画質が悪くて最悪でした。少しでも綺麗に写せる方法を教えてください
エアコンをつけるのに、どれくらいのアンペアがいりますか？単相2線式なので、１００vのエアコンしかだめみたいです。 あと、普通の照明（蛍光灯）が１つ、古いタイプのテレビ（液晶ではない）、チューナー、ブルーレイレコーダー、 冬なら、電気ポット、こたつがはいりますが、おそらく、めったにエアコンは使わないので。 この程度の家電を使用すると、どのくらいのアンペアなら、大丈夫でしょうか？ エアコンは、6～8畳くらいの5万以下くらいのものです。 能力2.8kw 消費電力 680ｗ 程度とあります。 このくらいのものをつけたら、アンペアはどのくらいならブレーカーが落ちずにすむでしょうか？ 電気系統に弱いので、よくわかる方、よろしくお願いします。
ファミコン＿HDMI＿最小機器最近、無性にファミコンをしたいなと思いました。で、折角やるならということでHDMIを考えたのですが、あいにくテレビ周りはゲーム機やら複雑なコードでいっぱい...でも大画面で綺麗な映像でフレームも高めでプレイしたい。ということで 「ファミコンをHDMIでプレイ出来る最小サイズの機器は？」 ということです。 私が思うに、スティックPCでエミュアプリ入れてプレイするのが最も最小サイズなのではないでしょうか。スティックPCでもAtomなので流石にファミコンぐらいは動くでしょう。
私は飲み屋さん(キャバクラ)で働いています最近かなりしつこいお客さんがいます この方にお店でいきなりDVDを貰いました 自分が感動したから見て欲しいとかで… 一旦持ち帰ったのですが、(まだ見てません)これってGPSとかないですよね？ 私はそういったものにはすごく疎くて… PCで焼いたタイプのDVDです。 さすがにこんなもので位置情報発信なんてされないよねっ。と思った反面、もしかしたらと思うと怖くなりました 結構ストーカーになりそうなタイプのお客さんなので… 誰か教えてください(T_T)
DVDとBlu-rayについて。 DVDとBlu-rayの違いがよくわかりません。 Blu-rayの方がよいものならDVDは発売する必要はなくないですか？ 今でもDVD＆Blu-rayとゆう見出しをよく見ます。
iＰＡＴｍｉｎの画像をﾃﾚﾋﾞで見たく下記のＡＤを購入しましたが[Mini DP DisplayPort Thunderbolt Port to HDMI 変換ケーブル オス-オス mini dp hdmi 変換アダプタ MacBook Ultrabook Thinkpad Dell XPS Surface Pro ］ 使えそうにありません｡ どなたか良い方法をお教えください
ブルーレイのリモコンについて質問お願いします。SHARPのレコーダーとテレビが一体になってるリモコンを使用してますが、今朝落としてしまい、ボタンが効きません。 効くボタンもあるのですが、効かないボタンもあり、不便です。 電気屋に行き、リモコンを購入しようとしたのですがお取り寄せの為、一週間かかるそうで…どうせ壊れてるなら自分で直せないかなと思い質問いたしました。 因みに、効くボタンも効かないボタンも赤外線は出ているようでカメラを通すと赤く光っています。
テレビが写真のような状態になっています。このテレビは壊れてしまったのですか？もし、直し方があれば教えてください!!お願いします。
DVDについて質問です 最近、ビデオカメラで録画した映像をSDカードに移行して他人に料金を払ってDVDへのダビングを依頼しました。 しかし、出来上がりの確認用のDVDが届いて確認してみるとパソコンでは再生されたのですがDVDプレイヤーでは読み込まれませんでした。 別のDVDプレイヤーで確認しても同様の結果でした。 どうすれば見られるようになるでしょうか？ 50人程に配ることになっているので、DVDプレイヤーでも見られるようにしたいです。 因みにDVDには Verbatim.DVD-R for VIDEO 120min. 16X と書いてあります 回答お願いします
BDZｰE500について二層式のDVDは再生出来ますか？
NHKとの契約条件は来年からテレビの有無に関係のない全世帯支払い義務に移行されるということはほぼ本決まりということですか？来年早々の通常国会にその放送法改正案が提出され確定するということなんですか？ここhttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016262326...の回答に sabotennetobasさんという利用者が 『とりあえず今は大丈夫ですが、来年からテレビの有無に関係のない全世帯支払い義務に移行するための布石であるのは間違いありません。 ワンセグチューナーのないスマホやパソコンでNHKの放送が受信できますよね。 という既成事実を作ってしまうわけです。 来年早々の通常国会にその放送法改正案が提出され滞りなく成立施行されることになっています。』 と書いてありましたが確定していることなんですか？そもそも放送法を改正しただけで電気通信事業法など他の法律改正をしなくても適応されるんですか？放送法を改正しだだけで電気通信回線を利用して放送するということになるんですか？ということはsabotennetobasさんという利用者の回答が正しいというのであればオンデマンド配信という【配信】という単語が【放送】となりオンデマンド放送というのに代わるということになるんですか？ 技術的に可能になるものなんですか？高画質の動画を視聴する場合光ファイバー回線網が整備され宅内にも引き込まれている必要があると大学の授業で習いましたがNTTは全国にまだ張り巡らしているわけでもないのに可能になるんですか？そもそもこれってNTTの技術をNHKが横取りしそれを政府や国会議員が認めるという横暴なことにならないんですか？
テレビの録画ができません 今まで普通にテレビの録画ができていたのですが、たまに「B-CASカードエラーのため録画できません」とでます。 ですが、録画ができているときもあります。 これは故障でしょうか？ それとも何か解決策があるのでしょうか？
テレビのパワーサプライは何のために有るんですか？テレビの映りが悪いです。パワーサプライを移動すると映ったり映らなかったりします。 もしいらないものな外してしまいたいのですが…。 どうなんでしょう？
赤外線って反射するんですか？ テレビのリモコンを鏡に向けてボタンを押したら反射して反応するんですか？ 正確に教えてください。
廃棄品の中にBキャスが 有りますが 売っていいの？廃棄品の中にBキャスが 有りますが 売っていいの？
テレビを解体したらこれが出たんですけど何ですか？
AQUOSのブルーレイプレイヤーで 映画やミュージックビデオは読み込めるんですが市販されているブルーレイディスクで自分が録画したブルーレイディスクが読み込めません。 なぜでしょーか？
アンテナ工事のお店を埼玉で探してます。 テレビ用のアンテナで、デザインアンテナというものがあると近所の方に聞きました。屋根にアンテナを立てるのは台風とか災害が怖いので、ずっとケーブルテレビに加入してましたが、デザインアンテナなら壁に設置できるみたいなので工事してもらいたいです。 いつもお世話になってた近所の電気屋さんが潰れてしまったので、埼玉でおすすめのお店を教えてください。
今年発売の最新のソニーブラビアを買いました。Bluetoothがついていたので、ヘッドホンで使いたいのですが、ブラビアのBluetoothってヘッドホンでは使えないのですか？
テレビ買うかDVDプレイヤー買うか迷ってます！テレビはリビングには一応あります
CSに加入してないんですが、どうしても観たい放送が有ります。業者などで録画してもらえないものでしょうか？
初めて質問させていただきます。 先日テレビが壊れ、実家で眠っていたテレビを急遽借りてきました。 テレビはAQUOSのLC-32DE5で、HDD&DVDレコーダーはVARDIAのRD-S303になるのですが、接続方法がわからず悩んでいます。 テレビは見れるのですが、レコーダーへの切り替えが出来ず…。テレビのリモコンが無いため、AQUOS用のメーカーコード設定済みリモコンを買って使用しています。 どなたか無知な私にアドバイスをお願いします‼
1年半ぐらい前に、私のTカードで元彼がDVDを借りました。そのDVDは元彼の家にあったし、TSUTAYAから返却されてないという電話やハガキもなかったので、普通に返していると思っていました。1年以上も前なので延滞金は10万越えだと思います。色々調べてみて民法174条で1年の短期消滅時効というのがあるみたいなんですが、それでも延滞金は全額払わなきゃいけないのでしょうか？もちらんこちらが悪いのでDVDは弁償するつもりです。 因みに何で延滞してるかわかったかというと、Tカードを新しく作ろうとしたら延滞があり作れないと言われたからです。
テレビが暗いです。nexxion 32V型地上波デジタルハイビジョンテレビ(型番:WS-TV3241B)という種類で、設定でバックライトと明るさが最大でも画面が暗くうっすらと見えるくらいです。どのようにしたら見えるようになりますか？教えてください。
録画番組の持ち出し視聴機能みたいなものの便利な組み合わせを探しています❗ 最新のものでなくて使いやすいもの ①DVDレコーダー、普通にテレビを録画でき変換してスマホに保存できるもの。②それに対応できる中古のスマホ。音楽と画像専用で携帯会社とは契約しない。 ③今IS13SHと古いAQUOSレコーダーがありUSBで転送して通勤時、利用してます。 レコーダーの在庫なくしょぼくなってきたので購入を考えてます❗ 最新のものは考えてないので 何かオススメがあれば紹介願います！ よろしくお願いいたします
顔の青ざめた幽霊はなんというでしょう？答え、ブルーレイ みたいなしょーーもないギャグ知りませんか！？
テレビを近くで見ると眼が悪くなるって何か根拠あるんですか？
ブルーレイディスクについた傷への対応について 最近お気に入りの映画を奮発してブルーレイディスクを購入し，毎晩のように楽しんでいました。すると一番気に入りのシーンに傷がついてしまったらしく，そのシーンになると画面が乱れ，止まってしまいます。そこで，DVD用のレンズクリーナーでレコーダー本体を，さらにはDVD用の表面を磨いて傷を治す機械にかけてみましたが，全く治りません。 せっかく買った大好きな映画のハイライト・シーンだけ観られないのは大変残念です。 そこで，もしかしたらDVD用のレンズクリーナーや表面を磨く機械を使ったのが間違いでは?ブルーレイディスクにはDVDとは異なる対処方法があるのではないかと思い，お知恵を貸していただきたく思ったしだいです。お礼は500枚とさせていただきますので，何かご存じの方はご教示下さい。 なお，表面を子細に観てみましたが，微かに傷らしき箇所があり，別のレコーダーでも同じシーンで止まりますので，レコーダーの故障ではなく，ディスクに問題があると思われます。
放送の受信を目的としない受信機とは電気店の店頭の商品などにしか適応されないということですか？ということは一戸建て住宅の一般世帯でBS／110°CSパラボラアンテナや地上波のアンテナ・ケーブルテレビ・共同受信設備のケーブルが引き込まれてなくてもNHKとの契約の対象範囲内ということになるんですか？ たとえばNHKと名乗る訪問員が 『お宅にはテレビがありますよね』 といい返答に 『テレビはありますが、NHKの放送の受信を目的として使用しているのではなくモニターで使用してます。』 といっても通用しないということですか？ 第一章 ＮＨＫ受信料問題入門編「ＮＨＫ受信契約は義務である」という知恵ノートに 【☆1但し書きについて 条文の中にあります「放送の受信を目的としない受信設備」と申しますのは、外形的、客観的にその設置目的が番組の視聴ではないと認められるものでございまして、例えば、電波監視用の受信設備、あるいは受信画質の確認を行うための設備、あるいは、それと同様でございますが、電器店の店頭に陳列されているものもいわば画質確認を行うものと考えられますので、そういった受信設備がこれに該当するものでございまして、個人の意思に係らしめているものではない。 (平成19年03月22日衆議院総務委員会の鈴木政府参考人答弁)】 と書かれてました。ということはテレビをモニターとして使用してアンテナなどの受信できる環境が整備されてなくても契約しなければならないということですか？イベント会社では普通のテレビをモニターとして使っているパターンもあり私が働いている某アニメ関係のショップでは普通のテレビをモニターとしてメーカーから渡されたアニメの広告映像を流したりしています。この場合でも契約が必要なんですか？たぶんNHKとの契約はしてないはずです。 というより放送法64条には強化脳放送が受信できる設備を設置した者はというのは本来アンテナなどの設備と繋いで電波が受信できているという環境という意味ですよね？放送法64条は答弁されただけで簡単に変わるものなんですか？
このスピーカーってテレビ用に使えますか？家にヤマハ製S3115Hというスピーカーがあります。0.7mぐらいのデカイやつ二つ。親父がかつてバンドの演奏時に会場で使っていた本格派のスピーカーらしいです。30年くらい使わず埃をかぶってる状態ですが、これを流用して自宅にホームシアターを構築出来たらいいなと思いました。 しかし背面を見ても知らないソケット…これってテレビ接続とか出来ますか？もし出来るならどんな変換ケーブルを使えばいいのか。ご教授願います 背面の写真を載せておきます。
TVモニターの画面入力について質問です。私はPCの画面出力にTVのHDMIと、PC液晶モニター2台のDVIとを繋げて出力しています。 そこでTVの入力切替でPC以外の入力にするとPCは液晶モニターの二画面出力になってしまいます。 液晶モニターのinputボタンを切り替えても電源ボタンを押して電源を切っても画面出力は保たれたままなのに、何故TVにおいてはこんな事になるんでしょうか？ TVの問題でしょうか？HDMIの問題でしょうか？ TVは2010年製 SHARP AQUOS LC-26E7です。
CD DVD BDをドライボックスに乾燥剤入れて保管しているのですが乾燥剤はどれを使っても大丈夫でしょうか？CD用の乾燥剤があるようですがそれじゃないとダメでしょうか？なんでも除湿シリカゲルというもの小袋に入れて使っています。
３Ｄヘッドマウントディスプレイは普通の動画見るとどうなりますか？ａｍａｚｏｎで３０００円以下位で売られているヘッドマウントディスプレイ ほとんどが「３Ｄ－ＶＲ」の文字が入っています ３Ｄは迫力ありそうですが専用ソフト起動とか特定のプレイヤ起動のようです 自分としては、動画ファイル・動画サイトを見るときに「大画面（仮）」で見れるだけでいいのですが、これらのヘッドマウントディスプレイを買って普通の動画を見たらどうなるのでしょうか？ 一応、単眼・二眼等が有るようですが多くは二眼のようです たまに３Ｄ等も見てみたい気はしますが基本的には通常の動画ファイル・サイト（Youtube等）で見たいだけです。 という事で質問です １）ａｍａｚｏｎなどで売られている３DーVRヘッドマウントディスプレイで普通の動画を見たら大画面で見たような感じになりますか？ ２）大画面で見たいという用途で安くておすすめの製品はありますか？ 使用環境・・・ｉｐｈｏｎｅ５S・アンドロイドスマホ・Windows７、８，１，１０ノートPC
テレビの裏にあるHDMI端子とVDT端子を繋いだのですが、テレビ画面が映りません、線がおかしいのでしょうか？ 一応MAB端子とUSB端子間では映りました。 HDMI画像のほうが綺麗なので繋いだら映りません。 電源とリモコンの入力切換はしています。テレビの裏にあるHDMI端子とVDT端子を繋いだのですが、テレビ画面が映りません、線がおかしいのでしょうか？ 一応MAB端子とUSB端子間では映りました。 HDMI画像のほうが綺麗なので繋いだら映りません。 電源とリモコンの入力切換はしています。
リオ五輪のためにテレビは買い替えましたか？
ＬＧのＴＶで ５５ＬＡ６６００ ４７ＬＡ６６００ などのシリーズを使ってる方に相談です。 最近家のテレビの電源が切れたり、付いたりの繰り返しを続けて少し故障してるんです。（初期化しようとしても、すぐに電源が切れてしまうんです。） このような故障の修理のやり方がわかる方教えてください。 ・オフタイマーなどは試してみましたが、異常なかったです。 宜しくお願いします。
ひかりTVどこでもひかりtvチューナーが見つかりませんでしたと出ます。 対応機種にAM900と書いてあり、それを使用してるのですが接続エラーと出ます。 どうすれば接続エラーとならなくなりますか？
AQUOSのブルーレイレコーダー？が使えません( ﾉД`)録画した番組を見ようとしても、ハードディスクにエラーが発生しました。となって使えません。 ①ハードディスクとはなんですか？？ ②どうすればなおるのでしょうか。 回答お待ちしております。
外付けハードディスクで録画した番組をDVDにすることってでにますか？
V6のDVDをパソコンやiTunesに取り込むのは違法ですよね？
SHARPでブルーレイ内蔵のテレビを持っているんですが、BD-RE DLの50GBを試してみても、初期化できず、BD-RE 25GBでやってみても、初期化できなくなりました。しかし、すでに初期化していたディスクでは、録画もできますし、再生もできます。 こういう場合は、レンズクリーナーを使用してみるべきですか？？？ ちなみに、BD-RE DLは、2種類ほど試しましたが、どちらも無理でした。
先日これまで使用していたテレビが故障したため、テレビを買い替えましたPanasonicのこちらのテレビを購入しました(http://panasonic.jp/viera/p-db/TH-32D300_spec.html) これまで使用していたテレビでは外部スピーカー(http://kakaku.com/item/20454010403/spec/)を使用していました。新しいテレビでも使用したところテレビと連動してスピーカーの電源も落ちており接続は出来ていますが、肝心の音声が出ません。 何が原因なのでしょうか?もし追加で買うべきケーブル等がありましたら、教えていただけると幸いです 拙い文章で申し訳ございませんが、ご回答よろしくお願いします。 また、ご不明な点がありましたら教えてください。
外付けHDについて詳しい方にお尋ねします。 パナソニックのブルーレイでDMR BZT７１０に接続可能な外付けHDはありませんか？古い機種なので、家電量販店の店頭にはないみたいです。よろしくお願いします。
テレビ 「特定の入力を選択するリモコンコード」って どのメーカーも用意されてるのでしょうか？ SONYはあるみたいなのですが。
ブックオフなどでDVDなどを売りたいのですが18歳になっていれば保護者の承認などはなにもいらないのでしょうか？
【５０枚】SONYか、Panasonicか。 今度、液晶テレビSONY製BRAVIA KJ-55X9300Dを購入する予定です。それにあわせて、ブルーレイレコーダーも購入予定なのですが、以下の２機種で迷ってい ます。 先ほど同じ質問をしましたが、誤ってクローズしてしまいました。 ●SONY BDZ-EW1200 ●Panasonic DIGA DMR-BRW1010 テレビをSONYにするので、せっかくなのでSONYのレコーダーにしたいと思ったのですが、BDZ-EW1200の後継機の評判がよくない(レスポンスが遅い等の)ため、迷いました。 やはりレスポンスが早く、さくさく動くレコーダーがほしいです。 逆にテレビとレコーダーをSONYで統一するメリットも知りたいです。 地デジ、BSの録画と、Blu-ray 3Dの視聴のためにレコーダーを購入します。 皆様のご意見を色々お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
ブルーレイレコーダーは基本的にはどのテレビにも接続できますよね？たとえ古いテレビでも
シャープのテレビでLC-80GL7が形が気に入ってて購入したいのですが、今だに売っている所やネットショップ、オークションなど知りませんか？アウトレットでも良いです。
TポイントカードがないとDVDは借りれませんよね？？お返事お願いします
東芝のRD-S1004Kを使っているのですが、録画はされてるはずなのに「録画番組を見る」ところで表示する内容がありません。と表示されて見れません。なぜでしょうか？
CATVの録画についてなのですが、現在PanasonicのSTB(TZ-LS300PW)を使ってCATVを見ています。 設定等は全て業者さんがやってくれました。 CATVをUSB-HDDではなくBDレコーダーで録画したいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ BDレコーダーはこれから購入する予定なので、STBと簡単に繋げる等おすすめもありましたら、教えて頂きたいです。 また、テレビ、STB、レコーダーの接続方法等も教えて頂きたいです(´･_･`) ネットで調べたら、HDMLでこれらを繋げるというのも出てきたのですが、録画はできるのでしょうか？ 質問ばかり申し訳ありません。 よろしくお願いします。
テレビが写真のような状態になってます。いきなりなったんですが改善策はありますか？ 買い換えるべきでしょうか？
私はディズニーのアラジンが大好きで小さい頃からよく見てました。VHSを見て育ったのでアラジンの声といえば羽賀研二さんです。 それで、どうしても羽賀研二さんの声のアラジンが見たくて ネットで調べたら、2004年が発売日のDVDは羽賀研二さんがアラジンの声をあてていると書いてあったので 今日ツタヤで2004年発売のDVDを借りてきたのですが、どう聞いてもアラジンの声が三木眞一郎さんなんです。 2004年発売のDVDが羽賀研二さんの声という情報はデマなのですかね？ それとも、ツタヤのなにかしらのミスなのでしょうか？ 他に羽賀研二さんバージョンのDVDと三木眞一郎さんバージョンのDVDの見分け方などありましたら、教えてほしいです。 散らかった文章になってしまい申し訳ありません。 ぜひ回答お願いします。
テレビアニメのBlu-rayの音声ってほとんどが2.1chなんですか？
nasneで録画内容を書き出すことができますかぁ？
SONY KDL-46HX80Rの内蔵に録画した番組をレコーダーで録画することはできますか？また、このTVに合うレコーダーがあれば教えて頂きたいです！
DVD のみ ケースなし 買取 している所ありますか
日立液晶テレビL24-A3とhddについて 今年の4月に日立液晶テレビL24-A3を購入しました。 録画対応とのことでしたのでエレコムの2TBのhddを購入し、4月からそのhddを録画用に使っていたところ先週テレビをつけたら登録されていないhddが接続されていると表示され、録画は見れなくなっていました。 何かの拍子に接続が切れてデータがとんでしまったのかと思い、録画は諦めて4月にhddをテレビに登録した時のように再度hddをテレビに登録しようとしたのですが登録の過程でhddの初期化があるのですがそれが3日ほど経過しても終わりませんでした。 4月に購入し、登録した時はほとんど時間はかからなかった記憶があるのでhddが壊れているのかと思いテレビからhddを外してパソコンでフォーマットしてみたら6時間くらいで正常にフォーマットできました。 このフォーマットの後またテレビにhddを登録しようとしても同じように初期化が終わりませんでした。 これはhddのフォーマットが正常にできたということはhddは壊れていなく、テレビの方が壊れたということなのでしょうか? 壊れている方が同定できないことにはどうしようもないのです。 エレコムのhddの機種名はSGD-NX020UBKってのです。 添付画像はテレビのhddの初期化の時に出る画面です。この状態のまま3日経過しても初期化は終わりませんでした。
ソニーのHT-ST9についてです。突然音が出なくなり、再接続しようと コンセントを抜き差し直したり、 TVとのHDMIを再接続したり色々やったのですが、 改善されません。 HT-ST9側の設定を変えようとしたのですが、 HOME画面をひらくとなぜかフリーズします。 本当に突然なので原因がわかりません。 唯一、心当たりがあるのは TV→HT-ST9のHDMIケーブルが外れたぐらいです。 ちょっとTV周りを掃除した時の事です。 勝手な質問で申し訳ないですが、 詳しい方アドバイス等よろしくお願いします
お世話になります。アマゾンプレミアム会員なのでfireTVスティックを購入しましたが、シャープアクオスTVにてっきりあると思っていたHDMI端子がありませんでした。10年前の物です。DVDデッキにはありましたが出力と書いてありました。このような場合、どのような対策が良いでしょうか？よろしくお願いいたします。
マランツのＢＤプレーヤーＢＤ７００４を使用しておりますが、リモコンを紛失してしまいました。 どなたか余分のリモコンお持ちの方お譲り頂けないでしょうか。せめて入手方法についてご教示頂ければ幸いです。
ニンテンドー64を買ったのですかテレビに映りません。ノイズもないです。本体の赤いランプは着いていてテレビへの挿し間違えはないと思います。テレビは液晶でビデオでやってます。
DVDプレイヤーについて質問です。今までDVDが読み込めなくてDVDを見れませんでした。 今日GEOに行ったらクリーニングが出来るのがあったので デッキに入れたら再生されたのですが 普通のDVDは再生されません。 なぜですか？
テレビの番組をDVDで録画しましたが非対応デスクと表示され録画されてません。わかるお方が、おいででしたらお聞かせください
質問します！下記記載の3点を売りたいと思っていますが、相場はどのくらいでしょうか？個人売買で、25万円だと買い手はつくでしょうか？または1番買い手もいそうな最高額はどのくらいでしょうか？ プレステ4新品（未開封） TOSHIBAレグザ65インチ（未使用2014年製） TOSHIBAのDVDプレーヤー（未使用）
地デジのみと自宅Wi-Fiのサービスを一番安く利用する方法は何でしょうか？（安いプロバイダーとか） 戸建てなので、アンテナを設置するのがいいですか？
DVDのダビングについて ビックカメラでDVDのダイビングをお願いしたのですが、パソコンでの再生しかできません（パソコンでの再生しか出来ないとも書いています）。これをDVDプレーヤーで再生できるようにすることは可能なのでしょうか。 もし、何か特別なソフトウェアなどが必要なのかも教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
最近nasneを買おうと考えていて、 ps4とiphoneで見たいのですがnasneに2つ以上登録できるのでしょうか？また、2つ以上登録した場合に月にかかる料金は登録した分だけ増えるのでしょうか？
特にシャ－プ製品て・・・故障するのが正常なんですか・・・？アクオス一年半で3回修理してます・・・。
昔ダビングしたDVDを見ているのですが、画質がかなり劣っています…。どうにかして、画質を上げることは出来ないのでしょうか？ なにか、方法はございますか？ どなたか、ご回答宜しくお願い致します。
SONYのリモコンなのですが、副音声のやり方がわかりません。 型番は RM-JD028 です。
防犯カメラの映像をPCモニターに出力したいのですが映りません。 HD-SDIカメラからHDMIコンバーターを介してモニターに繋いだのですが、真暗なまま映りません。コンバーターのＳＤＩ信号ＬＥＤは点灯しており、カメラのコンポジットからテスト映像も問題なく映ります。 モニターへのHDMIケーブルを抜くと（映像ケーブルを差し込んで下さい）と出るので映像信号は入ってる と思うのですが……。 自身で調べたところ、29.97fps固定のモニターでは30ｆｐｓの信号は 映せないとの記事を見つけたのですがこれが原因なのでしょうか。 解決策がありましたら宜しくお願いします。 使用機材 カメラ 【AP-P130FH】 コンバーター Blupow mini SDI to HDMI コンバーター 入力フォーマット： 720P@50Hz/60Hz、1080i@50Hz/60Hｚ 1080P@24Hz/25Hz//30Hz/50Hz/60Hz 出力フォーマット： 720P@50Hz/60Hz、1080i@50Hz/60Hz、 1080P@24Hz/25Hz//30Hz/50Hz/60Hz モニター FLATRON 27EA33V HDMIケーブルは3社の物を使用してみましたがどれも駄目でした。
ダビングしたＤＶＤが観れなくなってしまった。何が原因でしょうか。ディスクは約４年前にＤＶＤ－Ｒにダビングした物でファイナライズ済み、その当時はちゃんと再生できていましたが今は「再生できないディスクです」となって観る事が出来ません。 ディスクに汚れなどは無く（クリーニングキットを買った）ダビングしたレコーダーでも再生できません。（他の機械も観れていた当時の物です） その当時の同じ時期にダビングした他のディスクは再生できます。 後ディスクは１枚だけでなく１クール（１２話分）３枚とも観れません。 何が原因なのでしょうか、修復は出来ますか。
すみません質問です自分の部屋にテレビをつけたいのですがアンテナ端子がよくわかりません このような端子はあるのですがよくわかりません 詳しく教えていただけたら嬉しいです それからもしほかの写真も見せないとわからないならまた送るので教えてくれたら嬉しいです
スピーカーのサランネット（取り外し可能）を黒に塗装したいのですが、安価で簡単なスプレー、もしくは塗料があれば教えてください、ホームセンター等で売っているものでいいんですが、元の色はグレーで２０ｃｍ×７ｃｍ程度のネットです（素材はプラスチックです）よろしくお願いいたします。
TOHSHIBAの2テラのHDDプレイヤーを買いたいのですが 2テラって２時間の映画何本分ですか？
TSUTAYAのDVDレンタルの新作・準新作・旧作はどのように分けられているのですか？具体的な日数わかる人いますか？
プレイヤーでの市販DVD再生について 特定の市販DVDが再生できません。再生機器はPanasonicのdmr-e70vです。 先日Amazonさんにて、幾つかDVDを購入しました。その中の１つが「読み込みができません。ディスクを確認してください」と表示され再生できません。 あまり機械に詳しくないのですが、一緒に購入した他のDVDは問題なく再生されますし、パソコンでは再生できるので、機器やDVDの故障ではないと思うのですが… 市販のDVDでも再生できないものはあるのでしょうか？
ズートピアのDVDって発売されたのですか？ 辻希美さんがblogで鑑賞されてたので。
DIGA DMR_BWT510を使用しています。 外付けハードディスクを買って取り付け、ダビング（これまでビデオデッキ内にあった内容の一部を外付けハードディスクに）しました。 この外付けハードディスクは、電源は落としても大丈夫なのでしょうか？ または、外付けハードディスクの説明書どおり、取り外しの操作をすべきだとして、さいどビデオデッキと接続する際の操作はどうするのでしょうか？
緊急！ひかりTVのチューナーを、PM７００からST３２００に交換しました。接続後HDの引き継ぎ設定をしたところ、「引き継ぎ処理実行中です。処理完了までこのまましばらくお待ちください。」のメッセージのままいつまで経っても終了しません。 ひかりTVのフリーダイヤルも今日は終了してます。 完了するまで電源を切らないでとあり、データが消えると困るのでかれこれ２時間。 カスタマーセンターでは、新チューナーでもHDは使えます、と聞いてます。 電源を切るか、明日のフリーダイヤル開始までこのまま待つか、どうするのが良いでしょうか？ よろしくお願いします。
今日 カラオケ機器 スマートDAMを使いました。普通に採点モードを選択し曲を入れて歌ったのですが、DAMには録画などの機能があるそうで、勝手に録画や録音がされているといったことはあるのでしょうか？また 録画する際にログインだとかあるそうですが、前の人のがログインされたままの場合、知らないうちに録画がされているということもありますか？ 教えてください
サラウンドスピーカー5.1チャンを、付けたのですか何か音がこもって聞こえます。 こうデジタルの弾けるような音がしないのですが なぜでしょう？ ブルーレイとテレビをHDMIで繋ぎ、テレビから アンプを光デジタルケーブルで繋いでます。 アンプがダメなのでしょうか？ 以前持っていたアンプは大きかったのですが、 今回のは小さいやつです。 その差なのでしょうか？
先日まで正常に映っていた東京MXがBlu-rayだけノイズが出るようになってしまいました。Blu-rayでない普通のTVでは東京MXにノイズは出ません。因みにノイズが出るのは東京MXのみです。 Blu-rayの型はSONYのBDZ-EW1200です。 アニメ録れないorz
僕はiphone6sを使っています。AQUOSのテレビと接続しようと思い、いろいろ調べてみたところ、miracastというものが必要らしいのですが、iphoneからでは、AirPlayしかできないと言う風なことしか調べられませんでした。 うちのテレビはAirPlay使えません。 iphoneからAQUOSに動画を移す方法教えてください。
DVDディスクについてです。今季のアニメがとてもおもしろく、家のSONY製のブルーレイレコーダー？で録画しています。どの作品も半分を過ぎてきて、容量を圧迫しており、親に消すように言われます。しかし、何度も見たく、記録に残しておきたいので、DVDに焼く？という方法を知りました。 自分なりに探して見たのですがいまいちわかりません。 この場合どのようなDVDディスクを購入すればよいのでしょうか？ 不明な点があれば追記いたしますので、ご回答の方よろしくお願い致します！
はじめまして。NecのパソコンVALUESTARを使っているものです。 少しDVD読み込みが甘いためレンズクリーナーを使いたいのですが、ブルーレイ再生機器によってブルーレイ再生専用とDVD再生専用の2つのレンズで作られている再生機器があるそうです。一般的にはブルーレイ再生もDVD再生も1つのレンズで再生されるそうですが私が使っているVALUESTARは2つのレンズなのか、1つのレンズなのかわかりません。 2つと1つでは使うレンズクリーナーが変わるそうなのでどなたか詳しいお方はいらっしゃりませんか？ どうかお答えをお待ちしております。
MKVビデオをDVDに書き込みたくて、どんなツールソフトがいいですか。
ブルーレイ映画をDVDにコピーしたくて、どんな方法が有りますか。具体なやり方を教えてください。
外付けＨＤＤからＤＶＤへのダビングについて。 SHARP AQUOS ＬＣー４６ＤＺ３ のＴＶに buffaloの外付けHDDを使用。 SHARP ＢＤ－Ｓ５２０ ﾌﾞﾙｰﾚｲﾃﾞｨｽｸﾚｺｰﾀﾞｰを接続しています。 buffaloＨＤＤに録画がたまってきたので（子供用として使用）、ディズニーやジブリの映画をＤＶＤへ焼くことが出来れば、車などでも見ることが出来るので、と思い質問させていただきました。 説明書・ネットなどで色々と調べた結果、 ＴＶがダビング対応になっていないようです。 アナログダビングについても、出力端子がついていないようで、出来ないような気がします。 機械系は無知なので、私のコノ情報が正しいかどうか不安もありますし、どうにかして、外付けＨＤＤ→ＤＶＤへダビング出来る方法はないものか…と質問させていただきました。 ディズニー・ジブリは中古で買っても値が高いのと、自宅のＨＤＤに入っているので、どうにかダビング出来ないか…と思ってます。
再度 ご質問させて頂きます パソコンでテレビ及びハードディスクレコーダ-で録画した映像が見れないものかと思い、ご教授頂ければ助かります。以下の機種でテレビ及びードディスクレコーダ-で録画した映像の視聴を考えています。 ハードディスクレコーダー：TOSHIBA VARDIA RD E-302 http://www.toshiba.co.jp/regza/bd_dvd/arc/products/vardia/rd-e302/ パソコン：DELL INSPIRON N5010 （Windows7 テレビチューナー内蔵無し） http://www.dell.com/jp/p/inspiron-15-intel-n5010/pd ハードディスクレコーダーを使いノートパソコンモニターにハードディスクレコーダ-で録画した映像及びテレビを視聴したいと思います。 現在、KDDIのレンタルルーターとハードディスクレコーダーを有線LAN、KDDIのレンタルルーターとパソコンを有線LANで接続しています。 上記内容で不明点など多々あると思いますが、ご教授頂ければ助かります。
ネット関係初心者です。 ２階建ての家で１階にあるNTTのGE-ONUを使ってインターネット接続をしています。無線カードを装着して２階でWiFi接続していますが部屋によっては電波が悪いので、 １階のGE-ONUから天井を伝って２階のテレビに接続してある有線ケーブル１本をハブで増やし、 新たにWiFiルーターを買い２階で接続、設置しようと思うのですが可能ですか？通信速度が遅くなったりしますか？ 分かりにくい文面で申し訳ないですがよろしくお願いします！
ディスクメディアについて中学2年生です。夏休みの自由研究でCD・DVD・Blu-rayなどのディスクメディアについて調べようと思っています。 違いや用途などについては調べて書けばいいのですが、実験・観察・体験を入れなければいけません。 CD・DVD・Blu-rayなどを使った実験・体験・観察はありますか？ 科学館などに行って体験するのではなく、家でできるもの。2000円くらいまでの費用。長くても1週間で終わるものでお願いします。
アニメ クレヨンしんちゃんで『まつざか先生の恋の決着だゾ』1〜3が入っているDVDって販売されていますか？？
バイデザインのテレビALF3207DB なんですが祖父の遺品で部屋に置いて使おうと思ったのですがリモコンがありません！ 調べたら倒産してしまっているとのことで ドンキホーテやヤマダ電機等電話してマルチリモコンありますか？と問い合わせしましたが全てありませんでした。 対応のリモコンを手に入れるにはどうしたらよいですか？
テレビを見ていたら、急に画面が真っ暗になり切れてしまいました（＞＜。）その直後に電気臭いというか焦げ臭いというか...異臭がします（＞＜。） 急いでコンセントだけ抜いたのですが、原因が分かりません...教えてください!!!!!!
テレビの映像の件で質問です。『地デジ視聴』、『ゲーム』、『PCのモニターとしての使用』を考えています。その前提で、オススメの4Kテレビがあればご教示頂けませんでしょうか？ 候補として考えている物は、ソニーのX9000C、LGのLG9600、OLED55C6Pです。 ソニーや東芝やLGなど、たくさんメーカーがありますが、それぞれのメーカーホームページを見ると、各社売りにしている技術(モーションフローやインパルス等々)がたくさんあり、似たような技術や全く違うような技術がたくさんあり、テレビを選ぶ際に何を重要視して良いかわからず困っています。 各社色んな名前で色々な新技術？を売りにしていますが、これは昔の携帯のカメラで言う写メール(Jphone)やアイショット(ドコモ)のような、ただ呼び名が違うだけという事なのでしょうか？それとも、そもそも技術的な内容が全く違う物なのでしょうか？ もしそもそも違うものなのだとしたら、テレビにおける『綺麗な映像を映す公式？』のような物が確立されていないという事なんでしょうか？ 質問続きだったり、最後の質問のような、ニュアンスの伝わりづらい質問等で、わかりづらくなってしまい申し訳ありませんが、詳しい方いらっしゃいましたら、回答者様の主観で構いませんので、宜しくお願い致します。
最近SUPER JUNIORにハマっていてSS5のDVDを買おうと思っているのですが、韓国版と日本版の2つがあって違いが分かりません（汗）その2つの違いを教えてください！
普段私はブルーレイを使っているのですが、映画だったものがDVDとブルーレイのディスクで販売したので、どっちを買おうか悩んでいますストーリーさえ楽しめれば、画質にはそんなにこだわりません。それにDVDの方が安いですよね 画質さえ気にならなければどちらを選んでも変わらないんですか？ 教えてください
BSアンテナの取付に関して。 近頃、豪雨や 強風が多く、BSアンテナの向きが変わり、映らなくなるといった現象が多くなってきています。豪雨や 強風に耐えれるよう、固定強化をしたいのですが、すべり止めマットを巻いて固定するとか、何らか、いい方法はありませんでしょうか? 宜しくお願いします。
キャプチャーボード「AVT-C285」を使ってPS3で録画をしようと思うのですがどうやらHDCP(？)なるものがあってそれを解除しなければできないようなのです。そこで調べてみたら 付属のコンポーネント端子(？)を繋いでやればそのHDCPが解除でき、フルハイビジョンで撮ることができる とか、 HDMI分配器を使ってHDCPを解除するとか 2通りの方法があるみたいなのですが どちらがどう違うのでしょうか？ どちらの方が画質良く録画できるかとかの違いはありますか？
水曜どうでしょうのコンプリートBOXは全部でどのぐらいありますか？あと格安で今出てる、全部のどうでしょうのDVDを売ってる通販とかないでしょうか？普通に買うと高くて買えません。どうでしょうファンの方、on願いします！
WIDE37V型 プログレッシブワイドプラズマテレビ TH-37PAS10 は地デジ対応でしょうか？知識がなく、メーカーのホームページを見てもわかりませんでした。 分かる方よろしくお願いいたします。
ラズベリーパイ2を初購入しましたコンポジット出力で古いテレビと繋いで写って動くは動くのですが画面の色や大きさがおかしいです。ターミナルで解像度なども変えようと思ったのですがターミナルを開いても画面が汚く何をして良いかもわかりません。 どうすればよくなりますか？
数年前に話題になった､３ＤＴＶ＆メガネは最近余り聞かない様に思えますが､定着しないのは何故ですか？数年前に話題になった､３ＤＴＶ＆メガネは最近余り聞かない様に思えますが､定着しないのは何故ですか？
最近、液晶テレビの一部に横線状に色が抜ける部分が出てきました。 保証期間が過ぎているし、まだ観るのに支障がないので修理する予定はないのですが、この状態がひどくなって映らなくなったりしますか？映らなくなる場合、今の状態からどのくらいの期間でなりそうですか？
ワイモバイルの507SHについてです。 パナソニックのDIGAのBWT650からTV番組をSDカードに持ち出し、507SHで再生したいのですが、最適なアプリを教えてください。
