生理についてです。 私は、今年小学五年生になりました。胸も出てきているし、性器の辺りに毛も生えてきました。 昨日、夕方〜夜にかけて、お腹が痛くなりました。その日は、朝風呂に入ったので、夕飯をたべ、いつも通りの時間になったら寝ました。 そして、今日の朝、おしりに何か違和感を感じて見てみると、茶色っぽく少し固まった物が中心に、外側に血のような物が付いていました。 最初は、「え、え、生理！？それだけはない…」 とか言って、落ち着きが少し乱れてました（汗） ですが、ソフィの大人になる女の子へ向けた生理等についてが書いてあるページをGoogleで見つけ、みてみるとやはり、生理なのかなと思うようになりました。 生理ですか？という事と、この後どう対応するのが正しいのかを、教えてくれると嬉しいです。
今、生理痛で悩んでます。もの凄く痛いです。中１なんですけど、薬とかって飲んでもいいんですか？
中２女子です今月の生理の血の量がとても多くて心配です。 ナプキンを替えても1分たたないうちに血で染まっています。 ズボンのお尻の部分も血の染みができてしまいました。 前回の時は全然だったのに… ちなみに生理は始まったばかりなのでまだ不安もあり、こわいです。 これは病気なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
中2女子です。今月の生理の様子が何だかおかしいんです。 ナプキンを替えてもすぐ全面真っ赤になってしまうし、生理痛も今月になってから初めて症状が出始めて、とにかく血が止まらないんです。 貧血気味にもなるし… 夜とかもシーツにつきそうで怖い… 一応夜は履くタイプ(？)のものを使用しているんですが。 まとめてみると、 １ナプキンがすぐ真っ赤に染まる(血が止まらない)のは病気か？ ２ 夜は履くタイプのナプキンである程度は漏れを防げるのか？ どなたか教えて下さるととても安心しますm(｡>__<｡)m よろしくお願いします！
ピル服用中に生理が来てしまった場合回答よろしくお願いします。 ファボワールを服用して6日目ですが、生理がきてしまいました。 激しい痛みなので、おそらくそうかなと思っているのですが…。 海外での長期フライト、時差の関係で5日目に半日ほど飲みおくれてしまいました。 今後は飲み続けた方がいいのか、やめたほうがいいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
多嚢胞性卵巣症と診断され不妊治療のため先月からデュファストンの服用を始めました。今年23歳です。 デュファストン服用前はルナベルLDを半年服用していました。 今までは薬をのみ終えて2〜3日で生理がきていたのですが 今回、薬をのみ終えて7日たちましたが まだ生理がきていません。 生理前のようなお腹の違和感は１週間前くらいから 若干感じます。 いつもと違うのは右下腹部が歩くと響くような違和感があります。 デュファストンは毎月1〜12日に朝昼晩３回服用です。 前回生理は6月15日でした。 避妊はしていませんが、中には出されていません。 もう少し様子を見ようとは思いますが、 妊娠の可能性はどのくらいあるのでしょうか？ また、妊娠以外の場合はどんな病気や原因が 考えられますか？(>_<) ご回答よろしくお願いします。
生理の2日、3日前に性行為に及んだとして受精した場合生理は来ないのですか？？
高校3年女です。生理が遅れています。妊娠以外の理由として挙げられる理由はなんでしょうか？
今日中に解決したくて色々調べたのですが、分からなくて困ってます。 私は26歳女性でピルを服用して、3年目です。生理症状が重たいのを緩和させるためと、個人的に避妊薬として捉えて使用してました。薬はフリウェル配合錠LDです。 先日仕事で出張が急に長引き、飲み始めに当たる7月20日に薬が手元になく飲めませんでした。重たい生理がくるのかと怯えていたのですが、生理自体きませんでした。今日が生理開始予定日から一週間目なので妊娠検査薬も一応使用しましたが陰性でした。 ここで質問なのですが、もし従来通りピルを服用していた場合、今日から飲み始めの日になります。ですが、出血もない現状今日から飲み始めていいのか悩んでます。 かかりつけの産婦人科の診察は完全予約制で空きが来週しかなくて、医師にすぐに相談が難しい状況なのでこちらに相談しました。 よろしくお願いします。
PMS（月経前症候群）についての質問です。 昨日から生理がきました。 昨日から今日にかけて鬱っぽくて、昨日はスーパーで痛み止めを買おうとしていたら何もないのに涙ぐみそうになりました。今日は遠距離の彼氏との些細なことが我慢できなくてメールで八つ当たりしたり、自分でもコントロールできず嗚咽が出るほど泣きじゃくったりしています。 彼氏には生理だと言ったら理解してくれて仲直りできましたが、今はただただ辛いです。 生理が始まる数日前バイトで立っていると背中が痛かったりむくんだりとPMSの症状があって、もうすぐ生理来るなと思っていて正解でした。 でも数日前くらいは精神的な症状は少なく、いつものように過ごせていたんです。そしてPMSの症状とは生理が始まる（出血が始まる）とともにピタリと止むものなはずです。 でもこの異常な精神状態とむくみがとれません。 どなたか同じような症状に悩んでいる方や、この症状が何か分かる方いますか？ また、生理に関係していない可能性もあると思われますか？ お願いします。
彼女の生理についての質問です。自分は十八歳の男で、現在大学に通っています。 彼女は二十一歳で同じく学生です。 彼女は本来今月の十二日が生理の予定日だったそうなのですが、今日まで生理が来ないまま一週間が過ぎてしまいました。 現在の彼女の症状としては、胸が張って痛く、そして下腹部にも痛みがあるそうです。しかし、これらは生理中によくある症状だと聞いたのですが、まだ生理は来ていません。 最後に行為をした日は、うろ覚えではありますが先月の三十日です。今まで行為を行う上でコンドームを着けなかったことはなく、必ず使用し避妊はしていました。 ですが、彼女の生理が来ないので非常に不安でいます。一年程前や、何ヶ月か前にも一週間遅れたことはあるそうなのですが、だからといって安心出来ません。 検査薬もお勧めしたのですが、彼女が怖がってしまい、実際に検査するのも彼女自身ですので無理には勧められずやっていない状態です。 これらのことから妊娠の可能性はあるでしょうか？ 自分はまだ十八歳の学生の身分で、責任を負うにも負いきれない現状の中非常に無責任なことをしたと非常に反省しています。 下書きもせず焦りから慌てて書き込んだ為、文章がおかしい処が多々あるかと思いますがご了承ください。 これは私達で解決しなくてはいけないことだということは重々承知の上ではございますが、今限り助力をお願いします。
40後半の女です。閉経前なのですが閉経時には急に気分が悪くなったり、頭痛くなったりしますか。私自身なりました。ご回答お願いします。
生理痛がとにかく苦しいです、、、 まだ生理になれていない と言う事もあるとは 思いますが(現在中2です ) 母親は昔も今も生理痛など 無かったと言って 適切なアドバイスとか もらえなくて困ってます(>_<) 良いお薬とかあったら 教えてもらえると助かります。
初めまして。すいません質問です彼と生理予定日一日前に外出しで仲良しをしました。 自分達は反省しています。これからは気をつけます。 ちなみに、妊娠は希望していません。 生理が1週間こなくて、すごい悩んでいたのですが、やっといつも通りの生理が来ました この場合で妊娠の可能性はまだあるんですかね？ 今生理が終わってから一週間くらい以上はたってます なんだか夏バテがわからないんですが、微熱と頭痛がひどいです。妊娠しているのでしょうか。あとおりものも出ています。色は白っぽいです。 子宮に違和感があるわけでも無いのですが、考えたらたまに軽い痛みがあります、忘れた頃には痛くないです。ただの考えすぎでしょうか？。 お願いします。
高校生女子です。今月8日に生で外出しで性交しました。(ゴムはつけてといいましたが)先月の生理は12、13日当たりから来ていました。今月もそのあたりかなーと思っていたら14あたりで茶色いオリモノが出たので生理が来る！と思っていたら2日くらいで終了し、それから来そうで来ない感がずっと続いていたので調べたところ着床出血というものを知り怖くなったので18日にチェックワンファストで検査したところ陰性。19日茶色い液体が出ました。まだ鮮血(?)は出ていないのですが生理前っぽい胸の張り、子宮のだるみなどは続いています。もう直ぐ生理が来るということなのですか？また、もし14日のオリモノが着床出血だったとしたらチェックワンファストで陰性が出ることはありませんか？ゴム無しでした事をものすごく後悔しています。ちなみに生理周期はあまり安定していませんが、来なかったことはありません。よろしくお願いします。
月経過多からくる貧血で悩んでいます。先日、会社の健康診断で貧血の数値が悪く要精検という結果で、会社の同僚や先輩に相談した所、婦人科に行った方が良いのでは？との事で検査に行って来ました。何年か前に子宮頸ガンの検診を受けた時に子宮筋腫が２つあると言われていたので、そういう事も含め問診票に記入し診察を受けました。貧血は鉄欠乏性貧血でした。筋腫も2ｾﾝﾁほどで摘出するほどではないと言われ、増血剤を処方され１ヶ月ほど服用していました。再検査をした所、貧血の数値は改善されていましたが、生理でまた貧血になる可能性があるので続けて増血剤を服用！となりました。医師に生理の時の出血量が半端ない事を相談した所、年齢(46歳)から考えて閉経まで我満するか、子宮全摘するか…。との事でした。子供はいるのでこれから出産する予定はありません。生理の時は下着を通しパンツやスカートを汚してしまう程です。先日は友人の車のシートを汚してしまいショックでした。主人にも相談していますが、温存するべきか子宮全摘するべきか悩んでいます。ちなみに出産が帝王切開だった為、手術は開腹術になるそうです。どなたか、ご経験されている方、相談にのって下さる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
処女膜は本当にあるのか知りたくて、妹に処女膜を夏休みの読書感想文と引き換えに見せてもらいました。 中1なので間違いなく妹は処女なので、どんな処女膜か？と思ったのですが、縦になんか膜？がありました。 縦に細いけど触ったりなんだりしましたが、しっかりとした感じでした。 強く触ると痛みがあるみたいで、切れそうで切れない感じでした。 処女膜ってこんな処女膜でもなんか役割があるのでしょうか？ 処女膜？が都市伝説じゃない。とは分かりました。 初めての彼氏だと言っていますが、まだ処女膜は確認していません。 彼女には処女膜あるのでしょうか？ 彼女は陸上部(中1から中3の7月まで)だったのですが処女膜が勝手に切れたり破れたりはしますか？ 破れたりしている場合は最初の挿入で痛がったりはしないのでしょうか？ 1週間後の花火大会の後に彼女とする予定です。
何で女は生理が来るの？
匿名で失礼します(><)私は現在18歳で 29歳の旦那がいます。 現在結婚9ヵ月で 両親ともに結婚後の子作りは 貴方達に任せるとの事でした 私たちも旦那がもうすぐ30になり旦那の 周りにももう既に小学生くらいの お子さんがいるのもあり 子供がお互い欲しいのもあり 結婚前に貯金もある程度していて 旦那の稼ぎも余裕が出来てきてからの 結婚をしたので結婚した月から 今まで9ヵ月子作りしてきましたが 未だに授かりません…(><) 私はまだ18という事もあり 出来やすいものだと思っていたので 9ヵ月授からないと少し不安になってきました(><) 母親に話したところ 母親が私の年くらいの頃 子宮筋腫が見つかり、治療をしましたが その後も何度か繰り返していた事を知りました そのため私も遅く授かった子でした(><) 子宮筋腫が遺伝するのかはわかりませんが もしかしするとある可能性もあるのでは？ と言われ病院へ行ってみようと思っていますが 行くまでも少し不安なので 質問投稿させていただきました(><) また私は以前お恥ずかしい話なのですが クラミジアに掛かったことがあります(><) 治療して治ったのですがそれが 原因なこともあるのでしょうか。。 またちょうど9ヵ月前(子作りはじめ)頃から 生理痛がとてもひどいです。 １日目２日目はとても立てません。 冷や汗と痛みで高い熱が出ます(><) その時は病院へいってみたのですが 元々低体温症 (小学生の頃足の指が腐りかけるほどの) だったのでそれが 原因と言われました(><) また旦那に出会う前 精神疾患を患っていたこともあり ストレスを抱えやすいのでは (ストレスで生理痛が重くなることがあるそう) と言われました(><) 病院へは行こうと思っていますが なにか知っていることなど あれば教えていただきたいです(><) 質問内容が上手く書けておらず 読みにくいかと思います(><) すみません(><) よろしくお願いします
生理がきません…。女子高生です。 (3回前)5月1日〜7日 (前々回)6月1日〜8日 (前回)6月26日〜7月2日 (予定日)7月26日〜 平均生理周期は30日です。 予定から11日遅れていてとても不安です。 冬から6㎏痩せ、同身長の平均体重より8㎏少ないです。 また6月半ばからずっとストレスを抱えていました。 その為生理が遅れているのでしょうか？ 数日前彼と途中まで交わり(避妊具○・口内射精○・膣内外射精×/初めてだったので最後まではできませんでした)、排卵日等もよくわからず、妊娠のことについても不安です。(私以上に彼が不安に思ってます) どうしたら生理がくるようになるのか、妊娠は大丈夫なのか、教えていただけると嬉しいです。
生理中の彼女の腹を殴ってやりました。ムカついたんで。
生理2日前ですが頭痛が治まりません。生理痛や頭痛に効く薬を午前中から飲んでますが、夜になっても変わらず、奥歯のほうまで痛いです。 頭痛は片方のこめかみあたりが酷いです。 あと、イライラが半端なく、夫のちょっとした態度に腹が立って仕方なく死ねばいいのにとまで思いました。 普段は死ねばいいのになんて思ってないのですが。 しかも今日は手首を切る自殺願望まで出ました。 これも普段は全く自殺など考えてないのです。 このような精神状態はどうしたら治りますか？
生理予定日を5日過ぎているのに生理がきません。昨日、妊娠検査薬をしましたが確実な陰性でした。 なぜ生理がこないのでしょうか…。 不安です。
生理二日前の18歳です。先月の10日に生理が始まり、17日に終わり、25日に彼氏とエッチしました。 もちろんゴムをつけたのですが穴が空いていたのに気付かずそのまま中に出されてしまいました。 避妊に失敗してしまいました。 そこで質問をいくつかさせてください。 1、生理前なのにおりものが少ない。 2、そのおりものが少しポロポロしてます。色は白です。 3、妊娠していない場合膣が下に下がってきて子宮口がかたくて開いているとネットで出てきたのですが第二関節まで指を入れると膣に触れれます。これは下がってきているのですか？ 4、膣がすこし右に寄っていて触れにくいです。普通ですか？ どなたか回答をお願いします。
中用量ピル（ソフィア）を服用中の出血について。子宮内膜増殖症と診断され（子宮体がん、子宮頚がん問題なし） ６月２８日から７月１８日まで、２１日間ソフィアを飲みました ７月１９日から1週間ソフィアを休むと生理がくるとのことで ２０、２１日：茶色いおりもの少量 ２２、２３日：多めの出血 ２４日 ：少ない出血 ２５日～２７日：おりもの少量 ２６日から、ソフィア（２シート目）を飲みはじめましたが ２８．２９．そして今日３０日と、 結構な量の出血があります 軽い生理痛のようなものもあります ７月２０日からの生理の量が明らかに少な目だったので 出し切れていない感じがしていましたが ２シート目のソフィアを飲み始めて ５日もたっているのに、出血がかなり多いので心配になりました こういうことは、あるのでしょうか。 続くようだったら、病院にいこうと思いますが なにか考えられること（原因）があれば、教えていただけると嬉しいです
生理がきません。 今日で、前回の生理(6/25)から43日目です。 周期は31日ですので、2週間遅れています。 心当たりは 7/9から深夜帯(0～5時)の仕事も始めたこと。 7/18に避妊ありで1度SEX。 妊娠の可能性は低いと思いますが、明日、検査薬を使用してみます。 7/5までは朝から働いていたのに、急に深夜働いたりと、生活習慣の変化のせいでしょうか？ 生理はいつ来るのでしょうか？ 病気でなければいいのですが… 同じような経験をされた方、いらっしゃいますか？ 生理が来る方法や、アドバイスがあれば、よろしくお願いします。
高校一年生です。 私は去年の今くらいからダイエットを始めました。 最初の頃は生理きてたんですけど、３月に来なくなってしまいそれ以来きてません。 無理なダイエットはしてないんですが、10キロ落ちたのでそれが原因だと思います。 半年も放っておいたのを後悔しています…。 将来妊娠できるでしょうか… お母さんに今日帰ってきたら相談して病院に、近いうちに行こうと思っています。
一昨日の夜から超低用量のルナベルというピルを飲み始めましたが昨日、今日と頭痛がひどいです。鎮痛剤も効かず夜中目が覚めるほどでした。もともと偏頭痛持ちですが、医師に相談した上で偏頭痛も良くなるかも知れないと飲み始めたものです。 子宮内膜症の治療目的ですが。 こんなに早く頭痛がひどくなるとは思わず、どうしていいかわかりません。 病院もあいにく休みで…。 これはもうすぐにピルを中止すべきでしょうか？まだ2日しか飲んでいないのでピルの影響とは考えられない、まだしばらく飲んでみるべきでしょうか？ 詳しいかた、ご経験のあるかた、教えてください！
大きな子宮筋腫または子宮ポリープ持ちで来月手術です。 手術はピルをつい先日まで服用していた都合で一ヶ月後の予定になっています。 そこで質問なのですが、ピルの服用を止めたため昨日から生理が来ました。元から生理の量が異常に多く、血の塊もよく混じっています。（筋腫の影響もあるかも…） 今は１５㎝×４７㎝のかなり大きい夜用ナプキンを使用しているのですが、１時間〜２時間の間で漏れるんじゃ無いかと不安になります(>_<) さっきもパンツを汚してしまいました： お医者さんから出された止血剤を飲んでもこの状態なので、止血剤が無かったら今ごろどうなってるんだろうと不安に思います。 ちなみにトイレで尿をすると毎回血が滴ります。 生理の影響で普段より出血過多が酷くなってるのですが、これは手術が始まる一ヶ月後まで我慢するしか無いんですかね： なんか一ヶ月までにはもっと悪化するんじゃないかと思ってます（汗 あと、止血剤って何時間くらい効果がありますか？ 夜は食後の６時に飲むと、朝の食事までかなり時間が空いてるので出血がもっと出るんじゃ無いかと不安です… もう一つは生理によるお腹と腰の鈍痛なのですが、いつもは生理痛の市販の薬を飲んでいましたが止血剤と一緒に服用して大丈夫なのかわかりません(>_<) 長くなってしまったのですが質問は ①かなり重い出血は手術一ヶ月後までパッドを頻繁に変えたりしながら我慢するしか無いのか。 ②お家で面倒見切れ無いくらいの出血異常になったらどうすればいいか。（手術は一ヶ月後なので…泣） ③止血剤を飲む時間帯に決まりはあるのか、止血剤と市販の生理痛の薬を服用して大丈夫なのか。 です。質問多くなってしまってすみません(>_<)汗
なぜか、去年の11月から生理がきていません。 病気なのでしょうか。 女性の方やこういうのに詳しい方回答お願いします。(TT) 寝不足やストレスが原因なのでしょうか､､？
こんちには。お聞きしたいことがあります。 私は生理 31日周期です。 ですが、今日、8月14日に、大量の血が出ました。 彼氏と妊娠は嫌やから、やり合うだけ。ってことで、やっていたら、血が出てきました。 そのあと遊んでたらもう、血はおさまってました。 これってなんですか？ 回答待ってます。
ピルのんでると飲んでいなかった時の生理と経血量が違います、3分の1以下になりました。月によって量も違います。やはりこれは普通なんですか？ 一日目はいつも少ないです。ピルのんでいると
6月に大学病院で卵巣摘出の手術を受けて、 再発防止でルナベル配合錠ＵＬＤを処方されました。薬を飲む期間（１～３週目）までは体調に変化はなかったのですが、 4週目の薬の服用を休む期間に、体調が悪くなりました。 1日目が一日中嘔吐で、手のしびれ、めまいがあり、内科を受診しましたが、 胃腸炎だろうということで、吐き気止めと点滴を受けました。 2日目が激しい片頭痛で、別の内科に行きましたが、ゾーミック（片頭痛薬）を2錠（1回の服用限度）を飲んでも治っていません。吐き気もあります 内科ではルナベルを飲んでいることは伝えていますが、特に何も言われませんでした。 血栓症なのでは？と心配です。 大学病院は3か月後。 もともとかかりつけの近くの産婦人科に行った方がいいでしょうか？
この症状って妊娠の可能性高いですか？今とても不安です 前回の生理が7月17日～22日で排卵日予定日(29日)にHをしました。ゴム付きで射精もしてません。 今回の生理予定日が8月12日なのですがまだ、生理がきません。 普段はルナルナというアプリのほぼ予定日通りに来ます。遅れても32日後が最大でこんなに遅れたことはありません。 体のだるさや、頭痛や胸の張りなどはありませんが微熱(37.2度)ありました。普段から基礎体温は測っていないのでなんとも言えませんが微熱なのかな…。と思いました。 おりものは多少減ったかな(気のせいかな)程度です 射精をしないと妊娠しないとは思うのですが不安です。 どう思いますか？
生理痛についてです。私は高校2年生まで生理痛が重くて、テストを受けれなかったり、立ち上がることが出来ない程酷かったです。 ですが、ある日突然その生理痛がなくなりました。 そこで質問なのですが、これが何かの病気で子供が出来にくくなったとかないですか？ 将来子供が絶対に欲しいです。
生理周期が長すぎるのは治りますか中三の部活が終わってから生理が来て15年になりますが、いまだかつて月１で来たことがありません。 身長158cm40kg～43.5kgをいったりきたりしています。 初めて初潮があってからずーっと生理が一定で来なくて、つまりいつ生理が来るのか分からないです。 最近は生理が来るようになりましたがここ１年は生理周期が50日以上と長いです。 一度、婦人科で漢方薬を出されましたが、甘草のアレルギーらしく、副作用がひどくて2回くらい飲んでやめました。 どうしたら普通の生理周期になりますか。 (生理周期50日から60日で来るのはまだまともなほうです)
９時前に生理痛の薬のピュアを飲みました。それでも効かずにすごく辛いです。 今からバファリンを飲んでもいいんでしょうか？ ネットで調べたのが成分が重複するのが ダメらしいのですがいまいちよくわかりません。 誰か教えてください、、、
中１女子です。私は胸が全然ないです。 真っ平らではなく、胸下の影は見えるくらいは膨らみかけてるんですが丸い形などはありません。 で、そこから全然膨らんできてないようなきがします。気づかないだけかもですが。 胸がないので宿泊行事のお風呂や、プールの時の着替えは本当に嫌です。 私には3つ年上の姉がいて母と姉も胸は 、ちょうどいいくらいあるので姉に母の胸の遺伝がいったのかと悲しんでます。 あと、五年生か六年生くらいから胸にしこりのようなコリコリしたものが胸にあってうつ伏せになったり胸と机がぶつかったりすると痛いです。テレビで乳がんの話で『しこり』という言葉がでてたため私は乳がんなのかとすごく心配でたまりません。 お母さんには恥ずかしくて言えません。 それって異常ですか？病気ですか？汗 あと私はまだ生理がきておらずくる気配すらありません。 周りが生理でプールを見学してたりするとなんだか羨ましい気持ちにもなります。 胸ないのに暑いからって母に強制的にスポブラをつけさせられてるんですが友達にスポブラって言うと これでスポブラ！？って言われます。 言い返す言葉がなく私は黙り心の中で泣いてるんですが、、、 生理のことも 生理きてる？って小六からみんな聞き出すようになり私が まだなってないよ！ っていうと おこちゃまだぁ〜！ とか言われます。 本当に悲しいです。 胸の小さいのと、しこりのことと、生理のこと 教えてください お願いします。
生理痛がひどくて悩んでいます数年前からひどくなり、飲み薬が効かないので、座薬を使っています。 ですが、座薬は出かける時に軽く持ち運べるものでもないので、なるべく改善していきたいです。 日頃から行い少しでも生理痛をなくす方法を教えてください。
先日、貧血と思い病院に行ったところ鉄不足で、フェロ・グラデュメット105mgを処方してもらい、それを一日おきに飲んでいます。 そこで聞きたいのですが、フェログラデュメットを服用して生理は遅れたりするのでしょうか？
先日、貧血と思い病院に行ったところ鉄不足で、フェロ・グラデュメット105mgを処方してもらい、それを一日おきに飲んでいます。 そこで聞きたいのですが、フェログラデュメットを服用して生理は遅れたりするのでしょうか？
妊娠しているんじゃないかって不安です。 生理予定日は12日で3日間ズレていて、 ○子宮が少し張ってる気がします。 ○ガスが溜まってるぽい？ ○ここ1週間くらい胸が張っていて痛い。 ○今オリモノはすごく少なく透明で水っぽい。 ○吐き気は全くない ○2月頃まで生理不順でしたがそれ以降は安定していた。 ○避妊をしていなかった 昨日妊娠検査薬を使いましたが陰性とはいえ、フライング検査でしたので落ち着きません。 その他にもこうなっていたら妊娠だよ！みたいな妊娠超初期症状などあったら教えてください！ あと産婦人科にはどのタイミングで行けばいいのかわかりません。 避妊しなかった私が悪いのですが、下ろしたいので早めの処置で手術とかではなく飲み薬とかあればなと思います。 これからは必ず避妊します。m(_ _)m
生理を遅らせる薬には避妊効果があるのでしょうか？薬の名前は忘れてしまったのですが調べたところ｢プラノバール｣と見た目がそっくりでした。7錠連なっていて1錠1錠が小さかったです。 これを内服中に中出しをしてしまいました。今更になって少し不安です。
小学6年生です。昨日、生理らしきものが出ました。 昼は、量が多く赤っぽいです。 夜は、量が少なく茶色です。 おかしいのでしょうか？ ていうか、生理なのでしょうか？ 実は、おりものとか…?? 全然分からないんです。 同じ年代の方の意見が聞きたいです。 おねがいします。
低容量ピルを飲んでいて、不正出血が起こるようになったので中容量ピルに先月から変えました。 やっと血が止まったと思いきや３日くらい前から少しの不正出血があり、今日は生理と同じような出血がありました。 これはもう今日から休薬させて生理にさせてしまって、改めて休薬期間明けから飲み直した方がいいですか？ 飲み続けて止まるなら飲み続けようと思っていますが… ピルは体に慣れるまで不正出血などがあるのは知っていますが、生理のように出るのは初めてなのでびっくりしています。
今生理なんですが生理痛がヒドいです。ギューってじわじわとずっと痛くて 時々チクチク？というかそーゆー痛みがきて つらいです。 もう腰の丸めて歩くことしかできなくて 宿題もあるのに痛くてシャープペンすら持てません。 家に薬がないのですが、 薬以外で痛みを和らげる方法はありませんか？ 早めに回答お願いします
こんにちは、21歳社会人の女です。 ふと気づいたのですが、生理が６月末から きていません。今までどのくらいの頻度で くるとか、基礎体温とか記録をつけたことが なかったので、なかなか気がつきませんでした。 でも、今までは月に一回はきていたような 気がするのですが、８月は繁忙期で残業ばかり していたためストレスで遅れているのだと 思っていたのですが…。 病院に行くべきなのでしょうか？ 行くとしたら産婦人科になるのでしょうか？ 気にしすぎな気もしてなかなか判断がつきません。
産後の骨盤の開きを治したいです。3月に出産し、先月から生理が始まりましたが、 産前とは比べ物にならないぐらいの生理痛があり、 先日婦人科で見てもらったところ、子宮の中は問題なく、病的なものではない。 多分骨盤の開きによるもの、と言われました。 産後すぐ骨盤ベルトをしていましたが、途中で下腹あたりと腰のベルトに変え、産後2ヶ月ほどでベルトは外していました。 今からでも骨盤を閉めるようなベルトをしたほうがいいと言われました。 おすすめのベルトを教えていただきたいです。
今までは生理がちょうど1ヶ月後くらいに来てたのに、最近は15日後くらいにきます。ダイエット中なのですが、それは関係してますかね…？
性交後の痛み最近ほどから性交痛が痛いです。一回目は膣内で軽い炎症が原因みたいで、軽く痛かったのですが、３回目は初日鎮痛剤を飲まないと我慢できず、四日間ほど痛かったです。 私自身子宮内膜症の疑いがありましたが、あと少しで正常の範囲になります。 また彼自身のも大きくて太いからかとも思いました。 性交後の痛みをどうしたらsexしても無くすことってできるのでしょうか？ また、私の膣が小さいからでしょうか。子宮内膜症の疑いがあるからなのでしょうか。文脈がめちゃくちゃかもしれまんせがよろしくお願いいたします。 それと伴ってか、彼と会うときに生理になってることが増えたみたいです。単純に薬ののみわすれもありますが、sexを体が拒否してるのては？と言われてしまいました。このようなこともあるのでしょうか？
プラノバール中用量ピルの服用について。 生理をずらしたいため、ピルの服用をはじめました。 夕食後にとのことだったので、初日2日目と19時に服用。すると、2日目は数時間後に吐き気とだるさが襲ってきて。副作用だとおもいます。 ネットで調べてみると、酔い止めの薬を飲むといいとか。あと、就寝前に飲むと副作用出ても寝てる間になるので、就寝前に服用してますという方もいました。 夜バイトをしてるため、バイト中に気分悪くなるのは避けたいです。 なので就寝前に飲む時間帯変えようとおもいます。 今日が服用3日目になりますが、就寝前23時頃に飲む予定にしてます。 そうなると、昨日から計算して24時間すぎてしまってますよね？ 24時間すぎるとリセットされてしまうんでしょうか？ 旅行が来月７日なので、それまで服用する予定です。
今月2回目の生理がきました。1回目の生理が9日～13日までで 昨日から下腹部が痛く 今日起きてトイレにいくと2回目の生理がきてました 計算すると15日しかたっていません 何か病気かなのかなのでしょうか？ 病院には行ったほうがいいものなのでしょうか？
薬について。長文になります。 昼にアイスハニーカフェオレとホットドッグを食べました。 普段はコーヒー系は飲まないのですが,前に友達がおいしいと言っていたドリンクが飲みたいと思い,カフェオレを頼みました。少し経ってから生理になっていることに気付きました。 いつも生理痛のときはロキソニン(ロキソプロフェン)を飲んでいます。今回もいつものように,と思ったのですが… 実は,私は小学6年のときに胃を荒らしてしまったことがあって,その原因はいろいろ考えましたが,コーヒー牛乳を飲んだから,というのもその一つでした。 もしかして,昼のカフェオレで胃が荒れたかも,とふと思い… 今,ロキソニンを飲むか迷っています(泣) 胃が荒れているところにロキソニンは絶対ダメですよね… けれど,小学生以降で"少量の"カフェオレ系を飲むことは何回もありました。友達のを一口貰ったり,喫茶店でケーキと一緒にカフェラテを頼んだり(結局飲みきれなくて2/3ほどでやめましたが…)…なんともなかったです。だから年齢が上がって(今19歳です)耐性がついたか,あの胃荒れは別のものが原因だったのか,と思いました。 ですが……… やっぱりいろいろ調べてると不安になり,その不安がなんとなく胃の痛みを引き寄せてる気がします。今ちょっと胃も痛いです。それが,精神的な痛みなのか,物理的な痛みなのかの判断がつきません。同時に生理痛も増してきました。 このままロキソニンを飲むべきでしょうか？ それとも我慢して何もしないべきですか？
更年期の大量出血への対策を教えて下さい！ 私は現在50歳の女性です。 更年期で生理不順です。かつて、職場の年上の女性から 「家に居る時、突然大量出血して 娘にタオルを持って来てもらって 何とか事なきを得た」という話を聞きました。 ちょうど更年期とのことでした。 家でなら良いのですが、 外出先でもし思いがけない大量出血に見舞われたら 衣服についた血液など程度によっては どうしようもないと思います。 かと言っていつも必ず 黒い物ばかり履くという訳にも いきませんし・・・。 大量出血が心配される間は それこそ毎日タンポンをしておくしか ないのでしょうか・・・。 私はタンポンが入りにくいので 出来たらナプキンにしたいのですが、 毎日夜用の大きいサイズというのも また考えもので、困っております。 どなたかいつ起こるか分からない 大量出血に備えて 外出先でも困らぬようどうしておられるか、 お知恵を下さいませんでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
9日に大きなプールに行くのですが､今日(8.5)に生理が始まってしまいました...色々調べてみると､タンポンを使えばいいと書いてあるのですが､タンポンってなんでしょうか？ お母さんに聞いてみると､痛いよ〜って言ってます 入るには､やっぱりタンポンを使わないとダメなんでしょうか お母さんは､ お母さんと私だけ､遊園地 お父さんと妹だけ､プール にしようかって言ってます 私は､プールがいいんですけどね... 回答よろしくお願いします！
身体を暖めれば生理は早めに終わりますか？20代後半です。 大学生の乱れた生活以降生理も乱れました。 仕事も不規則だったので周期が直ることなく数ヵ月に1度くるかこないか、時期もバラバラでした。 高校生の頃に比べたら量も激減しました。(ナプキンにほんのりつく程度。１日１回の交換でも大丈夫) でも最近また、量が復活しました。こんなに出るのは久しぶりです。高校生の頃の８割くらいです。その影響か、生理痛が発生してしまいました。昔から始まる直前に鈍痛があるだけで、特に無かったんですが、最近常に違和感というか痛みが…… 痛みには強い方なのですが、ずっと痛いのはさすがに辛いです。 生理痛には暖めるのがいいと聞きます。 血のめぐりがよくなって、代謝促進されて、早く終わるんじゃないか？なんて思ったんですが、どうでしょう？？ ちなみに冷えで痛みが強くなるのはなんででしょうか？
16歳の女子です 昨日生理が終わりました 私が生理中の時、ずっと我慢させていた彼を手でイかせて、イかせ終わった後、アルコールのウェットティッシュで手を拭き、家に帰りました 家に帰ってから、ムラムラしてしまい、お風呂に入る前にトイレで自分のクリを触ってしまいました 2〜3回くらい手を洗い、ウェットティッシュで拭いたので多分大丈夫だと思いますが… クリを触っただけじゃ妊娠はしませんよね…？
出血がありました。しかし生理予定日までまだ2週間もあります。 出血前からお腹の張りや腰に鈍痛あり。 こんなに早く生理が来ることってありますか？ どなたかご回答お願いします！ 前回の生理期間は7/23~7/31で、ラルーンのアプリによると今日から危険日でした。 ちなみに妊娠の可能性はありますか？(先週日曜にゴムありで性行為、彼氏は射精なしだがゴムは半分くらい下がっていることに途中で気づいて抜いた)
生理の遅れと妊娠について。よろしくお願いします。 生理予定日が7月26日ですが、8月5日現在まだきておりません。 今日彼と初めて性交をしました。 内容は 性器の舐め合い(口内射精あり)→短めの素股(射精なし)→ゴム有りで途中までの挿入(激痛により半分ほどの挿入で断念/射精なし)→手コキ(射精あり) です。 お互い妊娠を心配しているのですが、このような状況で妊娠する可能性はありますか？
中二です。 4月頃からずっと生理が来てないです...。 恥ずかしいんですけど、1日に1回ぐらいのペースで自慰をしてしまいます。素手ではなくて、パンツ越しに触ってます。 自慰のし過ぎで生理が来ないことってありますか？ 2ヶ月とか来てない時はラッキーとか思ってたんですけど、さすがにこんなに間が開いたら不安です。早く生理が来て欲しいです、どうにかなりませんか？
生理を早めるか、遅めるか、ピル服用について。 長文失礼します。 20代半ばのもので、9/23～26まで彼と記念日旅行に行く予定です。最初は生理予定日も旅行が終わった2、3日後に来る予定だったので安心していたのですが、 今回の生理が2日早く来てしまい、このままだと次々回の生理が旅行中の25、26日に重なりそうで困っています。 そこでピルを服用しようと思ったのですが、生理を早めるか、遅めるかで悩んでいます。 大体26～27日周期で、前々回6/13～、前回7/10～、次回予定日は8/6日でした。 LunaとLifeというアプリで次回予定日を見ているのですが、今までほとんどずれることはありませんでした。（昨年に身内を亡くし、ショックの為か2ヶ月ほどずれることはありました。） 一応基礎体温をつけていて 7/10 36.69（生理開始） 7/11 36.58 7/12 36.54 7/13 36.62 7/14 36.57 7/15 36.37 7/16 36.58 7/17 36.46 7/18 36.78（この日は寝坊した為計測が遅れました） 7/19 36.37 7/20 36.36 7/21 36.58 7/22 36.73（高温期？） 7/23 36.66 7/24 36.85 7/25 36.62 7/26 36.76 7/27 36.70 7/28 36.80 7/29 36.91 7/30 36.90 7/31 36.92 8/1 36.79 8/2 36.78 8/3 36.72 8/4 36.45（生理開始、低温期？） 8/5 36.36 8/6 （生理予定日だった） 8/4に急に体温が下がったのであれ？と思ったらすぐに生理がきました。 そして次回予定日が変わりLuna8/30、Life8/31～、次々回がLuna9/25、Life9/27となりました。 このままだと予定していた日に重なる可能性が十分です。 なのでピルで生理日をずらせたらなと思いました。 最初は遅らせたほうがいいのかと思いましたが、助産師且つピルユーザーの妹に聞くと今回の生理から飲んで早めたほうがいいんじゃないかと言われました。 でも記録した体温をみると、7/10～で低温期12日、高温期13日。 前々回6/13～で低温期12日、高温期15日と低温期が短いような気がします。 低温期が短い状態で、生理を早めても大丈夫でしょうか？ 旅行のこともありますが、来月ブライダルチェックを受診したかったのもあって悩んでいます。 生理痛が酷く、4年ほど前にヤーズを処方されたことがありました。その時、不正出血や吐気が酷く途中2シート目で中断をしました。（その後漢方とロキソニンを処方されました。） しばらく耐えてきましたが、年々酷くなり、1年後に別の病院でも「ピルを飲めばいいのに」ということで再びヤーズを処方されました。（以前服用していたことや吐気などのことは伝えてありました。）でも1シート目で吐気に耐えれず中断をしました。 今も生理痛が年々酷くなり、生理1日目は寝込み、夏でもホッカイロが手放せません。また生理日だけではなく排卵付近の頭痛や吐気、排便通などもここ1年半ででてきました。やっぱりピルを飲んだほうがいいのでしょうか？
生理はもう終わったはずなのに、しばらくして血が流れてきます。これはなんでですか？
高2の女です。大学院生の男性の先輩とプールに行くことになりました。しかし、プールを予定しているその日は生理予定日の2日後なんです。比較的生理も安定しているのでこのままでは確実に被ってしまいます。実は先日もその方とプール予定していたんですが、雨が降り屋外プールのため延期になり、今回はそのリベンジということで忙しい中時間を作ってくれて行くことになったので、私自身すごくいきたいです。なにより彼氏でもない男性に生理なんていったらどう思われるか、、、 いろいろ調べて、タンポンを使う方法やピルを飲んで生理を遅らせる方法をしりました。しかしタンポンは使ったことがないですし、出血が多い時にタンポンを使ってるからと言って公共の場であるとプールは少し抵抗があります。ピルは産婦人科の診察が必要ということで私でも診察できるんでしょうか？ このような状況が初めてなのでどうすればいいかわからず質問させていただきました。どうすればよいか解答お願いいたします。
体重が減ってしまうと生理痛はひどくなってしまうのでしょうか？ダイエットしているわけではないのですが体重が減ってしまい…(¯―¯ )夏バテかな？ 生理が近いのですが生理痛なるかなぁ。
生理予定日が31日で31日〜1日にキャンプに行くので26日〜1日まで生理遅らすピルを飲んでいました。31日の夜に頭痛がしてロキソニンを飲んで次の朝喉が痛くてずっとロキソニンを飲んでいました。2日起きたら頭痛と喉痛いので38度は出て１日で36度代に下げました。今も鼻水や咳や喉痛いのは続いています。ロキソニン、パブロン、アレジオンを服用していました。で、生理が2.3日経過しても来ず風邪薬飲んでいたり高熱になったりしたから遅れているのでしょうか？検査薬は反応しませんでした。
排卵痛って排卵後もありますか？ 今朝から腰が痛いです。一昨日はエコーで見て排卵していなかった、昨日は不明、今日はエコーで見たら排卵済みでした。エコーで排卵済みがわかった帰り道も腰が痛くて…。何か作業してて痛くなった痛みとは違うし、陣痛みたいな痛みの(陣痛が腰痛でした)優しい感じなので排卵痛かなと。排卵後もありますか？
ピルの効果について質問です。今月の19日に海に行くのですが 生理と被ってしまいそうです。 なので避けたいのですが、 今からピルを飲んで避けることは可能でしょうか？
友達が言っていたんですが、生理のときに中までお風呂のお湯で洗浄している(もちろん蛇口から出たお湯)と聞いたんですが、大丈夫なんですか?水道水はダメっていうのは知ってます。熱湯は菌を殺すじゃないですか?だから、すくなくとも水よりかは大丈夫なのかなぁ?と思いました。熱湯とお湯は違うけど、まぁ水よりかは… ほんとのところどうなんですか? もしそれがダメなことなら早く止めさせないといけないので、それが良くも悪くもできるだけ早く回答お願いします。
高１女子です。生理周期が長いです。生理が2ヶ月に１回しか来ません...。ですが、2ヶ月に１回といっても毎回同じような日に来ますし、生理痛はひどいですが量とかも普通です。バラバラに来てるというわけでもないので、もう少し様子を見てもいいかなー、まだ安定してないのかなーと思っていますが、病院に行った方がいいのでしょうか。少し不安です。回答お願いします。
不正出血について 6月に生理を起こすためにノアルテンを服用し、26～30日に生理がありました。 その後は生理が起きず、8月1日から現在まで少し血の混じったオリモノが夕方に出ます。 ノアルテンを飲み始めた頃から基礎体温を計り始めたのですが、飲んでる間は37℃ぐらいで生理が来てからは36.2～36.5℃の間をガタガタしているグラフになりました。 高温期が37℃くらいなのだとしたら、生理がきてからは高温期が無いことになりますよね？ そうなると今回の不正出血は無排卵月経になるのでしょうか？ ノアルテンによる高温期では本来の高温期とは違うのでしょうか？ 今のところ出血の量はオリモノシートで足りるくらいで、増えてはいません。 生理不順なので、周期も良くわかりません 念のため昨日、妊娠検査薬を試してみましたが陰性でした。 このまま何もしなくても、そのうち高温期が来て普通に生理が起きるものですか？ まとまりのない文章でスミマセン 回答よろしくお願いします。
至急！タンポン初心者です！タンポンの紐を引っ張ると痛くてタンポンが取れません。本当は今日の朝までで8時間になるのですが、どうしても用事があって今まででつけたままにしてしまいました。今家で頑張って取ろうとしているのですがやはり痛くて取れないです。産婦人科はどこももうやってないのでどうすればいいかわからずに困ってます。経血量が少ないと取る時に痛いと聞きますが、タンポンから漏れるほどなので少ないとは思わないのですが(ノω・｀) どうしたら取れますか？
初めまして、質問失礼します。先月の26日に性行為をしました。 その時、相手はゴムを付けずに中に入れてしまい、出る寸前で私の中から抜きました。 30日が次の生理予定日だったのですが未だに生理がこなくてすごく不安です…。 今日で生理がこなくて6日目なのですが妊娠してる可能性はありますか？ また最近、腰痛・腹痛・下痢ぎみです。 たまに子宮に痛みを感じます。 これは妊娠してると起きることですか？ あっち系の質問ですみません。 何か知っていることがある方、回答をお願いします。
高校生です。今年の3月の初めに生理がきて、それからずっと来なかったので6月の初めに病院で中量用ピルを出してもらい、6月の15日ぐらいに生理がやっときました。でもかなり量が少なかったです。そしてまた、次の整理日より２週間たってしまいました。薬がないと生理がこない体になってしまったのでしょうか？ 将来、妊娠できますか？？ ちなみに性行為はしたことがなく、病院で血液検査をしたら卵巣ホルモンだか女性ホルモンだかっていうホルモンが少なかったです。 漢方薬とか飲んだ方が良いのでしょうか？ 不安でたまりません。お願いします。
中２女子ですおなにーをやってみたいです。わからないことばかりなので教えてください ･どこでするのか ･どこに指を入れたり、押したりするのか ･どの指なのか ･生理が来てなくてもいいのか ･最初の感覚などなど 初心者なので詳しく教えてもらえると嬉しいです！ また、体に害はでますか？
風俗をしていてゴムをちゃんとつけていたんですけど ちゃんとつけていてなくて 中だしされました。 生理前だったんですけど 生理予定日になってもこなくて それって妊娠してる可能性って あるんでしょうか。
前の生理から1週間と3日程しか経ってないんですけど朝、生理と同じように血が出てきました(>.<) まだ１ヶ月経ってなくて、あといつもの生理のようなドロッとした血ではないので生理が早く来たのか、生理以外のものなのか分からず不安です。生理痛のようにお腹も痛いです(._.) 生理なのか生理以外なのか、何か判断できるもの同じようなことを経験された方教えてください！
25歳女です。 経血量が少なく不安です。周期は安定しています。 2日目ですでに普通の日用ナプキンで1日変えなくてもいいくらいです なんでもいいので経血量を増やす食べ物や方法を教えてください
３０代女性です。 女性の皆様、経血の量ってどれくらいですか？？私はすごく少ないので、もうすぐ閉経するのではないかと不安です。 生理は遅れることなく来るのですが… こうした悩みって、産婦人科に行って相談するのがベストなのかな？？
生理痛で失神するってありえますか？ 20歳女です。 今日は生理初日で朝から腹痛があり、鎮痛薬を服用していました。 それなのに夕方からどんどん腹痛がひどくなり、吐き気を催しトイレで2、3回吐きました。 その後立ち上がり、部屋に戻るつもりだったのですが、目がさめるとトイレの床に転がっていました。 たぶん最初にトイレに行って1時間後くらいです。 今は腹痛はありますがそれ以外の症状はありません。 こんなことは初めてとても驚いています。 生理が原因なんでしょうか？
汚い話で申し訳ありませんが、アドバイスお願いしますm(_ _)m ことの始まりは1週間前。 夕食後、大便をした後トイレットペーパーで拭くと血がついていました。そのときは周期早いけど生理かなと思いました。（後ほど書きますが私は生理不順です） ですが、それ以降血が出ることはなくどっか切れちゃってたのかなぐらいに思っていました。 しかし2日前、再び大便をした後トイレットペーパーで拭くと血がついていました。 やっぱりどこか切れてるのかなと思いました。 そう思うとお尻が痛い気もしましたので。 それから今日まで大便をすると血がつく現象が続いてます{{(>_<)}}血の状態は、生理になったばかりのようで淡い赤色に粘膜がからんてるような感じです （汚い話ですみません＞＜） 私は今31歳なのですが生理不順と下痢症持ちです。 まず、生理不順の状態ですが 10代の学生時代は生理が2週間おきにありました。 成人してから20代半ばまでは正常だったのですが、 仕事で不規則な生活をするようになってからは遅れるようになりました。 20代後半の頃は1~2週間遅れるレベルだったのですが 30代になってからは2ヶ月来ないときもあります。 今は若干ストレスがたまりやすい状態ですが 毎食食べて睡眠もしっかり取れていて生活は不規則ではないと思っています。 気にはなっていますが病院にいったことはありません。 次に、下痢症についてですが、軟便です。 こちらは1年前病院で見てもらったことがあるのですが 血液検査・エコー・胃カメラは問題ありませんでした。 腸がすごく鳴るし、食べたらトイレに行きたくなるので過敏性胃腸炎かもと言われました。 この症状について自分では 時期的には生理中でもおかしくないので血が正常に出てないだけなのかなとも思いました。 また、大便のときしか血がつかないし、大便も頻繁なのでどこか切れてるのかなと思いました。 1週間様子を見ましたがコレって病院にいってみてもらいほどの症状でしょうか？ 血の量自体は多くないし（生理初期時と間違うくらい）痛いところもありません。 長々となってしまいましたが、もしよろしかったら 私の症状にご回答をお願い致します。
生理が早く来る方法を教えて下さい。
低容量ピルの副作用について はじめまして。当方22歳で、一年以上ファボワールを利用しています。飲み始めた頃から吐き気があり、ねる直前に飲むようにしてはいますが起きてからも、もやもやとした吐き気があり、まれに胃液を嘔吐してしまいます。毎日のこととなると辛いので、薬の種類を変えることを検討していますが、第三世代以外のピルにすれば良いのでしょうか。おすすめのピルなどありますか？ 今いっている病院がファボワールしか取り扱ってないので新しい病院を探すことになりそうです。お願い致します。
無調整豆乳を生理直前に飲むと生理が遅れるってことありますか？賞味期限が近くて１リットルくらいを１日で飲んだら生理予定日を１週間過ぎてもまだ来ません。普段は割と正確に来ます。妊娠かも？？と思って不安になってきました。
中１女子です。生理が55日ぐらいきていません。今まではほとんど規則的にきていたのですが、急にこなくなったので不安です。 ちなみに、性交経験はありません。 中１なので、まだ周期が安定していないからでしょうか？ 回答よろしくお願いします!!!
高校1年女子です。今さっき、塾からの帰りにバスに乗ったところバスの天井から液体がボトボトと落ちてきました。 (よだれのような) その正体はなんでしょうか？ 原因がわかるまで怖くてしかたないです。 ぜひ、回答していただけると助かります。
デリケートな話題で申し訳ありません。 私は生理中、気分が良くなることが多々あります。 もちろん、生理は嫌ですし、面倒くさい、気になる、早く終わらないかなど、負の感情は湧きます。ですが反対に、何の理由もなくテンションが上がったり、機嫌が良かったりします。 生理が来ていない通常の時のほうが、イライラしたり欝々とした気分になっています(性格上そうなってしまうので)。 よく、女性は生理が来ると、怒りっぽくなったり気分が落ち込んだりすると聞きます。私はそれと全く逆なんです。生理中は、些細なことで嬉しくなったり、笑顔でいることができます。 何か体の中のホルモンなどが影響しているのでしょうか。 回答くださると嬉しいです。
50歳で、生理がまだ、定期的にきています。先月、不正出血が少しあり、4日ほどでなくなったのですが、婦人科に行きました。子宮頸がんの検査は、毎年受けてるのですが、子宮体癌の検査は、受けてませんでした。エコーと細胞診をしてもらいました。すぐ生理がきて、今は、生理も終わり、出血はありません。 もうすぐ子宮体癌の結果がわかるのですが、大丈夫でしょうか？ 心配性ですみません。
生理中の情緒不安 37歳の主婦です。 生理がはじまると、情緒不安定になります。 イライラしたかかと思えば、訳もなく 涙がこぼれたり、暗く落ち込み、 よくない事ばかり考えてしまったりします。 あきらかにおかしい感じになります。 今回の生理開始時もなり、 夫にも、大変心配されてしまい、 どうにか改善策はないかと 悩んでいます。 精神疾患があり、心療内科に 通院していますが、 先生に相談しても、生理中は 仕方がないよね。と いった感じで具体的な改善策は 指導いただけませんでした。 どうにか改善したいので、 良い方法、ないでしょうか？ 生理前は、体調はよく、始まると 悪くなるタイプです。 生理痛もあります。
初めて投稿するもので至らない点もあると思いますがどうかお付き合い下さい。カンジダになってしまったようなので婦人科に行こうと思っています。 婦人科には行きたいのですが親になんといえば言いかわかりません。生理痛がひどくて、と言おうと思ったのですが小児科ではありますが親が医者です。 それに加え、母子家庭なのでカンジダになった、と伝えると母のショックが目見えます。(初体験はまだです) 風邪でクリニックに行くと毎度何の薬をもらったか聞かれます。 生理痛を理由に行ったのにカンジダの薬の名前を言うわけにも行きません｡ 他になにかいい言い方はありませんか？ また、生理痛で婦人科に行くと何の薬をもらえるんですか？ 質問攻めですみません。 回答よろしくお願いします。
ピル（ヤーズ）の飲み始めは生理がないとだめですか？ 生理がない状態で飲み始めても生理は来ないのでしょうか。
当方は男なので、生理痛というものがわかりませんが、その生理痛の痛み止めに、娘22才にセデスとかではなく、ボルタレン25mg の半錠もしくは四分の一に割った物を飲ますのはマズイでしょうか？。
母50過ぎの更年期特有の臭いに困っています。 女性ホルモンの低下と共に臭いが年々キツくなってきていて外にいても臭うのでなんとかしなくては…と思っています。 何か私はそんな時こうしました！などこれをしてよかったです。などあれば教えてください。宜しくお願い致します。
新学期のプールの授業と、生理が重なるのですが
男です。 女性には大変辛いと聞く、生理がありますよね。 生理って、突然来るのですか？ ある程度、予兆はありますか？ また、生理が来たと同時に出血したりはしないのですか？ 出血するのは、何時間、、、もしくは、何日か経ってからですか？
生理前の事についてです私は今高１で、生理前なのですが、異常な食欲とストレスが辛いです。 今まで生理だからといって生理痛もなければ特にイライラする事もなかったです。 なのに高校生になったぐらいから生理前や生理中にすごくストレスが溜まるようになりました。 今は食欲がすごくて、食べても食べてもお腹いっぱいにならず、食べちゃダメだと思ってるのに常に甘いものを食べてしまいます。 それにすぐイライラして物に当たるようになってしまいました。今まで物を壊した事はほとんどなく、大切にしてる方でした。 それが嫌で嫌で無意識の内に涙が出てきて、もうどうして良いか分かりません。 何かアドバイスを下さいませんか
6年の女子です。生理が始まって、何ヵ月か経ちました。 最近、トイレに行って便座に座っているとドロドロの血(?)みたいなのがでます。 糸見たいに、垂れていて時間が経つと全部、便器に落ちます。これって、なんですか? 恥ずかしくて誰にも聞けません... 教えてください。
10月2日が結婚式です。生理前と生理中は肌荒れが気になるのでできれば、生理後に結婚式をあげれるよう、ピルで調整したいのですが、いまから間に合うでしょうか？ちょうど、今日生理がきました。
質問です。 ルナルナのアプリで私の排卵日は7/17で、7/24に彼氏とコンドーム無しでやってしまいました。出してないと言われたのですがやっぱり不安で、生理予定日が7/31でその2日前から茶おりが出てきて未だに茶おりが続いて生理がきません。これは着床出血ですかね…？本当に不安で仕方ありません。 コンドーム無しでやったのが悪いと分かってるんですけど、寝ぼけていてコンドーム無しって気付いたのが行為が終わった後で、アフターピルの存在も後から知りました。 生理が遅れるってことが今までなかったので今回不安で仕方ありません。
生理をずらすためにピルを服用。そのピルで起こりうることや 副作用、デメリットはありますか？ 地元では、結構有名な産婦人科に行き 処方してもらったのですが、 なにも説明してくれず、困っています。 どうしても仕事の関係で生理をずらしたいので 服用はしたいのですが、 その後生理不順になるなどデメリットを 聞いたことがある人いますか？ いたら教えていただきたいです… ちなみに生理後7日間飲み続け、 終わりから2.3日で生理が来ると 説明は受けました。 よろしくお願い致します。
生理がおかしいです。 7月16日(トイレの際に拭くと血がつく)7月17日(オリモノシートで足りるくらいの血がつく) 8月1日(トイレの際に拭くと血がつく) 8月2日(オリモノシートで足りるくらいの血がつく) 8月3日(2日と同じです) 病気か何かでしょうか．．．？わかる方お願いします
中学生、女子です。 夏になると生理の時、あそこが痒くなることがよくあります。 ナプキンの種類によって違いはありますか。 今使ってるのはエリス 新素肌感です。少なくなってきたらロリエ スリムガードを使ってます。 同じような経験がある方おすすめのナプキンを教えてください。
生理前のゆううつはんぱない。くらいことばかり考えて人間的にだめなきがする
中用量ピルを中止してからの生理について 今月生理がこないため、中用量ピルソフィアaを1日1錠10日間飲むことになりました。 先生には飲み終えてから3日〜で生理がくると言われたのですが、副作用が強いため 7日目で中止したいと思っております。 そこで、7日目で中止した場合そこから3日〜で生理がきますか？また、例えば1日2錠など多く飲んだ場合でも生理がくるまでの日数は変わらないですか？ やはり、飲む期間が短いと生理はこないのでしょうか？
オリモノが多くて匂いがキツイのですが、生理前だからでしょうか？ 生理前はオリモノの量が多くなって匂いがドンドン強くなると聞きました。 くだらない質問ですみません。 よろしくお願い致します。
予定日から1週間遅れで生理が来ました検査薬は買わなくて平気でしょうか？
鼻が高すぎて困ってます、対処法はありますか？
生理が３週間遅れています。 妊娠の可能性は全くありません。 もともと遅れることが多くて42日、52日周期の時もあれば、 29日周期の時もありました。 平均周期は30日です。 前回は6月7日に来てます 予定日を3週間も遅れることは初めてで少し不安です。 先々月から仕事先が変わったストレスで ホルモンバランスが乱れてるのかなとは思いますが、 それでこんなにおくれたりするのでしょうか？ PMSも全くないわけではなく、 気分も少し不安定で疲れやすく、生理前の便秘もあり、下腹部も出てます。 ただの不順ならいいのですが なにか病気の可能性はありますでしょうか
生理の時、朝ごはんと昼ごはんを食べないとどうなりますか？ 朝ごはんはほとんど毎日食べてないです。
婦人科医、婦人科疾患に詳しい方にご質問させて頂きます。妊娠の可能性は無いのですが、生理が６ヶ月来ず婦人科受診していて最初はデュファストン単独服薬を１日２回を10日間で処方して頂きましたが服薬終了後10日過ぎても生理が来ないため薬をプラノバール単独服薬１日１回10日間に変えて頂きましたが服薬終了して10日たったのですが生理が来ません。 プラノバールでも生理が来ない事はありますか？またどういう場合が考えられますか？ 次の治療はどういう治療がありますか？
私は中２女子です。男性の方はあまり見ない方がよろしいと思います...。吹奏楽部に所属していて、明日コンクールがあります。私はオーディションに落ちたので出ませんが４時間ずっと座りっぱなしです。 軽食の時間はありますが、ホールがとてもひろいため1人での行動は学校で禁止されお手洗いに行くときもパートでまとまって行かなければなりません。 コンクールメンバーではない同じパートの人は私と後輩の2人です。 しかしよりによって明日は生理と被っていて４時間も座りっぱなしでナプキンをほっておくなんて無理です。４時間だと２回くらい変えに行くのですがわざわざ後輩に２回も抜けようなんて言えません。 また、生理痛が酷いのですが横にもなれないし、かといって温めたらとてもあついです。 みなさんだったらこのような場合どのように対応しますか??
妊娠検査薬が陰性なのに生理が来ません。私の周期(生理開始日から次の開始日までの日数でカウントしてます)は大体32～34日くらいなのですが、現在前回の月経から47日がたっています。 最近まで黄色いおりものが出ていたのですが今はおりものすらでなくなりました。 不正出血と思われるものもまったくありません。 妊娠検査薬で調べた時は前回の月経が6/19だったので予定日を7/21と仮定して、予定日から1週間後に1度検査して陰性。 2回分購入していたのでまた更に1週間後に検査してこれも陰性でした。 測る時期の間違いや、周期の思い違いはないので妊娠の可能性は低いと思います。 だとしたら生理がこないのは何故でしょうか。 ちなみに今年20歳になります。 薬の服用も塗り薬程度でなにも飲んでいません。 一年前に自律神経失調症と診断されてその症状のような立ちくらみやめまいや長時間立っていると吐き気がするなどが今も続いています。 最近仕事に新しい上司が入ってきて、その上司からちょっときつい扱いを受けているのがストレスになっていて、イライラすることが多かったりもします。 これは関係あるのでしょうか…。 仕事が忙しいのですぐには行けませんが休みの時に婦人科に行く予定ですが、やはり不安なので質問をさせていただきました。 この分野に詳しい方、ご意見をお願い致します。
なんどもすみません、この間リクエストした者です。 今 胸の張りや腰の痛みがあるのは生理前症候群だからでしょうか？
彼と7月27日に仲良してしっかりと避妊もしました。 茶色い生理？おりもの？が5日ほどあります。 これは病気や妊娠ですか？ それとも生理前のものですか？ わかる方いたらおしえてください
ソフィアaとジュリナ錠を服用後、 何日で生理がきますか？ 今、不正出血？生理不順？で、 婦人科に行った結果、 ↑の２つを1週間、夕食後に飲んでいます。 今日で最後だったのですが、生理が来るのはいつごろになると思われますか？ 経験者の方、 よろしくお願いします！
生理日がまだ来てないのに、今日下着に血っぽいものが少量付着してました、、、そのあとはなんもないので、なんだったのか。 生理日は全然まだ一週間後とかです。 なにかわかる人は教えてほしいです
19歳の女子です。生理予定日過ぎて2日なんですが 来なくて不安です。 彼氏がいて、ちゃんと避妊はしてます。 ここ二ヶ月はちゃんとピッタリ予定通りに 来てたので、もし妊娠してたらどうしようと 思って毎日不安で仕方ありません（泣） 19歳であればやっぱり生理不順は 普通なものなんでしょうか、、？ 最近安定してたのに急に来なくなったので 不安です、、
生理6日目です。昨日の夜、今日の朝と全く出てないような気がしたのですが、いまになってトイレットペーパーでふくと血がついていたり少しだけパンツについているぐらいの状態なのですが、明日エッチをしても大丈夫でしょうか?? 生理中だと危ないとかあるんですか?? それとやはり生理の時は匂いとかもあまりよろしくないんですか？？
高2です。 ダイエットを始めて１ヶ月とちょっと くらいなのですが、生理がきません(><) ダイエットが原因でしょうか？
うつ病、婦人科、PMSについて質問です。 現在29才の女で、いわゆるうつ病で高校生の頃から現在も診療内科に通っています。波はあるもののここ5、6年は基本的には問題なく働けるくらいの元気はあります。今年に入ったあたりからPMSが以前より重くなってきました。十代や二十代前半の頃も生理前は悲観的になったりイライラしたり腹痛等はありましたが今年に入って生理痛（腹痛、腰痛、胃痛等）も年々きつくなっているように感じる事と（市販の鎮痛剤が効かないぐらい痛い） 排卵日付近に排卵痛が起こり始めた事や排卵日のおりものに血が混じっていた事がある、精神面ではやたらと攻撃的な思考になったりささいなことでイライラする、落ち込む、職場で仕事中に泣き出す（一応トイレまで耐えてトイレで泣きました…）、感情のコントロールが効かない等日常に支障をきたすレベルで悪化してきているのでまいっています。 そこで婦人科を受診しようと考えているのですが、こういった症状で婦人科を受診するのは普通なんでしょうか？変な質問ですみません… 以前婦人科を受診した友人がドクターに「生理痛くらいでわざわざきたの？」と言われとても不快な思いをした、と聞いたことがあるので不安に思っています。 初診の予約の際、抗うつ剤を飲んでいることやうつ病である事を伝えるべきでしょうか？ それってPMSではなくうつ病だからそういう症状出てるんじゃない？と門前払いされるのでは…と勘ぐってしまっています それと恥ずかしながら性行為をしたのが１０年ほど前でしかも一回きりという変な状況でしてこの場合病院で聞かれた時、処女ではないと答えていいのでしょうか？処女といっていいような気もするのですが… 恥ずかしい質問ばかりですがお回答頂けると嬉しいです。
私の場合、いつも血の量が多く夜用のナプキンをつけていてもたりないほどなのですが、今回の生理（7月26日〜8月1日にかけて）では、おりもの程度の出血が1週間続いただけで いつものような生理ではありませんでした。今までにないことなので焦っています。 このような経験をした方いますか？
30歳、女性です。 子宮筋腫とチョコレート嚢胞の治療のためルナベルULDを5ヶ月くらい服用しています。しかしここ2ヶ月生理がきていません。 今日婦人科を受診すると生理がこない方が治療のためにはいいと言われました。最近汗の量が増え困っていることを相談すると更年期障害だと言われました。 病院から帰って不安なのでネットで調べたのですが、ルナベルULDは更年期障害の治療に使うこともあるとか。服用しているのに、服用前になかった症状が出るのはなぜでしょうか。ホルモンバランスの関係ですか？ 生理がこない方が子宮筋腫の治療のためには良いとのことですが不安です。
マーベロンを飲んで一年になる者です。 この度予定があり、生理を早めたく、実薬を14錠飲み休薬期間に入りました。 月曜日スタートでのんでいますので、 休薬期間にはいったのは8月1日です。しかし、4日目になってもまだ出血が見られず来る気配もありません…10日に旅行にいくのでなんとかそれまでに生理を終わらせたかったのですが…。 そこで質問なのですが ①このまま7日間待っても出血がない場合、新シートを飲みますが、それから出血する可能性はありますか？ そして、出血した場合、実薬の効果で早く生理が終わることは考えられますか？ ②休薬期間を縮めて、出血を待たず新シートをスタートしたら、出血は起こりませんか？ 1年も服用しているのにまだまだ無知だったんだなぁと反省しております…。 とにかく10日に出血していない状態にしたいのです。 いままでも早めたことはありましたが、だいたいいつも休薬期間にはいって2日で出血が見られるのに今回は来る気配もなく…日にちもなく焦っています（；＿；） こんなことなら早める方法ではなく、遅らせる方法をとればよかったと思っています。 質問がわかりにくいかもしれませんが、どなたか詳しいかた、教えていただけませんか？？ 10日〜14日まで旅行なのでその期間の出血は避けたいのです…。
早く生理が治る方法ってありますか？3日くらいで終ってほしいです
毎回酷い生理痛に悩まされています。下腹部の激痛により、脂汗だらだらで 身体は震え、泣き叫ぶほどです。 血の量は、普通かそれよりすこし多いぐらいです。 薬もきれればまた痛いです。 子宮の痛みによって、眠れず 3時間で目がさめ、寝れません。 これって、なにか病気でしょうか？
低容量ピルヤーズ避妊目的ではなく月経困難症に使用 ヤーズを飲み始めるときは生理の初日かららしいのですが、いま出血があって本当の生理か排卵出血かわかりません。 生理予定日までまだ日にちがあるので多分排卵出血か、不正出血だと思います。 だとしたらピルはまだ飲まない方がいいですか？
頻発月経、月経過多について高校生18歳です。生理の周期がだいたい20日前後です。なので月2回あるときもあります。また私はかなり量が多いと思います。初潮が11歳のときなのですが2日目3日目は1時間夜用ナプキンでももちません。高校生になってからはタンポンを使ってますが3時間くらいしか持ちません。中高の友だちでもみんな昼用ナプキンで2時間に一回変えるくらいで間に合ってるみたいです。タンポン使ってるのは私くらいでした。生理痛はそんなにひどくないと思いますが立ってられないくらいで薬を飲んで乗り切ってます。ナプキン代もバカにならないし最近血の塊がドバッと出ることが多いです。以前からあったのですが特に多いです。気持ち悪いです。 将来妊娠に関わったり受験にも支障が出そうです。婦人科に行った方がいいでしょうか？母に相談したのですが母の方がもっと経血の量が多く私なんかタンポンつけても1時間もたないと。しかも母は現在50半ばですがまだ生理が終わってなくてそんなのたいしたことないと取り合ってもらえません。 1人でいこうと思うのですが初診で診察料はどのくらいかかるのでしょうか？病院により違うと思いますがどのくらいあれば足りるか目安を教えてください。また遅くて恥ずかしいですが性行為やお付き合いすらしたことなく自意識過剰かもしれませんが男性医師に性器を見られたくないです…受付で女性の方に診察してほしいと伝えても取り合ってくれるでしょうか。たくさん質問してしまいすみません。
ソフィアa錠での生理調整について教えてください。 8/15からの始まる予定の生理をずらしたくて、婦人科でソフィアa錠をいただきました。 8/10から飲み始めたのですが、どうやら周期が早まったらしく、飲み始めて2日目で生理が始まってしまいました。 ただいつもより量は少ないです。2日目ですが、まだ1日目のはじまりかけな感じです。 来月の9/10からの旅行に被らないように調整したいのですが、このまま飲み続けていいものなのでしょうか？ また一度止めて駄目元で生理5日目からの生理を早める処方を試してみてもいいのでしょうか？ 病院がお盆休みのため聞けずに困っています。 よろしくお願いします。
不正出血について教えてください。ピルを1年ほど飲んでいますが、今まで生理以外で出血したこともなく安定していました。 今月に入り、生理前に一度おりものに血が混ざっていたことがありました。続くことはなくその日だけでした。 今月の生理は9日～12日までだったのですが、今日仕事が終わり家に帰るとおりものシートに血がついていました。(真っ赤な血) その後も尿をしたあと紙に血がつきました。 母に病院に行こうか相談したところ、出血が続くようなら行ったほうがいいけど一日だけとかなら気にしなくても…と言われ。 たしかに最近夏バテしていてご飯もまともに食べれず毎日体重が減っています。そういう事が原因なんですかね？(><) 産婦人科に行かれた方、何日くらい出血して受診しましたか？また原因はなんでしたか？ 毎月ピルを貰いに病院には行っているのでその時(次に行くのは3週間後)に相談する程度の事なのか、すぐに病院に行ったほうがいいのかわからず質問させて頂きました(><)よろしくお願い致します。
長文失礼します。(本当に長いです汗)私は今中学３年です。 生理痛が本当に酷くて辛いです。 初経が来てから1年ほどはほとんど痛くなかったのですが、その後徐々に痛みが増し、中１の夏から驚くほど酷くなりました。 生理は大体7日間ぐらいで終わるのですが、生理が始まったその日か、2日目に必ず酷い生理痛が襲ってきます。腹痛と吐き気が本当に辛いです。横になってても辛いのですが、飲み物を飲んだりするために、立ち上がると吐き気がさらに酷くなってすぐに吐いてしまいます･･･。腹痛は子宮が必要以上に縮みすぎている感じがします。それ以外には貧血なのか、立ちくらみがして前回は頭が真っ白になって倒れそうになりました。その日だけは食事をとるのもキツイです。 ちなみに、その酷い1日が過ぎれば後は耐えられるぐらいの痛みで4日目辺りはほとんど痛みがありません。ただ、その1日だけが本当に辛いです。薬を飲んでも全く効きません。前は普通に効いていたのですが、徐々に効く時間が短くなりました。 病院に行った方がいいのでしょうか･･･？ また、行った時にどのような検査をするのでしょうか？ 私的にはできるだけ、体内に何かを入れる事はしたくないです。もちろん性交はした事がありません。
生理がこないことについて。20歳の大学2年生です。(1浪なので学年が1つ遅れてます) 付き合って1年程の26歳の社会人彼氏がいます。 生理予定日等を管理できるスマホアプリを使っています。 アプリによると 排卵日は8/1、 危険日は7/29〜8/2 生理予定日は8/16〜 です。 ちなみに前回の生理日が7/15〜20ですが、そのとき生理をズラしたくて産婦人科で処方していただいたソフィアAを飲んでました。しかし、結局ソフィアAの効き目は全くなく予定通りの7/15〜20に生理がきた形です。 生理予定日が8/16〜にもかかわらずまだ生理が来ていません。 危険日である7/30,31に性行為(膣外射精)をしています。 妊娠の可能性は少なからずあると思うのですが、 今月20日〜27日は国外に行く(家族旅行)ので検査薬が使えません。 とはいえ、本来の予定日は16日、いま検査薬を使うのは早すぎて反応しない可能性があると思います。 帰国してから検査薬を使うか、無意味かもしれないけど出国前に検査薬を使うか、迷っています。 出国前に検査薬を使って陽性だったとき、旅行をどうするかもなにも考えていません。 また、帰国してから検査薬を使うとき、彼氏に言わずひとりで検査薬を使うか、彼氏の家で一緒にいるときに検査薬を使うかも迷っています。 どちらにするべきでしょうか。 ※誹謗中傷はお控えください。
中学生です｡生理のことなんですが、私は3、4日目位から夜、寝てる時に全く血が出ません。起きたら出てきます。それはなぜなのでしょうか？
生理中、頭痛がする方はいらっしゃいますか？ 私が今まさにその状態で辛いです…
生理前のうつ状態と部活について 水泳部に入っている高1女子です。 私は生理前になるとすごく気分が落ち込んで憂鬱な状態になってしまいます。 もともと部活はあまり好きではないのですが、生理前は水に入っているのも鳥肌が出そうなほど不快感があって、すごくメンタルもやられてしまいます。 こういう症状をPMS（精神的なものに絞るとPMDD）というと調べてわかったのですが、部活をするにあたってどう付き合っていけばいいでしょうか。 ちなみに生理中でもプールに入れといわれるのですがそれは腹痛もあるのでさぼったりしてしまっています…。 PMSを改善する方法など、教えてくださればうれしいです。
生理中の便の色教えてください！！ 便の筋周辺に血液が5センチくらい長くついていました。 ただいま生理中（2日目）です。 便器全体の水は真っ赤でした。（いつも生理中はそうです。） しかし今まで便自体に血液がそんなに多くついていたことありません。 女性の皆様、このようなことありますか？ 私は病気でしょうか？ ちなみに健康診断で5月に便潜血検査をして陰性でした。
はじめまして。初めて質問するので文章が変かもしれません。すみません 私は今、高校1年生です。15歳です。 まだ生理が来ません。 胸はB、Cぐらいあるかと思います。 脇と下の毛も生えてます。 身長149.6cmで体重が46.7kgです。(デブですよね……) まわりの子はみんなきています。私だけきていません。 私はやっぱり異常ですか？病気だったらどんな病気でしょうか？ 本当に悩んでて、両親は話をしっかり聞いてくれず、適当に流されてしまいます…… 長文失礼しました。
ピル服用中、すり抜け排卵がおこると基礎体温も下がるのでしょうか？服用中は基礎体温を測定する意味がないと言いますが、服用開始まもないので毎日測定しています。もし、すり抜け排卵が起こってしまった場合に基礎体温からわかるのであれば便利だと思ったのですが、ピルを飲んでいる場合は体温は下がらず排卵がおこることもありうるのでしょうか。
中２で生理が来てないってやばいですか？？
タンポンって膣に入れるものと思ってましたが子宮にまで入れるものなんですか？
男には、わからないので質問です。 彼女が生理痛がひどいらくしく 生理のたびに電話もＬＩＮＥもまったく音信普通になります。2日位ですが やっぱり きつい人は、そういう感じもあるのでしょうか？ 男には、わからないので質問してみました。
私は中1で身長149㌢、体重34㌔です。 前は生理が3回ほどきてその時の体重は36.37㌔ほどだったのですが、 少し痩せてから生理がこなくなりました。偶然でしょうか(汗 このまま生理が、とまっていたらまずいですか？ ちなみに生理は最近はじまりました。
こんにちは、ご教示ください 次の日曜日に男友達と岩盤浴に行く予定をしています。 が、生理になってしまいました。お店のＨＰをみると「生理中はご遠慮ください」とありましたので、 必然的に行けないです。 どうそのことを伝えればいいでしょうか。 宜しくお願いします。
前回相談させて頂いた者です。前回相談させて頂いた内容↓ 少し不安なので質問させて下さい。基礎体温等は測ってません。 前回の生理は7月6日 その前の生理6月7日 その前の生理5月7日です。 7月24日が最終行為で体外射精です。 今日で行為後17日目です 8月4日が予定生理日だったのですが 生理が来ず6日経過しました… 先程早期妊娠検査薬(チェックワンファスト) を使用した所陰性でした。 ここから陽性に変わる事はありますか？ 陰性で妊娠はしていなかったんですが。 生理が未だにきていません。 予定生理日より12日経ちます… 2.3日前から拭くと赤茶色の物が つく程度で… ナプキンを使用しても1滴もつきません。。 調べたら排卵出血？なのかもと 思いますが… どーなんでしょうか… 来週から旅行があり… 生理を遅らす？薬を服用する予定で… これは生理なのか？排卵出血なのか？ 生理なら服用できないですよね…
今から1ヶ月後の生理をずらすことはできますか？9月20日から2泊ほど、彼氏と旅行に行く予定です。 その時に生理がかぶらないようにしたいのですが、今からピルを飲んで生理を調整することって可能なのでしょうか？ピルは今まで飲んだことがないのですが、今回は避妊のためにも使用したいと思っています。 ちなみに先月の生理は7月25日から始まりましたが、元々生理不順なので１週間ぐらいずれることは多々あり、心配です。 こういう場合は婦人科で相談したら、適当なピルを処方してもらえるのでしょうか？ また、ピルにも色々な種類があると思いますが、副作用の軽いと言われている低用量ピルを希望しているのですが、婦人科でそのような希望などを言ってもいいのでしょうか・・・ 今まで婦人科に行ったことがなく、少し抵抗があるのでここで先に質問させていただきました。 ご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします＞＜
生理になる直前のおりものの特徴をだいたいでいいので教えてほしいです。
汚い話でスミマセン！生理の時に、固体？に近くて どろっとした血の塊みたいのが 毎回出てくるんですけど、これって何ですか？ ( 伝わりにくくてスミマセン！ )
21才の娘の生理のことで質問です。前回、そして、今回と続いて、使用済みナプキンと 捨てるのに巻き付けた新しナプキンの外の紙と汚物入れにびっちり、イチゴの粒粒のような、 白ごまのような物が付いていたのですが… これが、何か分かる方いらしたら、教えて下さい。 今、汚物入れを使うのは彼女しかいません。 聞いてみましたが、知らないと言う返事。 病気のアドバイスしてくれるTEL NO. にかけても、分からないと言う返事。 汚物入れは前回も洗って綺麗にしておいたので、ナプキンを一昨日一つ捨てた時に 付いた物とみられます。中にはナプキンは一つだけでした。
不安なので確認をお願いしたいのですが…実は生理の3日前にゴムなしでやってしまいました。 中には出てないと思うのですが不安です。 それと生理の前日に手マンをしたのですが少し血が出てしまったのでもしかしたら着床出血か不安になりました。 彼女は生理の予定はほぼ遅れないので不安です。 彼女いわく、あれから血みたいなのは出てないみたいです。 生理予定日から1日経っても来ないので投稿させて頂きました。 すみませんがわかる人がいましたら詳細お願いします。
生理が2週間以上遅れています。昨日少し薄く血がでたのですが、すごく薄く鮮血ではなかったです。出始めだと思ってたのですが、今日もそんなかんじでした。これは生理ではないのでしょうか？こんなに生理が遅れたことがなかったのでどーしたのかと思い...すいませんがお願いいたします。
小6女子です。最近、 パンツに茶色いベタベタがつくようになりました。 血は混じっていません。 あと、 茶色いベタベタがつくようになってから 夜、お腹が痛くなることが毎日です。 これがおりものなのでしょうか？ もうすぐ生理が、始まるのでしょうか？
どなたか同じような経験をされた方はいらっしゃいませんか？今朝、透明な伸びるおりものと同時に真っ白なおりものが出ました。 排卵期も今月異常に早く、それだけでも戸惑っていたのですが、 今までに見たことのない真っ白なおりものだったので、性病、もしくは なんらかの異常なのかとあせっています。 以下詳細です。 私の生理周期は28日です。 数日のずれはありますが、定期的に生理はきています。 最終月経が8/7～8/12でした。 8/14に婚約者と仲良くしました。2回（一回目ゴムなし膣外射精、二回目避妊あり） 8/15に排卵期によく見られる5ｃｍほど伸びるおりものが出てきました。 生理痛のような下腹部の痛みもありました。 排卵日は8/21頃（ルナルナのアプリの予測）だと思っていたので、あまりに早く 非常に驚きました。 8/16伸びるおりもの（少量）と下腹部痛 8/17伸びるおりものと真っ白な粘土のようなおりものが混ざって出る。 若干の下腹部痛。 今回、排卵期？が一週間も早くなることがあるのか、真っ白なおりものは何なのか が気になりました。 原因があるとすれば、 ・ここ数ヶ月で結婚準備や転職の試験などプレッシャー、ストレスがかなりかかっていた。 ・上記で土日も休むことなく、活動していた。 避妊に関してもご指摘あることは重々承知しております。 婦人科の病院にいくことももちろん考えています。 この場で同じような状況やお詳しい方がいらっしゃいましたらぜひ 教えていただきたいと思います。
主に女性用に用いります皮膚対応用の塗り薬の名称についての質問です . 具体的な薬品名称を完全に失念してしまいました・・・ . 確か使用目的や用途は生理期間中とかにそのデリケート部分の痒み止めとかに用いります皮膚治療薬の塗り薬の名称です . 具体的な薬品名は何というのでしょうか？
タンポンさすのってどんな感じなんですか？つけながら座るとか軽い自慰してるような感じに思うのですがどんな感じですか？
高校2年生です昨日から生理が来たのですが、出血量が余りにも少なくて、、こんなことは初めてなのでびっくりしています 今日はお腹がすごくゴロゴロ言って、お腹が痛かったです 前回生理が終わった後(1週間後くらい)に血？のようなものが3～5日くらいありました その時も不安だったのですが、次なにかあったら誰かに相談してみようと思っていました お母さんに言う前に(病院に行く前に)少し情報が欲しいです(;_;)
高1で生理がまだ1度も来ないのはやばいですかね？身長は154センチで体重は40キロくらいです(￣◇￣;)
生理の時にいつも体重が増えるのはどうしてですか？
高校1年生です。 先月、先々月と順調に来ていた生理が今月は予定日から3週間くらい経っても来ていません。 ですが2日くらい前から茶色っぽい膜？みたいなのが出るようになりました。 中1で初経が来てから未だに安定しないし同じようなことが何度かありました。 病院とかいって診てもらった方がいいのでしょうか？
アフターピル20日に飲んでからまだ生理が来ないんですけど…これってヤバイですよね。アフターピル飲んでから毎日低容量ピルを飲んでるんですけど、赤い錠剤来るまで生理って来ないんですか？ 教えてください。
4ヶ月ほど生理が来ません。そういった行為をしていないため妊娠の可能性はありません。 また、まだ20代なので閉経もないはずです。 ただ日頃の学校、家庭、職場のストレスは絶えませんし、それで胃炎にもなりました。 それが主な原因なのでしょうか？
生理はだいたい順調に来ていたのに、今回、今日で39日目。妊娠検査薬は35日目くらいでしたら陰性でした。妊娠以外での原因はなんでしょうか。。
朝起きた時に激痛。生理の前、生理中に寝てる時には全く痛みがないのに、起きて体を起こし、歯磨きをした瞬間や、トイレにいった瞬間などに急に生理痛の激痛がきます。冷や汗や過呼吸になるほどで、座薬をいれたらおさまりますが、30分ほど薬が効くまでは、顔面蒼白、痛みで耐えきれなく辛いです。 何か防げる方法はないでしょうか 。。病院では、月経困難症と診断され、ホルモン注射をうっています。 現在30代です。
自分は男ですが、彼女が生理がきません。(･_･;予定日の2日前くらいに血が出たので生理がきたと思ったのですが。その日で血が止まりました。 血が出た1日目は血の量が少なかったのでHをしました(･_･; それが原因で血が止まったのでしょうか…。？ それとも妊娠か、病気でしょうか。 コメントお待ちしております！ 細かいことはコメントで質問してくれたらしっかり返します！よろしくお願いします！(￣◇￣;)
生理がきて 小さな内臓みたいな物（約10cm）が出てきたんですけど 大丈夫ですか？
生理が2週間以上来ていません。こういうのは多分初めてなので心配になりました。 受験生なので病院にはなかなか行けないのですが、 何か自分でできる改善方法はありますか？ また、生理不順のデメリットは何ですか？
トリキュラー28を避妊目的で飲んでいます。12錠目を飲む日に微量の出血があり、そこで10.11錠目の飲み忘れに気づきました。焦って飲み忘れていたその2つとその日飲む予定の1つ、計3錠を飲みました。 ですが、後から不安になり調べると「そのまま継続すべき」とあったり、「一旦服用を中止し次の生理がきてから新しいシートを」とあったりでわからなくなってしまいました。 結局、その次の日から新しいシートを飲み始めました。微量の出血があったのでそれを次の生理だと思ったからです。 消退出血という言葉を見つけましたが、私の微量の出血は消退出血ということでしょうか？新しいシートを始めて15錠目まで飲みましたが微量の出血が終わりません。それが一番心配なのです。 消退出血は生理とは違うのでしょうか？新しいシートを飲むのは早すぎたのかなと思っています。 このまま新しいシートを飲み続けて偽薬に入れば生理が来るのでしょうか？ 今後はこのようなことがないよう気をつけます。 よろしくお願いいたします。
生理が来ると、雨の日の木匂いというか、形容しがたい匂いがします。 おそらく、経血からの匂いではないと思います。なんというか、外からの匂いではなく、鼻の奥から出ているような、感じです。 ものすごい異臭と言う訳ではないのですが、なんとなく不快です。 なぜ、このような匂いがするのでしょうか？もし、心当たりのある方がいらっしゃいましたら、ご回答いただけると幸いです。
7月23日にマムシに右足中指を噛まれ救急搬送され8月1日まで入院しました。 今は自宅療養中で日に日に腫れ痛みは引いてきているのですがアキレス腱の痛みは一向にひきません。 例えるとアキレス腱が伸びきってそのまま固まっている感覚です。 歩くのもままならない状態なのですが、これは時間が経つにつれ引いてくるものなのでしょうか？
タンポンについてです近々プールに行くのですが生理がきてしまいました。 多い日と重なりそうなんですが、わたしは元々すごく量が少ないです。 恥ずかしい話処女なので少ない日用のでも入るか不安です。量が少ないと入りづらいと聞きますし、、 大丈夫だと思いますか？ また量が少ない人は挿入時や出すとき痛かったですか？
先ほども質問したのですが、緊急で回答を知りたいので知恵コイン付けます(>_<)生理を止めたいです。 約1週間後に生理予定日なのですが、どうしても生理とかぶらせたくないイベントがあります。 時間的にも日数的にもピルを使用することはできないです。 豆乳などが良いという記事も見ましたが、あまり効果が期待できなそうです…。 そこで体には良くないということはわかっていますが、1週間ほど急激なダイエットをしようと思います。 私の質問は 今からでも急激なダイエットをすれば、約1週間後に来る予定の生理は来ない、もしくは遅らせることができるのか、ということです。 来月の生理予定が狂っても意味がないので、1週間前からでも間に合うかということも知りたいです。 回答以外の否定的な意見、誹謗中傷はできればやめてほしいです(;_;) 回答よろしくお願いします(;_;)
夏の時期になり暑さのせいで生理中とかパンツの中がむれて 1か月くらい前から デリケートゾーンがかゆく 最近になって膣口までかゆくなって 鏡をあててみたら炎症おこしたのか 白くなってて、びらびらをひらいて膣の中まで みてみると白いとろとろした液があり ティッシュでふきとってもとれず ネットでいろいろしらべましたが カンジタ膣炎？なんでしょうか。 産婦人科に受診したことないので なかなか病院いけず薬局でフェミニーナ軟膏 買ってぬってみたりマイコスポールぬってみたり してるんですけど治らないです。 補助 この前彼氏と生でセックスし する前日までは赤く炎症おこしてるだけだったのが した日の夜、鏡でみてみたら白くなっていて 薬ぬってったりしてて、いまにいたって 白いとろとろしたのが膣の中のほうまであります。 そして膣口かゆいです やっぱカンジタ膣炎なんですかね（；＿；）？
19歳女です。 来月の8/1に友人とプールへ行く予定があるのですが、過去のデータがこういった場合、生理と被ってしまう可能性は高いでしょうか？ データ的には次の予定日は8/4となっているのですが、不安です。 婦人科で生理日をずらしてもらうほどの危うさでもないのかどうなのか...。悩みどころです。アドバイスお願いします。
生理がきません。中3女子です。4月10日頃に正常にきました。 それから、6月頃に2日間だけほんの少しきました。 だいたいいつも遅れてくるので、心配していなかったのですが、さすがに4ヵ月近くまともにきてないのはすごく心配です。 妊娠の可能性は0です。全く心当たりありません。 なにかの病気でしょうか？ 近々、病院に行ってみたいと思います。
生理について質問があります。一週間ほど前から、少量の生理(不正出血？)があったのですが、今日は普通の生理がきていました。 これは異常な状態でしょうか？ あと、このような場合生理は早く終わりますか？
高校二年の女子です。生理について質問です。 私は9才の頃に生理がきました。初潮が早いと婦人系の病気にかかりやすくなったり不妊になりやすいと聞きました。本当でしょうか。 そして最近 思春期早発症という病気？があることを知りました。生理がくる前は一年で10センチほど身長が伸びていましたが初潮がきてからほとんど身長が伸びていません。もし初潮がきたときに病院で相談していればなにか変わってたのかなと思って質問しました。思春期早発症について詳しい方いましたら治療法とか原因などを教えてください。 よろしくお願いします。
生理に今日なりました。学校休みたい気分だったんです。 やはり生理なるから休みたい気分だったんですかね？ 焼酎のサイダー割りを生理中のむのは良くないですか？一杯だけなんですけど お湯割りが無難ですか？ たった少しのお酒をのみたくて。 今日が誕生日でして。しかも二十歳なんです。 みなさんアドバイスください
お願いします回答待ってます 3ヶ月ぶりに生理？不正出血？ 中3です ずっと生理がこなく、産婦人科に行き恐らくホルモンバランスの乱れと言われ血液検査だけとり結果を待っていた今日、 いつもより少し強い腹痛と多めの量の出血をしました。 妊娠する心当たりは、 いちど夜中に弟に襲われかけ、 精子をティッシュで拭いた手で性器を触られたりなどしたことぐらいですが、それが不安でものすごいストレスでした。 数日前から微熱も続き、 本当に妊娠ではないかと心配していた今日、 出血しいつもより量がおおく、 逆に心配になってしまいました 今週末血液検査の結果と、尿検査をしに行きますが これって生理ですか？
結婚してて避妊は全くしていません。前回の生理が6月24日でした。 ラルーンだと、7月の生理が29日頃くる予定で、今回今日で6日間生理がきていません。 4日目で検査薬したら陰性でした。 早くくることはあっても、こんなに遅れてくることはそんなにないので、もう一度検査薬やるか迷っていますm(__)m オリモノは少し多めですが、 妊娠と思われる症状はありません。 お腹がこまめにすくくらいです。 でもすぐお腹いっぱいになっちゃいます。 もう少し待つべきか、同じような経験ある方いたらアドバイス下さいm(__)m
生理6日目に海へ行くのはどうだと思いますか？
生理を1年間とめたいです。 高3の受験生です、生理がが来るとまともな生活が全くできません。 学校にも行けない状態になります。 この状態が1ヶ月の４分の1を占めます。 人生で一番大事な時期です。どうにかして止めたいです。 将来子供が産めなくなってもいいので、どうかお願いしますm(__)m
生理について教えてください。 生理は、妊娠しなかった時に子宮の内膜が剥がれておこるという認識でいますが、だったらなぜ貧血になるのでしょう？ 出てくるのは血ですが、それは内膜なんですよね？血管の中通ってる血とは別なんじゃないんですか？ よろしくお願いします。
至急 悩んでいます。はじめて、生理になってから５日程なのですが、ムレたのか性器が痒いです。 そして、お風呂の時に鏡で見てみたところ、白いさらっとしたもの(サラサラタイプの日焼け止めのようなもの)が、膣の入口？あたりに少し付着していました。シャワーで洗ってもとれません。しばらくしたら、なくなった？ようにかんじたのですか、これは病気なのでしょうか…？ はじめて初経を迎えてわからないことも多いので教えて下さい。
生理痛について真剣に悩んでいます。不快に思った方は、すいません わたしは、今中３なんですが生理痛が毎回きつくて大変です。 量が結構少なめなんですが、エルペインという薬をのんでもバファリンを飲んでも効きません。生理のときは、いつも横になっていないと辛いし、学校に行っても早退してしまいます。そして、普段から貧血になりやすく、この時は特にひどいです。また、気を失ったり、嘔吐してしまいます。 ちなみに、喘息を持っているのですが、生理の時には発作が起きることもあります(時々ですが…) 上のことから、保健室の先生からは病院に行きなさいと言われるのですが、親は行かなくてもいいと言います。私の生理痛は普通だといわれます。 私の生理痛は普通ですか？ そして、生理痛だけで病院に行ってもいいのですか？ また、15歳で行くことはおかしいですか？ すみませんが教えてください。 最後までみていただき、ありがとうございます。
生理の日に夜ふかし(オール)すると生理日が伸びたりしますか？
生理が２ヶ月～３ヶ月に１回ってやばいですか？たまに１ヶ月に１回の時もあります。
更年期について。現在48歳です。先々月あたりから生理が1週間早く来るようになりました。 ママ友の先輩達の話だとこの位の年齢になると周期が長くなると聞いていましたが、私なりに調べたところ早くなるのも更年期の表れのようです。 そう考えると思い当たる節が多々あり、のぼせたり抜け毛が増えたような‥。 今回の生理が終わり次第、婦人科を受診する予定です。 そこで更年期を経験された方にお聞きしたいのですが、私の知り合いに更年期の時期に趣味に没頭する事などで辛い時期を乗り越えた等と聞きました。 皆さまは、どのように乗り越えられたかなど貴重なお話を教えて下さると嬉しいです。
生理痛について 私は生理の1日目と２日目（特に1日目）に恥骨？（尿道の左右の陰毛が生えているあたりの骨）を内側からグリグリ押されているような痛みが出ます。 立ったまま動かない状態でしか痛みは感じず、歩いたり座ったり寝ていれば痛くありません。 とても辛いです。 友達にそのような痛みを感じる人はいません。 これは生理痛の一種ですか？だとしたらなぜ私だけこんな特殊な痛みが出るのですか？そして痛みを和らげる方法はありますか？ 質問が多くてすみません…ご回答よろしくお願いします。
中1です！ 先週の土曜日に初めて生理がきました。それから5日たってのですが生理が終わりません。 普通生理って何日続くものですか？そういうのがよくわかっていないので詳しく生理のこととか教えていただけると本当に助かります。たくさんの回答待っています。
生理後の腹痛があります…胃と子宮が痛いです。 生理後は性行為をしていません。 心配です、回答お願いします。
高1です。身長をもっと伸ばしたいと思ってます。中1 147㎝(4月) 中2 155㎝(4月) 中3 164㎝(4月) 高1 169㎝(4月) 中3から高1の伸び具合が悪くなりました。 これって止まったっていう事ですか？これ以上伸びませんか？
ピルのヤーズをこのまま続けるか迷っています。私はPMS、PMDDの症状が強くヤーズを飲む前は ●ほてり ●のぼせ ●体感温度が分からない ●味覚がおかしい ●倦怠感 ●気分のふさぎが酷い ●半日動けない、 ●むくみ ●立ちくらみ ●吐き気 ●不正出血 ●首の後ろの汗 ●目のかすみ ●生理中の頭痛、腹痛 等が、10日から14日程度続き、（悪い時は20日前後） 症状は大分酷いものでした。 そこで、婦人科でヤーズを処方してもらい半年以上飲んでいます。 全体の症状は多少軽めになり、飲まなかった頃に比べれば 楽になってはいるのですが、 それでも、同じような症状は続いており、 逆に、 ●不正出血が毎日起こる ●生理（消退出血）中に激しい頭痛、気分のふさぎ 等が起こるようになりました。 良くなったのは、 ●気分のふさぎの日数が多少減った。 ●ふさぎ方が多少軽くなった。 ●生理中の腹痛がなくなった ●のぼせて寝込む日数が1～2日減った 位です。 あちらを立てるとこちらが立たないような状態で、 全体を見ると余り良くなっているように感じず、 自分のホルモンの状態に、本当にこの治療で 合っているのか分からなくなってきました。 ピルを利用している皆さんは どの程度改善されて納得して使っているのでしょうか？ 多少の改善はあっても、まだ苦しい状態なのなら、 薬や治療方法を変えてみるべきでしょうか？ どうして良いのか分からなくなってしまったので どなたか相談に乗って頂けると嬉しいです。
性行為から12日たって、今日出血がありました今月は生理がまだ来ていないので 生理か着床出血なのかまだわかりません。 もしそれが着床出血なら、 もう妊娠検査薬は使えますか？
婦人体温計 生理生理が定まらなくて困ってます。もう二十歳すぎました。不順でも体温はちゃんと一定期間ごとに上下するんでしょうか？ 不順な人が婦人体温計使っても生理予測は難しいのでしょうか？
至急お願いします！生理がきました 旅行前です。どうすればいいでしょうか
生理痛が酷いんですが和らげる為にはどうすればいいですか？
中学3年生です。 今日、朝起きると頭痛がとてもひどく 腹痛もあり、熱が37.9あります。 今、生理中なのでそのせいだと思いますが 不安なので、 これって病気ですかね？
偽薬期間中でも生理を遅らせることはできますか？閲覧有難うございます。 現在低用量ピル(トリキュラー)を半年程服用しています。 今週の月曜から偽薬期間に入り、今も偽薬を飲んでいるのですが日曜日に予定が入りなんとか生理を遅らせたいです。 偽薬期間に入る前に次のシートを使用するのが一般的ですが、偽薬期間に入ってしまうと手遅れでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
プールの監視員の生理についての質問です。 私はプールの監視員のバイトをしています。週に3回ほどシフトを入れていて勤務時間は9時から17時までです(実質の拘束時間は8~18時) 生理があるのを忘れてシフトを入れてしまい、先週の水曜日風邪で休んだこともあってとても休みたいと言い出せる空気ではないです。明日から始まる予定なんですが、生理中のナプキンはどうすればいいでしょうか？また、生理を理由に休む事はできるでしょうか？着替えるの時はどうすればいいでょう？ バイト先のプールは水に濡れることがしょっちゅうあります。着替えるのも個室ではなく更衣室でみんな一緒に着替えます。トイレは離れていてとてもじゃないですけどいけません。生理は最初の2日間がとても酷く、薬を飲んでやっと立ち上がれるくらいです。 回答よろしくお願いします。
生理不順のことで悩んでいます。中3です。 私の週期はとてもバラバラで17~40日ぐらいです。 生理痛などはあまり酷くありません。 １年くらい前に生理が始まりました。 そこから今でも安定しません。 身長は161cmに対して体重は38kgほどでガリガリです。これはダイエットとかではなく親もこんな感じなので確実に遺伝です。 病気はしたことがありません。 ストレスは溜まっていると思いますが吐き出すところがありません… 睡眠不足も少しあるかもしれないです。 生理不順なのはやはり痩せすぎや不健康な生活を送っているからでしょうか？ それとも何かの病気とかですか？ 親は病院など連れていってくれないので出来ることならば自分で直せたら一番いいです。 今本当に悩んでいるので少しでも分かる方は教えてください！！ 長文失礼しました。
【コイン250枚】今日、生理になりました。お風呂に入る前、ナプキンを見てみると 白と黒が混ざった様なツブツブが何個もあります。 一体何でしょうか？
女性の方、教えてください。私は生理が始まってまだ半年もたっていません。 生理も4、5回しか来ていません。 前回の生理から1ヵ月たちましたが、まだ来ません。 もう3週間は越していると思います。 さらに、前回の生理が1日しかありませんでした。 性行為は全くしてませんし、まだ興味もありません。 始まったばかりでリズムがなっていないのならいいのですが、検索しても妊娠という言葉ばかり出でくるのでとても心配になりました。 早めに回答よろしくお願いします。
高校生です。プレドニンというステロイドを5mgを1日3錠、2日(合計6錠)を4日前に飲み終わりました。 生理予定日は一昨日なのですが生理が遅れています。 まだ安定はしてないので、きちんと1ヶ月おきにくる訳ではないのですが不安です。 ステロイドの他に昨日まで抗生剤を飲んでいました。 それが原因かはわかりませんが、当分下痢気味です。(下品ですみません) ほかにとくに体調が悪いことはないので、妊娠ではないと思います。 ステロイドを飲むと生理が遅れることはありますか？？またどれくらい遅れますか？？
卵巣、子宮をとることは可能でしょうか？ 私はパニック障害、慢性鬱病を持っています 6年経ちなかなか治らず パニック障害の症状があまりにも辛いもので 外に出て人の顔を見たり人通り多い所に行くと 胃が気持ち悪くなったり眩暈頭痛手の震え 胸が苦しくなります。 酷い時は何度も吐きました それを繰り返し体重もみるみる減少し 半年で10キロ痩せました 自立神経にも関わりがあるとおもいます 元々生理前など生理痛がとても酷くて悩まされてきました 妊娠してから生理もとまり楽になり けれどまた生理が始まりとても辛い日々です これがずっと続いていくのだと考えるととても不安で 外に出るのも怖くなります まだ10代です 一度勧められたピルを飲むことも考えましたが 私には余り合わなかったので、やめました 子供もまだ小さいですし外にだって沢山遊びたい時期 外に出てパニック発作などで倒れてしまったら子供も小さいので とても心配になります。 卵巣、子宮をこの様な事情で取ってもらえることは可能なのでしょうか 外に出るのも余り控えているので、通院していた心療内科にも行けていません。 もしこれを読み気分を害してしまった方がいるとしたらすみません。 決して面白がってで言っているのではありません。 この6年間とても辛くて耐えて 考えたことです
生理が7日続くって普通じゃ無いんですか？友達に7日は長い、と言われました。その友達は最低でも5日以内に終わるそうです。
中1女子です身長→約153㌢ 体重→約36㌔ 生理がきません... 周りの友達よりも胸もなくて、悩んでいます 部活は運動部です 生理についてや、胸の大きさについてなど、教えてください
ホルモン調整のためにピルを飲んでいる方は居ますか？生理痛や、生理の前後でのイライラや体調不良改善のために薬を飲んでいる方いますか？ それは、何の薬ですか？ また、副作用はどういったものがありますか？ 差し支え無ければ、実体験も教えて欲しいです。 今度、婦人科に行って処方の相談をしようと思っています。
ピルについて。いま超低容量のルナベル服用中です。今日で実薬が終わり、超低容量ルナベルだと不正出血が多かったので次から低容量のフリウェルとゆうものに変えてもらいました。 そこで質問なのですが、お盆中に生理が来ないように遅らせたい場合、このまま休薬せずフリウェルを飲んでいれば遅らせることができますか？その際の効果の違いなどはあるのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
生理が今日で5日遅れています。 ここ最近は順調に 生理がきていました。 生理周期は26日～29日で 先月の生理は7月10日～17日でした。 最後に性行為をしたのは 7月16日で今日で性行為をして 3週間と5日経ちます。 症状としては胸、腰 足の付け根が痛いです。 食欲はありイライラします。 普段の生理前の症状と変わりません。 先ほどクリアブルーを購入しました。 性行為からは3週間以上経つのですが 生理が遅れてからまだ5日目なので 使用しても正しい結果が出るでしょうか？ また3週間以上経っているので もし陰性の場合は確実でしょうか？ 生理が遅れてるのでとても不安です。 回答お願いします。
ピル、トリキュラー28錠。類似質問を読みましたが、難しいです。助けて下さい。 現在トリキュラー28錠を服用中です。 月曜日始まりで、偽薬4日目（木曜日）に生理がくることが多いです。 土曜日始まりに変えたいです。 ちなみに今は23錠目で、まだ生理はきていません。 土曜日始まりにするには、どのようにすれば良いのでしょうか。
生理を遅らせるためにピル(プラノバール)を処方してもらい、現在9日目になります。 副作用で吐く人もいると聞いていましたが、私は1錠目から「気分がスッキリしない気がする」という程度で副作用が無いことでかえって不安です。 本当に効いているんでしょうか？ また、失敗する確率はどのくらいなんでしょうか？ もう1つ、通常は生理予定日の5日前から飲み始めると聞きましたが、私は予定日の12日前から飲み始めるように処方されました。 薬に慣れさせるため…にしても長すぎる気がします。 これにはどういう理由が考えられるでしょうか？
女性方質問です ストッキング中に生理用品パット履いていますか
腰あたり(一部だけ)痛いのですがなぜでしょうか？エッチなど最近やってません。 生理中だからですか？
8月6.7日(土日)に旅行に行きます。が、生理が来てしまいました( 〃..) 普段は終わるまでに5日か6日程かかります。 旅行までになんとか生理を終わらす方法、経血を4日で出し切る方法、食べたら良い食べ物など…はありますでしょうか？ みなさん知恵をお貸しください(＞人＜;)
【生理予定日をずらしたい】緊急です！ 一年間以上避妊のため、トリキュラーEDを服用しています。 今日8月2日生理初日です。 次の生理予定日は8月25日なのですが、沖縄旅行があるため、なんとか24日から26日までは生理になってほしくないです。 早める又は遅らせる方法を教えてください。
中3です。海に行くんですが生理とかぶったのでタンポンをつけようと思うんですが、まだ処女なので入れ方もよくわかりません(笑) 調べて入れてみたんですが、中になにかあってそこだ止まってしまい、途中までしか入らなくてやめてしまいました。 何かいい方法はありませんか？
生理を早く終わらせる方法を教えてください。4日に海に行く予定だったんですが、今日生理になってしまいました。 どうしたら早く終わりますか？
子宮の病気？ 先月の10.20.30日と性交渉をしました。 避妊せず外出しです。 21日くらいから生理が始まりましたので 10.20の性交渉は妊娠の可能性はないと思っているのですが、今日生理は終わっているのにティッシュに付く程度の少量の出血がありました。 性交渉後の出血は今までなかったです。 なんらかの病気を疑った方がよいのでしょうか？
中２の女子です。胸がAの70位あるのに生理がきてない中２っていますか？ また、A70位ある子がまだ生理きてないって言ったら信じますか？
アンボーテの口コミでデリケートゾーンの臭いが本当に無くなるしとても良い！と書いてありましたが、生理中は使用は避けたほうが良いのでしょうか？？みなさんの使い方を参考にしたいので、口コミにはないリアルな使用感をお願いします！
58歳の母親の事なんですが最近急に食欲があまりなく もともとかなり食べるタイプです。 ですが1日菓子パンひとつとかになってしまって 全身がだるいのとあんまり元気がありません。 少し前までは元気と健康だけが取り柄の人でした。 4年位前に閉経して 急にカーーっと熱くなって汗が吹き出すと言っていて 更年期かなって言ってました。 月の半分位はだるそうにしていて 特に下半身がだるくて仕方ないみたいです。 それに加え最近は元気がないのと あまり笑わなくなった感じと 食欲がないんです。 会社で健康診断したところ 特に問題は見つかりませんでした。 更年期はこんないろいろ症状でるんでしょうか？ 何か楽にしてあげられる方法ありますか？ あと頭痛もひどいと言ってました。 薬は嫌いで飲まないです。 でもそれは昔の話で最近は体調悪いので言えば飲むかもしれません。 何かいい方法あったら教えてください。 よろしくお願いします。
緊急！ 中学生です。おととい血のかさぶた？てきなかんじの塊がでできて、昨日から初めて生理になりました。それで、明日海に行く予定があるのですが、自分の血の量とかよくわからないし、タンポンとかも、入れたことが無いので怖いです。ほぼ丸1日海に入る予定です。どうすればいいでしょうか？
高2女子です うんちについて質問ですなんか最近すごく大きなうんちがでます お尻の穴が裂けそうになるくらいです なかなか出ないし すごく痛いし本当に苦痛です ここ4日くらい毎日デカイうんちがでるので辛いです。 原因わかる人いますか？
こんばんは。生理予定日は8日だったため、少し早まったら困ると思い5日～7日に生理を被らないようにするために低容量ピルを婦人科で処方してもらいました。2日から飲むという指示だったため、2日の夜11時頃に飲みました。すると、夜12時頃にとても薄い血のようなものがついていました。(出血ではありません) 明日からも低容量ピルを飲んでも生理を遅らせる、または軽くすることは不可能でしょうか？？（ *_* ） とても大事な予定だったためショックです。
生理を遅らせるピルと避妊用ピルは同じですか？ (同じな場合)生理を1、2週間遅らせたいのですが、ピルを飲んだ次の日からは避妊の効果があるのでしょうか？
緊急！！！ 高1女子です！ 明日家族でプールにいくのですが、今日生理が来てしまいました。タンポンをつければ入っても大丈夫ですか？？ また親に言ったが良いですかね？？
高1女子です。 生理が3ヶ月きません。 多分、ダイエットのせいです。 ただご飯を食べないダイエットではないです。 お母さんが、生理がこないのはやばいよ。とずっとそればっかり言ってきます。 私もそれは思ってるけど、そんな事言われても体重増やしたくないし、病院行こうって言ってるけど行けないじゃん（休みがなくて）。 って言ったら、そんな体重の方が心配なら自分が本当にやばいと思ったらどうにかしろ。と言われました。 もうお母さんと病院に行きたくないです。 自力で生理がくる方法ありませんか？ また、高校生の女子が1人で産婦人科に行ったら変な目でみられますか？
彼女が生理中の際に性行為をしたのですが、し終わった後や、次の日に竿の根元が痒く なっているのですが、これは病気とかなので しょうか？ 彼女にも話したのですが、彼女も少し 陰部が痒いそうで、二人ともどうして なのか分かりません。 念のために病院には行った方が いいのでしょうか？ 何かご存知の方がいましたら、 お願いします。 因みに避妊具は使用しました。
生理っていう生理がこないんです。16歳の高2です。 生理はくるんですが真っ赤な血じゃなくて赤紫色？なんです。(血の量も少ないです) あと固まった血が出てきて、しかも黒に近い色で。… 4ヶ月前までは真っ赤な血がナプキンいっぱいになるくらい出てたんですが、今はナプキンに少し付くくらいで。… 最近こんな感じの生理しかこないので正直不安です。 なんかの病気なんですかね？ 母に言ってみたところホルモンバランスが原因だろうとのことで。 病院に行けって話ですが今はまだ少し様子を見ています。
生理が9日間続きました。私はいつも長めで7日間ほど続きます。しかし、ここまで長いのは初めてです。通常、生理期間は4日〜7日とありました。 普段はこんなに長いわけではないので、大丈夫かと思っていますが、大丈夫でしょうか？不安になったので質問させていただきます。
女性の方に質問ですタンポンって痛くないんですか？ あとタンポンはカビると聞いたのですが本当ですか？
16歳の女子です 昨日生理が終わりました 私が生理中の時、ずっと我慢させていた彼を手でイかせて、イかせ終わった後、アルコールのウェットティッシュで手を拭き、家に帰りました 家に帰ってから、ムラムラしてしまい、お風呂に入る前にトイレで自分のクリを触ってしまいました 2〜3回くらい手を洗い、ウェットティッシュで拭いたので多分大丈夫だと思いますが… クリを触っただけじゃ妊娠はしませんよね…？
着床出血か生理かの判断お願いします。昨日の夜から生理が来たのですが、お腹が普段の生理痛と同じような痛みで、痛みの強さも普段と同じくらいです。 昨日の夜生理が来た直後、お風呂に入ってナプキンをつけ直したら30分くらいは血がほとんど出ませんでした。 ですが夜が明けたら量も普段と同じくらいで、普段の生理と変わりません。 トイレに少し座っているだけで気づいたら中に血が垂れているくらいです。 あとは異常なほどの眠気があります。 ですが、ちょうど着床出血をしてもおかしくない時期だったので判断ができません。 着床出血は生理痛の時のような鈍痛や、生理2日目くらいの多い血液が出るものですか？
女性の方に質問です。今日、生理がはじまりました。 この季節ってゴミ箱にうじ虫がわいたりしますよね… 以前の夏にほったらかしにしてたらうじ虫が湧いてしまって… お母さんが片付けたのは私は見てないのでふがとても怖いです… どーしたらそのようなことになりませんか？ 対策を教えてください。 ゴミの日は水日です
至急！！ いまから海にいきます。 今日生理5日目です。 昨日は茶色のものがでました。 今日はあさはそーでもなかったのですが 今少し血みたいなのが出てます。 男女で海にいくので 入りたいのですがやっぱり 危険でしょうか
なぜ生理が来なかったのでしょうか？2011年3月11日、東日本大震災が来た日、 私は、今日明日にでも生理が始まってもおかしくない状態でした。 しかし、余震や、断水や、停電などの心配があり、 「もし今生理になったら、どうしよう」と心配していました。 すると、その月、生理は来ませんでした。 （翌月は来たので、本当に１回休みという感じ） 生理の仕組みは、 －－－－－－－－－－－－－ 子宮の内側は、子宮内膜というものでおおわれています。 月経の周期に応じて、子宮内膜はだんだんと厚くなっていき、 月経がはじまると、内膜の表面部分にあたる機能層という組織が 溶けてはがれ落ち、出血が起こります。（抜粋） （出典：http://www.sofy.jp/library/02-1.html） －－－－－－－－－－－－－ この考え方なら、毎月順調に生理が来ている身体なら 生理が来ないとおかしいですよね。 ずっとストレスに晒されていたのなら分かるのですが 前日（１０日）までは普通の精神状態でしたし いつ生理が来てもおかしくないような重ダルイ体調でした。 厚くなった子宮内膜は剥がれなかった、ということでしょうか。 ずいぶん前のことなのですが、フッと気になったので質問しました。
生理でもないのに、茶色い血が出ました…。少しだけ生理痛もします。 １週間前くらいにも同じことがありました…。 なぜでしょうか？ なんかの病気なのでしょうか…？
生理が終わったのにまた生理？小6です。 前回の生理は、7月27日で終わりました。 (ちなみに、29日30日には夏祭りがあって 私は屋台の仕事をしていました) そして、昨日朝起きたら、パンツに茶色い おりものがたくさんついていて、トイレに行きティッシュで拭いたら、鮮血がつきました…。生理です。生理が終わって5日後にまた生理がきたんです。4時間で普通〜多い日ナプキン取り替えするくらいの量で、普通の生理?です。本当に困ったもんです。何か婦人科系の病気でしょうか？ ちなみに、私は初経が来てからだいたい3年ほど経っており、身長は止まりました(155cm) どうしたらいいでしょう。母に言ったら、まだ小6だし、様子見で平気じゃない？と言っていました。今まで、28〜26日周期で生理が来ていたのもあり、不安です。
大学生女子です。生理が始まった時から生理不順で、たまに１ヶ月に1回、規則的に数ヶ月続くときはあるのですが、基本不順です。前回が3月の終わりにきて、今回は7月の終わりにきました。産婦人科に行ったところ、彼氏もいて性行為もたまなするので、ピルを勧められました。私自身、ピルを飲むのに抵抗はないので飲もうかなと思っているのですが、そこのお医者さんに聞いてもよく分からなかった（声が小さく聞き取りづらかった、ボソボソ話していて何を言っているのか聞き取りづらかった）ことを質問します。 ①ピルを飲むことで、生理不順の根本的な解決にはなるのでしょうか？ピルを飲んだらホルモンの影響で妊娠したときと同じような状態になり、生理も来ない、妊娠もしないというのは分かっているのですが、それによってピルを止めた後も生理周期は整いますか？ ②私は将来的に、不妊症ぎみになりますか？ 先生曰く、私は卵が育つのが人より遅いらしいです。私の母がなかなか赤ちゃんが出来づらい体質だったらしいですが、私もそうなりますか？先生に聞いたところ、今私がするべき「生理周期を整える」「避妊をする」ことと、将来的に子供が欲しくなったらすることは別物だと言われました。私は将来子供が欲しくなったときに、病院に不妊治療などで通いたくなく、自然に妊娠したいのですが難しいですか？相手の問題もあるだろうし、今のところなんとも言えないことは分かっていますが、予測でいいので教えてください。
生理が昨日終わりました。おりものシートに凄く黄色いおりものがついてます。バイトやってる時など立っているのですが少し出てるなってわかる時あります。これって普通なのでしょうか？終わったばかりということもあるのでしょうか…いつもは、どうだったの？と聞かれる方も多いと思うのですがすみません…覚えてないんです。
写真のようなソフィアa配合錠を生理調整目的で飲む際、何日前から飲むのが一般的でしょうか？（1日2錠） ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。
私は高校2年の17歳です。 私はタンポンを使っていて恥ずかしい話なのですが、ちゃんと出したかどうか忘れてしまいました 4日前くらいから生理がはじまり、朝タンポンを外して夕方に入れたようなきがします。 そして今寝ようとおもってタンポンをいたらあまり奥に入らずどうしてだろうと思った時、夕方入れたのをはずしわすれたかもと思いました 夕方いれたかどうかも分からず、それをはずしたかどうかも覚えてません ひもは見当たりません、血は薄いのが軽くでていますがタンポンのせいなのか４日目だから薄いのかよくわかりません ネットの回答見て指で探せと書いてあるのですが怖くてできませんでした こういう時産婦人科に行くべきですか？？高校生なのに行っても大丈夫なんでしょうか、、、 あと産婦人科に行った場合なんて言えばみてもらえますか？ 至急お願いします！！！
中に出しました、いつ頃体、体調に変化がありますか？
高校3年生です。生理周期が21日です。初潮は中学1年でした。 周期少し短いですよね… でもちゃんと安定していて、毎月誤差1日くらいです。 24日以内なら頻発月経、無排卵の可能性があると言われていますが、ちゃんと毎月安定しているのなら問題ないのでしょうか？ ちなみに、関係あるかはわからないのですが生理痛がとても軽いです。 生理中腰痛と眠気はあるのですが、腹痛が全くありません。 まだ高校生なので今まであまり気にしていなかったのですが、ふと疑問に思ったので質問させていただきました。
ピルの消化出血？について。飲み始めて3ヶ月目です。 最近忙しく定刻通りにピルを服用できていませんでした。 また、昨日一昨日とピルを飲み忘れてしまって、生理がきました。 ピルをちゃんと定刻通りに服用していた頃のような少量の出血ではなく、本当に量が多くて特に多い日用(夜)のナプキンを付けてようやく漏れないくらいです。 慌てて昨日の夜に1錠飲んだのですが、どうしたらいいのでしょうか… 実は今週末の金曜〜日曜に彼氏と友達、彼氏の4人で沖縄に行く予定なのですが生理だといやです、、 錠剤は昨日8錠目を服用しました。 一時的でもいいので止める方法はありますか？ 服用しているのはシンフェーズ28です。
中二女子です！身長159cm 体重43kg で まだ生理がきません。 姉は中１の頃に生理がきました。 わたしは胸もほぼ平らで、生理もきてなくて、本当に女性なのか夜によく考え込むことがあります。 とても気にしているので真剣に回答してくださいお願いします。 質問なんですが、私はおりものらしきものはもうきているのですが、おりものがきていたら生理は絶対きますか？？ でも本当におりものか自信がありません･･･ 白色で、トイレで見た時にはパンツにひらたく、くっついて固まっているのですが、これは通常でしょうか。 時間がなっても固まらないものなのでしょうか。 もし原発性無月経だったらと考えると涙がとまりません。どうかご回答お願いします。
生理がきません。性行為はしてないです。 トイレのウォシュレットをあそこに あてることはあります。 ↑このことが原因で生理がこないってことはありえますか？ あと、犬にまたに下着ごしであそこを 少しだけ舐められます。
お恥ずかしい話でもあるのですが至急解答お願いします。現在高校３年生です。 ２年付き合っている彼氏がいるのですが、性行為は月に１,２回する程度で毎回避妊は必ずしっかりしています。( 使用後にゴムが破れていないかの確認など ) 今まで生理が遅れることはなく、予定日にちゃんと来ていたのですが、今月は予定日よりも１週間半ほど遅れています。 いつも生理がくる前は下腹部 ( 子宮 ) が痛くなったり胸が張ったり顔にニキビが出来たりイライラしやすかったりと、分かりやすく体調面にあらわれるのですが、今回はそういうのが全くなく少し不安になりました。 私は、避妊はしっかりしていて漏れてることもなかったので妊娠の可能性は無いし遅れてでもくると思っています。ですが彼氏は妊娠の心配が大きいようです。 今のところ下腹部 ( 子宮 ) たまに痛くなるのですがすぐに引いたりして、ニキビがでたり胸が張るなどの症状は全くないので、遅れてでもちゃんと生理が来るのか不安です。 彼氏からは検査薬しようと言われたのですが、２週間過ぎても生理が来なかったら婦人科に行こうと思っています。 妊娠の可能性はあると思いますか？ いろいろ調べたら妊娠や病気の可能性もあると書いてあったので、すごく怖くなりました。やはり婦人科には早めに行った方が良いのでしょうか…？ 長々すみません。
※くだらない最低なエッチな質問です。ついこないだ肉体関係にあった女性のアソコがワキガ臭いと同じ臭いがしました。 生理のあとのような臭いとかイカ臭いようなキツい感じは今までに経験あるのですが、今回のは初めてです！！ ワキガような臭いする人って、レアですか？ 結構いたりします？？ サイテーですが、真剣なな質問です！悪しからず
生理前の気管（デコルテの中央）あたりの圧迫感について、同じような症状の方がいらっしゃいましたら、対処法など教えて下さい。 当方、37歳です。 最近PMSと思われる症状が、今年に入ってから変化したように感じます。 症状は以下の状態です。 【今迄】 ・胃痛 ・下腹部痛 ・過食 ・眠気 【2016年6月から】 ・デコルテ中央の気管？が息苦しいような、圧迫感 ・不眠 ・突然泣き出す ・イライラ ・下腹部痛 とくに、息苦しい感じと不眠に参っています。 みなさん、上記のような症状になったことはありますか？ 上記症状の場合、どのような対処をされていますか？ 参考にさせていただきたく、おねがいします。
女性ホルモンについて質問です。女性は一般的に閉経前後に女性ホルモンの減少により更年期障害が起こりますが、女性ホルモンの補充療法で多少症状は緩和されます。 しかし、ホルモン療法も肝機能障害等の副作用もあり、良いことばかりでもありません。 そこで質問なんですが、医学的な方法（ホルモン補充療法等）以外で閉経後に女性ホルモンを増やすことは不可能でしょうか？ 医学的な方法以外で女性ホルモンを減りにくくする方法や増やす方法は何かありますか？ 私は未だ未だ、更年期の時期でもありませんが、将来の事を考えた時にふと気になったので質問させていただきました。女性ホルモンについて質問です。女性は一般的に閉経前後に女性ホルモンの減少により更年期障害が起こりますが、女性ホルモンの補充療法で多少症状は緩和されます。 しかし、ホルモン療法も肝機能障害等の副作用もあり、良いことばかりでもありません。 そこで質問なんですが、医学的な方法（ホルモン補充療法等）以外で閉経後に女性ホルモンを増やすことは不可能でしょうか？ 医学的な方法以外で女性ホルモンを減りにくくする方法や増やす方法は何かありますか？ 私は未だ未だ、更年期の時期でもありませんが、将来の事を考えた時にふと気になったので質問させていただきました。
低用量ピルについて。 先日、月経困難症と診断されフリウェルという低用量ピルを処方されました。 飲み始めは生理初日～5日目までにと先生から言われたのですが、いろいろと調べていると、生理初日から飲み始めると不正出血が多くなると聞きました。 なので不正出血を防ぐには5日目から飲み始めた方がよいという情報もあり、迷っています。 今日が生理初日なのですが、このまま5日目まで待ってから飲むべきでしょうか？ 個人的には、不正出血を避けれるのであれば5日目から飲み始めたいと思っています。 回答宜しくお願い致します。
ちょうど生理が来て海に行く日と重なります。なのでタンポンを付けます。そこで質問なのですが、 タンポン初で 処女の子が付けるのってやっぱり痛いですか？ 入れる時と抜く時どっちが痛いですか？ でも生理の血で濡れているわけだし痛くないのですか？ その辺を知りたいです。教えてください
生理予定日の3日前くらいからお腹がちょっと痛いです。 生理前に生理痛とかっておこりますか？ それか、なにかの病気でしょうか。 妊娠はしていません
生理痛に関してです。 生理の2日から４日くらいまで強いな痛みが起き、あまりの痛さに全身冷や汗、気が遠くなり、酸欠になるのか手が痺れるなど身体への異常が起きます。 イブなどは効きますが、切れた時にこのような状態になり、怖くて外出も出来ません。 どうしても外出しなければならないときは二時間起きに最大量を飲み、一日の上限を越えてしまいます。 婦人科には何度も行っているのですが、 病気はなく、月経困難症、の診断です。 食べ物がお腹に入ると圧迫されるからか、 余計痛みが酷くなるため、仕方なく絶食するのですが、 貧血プラス絶食でフラフラになって辛いです。 痛み止めの飲みすぎも止めたいですし、 痛みが酷すぎて気を失う寸前になったり、物が食べられない。など、 生活に支障が出ていてどうにかしたいのですが、 何か治療法などありますか？
急ぎです 明日、16日から、4泊5日の部活の合宿があります 生理が14日から始まってしまいました 部活自体は、吹奏楽部なので、派手に動く事はないです。が、お風呂が大浴場になっています。学年別に時間分けされて入るそうです。 共学なのですが、男子部員が少ないので私の学年の女子は20人ほどです。なので、20人そこらいる中で生理の中風呂に入ることになるようです… 時間をずらして入ることができるかはわかりません。 なかのいい子数人に聞いたのですが、生理と被った事はなく、わからないという答えが来ました。 私は今、中学2年生ですが、途中入部なので去年の合宿にはいっていないです。なので、合宿先がどのような感じなのかはよく知りません。 友達が、風呂は大浴場だとは言っていました 風呂に入る時は、どうすればいいですか？ お湯に入るのはやめた方がいいとは思いますが、 体を洗っている時などに、経血などが垂れてしまった時の皆の目が怖いです…。 また、変にお湯につからずに早く上がるのも怪しいでしょうか？ 脱衣場で服を脱いでる時や、風呂から上がった後にナプキンがついているのを見られたら恥ずかしいです。 また、その移動の間に経血がたれてしまうとかいう心配もあります。 タンポンは、私は使った事はありませんが家にはあります。仮に、風呂に入る時にタンポンをいれたまま入るのは大丈夫でしょうか？ 紐が垂れてしまったりしますか？ なにかいい方法はあるでしょうか？
女史です高2です今日トイレに行った時にペーパーで拭き終わり、便座をたとうとした時にペーパーに赤い血がついていました 。 驚いたのでもう1度拭いてみると、また血が付きました。 生理は 先月→7月23日 今月→8時22分(予定…ルナルナのアプリより) 私は基本的にはこのアプリの予測通りに生理が来ます。 でも先月は2~3日くらい遅れました。 はじめてで驚きましたが、短くもなく長くもなくいつも通り6日間の生理期間でした。 そして、今日不正出血…(？)と見られるものが出てきました。 性行為はしていません。 何か病気でしょうか？ それとも、よくあることなのでしょうか？ 誰か教えてください
生理の血が多くて漏れてしまいました。。 最近、夏期講習が多くて毎日塾があります。 長時間座っていて、あまりナプキンがかえられません。 今日、授業中にお尻に違和感があり、ドキッとしました。 大量の血が漏れてしまっていて、椅子をすごく汚してしまいました。 もう自分は本当に焦ってしまってすぐに帰りました。 このまま知らないフリをして毎日塾に行ってもいいんでしょうか…。 担当の先生が男性だったので絶対に変だと思われてます…。 本当にこれからどうすればいいんでしょうか。 また、漏れない方法を教えて頂けると嬉しいです。
なんかずっと生理が続いてます。病気なのかな？ 二週間ぐらいずっとです。
生理が今年の4月からずっときません。私はちょうど今年の四月から中学生になったばかりの一年生です。なのですが、中学生になってからまともな生理がきてません。 あえてまともな、と打ったのは、あきらかに生理痛だと思われる痛みや、おりものシートに血はついていないのに、生理独特のにおいがあったりするからです。 私はおりものが生理前だろうか後だろうか関係なく常に一定の量(多分きっと多め)でついています。私は下着におりものがつくのが嫌なのでいつもおりものシートはつけています。 中学校に入ってからも、それは変わらないのですが、1~2ヵ月に1回ほど(約1週間くらいの期間)先程にも書いたように生理の臭いや痛みが起きます。 生理とちがうのは血がついているかついていないかの違いだけです。最初は気持ち悪くないからラッキーなんて思ってましたがさすがに心配になってきました。 これは病気なのでしょうか？それとも、ただ不安定なだけなのでしょうか？ 親にはあまり言いたくないので病院には行けません。 真面目な回答をお待ちしてます。
急ぎ質問！ 小５女子です。おりものが来てて、なかなかお母さんに言えません…どうしたら伝わりますか？教えてください。
17歳です。生理前なのか、イライラして親に冷たい態度をとってしまったり、ご飯を食べてもずっと空腹感があったりします。一番ひどいのは眠気です。体がだるくて1日をほとんど寝て過ごしてしまいます。私は受験生で、勉強しないといけないと分かっているのに何のやる気も出ません。今までは1日8時間の勉強が苦ではありませんでした。それなのにここ一週間ほとんど何もしていません。不安で押しつぶされそうです。 私が甘えているのかもしれません。 でも毎日、異常な眠気に勝つことが出来ません。 ネットで調べてみるとPMSなのかなと思います。 産婦人科を受診してみたいと思うのですが、私は父子家庭でなかなか父に言いにくいです。 PMSを少しでも和らげる方法を教えてほしいです。 また産婦人科は高校生1人でも受診できますか？
下品な質問ですみません女性の方に質問なんですが、 生理の血を多くだす体勢や動作などはないでしょうか。 2,3日後に旅行に行くのですが、生理のまま行くのは気持ち的にイライラしてしまうので嫌です。 至急、回答をお願いします‼m(__)m
この前の質問にお答えいただいた者なのですが、回答の方よろしくお願いします。彼女の生理が少量でおりものシートぐらいの量で間に合うくらいで、もう終わる8日9日経った今頃にソコソコの量の出血が来そうなのですがこれは何か問題があるのでしょうか？生理痛などはほとんどないそうです。（いつもはそこそこ生理痛があります） この前の質問にも書かせていただいた後日報告になるのですが、私はとても心配性なので彼女の身体の事や妊娠の事などがとても心配です。 何か参考になる事を教えていただけないでしょうか、よろしくお願いします
子宮筋腫核摘出手術をされた方に質問です。術後の生理はどうでしたか？量や痛みや期間など教えてください。かわらない、もしくは酷くなったとゆう方もおられるのでしょうか…
いきなりですが7月30日と7月31日に遠距離の彼女に会いに行き彼女と初めてのsexをやってしまいました いくらお互いに了承してるからと言って無責任なのはわかってるのですが生でやってしまいました(入れたのは1分程度射精はせず終わりました それが2日続いてしまい自分が帰った8月1日に彼女から生理が来たと連絡が入ったのですがいつもと違い色が少し薄くサラサラして量が多いと言われ正直すごく心配になりここに投稿させてもらいました sexした後の生理が来るのは大丈夫なのでしょうか？ 捕捉.....彼女の生理は不定期らしく前にあったのが2週間ほど前らしいです 体温も測ってないそうです
誰か助けてください。前回の生理が7月5日~11日まででした。 そして排卵日が17日で、知り合いエッチしたのが19日でした。 少しだけ生でして、あとからゴムをつけました。 その後二回目も同じことをされ二回目は一回目よりすこし生でしたのが時間が長がかったです。 その日は何も無かったのですが 次の日から下っぱらがチクチクしたり、腰が痛くなんか変な感じがします。 今回の生理予定日が、7月31日立ったのですが来なくて悩んでいます。あまり送れる方ではないので何かあったのかと… 生理前によくなる腰の痛みなどはあるんですけどなかなかきません。 誰か助けてください もしかして？ってことはあったりしますか？？ 悩んでいます。
アプリで生理予定日が17日だったのですが1週間経っても生理が来ません。先週の終わり頃から生理痛があります。 先月の生理が不順で月に2回来たので周期がおかしくなったのかなと思ったり、ダイエットをしているのと最近寝不足でストレスがあったりして遅れているのかなと自分では思ってます。 彼とはちゃんと避妊しました。 これは生理不順なんでしょうか、教えてください。
生理がルナルナの予定日(7月10日)から今日で22日遅れています前回の生理は6月9日に来て、出血量・期間ともにいつも通りでした。 前回の生理が終わってから今日までは1度も性行為をしていません。ですが、ここ2週間ほど生理痛のようなおなかの痛みがすることがあります。 最後に性行為をしたのは、前々回の生理が終わった日(5月15日)です。コンドームをつけたかは曖昧ですが、つけていないとしても体外で出してもらいました。 もし可能性があるとすれば、同じ日に2,3回性行為をしたので、コンドームをせずに行った時にその前に射精したものがまだ残っておりそれが入ってしまった…くらいしか考えられません。 ストレスや体調不良による遅れだとすると、生理予定日周辺に、私用で緊張した(朝ごはんが喉を通らないほどの緊張の)日があったので、もしかしたらそのせいかなあ…と思ったりもします。 この場合、妊娠している可能性はどれほどなのでしょうか。
生理中に限って気持ちがムラムラしてヤりたくなるのですがそれはなぜなのですか？生理中じゃない時は彼に体を触られるのは本当に嫌ですが、生理中は何故かとても気持ちよく感じとてもヤりたくなります。でも生理中にHをするのは良くないのでいつもできません。何故生理中に限って気持ちがムラムラするのでしょうか。
ナプキンはいつ替えればいいのでしょうか？昨日、初経がきたばかりなのですが...
サンデースタートの飲み方について。現在シンフェーズ28を服用してます。 まだ服用2シートめで慣れてない部分があり、質問させていただきます。 前回サンデースタートで飲み始めたら 偽薬に入って、水曜に生理が始まり土曜まではがっつり出血があり、日曜もほんの少しだけありました。 私情により、土日はほぼトイレに行けないことが多いので土日には絶対かぶらせたくありません。 月曜か火曜から生理がくるようにさせるためには 今回のシートはそのまま飲んで、偽薬を1錠余らせて 次のシートは土曜から飲み始めたら調整されますか？
26歳の女です。不正出血について質問させてください。先月24日に生理がきました。 そこから１週間程度でいつも通り終わりましたが終わってからもごく少量の出血がありました。 なのでずっとタンポンを使用していました。 今日はタンポン無しで１日仕事を終えました。 先ほど帰宅したら違和感が。 急に出血が始まり、ポタポタと止まりません。 鮮血です。 これってヤバイやつでしょうか... ちなみに性交は10ヵ月程していません。
生理が終わって1週間後に水っぽい血がナプキンを付けなきゃ 駄目なくらいの量が出てきます。 血が出て今は2日目です。 ただのホルモンバランスの崩れでしょうか？ また、妊娠の可能性はありますか？
先月４日に生理がきました。先月は２週間ぐらい遅れてきました。 アプリでは今日が生理の予定でした。 ４日にユニバに行く予定なんですが５日になるかもしれません。 今月も遅れてくることってありますか？ 生理中にユニバってきついですか？ ダイナソーとかけっこーのるよていで、水に濡れるショーも見る予定です。 生理のときにお腹がいたくなるってゆうのはあんまりないんで大丈夫だとおもいます。 遅れてくるか、生理中のユニバはきついか教えて下さい！
中1女子です。 今日、生理が始まりました。しかし、始まったのが早すぎると思ってます。前回は先月の10日からの6日間でした。そして今日1日からするとかなり早いと思います。私の一番始めに生理がきたのは小5の10月で、だいたい2年くらい経ちますが、今までこんなに早かったことは一度もありませんでした。早くても27日後ぐらいにはきてました。 しかも、いつもは前兆のような形でほぼ毎回便秘になったのですがそれもなく、むしろ快調でした。他にも前兆のようなものはいくつかありましたが、いずれもなかったと思います。よくあるというだけでたまにないときもあるので、もしかしたらその時かなとも思ってますが、全部ないのは少し不思議です。もしかしたら気づいていないのだけかも知れません。 親は始まって2年くらいだし、まちがいなく生理不順だろうと言ってますが、初めてのことなのでやっぱり気にしてしまいます。 2年くらいなら生理不順で早くくることはあるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
生理の予定が7日なのですがおりものが白いです、量も少ないです。また乳首が痛いのですが普通なのですか？
新婚２か月弱～教えて下さい。私は２３歳の処女で見合い結婚しました。が？今までに聞いたことも無い行為（間違いかも？）を強いられています。夜の営みの有る夜は、お風呂に入ってはいけない～体の匂いが逃げるとの事、（営み中は全身を舐め回して、特に中心部、前後）。～最近は少しなれたのか体が反応し始めていますが秘密にしています。又、小トイレ中に拝見しますと見られます。（キーをかけたら大声が～）用が済めば御口で舐めて綺麗にしてくれますが？。又、生理中は口の中での逝くことを望みますが～皆様も同じですか？（多少は違うとは思いますが？？。意見を聞かせてね。お願いします。
半年程トリキュラーED28タイプを服用中です。 今回生理を1週間早めるために、 前回7/10〜休薬期間で、7/12夜に生理がきました。毎月休薬2〜3日で生理がきます。 通常ですと新シートは7/17から飲み始めですが、休薬期間を短くし7/16から飲み始め、14錠目まで服用(7/29)し、7/30から休薬に入り3日目なのですが、未だ生理がきません。 避妊効果が得られたままで早める方法として間違えてはいませんか？(>_<) まだ様子を見た方が良いのでしょうか？ 画像のものを服用しております。
生理痛は、痛みに間隔がありますか？ 後、どのような痛みですか？
卵巣機能不全 ピル 生理が終わっても少量の出血があったり、なかったりで婦人科に行くと中容量ピルを処方されました。 26歳で、卵巣機能不全と聞くとショックで…。今までも、ストレスや風邪をひくと同じような症状があったのですが、今回は約一ヶ月と期間が長いため病院に行きました。。 私としては初めてピルを処方され、今までネットなどで副作用が強いと目にしていて薬が怖いのと、低容量ピルではだめかと聞くと今回は中容量でと言われたのが疑問で飲むのに抵抗があります。できるなら、漢方などで治したいと考えています。同じような経験をしてきた方、よろしければ治療法はどんな風だったか参考に教えてください。よろしくお願い致します。
着床出血なのか生理なのかわかりません。生理は毎月予定日頃にくるんですが 今回1週間後にきました。 子供もほしかったの先月初めて 子作りをしたのですが、 着床出血は生理予定日より前か予定日頃に くる人が多いみたいで、 私の場合は普通の生理がちょっと遅れてきただけか、 と思ってたのですが、 いつもの生理と比べ、量も少ないし 茶色い出血も見られます。 出血して今日で2日目なのですが、 便秘や微熱などもあるので どうすればいいのかわかりません。 経験ある方や、専門の方 アドバイスお願いします。
生理前や排卵日前後の腰痛を和らげる方法はありませんか？立ち仕事なのですが午前中はまだいいのですが午後になると立っているのがとても辛いです(;_;) なにかいい対処法があったら教えてください(;_;)
生理前や排卵日前後の腰痛を和らげる方法はありませんか？立ち仕事なのですが午前中はまだいいのですが午後になると立っているのがとても辛いです(;_;) なにかいい対処法があったら教えてください(;_;)
私は生理中の日以外は毎日パンツに白いベトっとしたものがついているんですけど これは織物なんですか？ 生理前でもないのに織物がたでる、なんてことはありえるんですか？？？
生理中の海水浴について近々海水浴に行く予定なのですが、生理が被ってしまう可能性が高いです。他にメンバーの予定が合う日もないので、どうしても海に入りたいと思っています。 しかし生理中の海というと、｢血のにおいでサメが集まってくる…｣なんて話があると聞き、不安になってしまいました。もちろん海に入る際はタンポンを使用したいと考えているのですが、それでサメが寄ってくるリスクは軽減できるでしょうか?? 詳しい方、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
生理5日目でプール……。迷っています。タンポンを使ってみようかと思うのですが、どこへ行っても初めての人は大きさは普通もしくは軽い日用で生理2日目に試すと良いと書いてあります……。 対して私は生理5日目でしかも家にあるのが多い日用のタンポン……。 5日目だと出血量も割と少ないのでそのままというのも考えましたがやっぱり良くないですよね……。 やっぱり無理してでもタンポン入れて行ったほうが良いですよね？ 初めてで5日目で多い日用でも成功できるコツとかありますか？？
お聞きします。 70歳女性です。昨年までの血液検査では、異常はなかったのですが、今年は、肝臓に関係する数値が高く、驚いています。ＡＳＴ41、 ＡＬＴ54、 γＧＴＰ52、 ＬＤＨ262、 ＣＫ235 です。 身長155cm、体重５３Kg、３か月前くらいから脊椎の側わん症を発症していますが、痛みはありません。とりあえず経過観察して、２ヶ月後の再検査を薦められましたが、不安です。重い病気を発症している恐れはないのでしょうか。
生理？なのかわからないんですが今3日間綺麗な血でもない、おりものみたいにどろどろしてない茶色い（黒に近い）ものがでています。量はかなり少なくおりものシートで余裕なくらいです。 又、ここ3,4ヶ月生理周期がほぼ2週間に1回きています。 今の状態が始まったのが前回の生理から15日目です。今までは生理不順でもちゃんと血（量は少ない）だったのですが、茶黒いものが3日続いています。 何度かこの現象あるのですが1.2日経てば普通の生理になります。 今海外に留学中で英語もまだ全然話せない状態なのと、小さい島国なので日本人医師もおらず、こちらでは産婦人科は考えていません。 この状態はどんな症状なのでしょうか？
中学３年生なんですがまだ生理がきません友達はみんな来ていて自分だけ来ていないのでとても不安ですこれってやっぱり遅いですか？病院に行った方がいいですか？回答者さんはいつ来ましたか？
生理不順 ピル大学生女子です。生理が始まった時から生理不順で、たまに１ヶ月に1回、規則的に数ヶ月続くときはあるのですが、基本不順です。前回が3月の終わりにきて、今回は7月の終わりにきました。 産婦人科に行ったところ、彼氏もいて性行為もたまなするので、ピルを勧められました。私自身、ピルを飲むのに抵抗はないので飲もうかなと思っているのですが、そこのお医者さんに聞いてもよく分からなかった（声が小さく聞き取りづらかった、ボソボソ話していて何を言っているのか聞き取りづらかった）ことを質問します。 ①ピルを飲むことで、生理不順の根本的な解決にはなるのでしょうか？ピルを飲んだらホルモンの影響で妊娠したときと同じような状態になり、生理も来ない、妊娠もしないというのは分かっているのですが、それによってピルを止めた後も生理周期は整いますか？ ②私は将来的に、不妊症ぎみになりますか？ 先生曰く、私は卵が育つのが人より遅いらしいです。私の母がなかなか赤ちゃんが出来づらい体質だったらしいですが、私もそうなりますか？先生に聞いたところ、今私がするべき「生理周期を整える」「避妊をする」ことと、将来的に子供が欲しくなったらすることは別物だと言われました。私は将来子供が欲しくなったときに、病院に不妊治療などで通いたくなく、自然に妊娠したいのですが難しいですか？相手の問題もあるだろうし、今のところなんとも言えないことは分かっていますが、予測でいいので教えてください。
久々に彼氏とエッチをしました ってゆっても一ヶ月も空いていませんが エッチをしてパンツを履こうとした時に 膣の入口が軽く膨れ上がっていました 今20歳です 子宮脱かな？と思って見たら浮腫？してる感じなんですが 何なのかわかりません。 婦人科行くべきなのは、わかっていますが 仕事があるので、なかなかいけません。 なにが原因なのか、、、 不安です 何が考えられますかね？
先日激しい腹痛で救急車で運ばれました。 下腹部に重い痛みで波があったので腸炎かと思ったのですが、 診断結果は異状なしとのこと。 しかも痛みはひどい脂汗、歩けず、のたうちまわるほどの下腹部の激しい痛みでした。 救急車が来るまで何回か気を失いかけました。 実は2年前にも同じことがあったのです。 その時と同じで痛みは1時間程度で引き、その日の夜に生理が来たことでした。 お医者さん曰く、生理前の下腹部の痛みだ。また同じこと起きたら市販のイブでも飲んで！ と言われ、処方箋はなかったのですが、 あの痛みがイブで引くとは思いません。 のたうちまわるほどの痛みが毎月生理の時に飲んでも多少の痛み止めにしかならないイブを飲んだところで変わるわけがないと思っています。 毎月生理痛はある方なのですが、市販の薬で何とか耐えられる程度です。 生理前の下腹部の痛みはあるときとないときがありますが、どれも生理痛に比べたら大したことがありません。 私と同じように生理前の下腹部の痛みで救急車に運ばれたことがある方いますか？ よろしくお願いいたします。
女性もしくは医療関係に強い人に質問です。 自分の彼女は生理不順らしく、遅い時は2ヶ月こなかった時がありました。 今回は整理こなくてもうすぐ3ヶ月になります。 しかもひと月前から少量の不正出血があるみたいです。 なんかの病気かなと思って調べても自分には分かりませんでした。 病院に連れていこうと思ってますけど、8月から子宮ガンの検査が無料でできるからいいよ、と返されます。 もし命に関わる病気ならと考えるとゾッとします。 こういう経験した方とかいらっしゃったら回答おねがいします。 最近きになって夜もあまり眠れません。
20代女性です。 運動をどのくらいの頻度でやったらいいかわかりません。 私は、朝晩15分程度 縄跳びを飛んでいます。（汗が垂れるくらい、始めて2週間ほど） しかし、そのためにホルモンバランスが崩れたのか、 普段できないニキビができてしまいました。 また、本来ならばもう来ているはずの生理が来ておらず、今も来る気配がみられません。 運動を始めた理由としては以下の通りです。 大学生になって、体育の授業もなくなり 座ってばかりいることが増えて ストレスがたまって動悸がするようになったり、血流が悪くなって髪がボロボロになったり、 忘れっぽくなってきて困っています。 これらの症状は運動をしていけば改善ができると思うので、運動を始めました。 脳や体には運動が大切だと思うのですが、ニキビが増えて生理がこない、ホルモンバランスが崩れる などはとても嫌です。 でも、汗をかかないと血流がよくなった気がしないし、脳も成長しない気がしてしまいます。 脳や体のために運動する場合は、どのくらいの強度で、どのくらいの頻度行えばいいのでしょうか。 私は「週に1回、朝晩縄跳びで汗をかく」ということを検討しているのですが これについても意見をお願いします。
生理の事についてです。中1です。 前の生理から2ヶ月ぐらい経ちましたが、全然来ません。何故でしょうか？最近部活などでストレスを感じたり、規則正しい生活が出来ていないからでしょうか？ 最近はだるく、鼻づまりやふらふらする事があります。妊娠は無いです。またちゃんと来てくれるでしょうか？
生理でもタンポンをつけてプールに来る女の子についてどう思いますか？ 今日、水着からタンポンをぶら下げている女の子がいました。
生理前の体温が高いときに、運動してもいいのですか？余計に体温が上がってしまいますか？
マーベロン28 生理を遅らせる方法。 3ヶ月マーベロンを服用しています。 今日(7/25)で21錠目になります 休薬に入らずに明日(7/26)から 新しいシートの薬を7日分飲んで休薬に入った後、新しいシートから始めるのが好ましいのでしょうか？ それともそのままそのシートの8錠目〜21錠目まで飲んで休薬に入り、そこから3つ目の新しいシートに変えても良いのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません。 至急回答頂けると嬉しいですm(__)m
失礼になってしまうかも知れません。女性の生理についてです。 僕には彼女がいます。中3です。なので生理は来てると思います。あまり生理のことを詳しくしらないのですが、とても大変だと思います。そこで聞きたいのですが、１ヶ月で考えてイライラするだいたいの日にちなどを教えてください。（個人差はあると思いますが）体調が悪くなる時期など。あと、その時気をつけることなどもあればお願いします。 彼女は知られたくないと思うので直接そのことを聞いたりはしません。ただ、これからのことを考えると多少分かってあげたほうがいいと思いまして…。 男子なので完全に痛みなど分かってあげれないのが残念です。 何日頃〜何日はイライラしてくる時期。などと答えいただければ有難いです。 答えるのが可能な方でいいので女性の方よろしくお願いします
生理痛がまったくない高校生です。わたしは中3で生理が来てから今日まで生理痛というものを経験したことがありません。よく周りの子は腰が痛いとかお腹が痛いとか言っているのですが わたしに起こるのは生理のくる前日に 気を失うように寝てしまう（眠くて寝るのではなく電気が落ちる感じで寝てしまう）のと便通が良くなることで 腰もお腹も痛くなりません。 なんでわたしには生理痛がないのでしょうか？また生理痛の原因はどんなものなんでしょうか 生理痛でお腹が痛くなるとは具体的に下痢のような痛みなんでしょうか？ 教えてください
生理が遅れています。元々昼夜逆転生活で、生理不順気味で45日周期とかあったのですが、基礎体温をつけて運動するようになってから34〜38日周期ぐらいで２ヶ月程安定していました。 ですが、7月21日に生理予定日だったのですが、一週間以上遅れています。 行為は予定日前の20日に一度だけきちんとゴムをつけてしました。 排卵日付近や、その前後は、すごく不規則で夜中寝付けなかったり、運動(散歩)も行けず昼間寝てしまったりしていました。 この怠惰な生活の影響か？とも思いますがここまで遅れると不安です。 検査薬はまだしていません。 コンドームは殺精子剤添付のものを使用しましたが可能性はないわけではないですよね。 すごく不安です。 検査薬使ってみた方が良いでしょうか？
生理を早める方法はありますか？
無排卵月経で悩んでいます。20代前半です。昔からずっと生理不順だったので、20歳を超えてから生理不順の治療で病院に通っています。様々な病院に行ったのですがあまり改善が見られなかったり薬が合わなかったりと、いま3件目の病院です。そこでは、主に漢方で治療しています。今年の２月からこの病院に通い始め、先月までは当帰芍薬散でしたが、改善が見られないと言うことで、今は最初にホルモン剤を飲んで生理を起こして、甘草と温経とうの2種類を服薬してます。この病院に変わってからは基礎体温をつけると2回ほどちゃんと排卵が起こっていて2周期に一回はきちんと排卵できている状態です。今6周期目の13日目で体温は36、3ぐらいでまだあがってません。またその病院の血液検査では、ビタミンBが非常に少ないと言われ、ビタミンのサプリメントも一緒に飲んでいます。将来に妊娠を希望しており、いまのうちに治しておきたいなと思っているのですが、このこと(排卵しているかどうか)が気になってストレスになってしまっている気がします。特に基礎体温を測るときには今日はどうかなととてもストレスを感じます。このストレスのせいで無排卵になっていると言う可能性はあるのでしょうか。もしそうであれば、どうしたらそのストレスを取り除けるのか教えてください。今は就職活動で大事な時期でもあるので。少しでも改善していきたいです。回答よろしくお願いします。
生理不順でお腹痛くて吐き気がして吐いてます。ご飯も食べれてないです。 検査薬では陰性。 どうしたらいいですか？
人によっては不快に感じてしまうかもしれませんが、質問します。現在、成人して何年か経っているのですが、ここ半年程生理の周期がずれてしまいました。 初めて生理が来たのが小6で中3くらいまでは、25〜30日と月によってバラバラでした、母や祖母からはまだ若いから周期が定まらないのは別におかしい事ではないと言われ、特に気にしませんでした。 高校に入った頃から28日周期で定まりつい半年前までずれる事なく来ていました。 しかし、ここ半年は31日の周期でずれなく生理がくるようになりました。 最初の1,2ヶ月は遅れてるのかなと深く考えません思いでしたが、最近少し不安になってきました。 20歳を過ぎて、生理周期が変動するということはあるのでしょうか？ 読みにくいと思いますが、知っている方いたら回答お願いします。
使い捨てビデ（膣内洗浄）について２つ質問があります ネットで調べてもイマイチピンポイントで答えがなかったので、よろしくお願いします 明日から旅行に行く予定です 現在生理４日目で、早く生理を終わらせたいので使い捨てビデを使いたいと思います 私は普段、だいたい３日目でほぼ出血がなくなり、４日目以降はほぼおりものが少量ずつ続き、だいたい６、７日位で完全に終わるという生理状態です ①使い捨てビデを使うなら、生理４日目の今夜か、それとも明日の朝使うか、どちらがより効果的でしょうか？ ②ネットで使い捨てビデの使用感を調べたら、洗浄液を膣内に一旦貯めてから力んで洗浄液を出すという風に見た気がします 半年程前も生理の終わりかけに旅行が被って、使い捨てビデを使用しました その際、洗浄液が膣内に入ってきた感覚はあったのですが、洗浄液を膣内に入れる度に、洗浄液が流れ出ていく感じでした これではちゃんと洗浄できていないのでしょうか？ よろしくお願いします使い捨てビデ（膣内洗浄）について２つ質問があります ネットで調べてもイマイチピンポイントで答えがなかったので、よろしくお願いします 明日から旅行に行く予定です 現在生理４日目で、早く生理を終わらせたいので使い捨てビデを使いたいと思います 私は普段、だいたい３日目でほぼ出血がなくなり、４日目以降はほぼおりものが少量ずつ続き、だいたい６、７日位で完全に終わるという生理状態です ①使い捨てビデを使うなら、生理４日目の今夜か、それとも明日の朝使うか、どちらがより効果的でしょうか？ ②ネットで使い捨てビデの使用感を調べたら、洗浄液を膣内に一旦貯めてから力んで洗浄液を出すという風に見た気がします 半年程前も生理の終わりかけに旅行が被って、使い捨てビデを使用しました その際、洗浄液が膣内に入ってきた感覚はあったのですが、洗浄液を膣内に入れる度に、洗浄液が流れ出ていく感じでした これではちゃんと洗浄できていないのでしょうか？ よろしくお願いします
受験生です、今月予定日から1週間たつのに生理がきません 彼氏もいないし性交渉もしていません やっぱり受験のストレスでしょうか、、？ またどのくらいこなかったら病院に行った方がいいですか？
ピルを飲んでいれば中出ししても、かなりの確率で妊娠しませんか？
前回の生理から1ヶ月以上経ってるのに生理が来ないです。前回は6月の下旬にあり、7月1日に終わりました。 私は生理前にお腹が痛くなるのですが、2週間ほど前に痛くなったので、そろそろかと思っていたんですが、結局生理にはなりませんでした。 小6で生理になったので不定期という訳では無いのですが... 身体に異変は特にありません。 今は女子高生で初体験はまだなので妊娠でも無いです。 これってただ単に身体の調子が悪いってことですか？
20歳女、子宮内膜症・子宮線筋症について。 11歳から生理がきはじめ、高校の頃には耐えられない生理痛になっていました。 嘔吐 下痢 腸に激痛がはしるなど、かなり辛く病院に行ったところ子宮内膜症・子宮線筋症と診断されました。 それが17歳の頃です。 最初は色々なピルを試しましたが、全部効かず、漢方も飲みましたがダメでした。 結果お腹に注射を打ち、薬を飲むということをしていたのですが それすらも効果があまりでず、結局CA125の数値が基準値を超えてしまっている状態です。 家から近くの産婦人科に通っているのですが、次注射を打ってダメだったら大きな病院に行かないといけないそうです。 そういった場合、手術というかたちになるのでしょうか？ また手術してしまったら妊娠できなくなるのでしょうか？ 正直まだ20歳で妊娠できなくなるのは辛いです。
生理になったのですがお母さんに言った方がいいですか？3ヶ月くらい勝手にナプキン使ってます、多分バレてません姉も使っていますし
低用量ピルを服用しています。服用から既に６時間経っていますが、この時点で排便しても避妊効果には影響ありませんか? 生理不順の改善のためにも飲んでいるので、不安です。 大丈夫でしょうか?
・卵巣痛い ・腰痛い ・吐き気 ・眩暈 ・生理来ない 原因は何？
現在2週間以上生理が来ていません。 今まではほぼ30日周期で毎月来ていました。 最近で変わったことといえば、先月ウイルス性胃腸炎にかかり整腸剤などの薬を服用していたことくらいで、あとはほぼいつもと変わらない程度の職場や家庭でのストレスがあったくらいです。 先週の時点で生理が10日以上遅れていたので妊娠検査薬も試しましたが陰性でした。（彼とはいつもゴムをつけていますが念のため） 昨日はおなかがすいたような気持ち悪さと頭痛で昼間少し横になりましたが、起きたらだいぶ楽になり、今朝にはなんともなくなっていました。 ですが、先ほどトイレにいったらトイレットペーパーについたおりものに極少量のピンク色のおりものが混ざっていました。 このような状況がまだ続くのであれば病院に行こうと思うのですが、これはなにか病気なのでしょうか。
17歳女です。１ヶ月くらい前にHしました。それから生理不順で親に相談した結果、産婦人科に行くことになりました。友達にそのことを言ったら、｢Hしたら子宮がびっくりして生理不順になる子もいるよ。産婦人科に言ったら親にHしたことバレるよ。｣って言われました。親は私がHしたなんてこと知りません。本当にバレるんですか？？また、バレない方法ないですかね？？
こんにちは、私は高校3年生です私には同い年の彼氏が居て、その彼氏と 7月25日、8月の4.5日に性行為をしました。 3回ともゴム有りの中出しです。 行為が終わったあとはゴムが破れていないか など確認しましたが破れては無いようでした ですが生理予定日は8月8日で3日過ぎても オリモノが少なく来る気配がありません 妊娠超初期など検索すると 少し当てはまる気もします… 前回の生理は7月13日～19日までで その前の生理は6月17日～22日です 未成年で、責任も取れないくせにこんな行為をしたことをすごく後悔しています。 もうこの様な不安な思いをしたくないと思っているので今月の生理がもし来たら彼氏に 高校卒業まで性行為をしたくないと伝えようと 思っています この場合の妊娠している確率はどれくらいになるんでしょうか。怒られても構いませんので、真剣に答えて下さるとうれしいです。
小6の女子です。初めて生理がきたんですが、量も多くてなかなか止まりません。これは普通でしょうか？そもそも、生理はどのくらいで止まるんですか？(ナプキンは1日に4枚ほどです)
33歳、独身、女性です。最近よくイライラします。今まではなかった暴言をはいてしまいます。常にイライラするわけではなく、彼氏のちょっとした一言で「うるせーな！馬鹿にすんじゃねぇよ！」と思わず発してしまいます。 それと生理が4か月来てません。胸の張りがあるのでそろそろ来るかなぁ？と思いますが来ません。妊娠の可能性はありません。 そして、めまい。椅子に座っててもフラフラします。昨日掛かり付けの精神科の病院に行ったら何故かよい止めを処方されました。 婦人科に行こうか迷いましたがお盆休みになってしまい行けませんでした。 ワタシは何かの病気なのでしょうか？あんなに暴言を吐くのは初めてです。自分でもコントロール出来ません。辛いです。 若年性更年期障害とか生理前症候群とかネットで調べるとその言葉が目に入ります。 皆さんの意見を聞かせて下さい。
高校生です。 初経から数年経っていますが、生理がずっと7〜9ヶ月周期でしか来ません。さらに、生理が来ても、1日というより、一回で終わってしまいます。 また、胸も小さく、Aカップになったら死ぬほど喜ぶレベルです苦笑。 やはり女性ホルモンが少ないのでしょうか？ 生理不順を放っておいても生死に関わるようなことにはなりませんか？
生理遅れているだけですが、もし妊娠をしていたら、高校生だけで産婦人科に行きピル？ビル？をもらうことは可能でしょうか。 そしてその生理を起こす薬というものは何なのでしょうか。
生理がきません。もう2週間以上たちます ですがこないだ検査をしたら陰性でした。 おりものも全くなく、これは妊娠してる可能性などあるのでしょうか？ たまにお腹が常に痛くなる時があります。 熱などは平常よりすこし高いくらいです
今月の19日から22日までの3泊4日で旅行に行くことになりました。ですが、先月の16日（先々月までは20日くらいでした。）から生理が来てしまったので被らないか心配です。被らないために何か良い方法はあるのでしょうか。回答宜しくお願いします！
女性の方に質問します！オナニーをすると生理は遅れてしまうのですか？ 今私は中2ですが、周りはだいたいきているのに私はまだ来ません。背が大きい人・太っている人はきやすいとよく言うのですが、私の身長は164㎝とクラスでは大きい方です。なのにこないということはオナニーが関係しているのかと不安になりました。 オナニーはやめた方がいいのでしょうか？回答よろしくおねがします。
今月の8/4に彼とセックスをして、生理予定日が8/9だったのですが、5日過ぎても生理が来ません しっかり避妊して、彼の物を触った手で自分のを触らないなど避妊は徹底してるつもりです、、 去年付き合っていた人と生理のあとにセックスをして4ヶ月ほど生理が来なくなった経験があります(病院で見てもらったところ結局ストレスが原因だったためちゃんとその後生理がきました) 元々生理予定日に生理が来たことがなく、不安定なのは自分でもわかっているのですが、どうしても不安になってしまいます、、 この頃学校の試験があったりとストレスがたまり、食生活も良くないため心当たりはたくさんあるのですが、こういう時の不安を取り除くにはどうしたら良いでしょうか、、 乱文ですみません(；＿；)回答お願いします
女性のかたお願いします。生理についてです。 中3、157センチ43キロです。 はじめての生理は今年の4月10日から六日間でした。 中2くらいからずっと織物はあります。 今日、お風呂から上がってしばらくしてからトイレにいくと、ちゃいろいう○こらしきものがちょびっとついてました。 数日前から眠気、昼間に来る頭痛があり、肩凝りもはげしかったので何となく予想はしてたのですが…。(明日友達とプールの約束をしてたのにむちゃくちゃショックです…。) はなしがずれました…。今はナプキンつけてゆったりしてます。 そこで…。なさけないのですが、生理が怖いです…。 はじめてなったときもこわくて、質問させて頂いてるのですが、ほんとに怖いです…。 ほんとになさけないってわかってるんです…。 皆様ははじめてきたときの気持ちはどんなのでしたか？ また、注意することはありますか？？ 未成年なのでもちろんそういった行為はしてませんが、感染病などはどうしたら予防できますか？？ナプキンは多い日は一、二時間に一度程度かえています。 だれか助けてください…。 こわいです…( ノД`)…
20代前半で生理不順に悩んでいます。1年に1回来るか来ないかです 薬を飲んでも来ない場合どうすればいいですか？教えてくださいお願いします ⤵
生理前にニキビが大量に出来ることはありますか？
休薬期間が8日になってしまいました。 トリキュラー28を服用しています。 今日が次のシートの1錠目です。 ところが念のためとっておいた前のシートを見ると最後の1錠を飲み忘れていました。 トータルの休薬期間が8日になってしまい、焦って今次のシートの1錠目を飲んだ次第です。 ちなみに生理は来て終わっています。 私はどうしたらよいですか？ サイトを見てるのですが 今回は諦めて次の生理を待つべきなのか(もう1個シートを使って) このままのみつづけてよいのか 2錠目も飲むべきなのかわかりません。 よろしければアドバイス下さい。 よろしくお願いします。
娘が身長140センチ6年生で生理になりました。 生理が始まると身長が伸びないと良く聞きます。 娘もこのままだったらどうしよう……と少し不安を感じてます。 生理が始まると身長が伸びないって言うのは本当でしょうか？
至急!!! 今日初めてタンポンを使います。 昨日生理が来て普段とても量が多いので、多い日用(スーパー)を購入しました。 後から調べると多い日用は大きいから痛いと言う意見が多くてとてもビビっています。 性行為の経験は無いです。 初めて使うのに多い日用を使うのは間違いでしょうか？
女ですけど、生理不順で、下っ腹が張っていて、最近体重増えたんですけど、子宮の病気ですか？ それと、病院行ったらどんなことされますか？
中容量ピルについて。 こんにちは、中容量ピルについて質問です。 生理が80日も来なかったので婦人科にいったところ、多ほう性卵巣症候群との診断をされました。 「改善のために色々な方法があるが、まずは生理を来させてから考えましょう」 と言われ中容量ピルを１２日分処方されました。 服用して３日目なのですが、どうやら生理がきてしまったかもしれません。 ちゃんとした出血ではないのですが、本日分のピルは飲むべきなのでしょうか？ 病院もやっていなく、しばらく行けそうにないのでどうしたらいいか分かりません。 薬はソフィアA配合錠というものです。 どなたかお願いいたします。
私は小６です。明日、女子私含めて２人、男子３人で県外のプールにいく予定です。 ですが生理不順の私は、今日生理が始まってしまいました。 タンポンは怖くて使えません。 もし私が断ったら、女子1人になってしまいます。 どうやって断ればいいですか？
PMDDについて。高1女子です。 生理の10日前くらいになると ・何もやる気が起きない ・急に不安になる ・頭がいたい ・1日中眠い ・死にたくなる ・人に当たってしまう ・すぐにいらいらする という症状がでて、日常生活に支障がでます。 これはPMDDですか？ それともみんななるものなのでしょうか？よくわかりません
ピル、ルナベルの服用について先月からルナベルを服用し始め、休薬期に入って5日目ですが生理が来ません。 昨日病院に行き、次のピルは貰いました、生理が来ても来なくても飲んでとの事で。 そこで質問なのですが、次は８月３日からの服用開始なのですが、このまま生理が来ないまま３日からルナベル服用を開始した場合、次の休薬期まで生理が来る事はないですか？
生理三日目で、プールに入ります。タンポンは初心者用を使おうと思うのですが何時間事に変えればいいんでしょうか？
生理が2ヶ月遅れています。身長156センチの86キロです(>_<) やはり太りすぎて生理が来ないのでしょうか？ 2ヶ月前まではきちんと周期できていました。 また、2ヶ月前からダイエットをしています。 今は上に書いた体重より4キロ減りました。 急激なダイエットをしたからでしょうか？ まだまだダイエットは続けていきたいと 思っているのですが、肥満のために生理が遅れているのか、急に始めたダイエットで遅れているのかわかりません(>_<) 詳しい方お願いしますm(._.)m
少し下品な話ですが生理のことで困ってます。11,12日にダブルデートで1泊2日のちょっとした旅行に行きます。私の生理の予定日が12日で日付をずらそうにもバイトだったり試験だったりでその日しかないです。なんとかずらしたいんですけど絶対に遅らせる方法ってやっぱり薬しかないですよね。 そこでなんですが ①薬以外に絶対に生理が遅れてくる方法 ②薬ならもう病院に行って薬を飲み始めた方がいいのか。 ③副作用は絶対あるのか。 ④病院で薬を処方してもらうならいくらかかるか などを教えて欲しいです。 お願いします。 ちなみに私は高校３年生です。
女性の方回答お願いします。中学生女子です。 生理痛が私は酷いです。 生理前、生理中は食べたら全て下痢になります。 特に１日、２日目くらいは出血量も物凄く多いです。 生理痛で、頭痛と腹痛・・・。 ダルい、痛い・・・。 不定期なせいか月に多い時は３回です。 ２週間後に来ることも結構あります。 謎の１日の生理の時もあります。 一度病院に行ったほうがいいですかね？ お母さんからはよく「病院に行ったほうがいいんじゃない？」と言われるのですが部活も大会近いし、休みたくないし、迷惑掛けるし、病院行く暇が無くて・・・。という理由で我慢して行ってませんでした。 でも、もう大会も終わったし、休みがあれば行こうかなと思っています。 しかし、行ったところで生理痛が楽になったりするのでしょうか？ 不定期だと、こんなもんでしょうか？ 親が心配性なだけですかね・・・？
昨日、６～７年振り位にＳＥＸをしました。 挿入時に痛みがあり、生理が終わったばかりなのに出血しました。 何か病気が考えられますでしょうか？
生理不順についての質問です 20歳女性です いままでの月経はこんな感じでした。(画像参照) しかし、前々回の生理(2/19〜2/24)のあと長らく生理が来なくて、不安になり産婦人科を受診しました。 強いストレスが原因だろうということで、ホルモン剤を10日分処方され、飲み終わったあとに月経が来るといわれ、服用したところ画像のように生理がきました(6/12〜6/17)。 その後は病院には行っていませんが、もうそろそろ生理が来てもおかしくないはずなのに、きません。 7/27に遠方の彼氏のお家にお泊りにいきます。性交する可能性が高いのですが、生理による予測ができないので、避妊とか不安でいっぱいです…。性交自体は人生で初めてです。 生理不順で性交しても大丈夫でしょうか、、
生理が予定日より遅れてから10日経ちました。月経前症候群？(イライラ、食欲増進、怠い、痩せにくいetc)と呼ばれる症状は結構前からあるのですが、生理が来ません。 妊娠では絶対にありません。 生理不順は体に悪いのですか？
至急！！ 私は、生理中だけニキビが嘘のようにきれいに治ります。これは、女性ホルモンが増えるからでしょうか？ また、一般的には生理中に肌荒れを起こすとお聞きしますが、私と同じような方はいらっしゃいますか？
生理が遅れていて、沖縄旅行に被りそうです。生理は30日周期で、毎月26日頃にきます。 普段遅れることは滅多にありません。 しかし、去年の夏も旅行の前の生理が遅れました。 何か関係があるのでしょうか... 旅行は8/9から4泊5日です。 ほぼ毎日海に入るので、絶対に被りたくないです。 今から婦人科に行ってピルを貰い、生理を遅らせて旅行に被らないようにすることは可能なのでしょうか？
不正出血についての質問です。今月の２日、３日のどちらかから生理が始まって終わりかけの茶色い血になってからの７日に性交渉をしました。 軽はずみな行動ですが、中出しはしてませんがゴムもしてませんでした、、、 それ以降はまだ1度も性交渉をしてません。 それから２週間後くらいの22日から、おりものに血が混じったようなピンク色のおりものが少量でて 今ではトイレで用を足した後吹くと赤い血がおりものよりも多い量でて シートにはおりものくらいの量の茶色い血がついてます。 凄い痛いってほどではないですが、時々生理前のような鈍い痛みがあります。 最初は妊娠？と思い焦りましたが、さすがに1週間を過ぎても不正出血が止まらなく不安です。 妊娠した時の不正出血はここまで続くのでしょうか？ それとも違う原因なんでしょうか？ わかる方がいるなら教えてください、、、
生理が7日遅れています 行為はしましたがちゃんと避妊しました 先月も２週間おくれて不安になり検査薬を使ったのですが妊娠はしてなくその２日後ぐらいに生理が来ました 今月はバイトがかなり忙しく栄養ドリンクをかなり飲んでいました ネットで調べたところ遅れる原因に関係あると書いていたのですが、栄養ドリンクの飲みすぎもあるのでしょうか？ さすがに２ヶ月続けてちゃんと予定日にこないのはおかしいでしょうか？ ちなみに年齢は今年で19歳です
緊急です！生理になりました…明日は一時間以上、暑い中走らされます…最悪です。 どうにかして血量を抑える方法ありませんか？
女性に質問です生理で経血が多いとはどのくらいな事ですか？ ナプキンを変える頻度で回答していただけるとありがたいです。
高３です。まだ生理が来ません。高１で来ないのは遅すぎると思います。何かの病気でしょうか？このままでは、将来子供も産めないし、不安です。
お聞きしたいことがありませ彼女が小便をしたいとにでらずに、ずっとむずむずしてかゆくて、尿ぢゃなく血が出るみたいでおしっこしたくてふんばったら痛くてやっぱりちがでるみたいです 彼女は生理やけんかな？ていってるんですけど、自分はかなり心配です 病院にいけとゎゆっているんですが、もう少し様子をみるといっています、 なんか詳しいかた対処法など、どーしてなるのかなど、詳しいかたよろしくお願いします、 心配でたまりません、
陰部 アテローム 痛い私は21です。高1からアテロームに悩まされています。 月1でなります。脚の付け根や陰部によくできます。産婦人科で次は手術言われました。 切開した時に痛すぎて泣いたので 手術の痛さや費用など不安が沢山…泣 アテローム 詳しい方色々教えてください（ ; ; ） あー痛い（ ; ; ）
高校２年なのですが生理が全くきません‥そしてお腹が常に張っています！ 生理不順でお腹が張る事ってありますか？
月経について5/22〜 6/21〜 それぞれ生理がはじまり 7/8-15まで少量の出血がありました。 過去に何度か無排卵月経になったことがあるので 今回も無排卵だったのかな？ と思っていますが 先日の27-29日の2日間極微量の出血をしました この先日の出血が排卵出血だという可能性はありますでしょうか？ 今月の出血の多さに少し驚いています 苦笑 最近、人間関係のことでストレスで泣き出してしまうこともありますが…そんなにも影響するのか？と思ってます( .. ) 婦人科にいくことが一番だというのは承知していますが… 皆様のお知恵をお借りしたいとおもい質問させていただきました。 性交渉はないです。
妊娠検査薬を使えるのは予定日から一週間経ってからですか？
生理不順の婦人科受診について 私はアラフォーですが生理が来なくて、婦人科で薬を貰っています。同じ病院で、市の子宮がん検診で内診を一度受けましたが 生理不順の受診では一度も内診は受けていません。 最初の頃に血液検査はありました。 基礎体温を測るように言われていて 月に一回婦人科に行ってますが、受診時に生理が来た日を聞かれるだけで 「薬を出しときますので様子を見てくださいね～」と言われるだけです なので、病院に行ってもお医者さんと数秒話すだけで終わりです。 もう、一年ぐらい経ちました お腹が痛いと言っても 生理が来る前に出血がありました、と言っても 様子を見ましょう、で終わるので ちょっと不信感が湧いてきました。 生理不順の受診はこんなものなのでしょうか？ 病院を変えたほうがいいでしょうか？
風呂場で倒れかけました 生理５日めでいつも通りシャワーを浴びていたところ急に経血が溢れて出て止まらなくなり(いつもは５日めまでくると殆ど出ません)暫く流していたのですが止まる気配がなく一旦出ようとシャワーを止めようとしたときフラフラしだし、視界が揺れるというか歪み始め、平衡感覚がなくなり最終的に立つのも難しくなり何とか風呂場を出てリビングに倒れ込みました。横になると治ってきたので安心したのですが、このような状態ははじめてで戸惑っています。これが貧血なのでしょうか。 生理痛は回数を重ねるごとにひどくなっていて、今回は２日間呻いて布団にくるまっているような状態でした。 ご回答お願いいたします。
低容量ピル トリキュラー21を服薬しています。 現在5日目服薬中です。 遠距離恋愛中の彼が急遽近くに来ることとなり、8/27日に仲良くできそうなんですが計算でいくとちょうど生理中になります。 生理周期をズラしたいです。 検索したら14日目を服薬後飲むのをやめ、通常通り1週間休薬期間を設け、またシートを新しく始めたらいいと何件も回答をみかけました。 その休薬期間の間に生理がくる＝早まる ということですよね？ また、その場合新しいシートでの服薬再開は8/24なのですが、避妊効果はどうなるのでしょうか。 サポートコールセンターは土日祝が休みで、仕事の都合上いつも営業時間内に電話できません… すみませんが、ご教授願います。
彼女の生理と下剤について彼女の生理予定日から１週間がたちました 心当たりがあるのはエッチの時に生で先を少し入れてやめたくらいです(この時我慢汁はなかった 昨日くらいから彼女と生理がこないとそわそわし始めましたが下剤のせい？ 調べたところ下剤と生理は何かしら関係があり遅れることがある？らしいです 彼女は一ヶ月前から夜飯を抜いたり下剤を飲んだりして無理なダイエットに励んでいました 生理が遅いのって下剤が関係してたりしますか？
産後、再開していた生理が止まることってありますか？私は4月8日に初めての出産をしました。 その後、産後２ヶ月である６月の頭に生理がきました。出血は少なめで、5日ほどで終わりました。 その後、７月頭にも生理が来ました。日にち的にも、生理が完全に戻ってきたと思いました。しかし、この時の生理は出血が多く、10日ほど生理が続きました。 そのままの予定だと８月頭か、早くて7月末に生理が来る予定だったのですが、いまだに来ていません。 再開していた生理が止まることってありますか？ ちなみに完全母乳で育てています。 明日で、生後4ヶ月です。 以前の生理周期は28～30日くらいです。 普通なら、産後だし女性ホルモンとかが安定してないからかな？完全母乳だし、生理不順なだけかな？なんて思い、特に心配はしないんですが… まさか…妊娠？ なんて事は…ないよね？と不安です。 実は、子供はこれから2人目、３人目は欲しいのですが、今妊娠したら、予定日が来年の3月末か４月の頭になります。 1人目と同じ学年になってしまう可能性が！！！！泣 それだけは避けたいのです。 妊娠の可能性はゼロではありません。 生理日管理のアプリによると、排卵日の予定が7月14日でした。前回の生理の後は、24日に1度だけ旦那さんと仲良ししました。 排卵日の予定からは10日ほどたってから仲良ししましたが、産後の不安定さで、排卵日が遅くなってたりしたら妊娠の可能性はありますよね。 どう思いますか？ 生理が遅れてるだけでしょうか？
生理痛(月経痛)がひどくて困ってます。 毎月きちんとした周期で始まるのですが、始まる数日前から下腹部が痛く、生理が一週間ほど続いたり、レバーのような塊がでてきたり、夜中に痛みで目が覚めたり、痛みに耐えられずしゃがみこんでその場から動けなくなったりとても困ってます。 日中も薬がないと動けなくて、2日目3日目はベッドから起きることも困難でたまに学校を休んでしまいます。個人差があることなのでその度親や先生には怒られてしまいますが、本当に痛くて動けないんです。就職したらこんな理由で休めないよと怒られ、自分でもなんとかしたくて和らげる方法をいろいろ調べましたが、全くききません。痛いです。 私にしかわからない痛み、というのと、そんな生理痛ぐらいで、と怒られるストレスで気持ち的にも余計しんどいです。 最近は市販の薬を飲んでも効かなくなってきていて、血の量も多くて昼用ナプキンの出番なしです。 夜、薬を飲んだ後でも効かないためなかなか寝付けず、何回もトイレとベッドを行き来し、睡眠不足からか日中フラフラします。 学校では基本的に保健室で湯たんぽをもらい、薬を飲んですごして、家ではカイロを腰と臍の下にはってます。冷房つけていても夏はとても暑いし、トイレに引きこもる時間も長いのですが、トイレも暑くて大変です。 ※市販の薬はいろいろ試しましたが、効かなかったです。 ↓質問です ・私と同じく毎月月経痛に悩んでる方で、この薬は本当に効く！などあれば教えてください。 ・病院に行った方がいいのでしょうか？病院へいくなら、何科で生理が終わってからでしょうか？ 生理痛ぐらいで、甘えるななどの意見は控えてもらえるとありがたいです。 お願いします。
ピルで生理を遅らせたいのですが、いつ飲んだらいいのでしょうか？来週、温泉旅行があって、その日ちょうど生理予定日と重なってしまってピルで遅らせようと思います。 今からピルを飲めば生理を遅らせることができますか？温泉旅行に当たりませんか？
更年期の生理は、不順になって、やがてピタッと止まるのでしょうか？
助けて下さい！ 明日前から友達と約束してプールに行こうとしていたのですが、生理がまだ終わりません！ 明日で7日目です。もうそろそろ終わると思うのですがプールに入っても大丈夫でしょうか？
回答は女性の方で… 中学生です。生理が始まってもう2年程経ったのですが…未だ量の多い日の夜はベッドを汚してしまいます。もちろん、夜用を付けて居るのですが… 何か改善策はありませんか？
ここ1年間ずっと不正出血があります。 生理が終わった！と思ったら微量出血し、排卵後に止まり、また生理前に微量出血して生理になるというパターンです。 頸癌も体がんも異常なしで、体がんについては組織検査もしましたが異常なし。ホルモン量も異常はありません。 病院も２つ回りましたがどちらもわからないと言われ様子見です。 ピルは体質上飲めないし、漢方は一年続けても効き目がありませんでした。医師からは出す薬がないと言われました。 もう放置してもよいということですか？ ちなみに３６歳です。
学校とか、ナプキンをカバンから出すとき、周りの目が気になります。 カバンから出すとき、生理って気づかれない方法ってありますか？
生理でお腹がすごく痛いです毎月毎月、薬を飲みます 1日3回ですが、足りなくてすごく痛くて大変な時があります（でも、きちんと飲む回数は守ります） お腹以外はあまり痛くなりません でも、お腹がとても痛いです もしかして病気でしょうか？ もし、病気なら治りますでしょうか？ 手術になったりするでしょうか？ もし、手術をしたらもう痛くなくなるでしょうか？ もし、病気じゃなければ、ずっと50代（？）くらいまで、この痛さが毎月来るのですか？ 今は中3です 長くなりましたが回答お願いします
生理をおくらせようとかんがえています。。30日の生理予定日ですが、休みがとれないので、24日に病院に行こうとおもっていますが、間に合うでしょうか？
生理が一週間遅れています。彼とはちゃんと避妊して終わってからも破れなどちゃんと確認していました。 気にしすぎな部分など影響ありますか？色々と不安です。
私は毎月28日前後に生理がきているのですが、6/28日に生理がきて次に7／14に生理がきました。以前にもこういうことがあったのでまあ気にしていなかったのですが、前回はちゃんとまた28日前後に生理が来ていたのに今日（8/13）まで生理が来ていません。 前回の生理から考えればそろそろ来れば問題ないはずなのですが、不安なのには理由があります。 7/30に彼氏と生の外出しでエッチをしました。中出しはされていないのですが生理がこなくて不安です。それ以外のエッチはちゃんと正しいゴムの使い方をした避妊をしていたので問題はないと思うのですが、、、 どうしたらいいのでしょうか？妊娠しているのでしょうか？普段と生理が違ってそういうこともあったのでとても不安です。 妊娠検査薬を使うとしたらあと何日後がいいのですか？ 匿名で申し訳ないです。
女性の方！！質問です！！ 生理のとき寝るときナプキンつけても布団に血がついてしまいます。 どうすればいいですか？
根本的な質問ですが、妊娠すると生理はこないのですか。
2日ほど前から熱があり風邪薬を飲んでいるのですが、今日生理がきました。生理痛も酷く普段も痛み止めを飲んでいます。風邪薬と一緒に生理痛の痛み止めを飲むのはやめた方がいいですか？
あしたから部活の合宿なのですが今日の朝生理になってしまいました。文化部なのであまり動くということはないのですが、お風呂と寝るときが心配です。 タンポンは使ったことがないのであまり使いたくないのですが、他にいいものはありますか？
マカ・プラセンタという商品が、疲労回復や生理不順に効果があると友人にすすめられたのですが、最安値で購入できるところは、どこですか？
現在、生理予定日を２日遅れている状態で、このままだと大事な予定に思いっきり生理日が被ってしまいますどうにかしてその日は生理を止めたくていろいろ調べたら中用量ピルのプラバールというのを発見したのですが それはもし生理中でも飲めば2,3日くらいで止まってくれるものなのでしょうか？ あと、副作用が結構辛いみたいなのですが低用量だと生理を止めるのは難しいのでしょうか？
生理不順、肌荒れでピルを飲んでいた方にお聞きしたいです。私は1年ぐらい前から生理不順と肌荒れがひどくヤーズというピルを飲み始めました。 肌荒れは大分おさまったのですが金銭的に厳しくなってしまい、ピルを飲み続けることが困難になりそうです。 やはりピルを飲むのを止めてしまうと、肌荒れや生理不順がまた起こってしまうものなのでしょうか？ それとも1年ピルを飲んだことによって、少しはマシになったりしますか？
生理が、終わらないし、生理痛と、偏頭痛で、頭痛いんです。教えて
不正出血？2回目の生理？ 先週の水曜日に生理が終わったのですが、今日またしゅっけつしていました。周期はだいたい30日。不順でもないです。 たまたま健康診断で、集団の子宮がん健診もあったのですが、お医者様からも、続くようだったらは、きにあなるようだったら、病院に行ってください、と言われました。土曜の昼からはやっているところがなく、様子をみてみようとおもうのですが、生理が終わって1週間後の出血は何がかんがえられるでしょうか？量は少なくはなく、1日目、3日目あたりの量です。
生理が2週間遅れています。学生です。匿名で失礼致します。 前回の生理が6/21 ルナルナの排卵予定日が7/3 今月の予定日が7/17 となっていますが未だに来ません。 6/29に初体験をし、その後7/9に性行為をしました。彼に任せっきりでしたが、ゴムはつけていました。 そのあと彼氏と別れたり、学校のテストがあったりと心身ともに疲れやストレスがあったから遅れているのかな、と思っていますがここまで遅れるととても不安になってきてしまいます。 数日前から食欲がかなりあり、お腹が張ったりと生理前らしい症状が続いています。だるさもあります(夏バテもあると思いますが) 怖くて検査薬を使うことができなかったのですが、明日まで来ないようなら試してみようと思っています。 やはりこんなに遅れるのは普通ではないですよね…？妊娠している可能性はあるでしょうか…。よろしくお願いします。
生理前に起こるむくみ、だるさ について26歳女性ですが、月経の前になると身体がむくんだり、太り、便秘、食欲が止まらない、朝は身体がだるくて起きられないなどの症状がみられ、毎月ほんとうにうんざりしてます。 10代後半〜23歳くらいまでは、その症状は月経の5日前くらいからあらわれ、「ん？ちょっとふくらはぎが太い…」と思ったら数日後に生理がきた、なんてライトな流れが大半でした。 しかしここ数年、症状が早めにやってくるのです。身体がだるい、重い…便秘がひどい、なんか太った気がする…と思って生理管理アプリをひらくと、生理の10〜13日前とかだったりします。 そして実際、生理が終われば身体も軽くなるし、プラスされたむくみや太った感じもいなくなるのです。 昔は5日前からだったのに、今はその倍以上前の期間、この症状に悩まされています。 そこで、お詳しい皆様、下記についてご教示いただけないでしょうか。 ①症状がおこる期間が長くなったの原因はなんでしょうか？(加齢のせい？または、生活習慣のせい？) ②症状をなくす、緩和する方法を教えてください。 ネットで調べるとホルモンバランスが影響しているので致し方ない事象だそうですが、自分の努力でなるべくむくんでる期間を減らしたいです。 とりあえずホルモンバランス？冷え？を改善すれば良いのかと、命の母や、めぐリズムを用法通りに服用したこともありますが、上記の悩みに対してはまったく効果がありませんでした。 友達は生理前後でまったく何も悩まないといっていて…なぜ人によってこんなにも違うのか…（；＿；） どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
生理が終わっても胸が張り痛いです。普段は生理日が始まる1週間程 前から張って痛くなり始まると 痛みが無くなりますが、 今回は終わってもまだ痛いです。 4/9~14 5/7~11 6/20~25 7/20~23 これは過去4回の生理日です。 今までズレても前後2日ほど でしたが、6月に2週間近く遅れて それからどうも体が色々 おかしいです＞_＜ 今月の生理は期間も短かったです。 イライラする事が増え、 常に生理前の様な感じで食欲が 湧き一気に4キロ程太りました。 太ったから？なのか汗も多く かくようになって暑がりに なりました…これは何かの病気 なのでしょうか… 当方は今年で23です。
18歳の浪人生です。生理が10日遅れています。性交はなかったのですが、今まで遅れたことがあまりなく、長いので心配です。 運動はほぼしておらず、塾と家の往復で、栄養のあるご飯も食べていなかったような気がします。 トラムセットやドラマールなどの鎮痛剤、デパスやマイスリーなどの睡眠導入剤を頻繁に服用しているのですがそれも関係があるのでしょうか？いまはそれらを飲まないと頭も痛いし、夜も眠れなくなっています。 1日ゆっくり休もうと思って休んでみても動悸がひどくねつけません。やはり生理の遅れの原因はストレスでしょうか？
ピルについての質問です。高校3年生です。彼女と海水浴旅行に行ってたのですが彼女が生理の日と旅行の日が完全に被っていました。 そこでピルを飲んで生理日を遅らせることになりピルを飲みました 調べてみるとピルを飲むとピルの効果が切れた後？いつもより生理が辛くなると聞きました ですが旅行から翌日今の所彼女さんにそのような症状は見られません ピルを飲んでの副作用や使用した後どうなるかなど詳しく教えてください！！
カウフマン療法で、1日多く服用してしまいました。 プレマリン錠を２０日分、デュファストン１０日分を3クール分処方してもらいました。 1クール目でそれぞれ21日分、11日分飲んでしまいました。 生理は最終服用日の夕方に来ました。 次のクールはいつから飲みはじめたら良いのでしょう？ よろしくお願いします。
親に薬を取り上げられた。 3日前に生理が来て、1〜2日目が生理痛が酷くて家で寝ていました。いつもは薬を飲むのですが、それを親に取り上げられてしまい、ストレス(？)で余計に痛くなってしまいました。親によると薬に頼ってばかりだと体がおかしくなる。だそうです。その代わりにサプリメントを飲まされました。３ヶ月飲み続ければ生理痛が和らぐようになるみたいなやつです。よく私も分かっていません。 痛みの具合は、冷や汗が出るぐらいで生活に支障が出ます。腰痛と腹痛です。 やはり薬に頼らないでひたすら我慢して生理痛が治まるのを待っていたほうがいいのですか？それとも親を説得して薬を飲んだ方がいいのですか？
無排卵月経の治療でディビゲルとデュファストンを処方されました。デュファストンを飲み終えた翌日に生理が来たのですが、出血量と生理痛が今までにないくらい酷くて不安です。ホルモン薬でこのような症状になるものなのでしょうか？4日後に受診の予約が入っているので我慢しようと思うのですが、不安で質問させて頂きました。回答よろしくお願いします。
生理が二週間くらい来ません。生でやったのは1ヶ月以上前で、その時は出してません。その後一回生理がきました。 生理不順でしょうか。
経血量はコントロールできるというのは本当ですか？ 「膣をトレーニングすると経血をトイレで排出できるようになる」とネットの記事に書いてありました。 私は元々経血量が多い上に、子宮筋腫（大きくなると生理が重くなる）が見つかりました。 もし、経血をトイレで排出できるようになるなら助かります。
生理についての質問です。 既婚25歳 13日に腹痛がありトイレに行ったら茶色っぽい生理終わりみたいな血が出ていました。(普段はかなり量が多い) 不安に思いながらもまだ生理周期ではないので様子見でダラダラしていたのですが、まだ血が止まらないのです；； (おりものシートで足りるくらいの量 色は薄い赤) 通常は一週間ほどで止まりますよね？？ 何が原因なんでしょうか？ ちなみに私の生理周期は20日後半です。
こんにちは。 生理日の調整を医師に相談したところ、プラバノールという薬を処方されました。 海外旅行の予定が8/9-8/14の日程であり、前回生理日は7/6-7/12。周期はだいたい31日のため、きちんと来れば特に酷い日とは被らないのですが、数日遅れることもよくあるため、その場合旅行とほぼ被ってしまいます。 結局7/30～8/13までと、旅行の間ずっと飲み続けることになりました。ただ、ふと考えたのですが、7/30から8/3あたりまで数日間だけ服用し、ほぼ予定通りに生理がきてくれれば一番いいのではないかと思ったのですが、、、 薬に「確実」はないとは思いますが、このような服用の仕方は可能なのでしょう？
1年半ほど飲んでいたピルを二ヶ月ほど前にやめて、それから生理がなく心配で、先週産婦人科に行き、ホルモン剤を処方してもらいました。ホルモン剤を飲んで７日目の今日出血しました。 先生には、貴方はピルを続けた方が良さそう、出来れば生理が来てから1、2日目くらいの間に病院に来てね、と言われました。 しかし明日は日曜。月、火、水は仕事で病院にいけそうにありません。 手元にピル1シート残っているのですが、病院にいかずに飲んでも問題ないでしょうか？アンジュ28です。
生理中でも海に入っても大丈夫でしょうか？私は高校一年生です。明日、友達と海に行く予定です！ 明日は生理5日目なのですが、 海に入ってもいいのでしょうか？(＞人＜;) 生理が来たばっかりで、今までは２日もすれば終わってたので、5日目がどれくらいの量なのかわかりません... タンポンも痛いと聞いて怖いです... 何もつけずに入ったらやっぱダメですかね...
詳しく分かる方がいらっしゃいましたらご回答宜しくお願い致します。 7/6・7/13にゴムなしで性行為をしました。 もちろん膣外射精です。 その後生理予定日より少し早く、7/24に生理がきました。 元々生理の期間が長く、今回も一週間ありました。1日目から量もやや多く、2日目3日目は大量でした。 この場合、妊娠の可能性はありますか？
20代女性です。生理不順と生理前、生理中の不調で悩んでいます。 11歳の時に初潮を迎え、当時から生理周期は不安定でしたが、10代のうちはホルモンバランスも安定しないし、そんなに気にする必要もないと思っていました。しかし、20代に入った今になっても2,3ヶ月、酷いときは半年来ないなんてこともありますし、やっと来たと思っても、血液の混じったおりものが出るのが3日ほど続くだけだったり、逆に酷い出血でたくさん下着を汚してしまったりとかなり不安定です。 また、最近になって生理痛などの症状が悪化しています。生理前はひどく気分が落ち込んで、本当に自殺願望まで出てきて鬱のようになります。(生理と分かるとすぐ落ち着きますが)さらに、仕事に支障が出るほどの異常な眠気に襲われます。とても起きていられないし、貧血なのか眠気なのか分かりませんが、意識が遠のくというか気絶するような感覚に陥ります。いちばん辛いのは浮腫みと歯茎の腫れです。全身浮腫んでおもだるく、脚がパンパンでいつも履いている靴がはけなくなったり、手もパンパンでうまく握れないほどになります。歯茎は腫れて、歯肉炎に近い状態になってしまいます。 これらの症状は生理中によくあるものだと思うのですが、皆さんはどの程度なのでしょうか。 生理不順と生理前後の不調以外は特に問題なく過ごしていますし、健康診断でもひっかかったことがないので、産婦人科を受診するか迷っています。まだ男性との接触の経験はありませんが、家庭を持ちたいと考えています。この歳まで生理不順が続くと子どもを授かれるのか不安です。 もし、生理不順で受診した経験のある方がいればその事についてもお話いただければ幸いです。 少々下世話な内容かもしれませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
少し疑問があるので質問させていただきます。デリケートな質問ですので不快に感じられたらすみません... 数ヶ月程前からバイトの入ってる時間にだけ生理なんでしょうか？出血します。それほど量は多くないですし生理痛もありません。また月に1度量多めの生理(5日ほど)が来てるので別に病院に行くほどの事ではないとは思い、でも気になるので質問させていただきました。 あと私はデパケンと言う薬を服用していますがもしかしてそれが原因ですか? 母に聞けばストレスでは...と言われましたがストレスの基準がわからないので基準も教えてほしいです。 文章がめちゃくちゃですみませんがよろしくお願いします。
女性方生理痛ときにスポーツウエア履いて生理用品パット履いていますか
７月の11日に、コンドームをきちんとつけて２回SEXをしました。それから生理が来ません。前の生理は24日〜27日まででした。 少しお腹の痛みがあり、生理痛かな？と思いましたがまだ来ません… 妊娠してる可能性はどれくらいあるでしょうか？
茶色のおりものって、どんなことがありますか？
僕はボランティアでプールの荷物預り係をやっています。 うちのプールはロッカーがなく、無料の預け場所に預けるか持ち歩く必要があります。 荷物を預り番号が入ったリストバンドを渡します。可愛い女の子の荷物の場合はしまわず、開けて下着を漁りその下着でオナニーします。 ついさっきまで穿いていたショーツは汗で湿っていて生温かく気持ちよいです。 7月に入ってからオナニーには困らないです。 小さい女の子から同級生の女の子くらいまで色々なショーツでオナニーしました。 特に脱いだショーツを嗅いで、新しいショーツに射精するときは最高です。 精液がついたショーツを穿いて帰ると思うとオナニーがはかどります。 皆さんは自分の娘、彼女、妹、姉そして自分のショーツがオナニーに使われて射精され精液まみれにされたらどうですか？ 今は10歳くらいの女の子の生温かい下着でオナニーしながら質問しています。
生理不順の人って、生理前のように生理痛みたいなお腹の痛みはありますか？
彼氏の家行くのに生理になってしまいました。使用済みのナプキンはビニール袋に入れて持ち帰るというのをネットで見ましたが、ビニール袋を彼の部屋からトイレに持っていく時に生理中ってのがバレてしまいそうで… 3日目なので量も多くて匂いとかも気になります。 どうすればいいですか？
生理についてです。前々回の生理が、6/17から6/22まででした。 その前までは周期が平均して28日以上空いてました。 ですが、前回7/10に生理がきました。こんなに周期がずれたことがなかったのですが、こういう時もあるんだなと思って過ごし、その生理は１週間ほどで終わったのですが、昨日また生理がきました。不正出血だと思っていたけれど一応ナプキンをつけて仕事をしてました。帰る頃になるとだんだん量が多くなってきて、今日の朝自分でもこんなに量が出ることはないなと感じるくらい出血しています。 これはホルモンバランスの乱れでしょうか？(*_*)
生理じゃないのに生理痛のような痛みが毎日あります。カンジタではないのですが、白いおりものが止まりません20代です。 今は事情があり病院に行けないのですが考えられる病気は何がありますか？
基礎体温を測っていますが、もうとっくに高温期になっていいはずですが低温のままです。排卵日予定日は8月10日でしたが、まだ低温のままで心配です。
生理痛がひどいのが悩みです。生理の2日前くらいになると予兆なのかひどい頭痛があり、本当にひどい日だと割れるような鈍痛で吐き気がひどいです。 生理中は特に1日目が下腹部全体の痛みで、さらに下痢もしてしまいます。生理の終わりの頃になると頭痛と卵巣？下腹部の下の方の両側が痛みます。 生理が終わっても1週間くらい頭痛が起きることがあり、トータル2週間弱は鎮痛剤を飲んでる状況です。 あまり鎮痛剤に頼りたくないし飲みすぎるのもよくない気がしますし、なるべく薬を飲まずに痛みを和らげたいです。何か生理痛を和らげる方法があれば教えて欲しいです。よろしくお願いします。
生理前っていつも嫌なことが、より嫌に感じて耐えられなくなったり、身体が重かったり、感情的になって意味もなく泣いたりします。頭痛もこの頃が多いです。豆乳を飲んだり、疲れにくくしたり、色々心がけてはいるのですが、どうしても２ヶ月、３ヶ月に１度は仕事を休んでしまいます。 出来るだけ自分を肯定してゆっくりしてるのですが、無理して仕事に行くと、だいたい体調を崩してしまいます。 これはもう仕方のないことでしょうか？ 何か解決策があったら嬉しいです。 同じような感じになる方はいますか？ ちなみにアラフォーです。 よろしくおねがいします。
7月の終わりに来るはずの生理がまだ来ていません。いつもは遅れることはないのですが、今回は10日ほどきてません！ 妊娠の可能性もあるかと思い検査薬で調べましたが陰性でした。 産婦人科に行こうと思ってるのですが、なかなか休みと時間が合わず行けてません… ここで、質問なのですが便秘薬と生理不順は関係あるのでしょうか？ 思い当たることといえば、7月の初め頃から便秘薬を飲み始めたことです。 昔からひどい便秘なので、ドラッグストアで購入した「新ウィズワン」というものをのみました。 わかる方教えて頂きたいです！
生理が15日遅れて、昨晩から大量の出血があります。生理周期は30日ぐらいで2.3日ズレたりすることはよくあります。生理のときは生理痛は少なく、下痢気味になります。 6月中旬と7月中旬に彼とゴムありでHしました。 6月中旬のときに途中でゴムに穴があいてしまい、妊娠が怖かったのですぐに中断しました。 7月中旬のときにオリモノと混ざって薄い茶色い血が出ました。ネットで着床出血かもしれないというの見たのですが、出血も数時間でおさまり、腹痛もなかったのであまり気にしていませんでした。 ストレスもあってか7月の生理が予定通り来ず、妊娠したのかと思いましたが、昨晩から生理2.3日目以上の出血があります。臭いはいつも通りの生理の血の臭いで、生理痛もなく、下痢気味です。 異常にしょっぱいものが食べたくなったり、夜眠れなかったりしますが、食欲は普通にあり、便秘でもないです。 生理不順はよくあることで、1ヶ月来ないこともたまにありますが、彼との行為の後だし、出血も大量なので少し不安になり、質問させていただきました。 妊娠しているのでしょうか？妊娠検査薬は使っていません。 妊娠していたとしたら今回の大量出血は流産したということでしょうか？ それとも他の病気の可能性があるのでしょうか？ 病院に行く暇もなく、家族にも心配かけたくないのですが、産婦人科に受診した方がいいのでしょうか？
高校生二年生です。生理不順で悩んでいます。前回生理が来たのが5/20くらいで、ものすごく量が少ない上3日で終わりました･･･。 その前は4/13くらいに来て、量はやや少なめの5日間でした。 中二の時と高一のときにも2ヶ月くらい来ない時期があったのですが･･･ それと、ちゃんと来てもだいたい1、2週間遅れです。 特にダイエットをしている訳でもないです。 心当たりは、ストレス？かな？とか思いますがストレスでここまで遅れるものなのでしょうか？ たまーーにお菓子を爆食いしてしまう事もあります。 参考までに身長148体重43体温36前後です。 やはり病院へ行くべきですよね？ ピルの処方をしてもらうと治るでしょうか？
至急 明日、部活の合宿なんですけど、生理が重なってしまって、234っ日目なのですが、酷く動くようなので、気をつけるとことかあったら、アドバイスお願いします
生理がこない 生理予定日3日を過ぎたあたりに 卵巣の痛みがあり婦人科を 受診したところ 卵巣が腫れていると言われて (この時妊娠検査もしましたが陰性) 生理がくれば卵巣の腫れもなくなるから 生理がきたらまた受診してください と言われましたが 今日で生理予定日から一週間ですが 生理がきません。 卵巣が腫れると生理がこなくなるのでしょうか？
ピルで胸が小さくなりますか？もともとダイエット時も豆乳やらサプリやらで胸がようやく大きく保ってきた私ですが、最近ダイエットしたら小さくなった気がします。 ピルで胸が大きくなった話もききますが、ピルの種類による効果だとききました！。 わたしはヤーズを飲んでいます。ヤーズは胸が小さくなるような成分のあるピルですか？ このまましぼんだら怖いです。
至急！ 今、海水浴にきているのですが 海から上がったとき、生理になってしまい 血がでてきました。急遽テントに、タオルひいて座っています。 立ち上がると水と混ざったものがでてきそうです。男の人も結構いるし、ここから動けません。 どうすればいいですか？
子宮内膜症のため ルナベルを服用しているのですが １シート目飲み終わり 休薬期間二日目ですが月経が来てしまいました。 休薬期間きちんと7日間あけずに ルナベルを飲んでも大丈夫でしょうか？ 返答よろしくお願いします。
初めに、妊娠できないのかなとショックで頭がパニックになってるので分かりにくい文章で長文、すみません 元々生理不順でピルを約4年近く服用→手術をきっかけに金銭面&来年以降に妊娠希望の為ピル服用をやめました。 それから3カ月生理がこず生理をこさせる注射をし生理がきました。 ホルモン検査をして結果が、 LH規定値14.1 FSH6.0 テストステロン57 E2（血清）68.1 プロラクチン8.8 お医者さんからは血糖値が高い・男性ホルモンのほうが高くこのままでは妊娠しにくいからピル服用を勧めるとだけ言われました… 上記の結果の見方を調べてもよく分からず、どういった検査結果なんでしょうか？ またピル服用以外の改善法もないのでしょうか？ お医者さんからは基礎体温計もすすめられました。 他院も検討していますが、まず他のご意見も聞きたく質問させて頂きました。
シンフェーズで生理を早める飲み方を教えてください。 ピルユーザーではありません。 以前飲んでいたのがワンシート残ってます。 色々読みましたが、生理開始5日目から飲み始めるのはわかりましたが、どれからどの順番で飲めば良いかわかりません。 もう始まっちゃってるので、至急教えてください。
女性の皆さま、生理の日に、スパッツを履いたりしますか？
生理 下痢 について 汚い話ですみません 生理が始まる一日前からお腹が痛くなり、下痢になりました。 その日は、なにか変なものでも食べたのかなーと思ってあまり気にしていませんでした。 次の日に生理になり、まだ下痢は止まりませんでした。 その次の日もその次の次の日も止まりません。 今日で四日目なのと、水下痢なので少し心配しています。 お腹は痛い時と、痛くない時があります。でもトイレに行くと必ずお腹が壊れています。 水分を取ってもすぐ出るので、熱中症なども心配です。 調べてみると、生理のせいだと書いていましたが、下痢になったのは初めてですし、生理中ずっと下痢を我慢しなくちゃいけないと思うと嫌になります。 次の生理もこうなるのかなーと思うと不安になります。 病院や、薬以外で治す方法はないんでしょうか？ あと、水分補給について あまり水は飲まない方が良いのでしょうか？ ちょっとわかりにくい質問ですみません 回答よろしくお願い致します
吹奏楽部でテナーサックスを吹いています。この前から生理なのですがその日から少し吹くだけでとても辛いです。今までそんなこと一切ありませんでした。これは生理と関係があるのでしょうか？
生理が来ません。。。最終日が5月末でした もう1ヶ月〜２ヶ月立ちます 性行為も4月はじめに行った後、5月末に生理が来てるのでないと思います。(妊娠) なにか原因はあるのでしょうか
生理のことについて生理1日目の量が少ない量から始まって 多くなるまでに何時間くらいかかるのでしょうか？
彼女とデートしていてお腹が痛いと言っていたので大丈夫？トイレ行く？と言ってトイレに行かせて戻ってきてまたお腹が痛いと言われたのでトイレに行かせて、また戻ってきて車で話しているとまたお腹が痛いと言われたので、また？病院行く？というと、生理なの！と怒られました。 生理ってそんなやばいのでしょうか。 自分も彼女も18歳です。
高校生女子です。1ヶ月ほど前からデリケートゾーンのかゆみが治りません。 見てみると、赤い傷のようなものができていました。 二週間ほど前からフェミニーナ軟膏を塗っているのですが、最初に比べるとかゆみはかなり治まったものの未だにかゆみを感じる時があります。 また、最近においも気になっていて、なんとなく前よりデリケートゾーンのにおいが強くなった気がします。生理の時のようなにおいです。 また、私は生理前は割とおりものが多くなるのですが、生理がくるわけでもないのに最近はおりものが多いです。 ちなみに生理も２ヶ月きてません…。いつもは割と安定しているのですが、この前生理が来た時も、風邪をひいていて風邪薬をのんでいたため、いつもより生理が遅かったです。 何か病気なのでしょうか？1度病院に行った方がいいですか？ また、生理がこないのも気になります…。 汚い話ですが、回答よろしくお願いします。
経血が茶色くて少量です。生理がいつも１５日くらいに来ていました 今月は全然来なくて不安に思いましたが、性交経験などもないためスルーしていました しかし、４日前くらいに、最後までは行きませんでしたがお互いに指で致しました。 そして昨日、茶色の汚れがついていて、生理？？？と思いナプキンをしはじめたところ、 今日確認したら茶色の、少量のものがついていました。 おそらく血だとは思うのですが、これは生理なのでしょうか？？ 私は普段こんな色ではないし、量もすごく多く、腹痛や頭痛、めまいなどが多いのに今は全然平気です 下品な質問だとは思いますがどうぞ回答よろしくお願いします。
ヤーズ配合錠について質問です。 現在3シート目です。あと5日（実薬残り5錠）で偽薬になりますが、実薬の時に生理が来てしまいました。3シート目をもらうときに、先生に質問したところ実薬で生理が来てもおかしくはないそうです。偽薬になったときは普通の生理とは違い、出血量も少量です。月に二回も生理があると外出にとても気を遣わないといけないのとナプキンを常備していないと不安です。 生理痛が重いということで始めましたが、生理の周期が乱れてしまいました。生理痛は前よりかなり楽になりました。（ロキソニンを飲む回数が減りました）このまま続けるべきでしょうか？
聞きたいことがあります！！教えてください！ １、生理が中学2年できました。今中学3年です。 それって晩熟タイプですか？ 2、中学1.2年であまり寝ていませんでした。 なのであまり身長が伸びませんでした。 中学3年になった今はまだ成長期が来ていないと言ってもいいのですか？(成長期が２回くるらしいですが) 教えてください！
高プロラクチン血症にならない精神科薬ってありますか？
生理痛の重さの度合いがわかりません。 生理痛が重いとか、生理痛って普通はないものだよとかチラホラ聞くのですがはたして自分の生理痛の重さはどれくらいのレベルなのか知りたく投稿しました。 ・生理の初日だけ痛い(激痛ではくズドーンと鈍い痛み。うんちしたいときの痛みに似ている) ・痛み止めがないとフラフラする、仕事ができない状態。 ・痛み止めは効きやすい ・１日中痛いわけではなく波がある。 ・痛み止め飲まなければ食欲ゼロになる ・漏れるほど出血はしない ひどい人は嘔吐するとか聞いたこともあります。 仕事ができなくなるのは重いほうなのか、それともみなさん痛み止め飲んで乗り切ってるのか、、どうでしょうか？
(長文)高３の女子です。25日から来てる生理がずっと黒くて鮮血になりません。 黒い塊が出たり拭いても黒いかすみたいなのに茶色の液みたいな感じです。 生理は不順してないと思いますが 先月来た生理(6月16日~6月22日)も同様に 茶色くて鮮血にならなくてしばらくしたら 鮮血になった気がします。 先月と今月で思い当たることは二つあるのですが 一つは脱水症状を起こして点滴を一時間受けたことです。前回の生理の時脱水になり身体が不調でした。今回の生理も点滴は受けてませんが脱水症状の軽いのになっている時に来て今も軽い脱水を起こしてるのです。 脱水症状と生理の色は関係あるのでしょうか？ 二つ目は5月22日に生で性行為をして以来生理が毎回鮮血でないのでなにか病気にかかったのか… 前回の生理はひどかったのですが今回は生理痛もなく量も多くないです。 子宮に痛みがあることはありませんが 膣口の横の中？がチクッとする時があります。除毛したから刺さってるのかなと思ってますが…不安です 1通りの性病の症状をみたけど当てはまりませんでした。 ちなみに２回妊娠検査薬使ってますか2回とも陰性です。 産婦人科は気が引けますし親が保険証をもっていていけません。 ただの脱水で体が弱ってるからだと信じたいのですが…どう思いますか？あなたの意見で大丈夫なので回答お願いします！
こんにちは。小6です。質問させていただきます。少し気になっただけなのですが･･･ 生理って、陰毛が生えてなかったら来ないんですか？ 出来れば回答お願いします(人 • ᴗ• )
低容量ピルを半年以上飲み続けているのに、シート2段目で出血がありました。 今までこんなことはなかったので、不正出血かと思いかなり焦っております。来週まで休みがなく、来週は婦人科に行く予定があるのでそこで聞こうとは思うのですが、薬は飲み続けて大丈夫でしょうか。 ピル:トリキュラー21 飲み方:飲み忘れは2、3時間程度遅れが数回のみ 生理予定日:ちょうど1週間後 出血:生理ぐらいあるし、生理痛のようなものもある 性交:1週間ほど前に1回 ※正直ストレスがかなり溜まっているようで、胃腸の方でもストレスで考えられる症状(水下痢、左腹部の痛み、ストレスが考えられる夢をみる)なども出ています。 生理もストレスが関係しているのでしょうか...
生理痛がひどいです高校３年生なのですが 夜は寝れないし 吐き気もするし お腹も腰も とにかくひどいです 市販の薬を飲んでもききません。 産婦人科など行ったほうが いいでしょうか。
PMSの症状が辛いです。現在生理前、とても心が不安定で泣きたくなり、思考も低下しているのか、ボーッとして軽い鬱のような感じで思うように仕事もできません。 仕事を夜の時間帯にしていて、寝るのが2時やひどかったら4時か5時に寝て、昼の12時に起きるというリズムで生活をしています。食事は朝起きていないので2食。最近は食欲がかなり減りました。食べ物があるところにいくと、気持ち悪くなることもあります。 仕事もハードで上司も怖く(男の人)心が不安定なこともあり、今は辞めたいとばかり考え、ミスをすると死にたいとまで思います。 この状態で仕事を続けれるでしょうか。もし辞めるとしてもPMSは理解してもらえるのでしょうか。そんなことでなんて思われないでしょうか。 あと、PMSがひどくなったり、この症状のせいで将来子供ができないとかあるのでしょうか。今は20歳で不安で仕方ありません。
ナプキンについて聞きたいですが ナプキンって製造日とか書いてますか 結構前に買ったナプキンですけどいつ買ったか忘れまして 製造日のほか 使用期限とかありますか ちなみに花王のナプキンです 返答よろしくお願いします
質問です！トリキュラー28を飲み始めてはや3シート目になります！ただ今1番下のピルを飲んで3日目(3錠目)です 未だ生理が来ないのですがどうしたもんでしょうか？ 飲み忘れは1度ありましたが、ちゃんと飲んでます。時間も少しばらつきはありますが飲んでます！ よければ教えてください。 性行為も何度かありましたが、ちゃんと避妊はしてました！ 妊娠の可能性があるのでしょうか教えてください
高3女です いつもの生理は丁度一週間くらいなのですが、 今回は少量の(黒っぽい)血で10日以上続いてます 夜になると吐き気？気持ち悪くなります 原因がわからないので不安です 病院に行くべきでしょうか？ わかる方教えてください
ヒステリーな女性は生理でイライラしているなら 病院に行くべき
21日から生理がきて、いつもなら27日には終わってるはずなのに いまだにオリモノに茶色い血？が混じっています。 生理が長引いてるだけでしょうか？ 何日間続いたら病院に行くべきですか？何日間続いたら 終わりますか
3日前から、へそ周りが痛いです。これは膀胱炎なのでしょうか？それとも、生理前の痛みなのでしょうか？ 先週の金曜日に彼氏と性行為をした後、シャワー浴びなかったので、その時にバイ菌が入ってしまったのか。 尿は普通です。血の色は混ざってなく、普通の色です。 分かる方、教えてください。
先月辺りから過食嘔吐と摂食をするようになり、生理不順になりました。先月は普通に来ましたが今月は1日に一食しか食べれていない状態で生理がくるとは思えません。 しかし、生理前なのか、体重は増え、むくみがとてもひどく脚がパンパンです。そこで質問なのですがこのまま生理がこない限り体重も変わらないまま、脚もむくんだままの状態になるということですか？ 体重が増えたままなのも、むくみがひどいのもとても辛いです。
生理痛がひどいです。月経困難症といわれました。ホルモン注射してますが、痛いです。。何か緩和できるものがあったら教えてください！
ルナベル副作用について。 アンジュ(何年間か使用)→ルナベルULD１シート試すも不正出血の為ルナベルLDに変更しました。 やはり不正出血は止まらず病院で思い当たる検査をたくさんしましたが全て異常なしでとりあえずルナベルLDを１シート試した後ピル自体をやめて様子を見るという事になりました。 残り5粒で飲みきります。 が、ここ最近、動悸、足の浮腫が気になるようになり、残り5日分をも飲むのをやめるべきなのか悩んでいます。 今の症状としては動悸、足の浮腫、不正出血です。 足の浮腫は冷え性のせいなのか(クーラーがかかっているところにずっといるので)わからないのですが飲むのはやめておくべきでしょうか？
こんばんは。22歳の女です。 去年末から生理不順で2015年12月27日～31日、2016年4月1日～6日、2016年6月15日～20日の期間が生理でした。 去年の12月の生理がくるまでは毎月必ず来ていたのですが、今年に入ってこんな感じなので、産婦人科のほうに行って4月6月とプラノバールを処方してもらいました。 昨日(7月28日)薄い水のような血が出ていたので、生理だと思ってるのですが、かなり経血の量が少ないのと色が茶色っぽいので少し心配しております。 プラノバールを処方されたときは通常の量、色でしたので今回が初めてです。 産婦人科で1度診てもらったほうが良いのでしょうか？？ 長々とすみませんが、ご解答のほうよろしくお願いいたします。
女性に質問です昨日だけお腹痛くなったのですが生理くる合図ですかね？
多嚢胞性卵巣症候群についてです。今日医師からエコー検査中にカーテン越しで 「特に問題はないよ、あなた。あ〜すこ〜し、、たのうほう、、らんそう、、、かなあ〜(ゴモゴモ)」 それについて尋ねると こればかりは作ってみなきゃ分からないから！ と言われ、聞こえたワードをネットで 検索したところ多嚢胞性卵巣症候群 とヒットしました。 現在私は23歳です。 昔から健康のために産婦人科には 通っていて毎回エコー検査はしてましたが 多嚢胞性卵巣症候群と 診断はされた事がありませんでした。 以前の診断で気がつかなかったか 診断ミスだったのか 急にできた症状なのでしょうか、、？ 以前は 「受験のストレス」と「太りすぎも良くない」 と言われ長い月日をかけて 10キロ以上減量し平均体重にしました。 それ以来、生理がぴったり来るようになりました。 (以前は2.3日遅れることが多く 年に2回ぐらい2週間遅れる事がありました。) そしてこの前、とある行事がありその日まで 緊張と不安が募り、それが原因か不明ですが その行事がある一時間前にティッシュで 拭き取れる程度ですが不正出血がありました。 上記のように ストレスは自分では全く気がつかないタイプです。 全く身に覚えのない10円ハゲの経験もあり 受験の時に生理が一か月遅れたりしました。 分かりやすいのは嫌な事があると 蕁麻疹がでたり20代からアトピー？体質になり 痒くなります。 なのでストレスには敏感な身体で 尚且つ気がつきにくいので 付き合い方が上手くありません。 それもありストレスに弱い 自分のホルモンバランスも気になってました。 結婚の予定も来年あたりにあるので 今日ブライダル検査をしたというのが経緯です。 医師からは妊娠中の出血以外は大したことない。 私は後屈だけど今はそんな重要じゃないし みんな妊娠したら前屈になる。 と言われました。 付け加えて多嚢胞性卵巣症候群と言われ ショックの反面、なにを努力すれば良いでしょうか？ ネットで見たネックレスのようになっている 卵巣の数は努力すれば多少は正常な数に 近くのでしょうか、、？ 長々と失礼しました。 ネットにも色々書いてありますが 漢方もなにが良いかわかりません。。 よかったら教えて頂くと助かります。
先日、健康診断にて近医の産婦人科に行ってきました。 エコー検査と、病理検査、子宮がん検診をしました。 結果、病理検査は1週間後再受診でした。エコーでは、左の卵巣が腫大しており、医師曰く「排卵まじかですね。しばらくしたら、排卵して、10日間後程度で月経が来るでしょうね。」ということで、納得しましたが… その受診日から月経らしき出血が始まり、月経と同じ症状（腰痛、下腹部痛、出血量）なのですが これって、異常不正出血なのか、ただの月経不順として考えるのか、わかりません。 一応、来週には再受診なのですが、少し不安で。 よければ助言をお願いします。
プラバノールの飲み方についての質問ですこんにちは 閲覧ありがとうございます 22歳女です 最近の生理が7月20日〜26日 次の生理は 8月10日頃からの予定です (もともと周期が早いです 不妊かもしれないと言われているので今後治療する予定です) 8月の14.15.16日に 生理が重なってしまうと困るので 産婦人科でピルを処方していただきました 7月25日に診断を受け その日の夜から 朝夜食後1錠ずつ(1日2錠)を 7月31日の夜まで続けるように 言われました(計13錠) 今日 29日 夜分のピルはまだ飲んでいません 次の人工的に起こす生理は 8月5日前後に来るとのことだったのですが この生理を8月17日以降にする方法があれば 教えていただきたいです 以前に生理日変更のために別の産婦人科で頂いたプラバノールが30錠ほどあります(結局使わなかった) それもあって思い出したのですが プラバノールは生理予定日の数日前から1錠ずつ飲めば良かったような… 今2錠ずつ飲んでる意味は？10日後生理って早くないか？と疑問だらけです 今回お世話になったドクターは 質問すると何故か説教になり脱線し…という方だったので 会話をすることを諦めて帰ってきてしまいました プラバノールの副作用はそこまで酷くないです 今回お世話になった産婦人科に電話で尋ねてみると 方法はないとのことでした 忙しそうにしていたのでドクターとは直接お話ししていません 他の産婦人科に相談してみるのがいいと思うのですが 休みがなく行くことができません プラバノールを飲んでいる間は生理がこないと聞きましたが、このまま8月16日までプラバノールを飲み続ければ生理がこない…という単純なものでもないですよね？ どなたか教えてください よろしくお願いします
生理前症候群の対策について女性の方で、同じ症状を持つ方や同じような経験をされた方からアドバイス頂ければ幸いです。 今日は泊まりで社内の懇親ゴルフコンペです。 夜は懇親会を兼ねて宴会が企画されています。明日コンペを行います。 今日は生理予定日から3日前なのですが、今回PMSの症状が重く、気持ちがかなり不安定になっています。 私生活（恋愛関係）で不安になることがあったため（現在進行形ですが）、それも影響しているのかもしれません。 今回PMSの症状が出始めたのが、1週間ほど前からで、その辺りから気持ちが不安定になっています。 異常に不安になったり、突然落ち着いたり、友達に話を聞いてもらっていると泣きそうになったり、というような状態がどんどんひどくなってきています。 今日の夜はアルコールを飲みます。 気持ちを安定させて参加できるかとても心配です。 泣きだすのではないかと不安になっています。 普段から飲みに行ったり、BBQをしたり、ゴルフの練習をしたりと仲のいいメンバーではあるのですが、泊まりでのイベントは初めてです。 キャンセルはもうできないので、参加するしかありません。 昨日の夜から「命の母（ホルモンバランス用の薬）」を飲んでいますが、間に合いそうにありません。 なにか対策方法を教えて頂きたく投稿致しました。 何卒ご教示くださいますようお願致します。
マーベロン28を１年半程服用しています。ここ3〜4カ月程前から偽薬期になると腰痛、頭痛などが必ずあります。これは副作用なのでしょうか。それ以外での不調などは改善されているので飲み続けようとは思っているのですが偽薬期間の腰痛や頭痛などはロキソニンを飲んだりしているので少し気になりました。
こんばんは。22歳の女です。 先月から生理が遅れてくるようになりました。 先月は5日遅れ、これは妊娠したかもという考えすぎでこなかったようで、検査薬をして陰性だとわかった次の日にきました。 ですが今月は10日遅れていてまだ来てません。 3日前に検査薬もしてみましたが陰性でした。 特にストレスを感じてないと思っているので何故かわかりません。 むしろ前よりストレスのない環境に変わったのに生理がこないので不思議に思っています。 やはり自覚してないだけでストレスを感じているのでしょうか？ これは産婦人科に行くべきですよね？
年々生理痛が酷くなります初経は小学5年生の時で生理痛知らずでした 中2は腰が少し痛くなる程度 高校生になった途端急に生理痛が酷くなった気がします 吐き気、下痢、腹痛で生きてる気がしません 小5の時は158cm44キロ 現在163cm52キロ 体重が増えたからですかね？ 年々生理痛が酷くなる原因が知りたいです
明日で生理7日目なのですが、プールは入れますか？
生理のような出血がもう3ヶ月くらい続いています。量は多かったり少なかったりまちまちです。 こんなに出血し続けることはあるのでしょうか？ 私は産後1年ちょっとです。 産後の生理は最初は順調でした。 母乳は仕事の都合で早々にとめました。 生活環境は、ストレスが多いです。 自覚症状は、ずっとイライラしたりやる気が出なかったり、体が重いくらいで痛みはありません。 数ヵ月前に産婦人科にかかった時は出血もなく、異常ありませんでした。 もう少し様子をみていても大丈夫ですか？
コンドームで避妊したのに生理が予定日より10日以上遅れている、、、 アプリによると排卵予定日が7月17日で生理予定日が7月31日だったのですが一向に来る様子もありません。 7月7日、27日、8月3日に性行為をしたのですがコンドームはつけていましたし、最後にしたときは中で射精せずに終わりました。 また、変化があったのは生理予定日から4日後あたりで茶色くて匂いのきついおりものがドバッとでる感覚があり、それが二日間続きました。そのときは下腹部も痛んだのですがそれ以降は痛みもありません。 このような場合で妊娠していることはありますか？ 他に思い当たるのは不規則な生活をしていることです(´･_･`) 朝方に寝て9時頃から昼前に起きることがほとんどで、夏バテということもあり1日1食の日が最近は多いです。 ストレスはないはずですが、受験生ということで進路のことで悩んではいます。 偏食は元からなので関係ないかなと、、、 早く生理をこさせる方法とかありませんか？来週には旅行に行くので不安な気持ちのまま行くのもつらいです。 ビタミンCをとったりツボを押したりしているのですが効果がありません、、 今まで遅れても2、3日だったので不安になりずっといろいろ調べているのですが、強烈な眠気やつわりなどの妊娠初期症状？はないので質問させていただきました。 乱文失礼しました( ; _ ; )回答お願いします
生理痛が重くて産婦人科を受診しました。 痛み以外は基礎体温も周期も血液量も異常はありません。 高校生の時に一度ピルを飲用し、むくみや吐き気等副作用がひどかったため、ホルモン療法は望んでいませんでした。 しかし、受診した病院では血液検査とエコーを説明なしに行われ、問診もほとんどなく、すぐにルナベルが処方されました。 過去の経験と、他にも薬で副作用が出やすいため、心配である旨を伝えましたが、 痛くて困ってるのは私じゃなくてあなたなんだから治したかったら飲むしかないと言われました。 調理に関わる仕事をしているため、吐き気は困ることも伝えましたが、はねのけられました。 生理の初日の夜から飲み始め、 翌日の朝には吐き気がひどく、食事もあまりできなくなり、翌々日には嘔吐もしました。 病院に電話で問い合わせをして状況を説明し、薬を変える等対応してもらえないかと聞きましたが、 治したければ飲むしかないと取り合ってもらえませんでした。 別の産婦人科に電話で状況を伝えて受診させてもらえないか確認をしたところ、薬を処方した病院の方針があるので、もう一度そちらにかかるように言われました。 副作用や注意事項の説明もなかったので、自己判断でやめてしまっていいのかもわからず困っています。 現在服用5日目です。 副作用は3ヶ月くらい出るとも調べて出ていましたが、私の我慢が足りないのでしょうか。。 よろしくお願い致します。
閉経前に、生理の周期が早くなることはありますか？
質問をご覧いただき有難う御座います。 中学三年生の女子です。 明日から帰省し祖母の家に行くのですがその際海に行きます。今のところ予定では12日に行く予定です。 ですが今日生理が来てしまいました。年に一度の楽しみなのでどうしても海に入りたいです。 生理でも海に入る際の注意、対処法、生理を早く終わらせる方法を教えて下さい、よろしくお願い致します。
中学3年です。女性に質問です！ 生理についての相談です！ 私は母にナプキン買って！と言うのが恥ずかしいので、自分で買おうと思います。 ①私は、スリムガードか、メガミにしようと思うのですが、どちらにしたらいいでしょうか。またおすすめがあれば教えてください。 ②私は生理が来てまだ半年ほどしかいっていません。生理中に気を付けておかないといけないことなど良ければ教えてください！！
オ●ニーのしすぎで生理が遅れることってありますか？最近ずっとムラムラしてて、気づくと1人でしてます…(~_~;)イったあとは下腹部の痛みに襲われます。ちなみに最後に生理がきたのは6月の下旬です。カテゴリーミスして消されてしまったので再質問です、すみません 高3女子
生理についてです。先月までは、毎月２７日周期でちゃんと予定通りにきてました。 しかし、今日生理が来たのですが、前回の生理からまだ2週間しか経っていません、、、 こんなの初めてです。 ネットで調べたら２４日以下に来た場合は病院の診察を受けた方がいいとあったのですが、、、 病院へ行った方がいいのでしょうか？ それとも、次の生理がまた早かったら行くべきでしょうか？ それと、病院に行く場合、生理中に行っても診察できるのでしょうか？ 初めてのことでどうしたらいいかわかりません。同じ経験があったり、病院行ったら原因が分かったりした方などいましたら、教えてください
閲覧ありがとうございます。私は高校二年生の女です。 3ヶ月生理が来なくて、とても不安です。 いつもなら毎月同じ日、ずれたとしても1週間ほどしかずれたことがありません。 生理がこなくなり始めた6月に他県で3日間合宿を行い、環境の変化で生理がこなくなったと自己解決して、病院には行きませんでした。 それから7月も生理がこなく｢まぁ大丈夫かな｣と深く考えないようにしていました。 今月になり、一週間ほど前に用を足し終わり拭いたとき血がついていました。生理がきたと思いナプキンを付け、数時間後またトイレに行った時ナプキンに薄くしか血がついていませんでした。表面にサラッと付いただけで、生理のため付いた血と言えるほどではありませんでした。 下腹部(子宮あたり)の痛みは、たまに少し痛くなるくらいです。お腹を冷やしたわけでもないし、原因がわかりません。 やはり、早めに病院へ行ったほうが良いでしょうか？また、行くとしたら婦人科で良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
生理前が辛いです。 毎月という訳ではないのですが、 よく生理が始まる10日前くらいから 気分が憂鬱になり、仕事は集中できず、 ミスが増えてしまいます。 酷いときは「なぜ生きてるのだろうか、私が生きてる価値は?」とか、将来の不安が一気に押し寄せてきて泣きそうになります。 実際に泣くと少し楽になります。 このような症状はPMSだとネットで見たのですが、 精神的な症状ばかりなので病院には行きづらいですし、毎回と言うわけでもないのでどうすれば いいだろうかと悩んでいます。 何か市販薬とか漢方でいいものはありませんか？
女性の方へご質問です。タンポンってどうなんでしょうか。 最近、生理忘れてる！生理忘れてる！っていう タンポンのCMを見かけました。 丁度、ライブの日に生理が被りそうで タンポンを使用してみようか迷っています。 正直ナプキンだと血が出てきた感じとかあるんですけど、タンポンだとそういう感覚は無いんですかね？ つけたことが無いので迷っています。 皆様はがっつり遊びに出かけたりするときはタンポンつけたりしてますか？
生理がこない。予定日から１週間たってるのに生理がきません。昨日、お腹が痛くて病院に行ったのですが 尿検査をするって事を知らなくてトイレに行ってしまい結局、検査をしないで帰りました。 後から看護師さんに尿検査で妊娠しているか調べるのだった事を聞いて、不安になりました。 挿入しただけで射精とかしてません。病院の帰りに薬局で妊娠検査薬を買って試したら陰性でした。陰性でも妊娠してるんじゃないかって不安です。
ソフィアaで生理日を12日間移動させたいのですが、1日1錠でも効果はありますか？また、予定日の何日前から服用すれば効果が高いでしょうか？ よろしくお願いします。
トリキュラー21飲み忘れについて 7月18日に、トリキュラー21の2シート目を飲み始めました。 ８月７日に21錠目を飲んで休薬期間に入るはずが、間違えて飲まずにシートを捨ててしまったようです。20錠しか飲んでいません。 この場合、次のシートは８月何日から飲み始めたらよいでしょうか。
生理が始まる前なんですがおりものが出ている気がします。色は茶色というか、黒というかって色です。 初めての生理は始まっていますが、出てもいいのかわからなくて不安です。 量は多い時は生理の時の少し少ないくらいです。 病気ではないですよね？ 一応言っておきますが、子供です。
妊娠希望です。生理が生理予定日(３１日)から１週間ですがまだ生理が来ません。生理予定日と昨日の２回妊娠検査薬を使いましたが２回とも真っ白で陰性でした（ ; ; ）いつもは陰性の結果を見るとすぐに来ますが今回はなかなか来ません。 排卵予定日は７月１５日あたりで、先月は１０日、１２日、１６日、１７日、２１日、３０日と性行為をしました！最終月経は７月５日から４日程…。 生理予定日の１週間前くらいから胃のむかつきがあり、げっぷがたくさん出たり、朝起きた時に吐き気が強かったりしたので期待したのですが陰性だったのでとてもがっかりでした。今もお腹全体に吐き気があり、子宮が特に気持ち悪いです。(子宮が焼けるような感じ？)何か病気の可能性はあると思いますか？また、妊娠の可能性はまだあるのでしょうか？あと１週間くらい待って病院に行く予定ですが、モヤモヤしてストレスなのでここで考えられる原因を相談させていただきました！回答よろしくお願いしますm(_ _)m
子宮内膜症で妊娠した方に質問です。 妊娠の初期症状はどのような感じでしたか？ 子宮内膜症で生理不順や生理痛があります。 一ヶ月で生理がくることがあまりないので妊娠しているのか判断が難しいです。 子宮内膜症は妊娠すると症状が収まると言いますが妊娠していても普段の生理前のようなずーんと重い腹痛はあるのでしょうか？ それとも妊娠していたらいつもの痛みではないのでしょうか？ 一週間前ぐらいからいつものお腹の痛みがあるのですが生理前症状が一週間以上続く事もよくあるので、妊娠した時としてない時の症状が違うのか教えて頂きたいです。 ちなみに妊娠を希望していますが不妊治療はまだ始めていません。 妊娠検査薬を毎回使っては陰性で、使用した次の日に生理がくることが多いので出来るだけ妊娠検査薬の使用を控えることが出来ればなと思っています。 よろしくお願いします。
中用量ピルについて。 家族旅行の為、生理を遅らせる目的でプラノバールAK376を服用して11日目になります。 本来の生理予定日は5日です。７、８日と旅行なので、７日の服用が最後になります。 3日に主人と仲良くした際、避妊はしませんでした。 服用やめた数日後に生理がくると言われましたが、今は妊娠しやすい状態になってるんでしょうか？ また、服用後の生理が普段の生理より重くなるなどありますか？
生理が大体28日周期で（25〜29日でばらつきはあります）、7/12に生理があり、7/18にアフターピルを服用して7/24〜26に消退出血がありました。次の生理予定日が8/8だったんですが、まだ来ていません。。 この場合、消退出血は生理として記録たほうがいいのでしょうか？それとも生理が遅れているということでしょうか？
中1女子です。今回の生理が昨日始まったのですがめっちゃ量多いし生理痛もめっちゃきついです。 今までこんなに生理痛が辛かったことはないです。痛くなってもちょっとだけでした。 でも、今回はずっとズキズキと痛みます。あと座ってるとドロドロ〜とめっちゃ経血が出てきます。 これは病気何でしょうか？
中1女子です。オススメの生理用品を教えて下さい。 今は、家では新素肌感 持ち歩くのははだおもいを使っています。 今のは、全然悪くないのですがもう少し吸収力のあるものはないかなーと探しています。 スリムガードは吸収力があるのかなと思っています。 調べたらロリエFも評価が高かったのですが、肌もかぶれず、吸収力があるものを教えてください。 よろしくお願いします。
ピルについて質問ですピルの服用を考えているのですが 飲み始めるタイミングがわかりません。 次の生理が来る前に婦人科に行ってピルをもらったほうがいいのか、それとも生理が来てから飲み始めるのでもいいのか等… それに値段もネットで調べるとまちまちなので 今現在ピルを使用している、また使用したことのある方に飲み始めるタイミングや値段の回答をお願いします
いつものようにシートで化粧を落としていたら片頬から下まで赤くなっています。 ブツブツとかではなく赤くなってるだけです 冷やしたのですがなかなか赤みが引きません。そして、化粧水を塗ると少しヒリヒリしています。 対処法はありますか？？ 補足で、 今、ピル服用初めて15日目です副作用の ほてり になるのでしょうか？ ※昼間は日焼け止め、日傘で出かけました。
生理前、イライラしてやってしまったことを教えてください。私はやってしまったという程ではありませんが、ついさっき、寄った大手飲食店と大手文具屋で店員の対応や商品の置き方が気になり、いつもなら自分の中で怒りを抑えるところを、わざわざ店のHPから問い合わせしてしまいました。更に1ヶ月ほど前に送ったメールの返信が来ないことを思い出してイライラし、プチ怒りのメールを送りました。お店にも落ち度はもちろんありますし、問い合わせること自体そんなやってしまった程のことでもないですが、ふと皆さんはどんなことをしてしまうのだろうと気になりました。
基礎体温について質問させてください。１ヶ月ほど前から基礎体温をつけているのですが、高温期が無いように思うのですが無排卵なのでしょうか？ この間で生理(らしきもの)はあるのですが周期が20日と短いため無排卵なのかなと… ご意見よろしくおねがいします。
コンビニ、レジ、バラエティショップ等場所はどこでもよいのですが、 レジを担当して働いていた方、働いている方に質問です。 生理中のトイレ、ナプキン等はどうしてましたか？回答お願いします。 暴言等の投稿はやめてください。
maoちゃん、生理終わった？
高校1年生です。生理がなかなか来ません。睡眠不足や、ストレスなども関係してくるのでしょうか。私は野菜をあまり食べない人ですが、それも関係ありますでしょうか、、 もしお医者さんへ行くとしたら貰った薬はちゃんと効くんでしょうか…ちなみに前から生理が来る日は不規則です。
先日アフターピルを使用しました7/28に使用して、本日朝起きたら 生理くらいの血が出ていました 予定日は明後日の12日です 生理痛らしき痛みもあります これは、成功でしょうか？ 消退出血は確認できてないので、 生理が早まり、同時に来たと考えても 大丈夫でしょうか？
アフターピルを飲んでから白いどろっとしたオリモノが出たことで、この日に排卵があったようなのですが、一向に消退出血がきません排卵があったと思われる日が、失敗したと思われる行為の日から１週間と少し経っていたのでこれは恐らく大丈夫だと思うのですが、消退出血は必ず来ますよね…？ なにか、予兆みたいなのはありませんか…？
中学生２年生の女子です。生理が予定日を9日過ぎているのに来ません。いつもなら予定日3,4日後には必ずきます。これはどういうことでしょうか？
オリモノらしきものが結構(半年くらい？)前からあるのですが、まだ初経が来ません。私の体壊れてないですよねw ちなみに私は中2(13)です
生理不順で困っています。 私は生理の周期がバラバラで、ＰＭＳもひどく、生理中も動けなくなるほど重いので、 生理の前後はとても気を遣うし、予定もおちおち立てていられません。なので、生理不順を解消するように 「命の母ホワイト」 を服用してみましたが、飲んだ最初はすぐに生理が始まったのでその効果に驚きましたが、 二か月三か月たつとあまり効果がなくなってきました。 「チェストベリー」というものがよいと聞いて今月から佐藤薬品のサプリを飲んでいますが、 ＰＭＳは治まりましたが、今度は生理がなかなか来ません。 なので現在命の母ホワイトも併用しているのですが、これはやってはいけない事でしょうか。 ちなみに、大豆イソフラボンをたくさん含んでいるというレッドクローバーのサプリや、漢方の桃核承気湯も服用しています。 他に生理不順に効果的なもの、方法がありましたら、ご教授いただけると幸いです。
ルナベルLDについて。副作用でだるさはありますでしょうか？まだ服用して6日目です。
今日生理になってしまいました。8月10日に川遊びに行こうと思います。 ですが、5日目です。まだ出ますよね。 水着ならナプキンとか無理ですよね？ タンポンになりますか？ タンポンってどんな感じですか？痛いですか？ 教えてください。
中だし避妊用にアフターピル？をのむと毎回3日後に生理がきます。彼氏と先月の終わりと今月2回中だしをしてピルを3回飲みました。そのたび生理がくるのですが、当たり前なんでしょうか？
あの、中2女子なのですが生理になれていないのもあると 思うのですが 生理痛でお腹がもの凄く痛くて お腹の中でギュ～って握りつぶされそうな 感じでもの凄く辛いです。 しかし母は子供の頃も生理痛 とかはなかったとか言ってて アドバイスなどがもらえません(>_<) 良いオススメのお薬や あなた様が使っているお薬は どのようなものか教えて頂けると 買うときの参考になって助かります(^^;) あと、生理痛で辛い時は何をすれば良い のかも教えて下さい。お願いしますm(__)m
生理の血を一気に出すには？1日で終わらすには？
中用量ピルを中止してからの生理について今月生理がこないため、中用量ピルソフィアaを1日1錠10日間飲むことになりました。 先生には飲み終えてから3日〜で生理がくると言われたのですが、副作用が強いため 7日目で中止したいと思っております。 そこで、7日目で中止した場合そこから3日〜で生理がきますか？また、例えば1日2錠など多く飲んだ場合でも生理がくるまでの日数は変わらないですか？ やはり、飲む期間が短いと生理はこないのでしょうか？
妊娠か生理かについて質問です。。長文失礼致します。 私は普段生理周期がほとんど乱れる事が無いので、今回生理予定日を２日過ぎ、チェックワンファストを使いました。 すると、1分程で薄くではありますが陽性反応がでたので至急病院へ行ったところ、時期が早すぎて妊娠の有無を確認できないとの事でした。 しかし、予定日を３日過ぎた昨日、生理痛のような腹痛があまりにも酷かったためトイレに行ったところ、出血していました。 そこで、ドゥーテストを使ってみると陰性だったのです。 その後も割と量が多めの出血と下腹部痛が続いており、今に至ります。 これは、生理と見ていいのでしょうか？ それとも、妊娠初期症状なのでしょうか？ 来週再び病院へ行く予定ですが、どなたかご回答して頂けると有難いです...。
三ヶ月前から、月の始めと終わりに２回生理があります。いずれも出血は少ないです。絶対婦人科で診て貰うのが良いと思いますが、子供を産める可能性は低いですよね
※女性の方に質問です……生理の際 生理ショーツの上に 何か履きますか？ 私は 生理の際は、生理ショーツとガードルを履きます。ガードルは 母に薦められました。 量が多いのと 履くと ガードルが きっちり固定してくれるからです。 だけど 安定感はありますが デザインが地味で 最近は あまり気が進みません。それに 世の女性は どうしてるのか気になりました。 皆様は 生理ショーツのみですか？他に安定感出すために何か履きますか？
女性の方回答お願いします。高校生です。生理1日目。おそらく貧血で気分が悪く、ご飯が食べられずクラクラします…。 なんとか頑張ってお茶碗半分のご飯を食べたのですが、しんどいです… 食べないとクラクラが治らないって分かってるのですが、食べられずしんどいです。 生理中の貧血による吐き気？はどう対処したらいいでしょうか。回答よろしくお願いします。
２週間前に生理が終わりその３日後に性行為をしました。避妊はしていて妊娠の可能性は低いと思うんですが、生理1週間前くらいの昨日から出血しています。生理痛の様に腰が痛くて、普通に出血しているので生理かなと思うのですが、不順になったことがないので不安です。何か病気じゃないかなと思っています。指を入れて見ると大量に出血するし、かなり鉄の匂いがします。いつもと違うのは、激しい性行為を１週間でハードにしたくらいしか思い当たりません。 着床出血だったら少量だろうし、こんな生理な感じじゃないと思い不安になり投稿させていただきました。 一週間も前に生理が来る事がありますか？ 最近ストレスも酷く、仕事も忙しかったのでホルモンバランスが崩れたのかなとも思ってます。 着床出血があった方や不正出血経験してる方お話きかせてください。
二ヶ月後(9月)の生理が旅行に当たりそうなのでずらしたいのですが、 以前、中用量ピルで生理を遅らせたときに副作用なのか少し肌荒れをおこしました。 なので今回は低用量ピルを服用しようと思ってます。 低用量ピルの場合、生理を早める方法と遅らせる方法とどちらが一般的でしょうか？ 服用期間などけっこう違ってきますか？ 宜しくお願い致します。
最近あそこの匂いが気になります。中1女子です オリモノなのか、ねちゃねちゃしない透明の汁？みたいなのが汗っぽい匂いがします 3日目です。 生理は早く来たので生理不順です この頃ずっと来ていません ✩オリモノ？が汗みたいな匂いがするのはなぜですか？ ✩治りますか？ 今度男子とえっちをするのですごく気になります←エッチの事をグチグチ言わないでください。お願いします。
５月に彼と行為をしてから １ヶ月後に生理がきました。しかし、７月になって生理と呼べないほど少ない量の出血が5日間ほど続き、生理は２週間遅れています。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？
消退出血後の生理について教えてください。ピルで生理を遅らせるべきか迷っています。 7/9〜7/15まで前回生理がありました。 終わった直後の17日に避妊失敗してしまい、19日にアフターピルを服用しました。 7/25〜3日ほど、消退出血と思われる出血がありました。(普段の生理より少し少ないぐらい) 普通に行けば次回の生理予定日は8/9前後となりますが、 消退出血が起こったことによって生理予定日はズレるでしょうか？ 実は8/15.16に友人と温泉旅行を計画していまして、 絶対に生理がかぶらないようにしたいと思っています。 が、消退出血を色々調べてみていますが、 消退出血から1ヶ月後にくると書かれているところ、 元々の予定日より早く来ると書かれているところ等、 色々な情報がありどれが正確なのかわかりません….。 わたしの場合、どの時期に来る可能性が高いでしょうか？ また、もしピルで生理を遅らせる措置をとる場合、 消退出血後で次回予定日が不明なところでそのようにする事は可能なのでしょうか？ 無知で申し訳ございません。 宜しくお願い致します。
不正出血というやつでしょうか？ それとも生理が長引いているだけ？ 生理後半にいつものように少量の茶色い出血が出ていたのですが、なんか長引いているなと思っていましたが昨日くらいにやっと終わったと思ったら今朝おりものと一緒に少量の鮮血が混ざっていました。 生理の開始日はいつだったのかちょっと記憶にありません(^^; 7日～13日前だったと思います。 いつもならだいたい一週間で終わります。 不正出血というものになったことがないのでよくわかりません。 あと変わったことといえばなんとなく茶色の出血が出ているときもおりものが多い気がしました。 30代前半、二人の子持ちです。 半年ほど前に子宮系のガン検診を受けましたが問題ありませんでした。 あとは特に最近ストレスをうけているというようなことはありません。
今度合宿があります。高１女子です。私はサッカー部のマネージャーをしてますそして２週間後に合宿があるのですが泊まる先は旅館です。先輩マネさんと同学年のこと合わせて4人でお風呂に入るんですがそこが問題です。恥ずかしいですけど、私は下の毛がうっすらとしか生えていません。割れ目が見える程度です。腕とかの毛は毛深いのにそこだけ薄いのです。生理が始まったのも少し遅く中二の冬です。高１でこんな状態って珍しいですよね。隠して入るしかないのでしょうか。真面目な質問ですお願いします
生理用ナプキンを家に忘れてきてしまい、かつ まわりに持っていそうな人がいない、お店も近くにありません。手持ちのティッシュ、またはトイレットペーパーをおりたたんで 下着にのせる方法でしのいでいます。 ほかによい方法があったら教えてください。
先月生理の終わりかけに中だししてから今月生理が来なくてとても不安です。生理日予定から１週間全然過ぎてから妊娠検査をしました。結果は陽性じゃありませんでした。だといっても生理が来ないことにもストレスになり今月もストレスが凄くて…来月生理が来てくれれば大丈夫なもんなんでしょうか？たまに生理不順になることがあって、自分的にもストレスがすごいと生理が良く遅れてたりしてました。でも最近はちゃんと一ヶ月事にきてたとに急に来なくなると怖くなります…。不安で仕方ない。
この生理周期はおかしいでしょうか？私は今、高校2年生です。初経は4年生の頃に来ました。高校に入ってから、月に二回生理がきたり、長く続いたりなどがちょこちょこあります。 調べたら、ストレスでなりやすいと書いてあったのですが、何にストレスを感じているのかがわからないので、直しようがないです。 10代ならまだ不安定なのは大丈夫ですか？ 病院に行った方がいいのでしょうか？
生理前、早くて何日前からは体温は上がりますか？
下腹部を蹴られたことと、生理不順の関係について。 小学生の頃、まだ生理の来てない時に下腹部を蹴られたことがあります。 今成人して数年たちましたが、未だに生理不順です。 生理になってない時のことだし、関係ないとは思ったのですが 一応、確認したくて質問しました。 蹴ったのは大人だったのですが、未だに続く生理不順と関係あるのでしょうか？？
低用量ピルについて 生理を早めたいと思い、低用量ピルの服用を考えています。 けれど普段から生理前になると吐き気がしたり、終わりごろには頭痛がしたりします。そうするとやはりピルを服用をした際に副作用が出る可能性は高くなるんでしょうか？ 同じような状況で服用された事がある方、ご存じの方は教えてください！！
生理不順を改善するために、プレマリンとプラノバールを飲んでいます。プレマリン7日間のみ、プレマリンとプラノバールと ２１日飲むのですが、プレマリンとプラノバールを飲み始めてから１４日目に朝夕と飲み忘れてしまい、翌日生理がきてしまいました。 残ってる薬はのみ続けた方が良いでしょうか？ 近日産婦人科に行きます。
生理なったかもです！！(O_o)朝起きて、トイレにいくと、なんと血が…！ ネトネトがついていたので、これは生理が出てくる穴から出たのかな？と思ったので多分生理だとおもうんですが（；＿；） それでですね、わたしはお母さんに言いにくいのです。。 怖いし、おりものがでと時もすごく緊張してどうしようかと思ったくらいです。 生理が恥ずかしいことはないとしっています。 こんな方、どういうふうにお母さんに伝えましたか？？（；＿；）
生理が一ヶ月こない。最近頭痛がする。
生理がきません三週間前から毎週3日ほど会っていました。 彼とは会うたびすべて生でエッチしていました 三週間前にちょっと中出し？のようなものがありました。妊娠の可能性はありますか？ 生理は3日ほど遅れています
生理1週間まえなのに体温が上がりません。最近忙しかったのが原因でホルモンのバランスが崩れたのかもしれません。 このあと生理はちゃんと来ますか？
中学二年生です。 今日生理でもないのに血がでました。 これって何なんでしょう？ （生理は7月28日にきました。）
質問です。 ７／6からピルによる生理、 その後からピルの服用を忘れてしまい、 ７／２０から消退出血。 7/31に中出しで性行為をしてしまいました。 消退出血後でも、妊娠する確率ってあるのでしょうか？ よろしければご回答お願いします。
タンポンを奥までさしこめません。プラスチックの部分を全部入れることはできるのですが、そこから押し込むのが痛くてどうしてもできません。 どこかに引っかかってたりするのでしょうか？ また、血で膨れてるわけでも奥まで入っているわけでも無いのに抜くときも痛いです。(中身が引っ張られてるような...) いま生理の2日目で血の量がとても多いのでこの期間に練習しているのですが、コツなどありませんか？ 大学受験を控えており、試験当日に生理になると量がとても多くて不安なので、今のうちに練習したいと思っています。
非常に聞きにくいことなんですが、、、 生理の時のニオイについてです。 以前と比べ、明らかにニオイが変わりました。 以前はまさに“血”の腐ったニオイみたいな感じだったんですが、先月くらいから蒸れたような臭い？（塾の自習室や電車などの、閉じた空間に人が大勢いるようなニオイです笑）に変わりました。 臭いことには変わりませんが、ニオイの強さが強くなってしまったように感じます。家で体育座りなどすると、なんとなくにおいます。以前はニオイが漏れることは無かったんですが、、 夏だから蒸れてしまって、こんなニオイになるんでしょうか？？それなら仕方ないですが、これからずっとこのニオイがするのはキツいです。 本当に臭くて嫌なので、ニオイを消したい、、とまでは言いませんがせめて前のようなニオイに戻したいです。 何か理由が思い当たる方、また、ニオイ対策をご存じの方、是非教えて下さい！
生理って早くて何日で終わりますか？
★プロバノール服用の時間★旅行と生理が重なるため、婦人科でプロバノールを5日分処方され、今日の夜が１日目です。 副作用が怖くて、色々調べたら寝る前に飲むと朝が辛いなどの話を見かけ、 服用時間を夕食後にずらそうかと思っています。 そこで、皆さんなら寝る前と夕食後のどちらに飲むほうがよいと思いますか？ 生理と旅行が被るのは嫌だけど、あまりに副作用が辛かったら１日で中止しようと思ってます…が、ビビり過ぎでしょうか(T_T) 詳しいかた、色々教えてください。 ちなみに、実際の妊娠の時はつわりなどは中くらい？な感じでした。 あんまり関係ないですよね^^; 明日も朝から用事があり、寝込むわけにいかず、悩んでいます。
生理不順でお医者さんにいこうとおもっています。そこでたぶんくすりとか貰うと思うのですが、その薬はちゃんと効きますか、副作用とかは大丈夫なんでしょうか、、高校一年生です。回答よろしくお願いします。。
生理不順でお医者さんにいこうとおもっています。そこでたぶんくすりとか貰うと思うのですが、その薬はちゃんと効きますか、副作用とかは大丈夫なんでしょうか、、高校一年生です。回答よろしくお願いします。。
生理の血の量が尋常じゃないくらい多いです。 お風呂上りも、下着を履く前の数秒で床にダラダラと血が垂れてしまいます。 ナプキンは昼間でも夜用をつけていますが１時間しか経っていないのに横漏れしてズボンにまで血がついてしまいます。 昔から生理の血の量は多く、昼間でも夜用のナプキンをつけています。しかし、これほど多いのは今月だけです。 何かの病気でしょうか？ 変わった事といえば、2週間前に４年ぶりに性行為をした事ぐらいです。 それが原因となっているのでしょうか？ 子宮の病気の可能性があると知って、とても不安です。 どなたかご回答よろしくお願いします。
高校3年女子です。 ここ3日ほど残便感があり、 朝も尿意がして起きると言うような日々が続いています。 お腹も張っていて、おへその少し左下を押すとズキズキと痛むことがあります。 食後も下腹部がキュウっと痛くなります。 便も部活をやっていた頃は毎日出ていたのですが、ここ最近は下痢だったり便秘気味になったりバラバラです。 また、太もものリンパに鈍痛があることもあります。 先々月初めてゴムをつけて性行為をしました。 そしてその3週間後くらいに、きたのかきていないのなわからないくらいの生理が4日ほど続きました。 しかしまだちゃんとした生理がきていません。 もともと生理不順で生理痛もひどく、毎回必ず太もものリンパに鈍痛があります。 性行為も関係あるのかとても不安です。 ネットで太もものリンパの鈍痛を調べたら、生理前の症状でもあり、妊娠初期の症状でもあると書いてあり不安になりました。 何かこの以上のことで推測できることがあれば教えていただきたいです。
ピルの内服について教えてください。生理不順のため、ピル(アンジュ)を内服中です。現在は最後の1週のプラセボ期間で、今週日曜日から新しいシートを内服する予定なのですが、お盆が重なってしまい8/11〜15まで病院が休みのためピルを買いに行けずに予定通り内服できません。生理は今日か明日には始まる予定です。仕事もあり、最短でも病院に行けるのは16日になりそうです。 この場合、とりあえず16日に病院に行った方がいいでしょうか? 次にいつピルを内服開始すればいいかもわからないし、そもそも生理不順をコントロールするために内服してたので生理がきちんとくるかも不安です…。 長文になってしまいすみません。
私は昨日の夜、初めて生理になりました。最初の方は、茶色いオリモノが出ていただけだったのですが、昨日の夜に血が出ました。 ここからが、本題です。 今日の朝パンツを見ると、血は出ていないのです。茶色いオリモノだけが、出ていました。 お昼頃に替えても、オリモノだけが出ていました。どうして、血は出ていないのでしょうか？まだ、生理になっていないという事ですか？ 教えて下さい！
学生です 生理が半年以上きません 妊娠の可能性はないです 原因ってわかりますか？ また、病院は何科に行けばいいですか？ 診察料はいくらぐらいですか？
20歳の大学生です。10ヶ月ほど付き合ってる彼女がいて2週間ほど生理がきません。不安になって色々調べた結果、体調を崩したりして薬も飲んだりすると月経不順になったりだとか、、、 ちょうど1ヶ月ほど前に39度の高熱を出して薬も飲んでいました。それが影響でしょうか？ ちなみにセックスするときはゴムをつけないでいつも外に出していました。 友人からガマン汁で妊娠することもあるけど滅多にないよと言われて安心していた部分もありました。 自分が無責任すぎて情けないです。 ちなみに先日にもセックスをしましたがほんのちょっとだけシーツに血が付いていました。 生理でしょうか？それとも何かしらでちょっと出血していただけでしょうか？
排卵痛が酷いです。私は２ヶ月に一回立つのも座るのも大変な位の排卵痛があります。６ヶ月前からです。 前二回は、朝起きたときから症状が現れ、今回は夜中からでした。子宮全体、腰、頭が痛くなり、胃の辺りがムカムカして、気持ち悪いので食欲もありません。熱も、初日は最高で38.6℃で、今は37℃代です。 私は現在18歳で、春から大学生になります。 今後も、このような症状が続く位なら、男性に生まれてくれば良かったと思うくらいです。 今はバファリンルナアイを使用していて、薬は効いていますが、切れると痛くなってきます。 私は低血圧でもあるのですが、それも何か関係があるのでしょうか。 改善策等、回答お待ちしております。
初めてタンポン挑戦しようと思うのですが、気をつけたらいいこととかありますか？この商品がいいとかあればぜひ教えていただきたいです！
お願いします。生理痛が年々辛くなっている気がします。 前までロキソニンを最初の1日目に飲めば何とかなっていたのに、朝夜と飲まなければダメになってしまい、吐き気も伴うようになりました。 しばらくロキソニンを飲めば落ち着いていたのですが、今ではロキソニンを飲んでも痛みが引かなくなってきてしまいました。 先程ロキソニンを2錠飲みましたが、全く効きません。 むしろ痛みが増しています。 吐き気もひどいです。 どうしたらよいのでしょうか。 涙が止まりません。 うなってしまいます。 立ち上がれません。
汚い話で申し訳ありません。 下着がおりもの（？）なのか塗れていることが多く、困っています。 ですが、おりもののように粘り気があったりするわけではなく、水っぽい、尿に近いものです。下着が汚れることも多く、下着が黄色く変色したり、カビっぽいものが発生してしまい捨てることも多いです。 尿漏れなのか、おりものなのか、他の病気なのかわからず困っています。 病院に行ったりした方がいいのですか？ どなたか詳しい方、女性の方で回答おねがいできないでしょうか？ ちなみに当方は20代前半です。
トリキュラー28で生理を遅らせたかったのですが、飲み方を間違えてしまいました。 トリキュラー28を使って生理を遅らせたい場合、1シート目の21錠まで飲み、その後休薬期間はとらずに、2シート目の黄色い錠を遅らせたい日数分飲むのが通常のやり方だと思うのですが…間違えて1シート目21錠のあと、2シート目の最初の1錠から飲んでしまいました。 そのまま気づかずに、4日間赤い錠を飲み、5日目の本日、間違いに気づきました。 今のところ不正出血や生理などは起こっていませんが、このまま赤い錠→白い錠と飲み進めていって良いのでしょうか？ 1週間生理遅らせたかったので、あと3日は実薬を飲みたいのですが、今からでも黄色い錠を飲んだ方がいいですか？ また、この場合避妊効果は続いているのでしょうか？ トリキュラーを飲み始めて1年ほどです。 普段は休薬3日目に生理来ています。 お詳しい方いらっしゃったら教えて下さい。
生理がきていても妊娠することってあるんですか？オナニーをお風呂でしていてとても不安です。 6月28日に初めて生理がきて昨日やっと生理がきました。小6です。返信お願いします！
紙の基礎体温表について質問です。 基礎体温を計りはじめて三か月目です。 今まではアプリで管理していましたが、お医者さんに見せるときが来るかもしれないし、アプリはデータが残らない場合もあるので、紙媒体に切り替えようと思いました。 私が持っている用紙は、１枚に70日分記入可能です。 私は普段周期が32-34日で来るので、１枚の紙に２周期分記入できる計算になります。 この場合、２周期分連続で記入しても構いませんよね？ あと、１周期のデータは、できるだけページをまたがない方がいいですよね？ ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
中学生女子です まだ生理も来ていないのですが不正出血(？)がおきました これって病気でしょうか？ 心配です ちなみに一週間続くこともあります
ﾋﾟﾙの避妊効果について教えてください｡ 7月27日に避妊に失敗して 29日にﾓｰﾆﾝｸﾞｱﾌﾀｰﾋﾟﾙを処方していただき｡ 29.30日に飲みました｡8月2日から消退出血がありちょっと副作用があったので(頭痛とムカつき) すぐに低容量ﾋﾟﾙは飲まず 5日から飲み始めました｡ この場合の避妊効果はいつからでしょうか?
小6女子です。今生理が来るのはいつごろなのか、など不安で怖いです。 まだ来てはいないんですが、最初って本当に何も前兆が無いんでしょうか？ お腹が痛い、と言ってもどのような痛みなのか、大雑把でも結構です 教えて下さい。
処女ですが、内装式の生理用品使ってプールに行くのってアリですか？ もろにぶつかりそーです
生理予定日の前の日にえっちするのは危険ですか??
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、生理で血だらけになったショーツは、捨てちゃいますか？ ＊よろしければ、回答者年齢も教えてください。
♥女性のかたに質問です♥ あなたは、生理周期にばらつきがありますか？ ＊よろしければ、回答者年齢も教えてください。
左胸に夕方から違和感があります。張っている感じです。 胸の下が少し痛いです。 18歳で初めての経験です。 調べてもいまいちわからないので凄い心配です。 生理の日は気にしたことがないのでいつ来るかはわからないです。いつもちゃんと同じ日程に来ないので余計にわからないです。 今日トイレで拭いた時に薄く付いていたので生理かと思ったのですがまだ整理ではないみたいでした。 病院で見た方が良いですか？ 又この違和感が本当に気持ち悪くて仕方ないので薬等で治るなら教えて頂きたいです。
私は高校生なのですが、生理痛がひどいため生理のたびに毎回薬を飲んでいます。 母に言われたのですが生理痛の薬は毎回飲んでると良くないのですか？？ 将来妊娠しにくくなったりとかって言う意味なのでしょうか？？
中１女子ですよくパンツについているのですが、これなんですか？ びよーんってなってるやつです(少し恥ずかしいですが ) 男の人にもついているんでしょうか? 生理になった時からよくついています 回答よろしくお願いします！
生理がこないんですがとても不安です。いつも必ず予定日に来るのにこないです。 彼氏といつも通りのやり方でやったのですが今回だけ来ません。 自分は心配性なのでずっと考えてしまいます もう明日で予定日から1週間すぎます 妊娠の症状はなにもないです。 そして血すらでていません！ どうしたらいいでしょうか？
茶色いようなおりものがでます。 質問させてください。 最終生理 6/18〜6/24 生理周期 31日 最終性交 6/25 昨日あたりから茶色のおりものが少量でています。普段ならおりものが少し茶色っぽいなと思ったらすぐ生理がきたのですが今回は2日経っても来る気配がありません。 着床出血でしょうか？なにか病気でしょうか？ホルモンバランスの乱れでしょうか？ 彼とは生理終わりに避妊具なし、外出しで性交をしました。（そのあとはお互い仕事が忙しくしていません。）この場合、最後の性交から３週間以上経っているので市販の検査薬でも結果がみれるのでしょうか？ そのほか、この一ヶ月の間に風邪を２度ひきました。そのせいでホルモンバランスが崩れてしまっただけでしょうか？ 妊娠の超初期症状に似た症状もあったので気になっています。また、病気の時もこのような出血があるとも聞いたことがあるので心配です。 同じような経験のある方、わかる方いらしたら少しでもアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
私は生理痛がきつい為ルナベル(ピル）を飲んでいます。生理前になると胸がムカムカしたり腰が痛くなったりして体調を悪くしてしまいます。今の仕事は一ヶ月前に入ったばかりで短時間のパートで職場には女性ばかり9人居ます。小さい工場でこじんまりした所です。面接に行った時そこの責任者の女性の方に休む事について自分が生理痛きつい事や子宮内膜を持っている事を話しました。そしたら女だからそれは仕方ない事だから無理しなくても良いよと言ってくれました。でも私は体調が悪くなったら月に二、三回は休んでしまいます。毎回ちゃんと連絡はしてご迷惑をおかけしてすみませんとは伝えていますが連絡した後でも休んだ事が気になってしまいます。責任者の方には何も言われていませんが私がどうしても気になってしまうのです。私と同じ生理痛で苦しんでる方は仕事どうしていますか？あと少しでも生理痛楽になりたいです。
排卵日の1週間後に性行為して、受精してした場合。排卵日に受精した人よりも妊娠症状は少し遅れてでるのですか？ また、妊娠検査薬は生理予定日の1週間後に使って正しい結果は出るのでしょうか？ 数日前に扁桃腺炎を起こして38.6まで熱が上がったのですが、それにより生理が遅れる可能性はありますか？ まだ少し微熱があるのですが 妊娠初期の症状なのではないかと怖いです 望まない妊娠です ご回答よろしくお願いします
ピルを飲んでいて、ここ4日間くらい微量の出血があります。 私はラベルフィーユ28という低用量ピルを7年くらい服用しています。 先月ピルシートの2週目で4日間ほど飲み忘れてしまい、出血がありました。産婦人科に行ったところ、先生に子宮の状態はいいからそのままシートを飲み続けて大丈夫。ただ、休薬期間の最後の1週間分は飲まずに次のシートを始めるように言われました。 それを言われた通りに実行したところ、1つ前のシートで飲み忘れたあたり(シート2週目)でまた微量の出血がありました。出血はおりものが茶色くなる程度で大した出血ではありません。 もともと生理不順でそのためにピルを飲み始めた事もあり、また生理不順になってしまったのかととても不安です。このままにしていて今までと同じように休薬期間の間に生理がくるのでしょうか。この出血はなんなのでしょうか。 乱雑な文ですみません。
豆乳は生理を遅らせますか？ 早めますか？ 昔、女性ホルモンの関係で早めると聞きました。 早めたいのですが、何かいいたべものありませんか？
生理がきたのに妊娠された方はいますか？知恵袋で、そういう経験したという方を見たので、長くなるのですが質問させて下さい。 21歳の女です。 5月2日にホテルで仲良しをしました。 ゴムを付けてたのですが、最後少し入れたままにしていました。 5月の排卵日はルナルナで見ると5月8日です。 4月28日に生理が終わっていて、4月30日から5月11日までは妊娠可能性が高い時期とされてました（ルナルナによると） 5月はきっちりと予定日に生理がきました。量も、通常で、期間も通常通り6日程でした。 6月も予定日に生理がきたのですが、量が少なく（色は赤黒いかったような…？）生理自体3日程で終わりました。 7月の半ば辺りから、急にご飯が食べられなくなり食べても戻してしまったり、煙草を吸うと気持ち悪くなったりしていました。酸っぱいものが食べたくなりグレープフルーツを食べていました。最近からその症状は無くなって前程食欲は戻っていませんが、ご飯は戻さず食べられます。煙草も本数は減ったけど、気持ち悪くならず吸えます（たまに気持ち悪くなるけど…） 酸っぱい物も欲しておらず、今はチョコレートが食べたくなります。 そして今月生理が3日遅れています。 今まで予定日からずれた事がないので、あれ？と思っているのですが、5月も生理はきたし… 5月の生理前は覚えていませんが、6月は胸の張りもなかったです。今月は微妙に張ってるかな…？程度です。 もともとそんなに張らないタイプです。 体温は、調子が悪くなった今月半ばから計っていますが、36.3〜36.5度くらいです。今日もそうです。 平熱がそのくらいなので、生理前は体温が上がるとかもなく、いつ計ってもそのくらいです。 金曜日までに生理がこなかったら検査しようと思っているのですが…やはり考えすぎでしょうか？ 今までストレスをどれだけ感じても予定日にはきてましたが、今月はたまたまホルモンの関係で遅れているのでしょうか… ぐだぐだと長くなってしまいましたが、何でもいいので意見を頂きたいです。 もし奇跡的に妊娠していたら産んで育てたいと思っています。 批判などはお控え頂きたいです…。宜しくお願い致します。
低容量ピルユーザーの方に質問です。 休薬期間に大事な用事が出来てしまった場合 ①生理が早く来るようにする。 ピルを14日間飲み続け→休薬7日間→新しいシートへ移行 ②ピルを2シート程飲み続けて、生理をスキップさせ休薬期間をずらす …と、大体二つくらい方法がありますが、どちらでやってますか？ 生理を遅らせるのは中容量ピルなので除外します。
排卵日について教えてください。私の生理の周期はだいたい30です。 前回の生理は6月20日にきました 妊娠しやすい日っていつですか？
高温期のまま生理が来ました。 高温期13日目で生理が来て、その後も高温期が続いています。 7/3生理開始 7/6低温 7/11低温 7/12低温 これ以外は全て高温です。 基礎体温はしっかりと低温期と高温期とわかれるタイプなのでこんなの初めてです。 アプリによると、7/19に排卵の予定ですが、体温に変化はありません。 しっかり排卵するのか不安です。 おりものの変化はありました。 いつもほどではないにしろ、数日前に伸びるおりものがあったので、そろそろ排卵かと思っておりましたが…。 現在特に避妊はしておらず、いつ妊娠してもいいと思っているので、排卵が無いと心配です。 31歳ですが、このまま閉経してしまうのではないかと不安です。 生理も、2年前に急激に痩せてから出血量が減り、2日〜3日で終わってしまいます。（ホルモン検査は異常ありませんでした）体重が戻ってからも、量は変わりません。 高温期のまま生理が来て、その後も高温期なのは何が原因と考えられるでしょうか。 夏になって暑くなったからかな？と思ってましたが、排卵時期に体温が上がらないので心配です。 先月、排卵前にタイミングを取ってましたが、生理があったのでがっかりしていたところへのこの状況なので、今月は排卵してなかったらと思うと心配です。 更にこの後ずっとこのままだったらどうしようと不安でなりません。 今週も高温のままなら病院へ行こうと思いますが、その前に心配なので質問させて頂きました。
陰部に赤いしこりができました いま生理中です (4日目) 今日なんか痛いなと思いふと お風呂上りに見てみると 膨らみがありました 場所は右のひだのすぐ右上の 毛が生えているところです見た目は虫刺されみたいです しかし触ると痛いです 痒みは全くないです もし何か分かる方 いらっしゃれば是非 教えていただきたいです。
生理について質問です。生理が一週間遅れて来たのですが少量の血しか出ないです。それが3日4日続いています！ 普段生理が来たら生理痛も酷く動けないほどなのですが今回は生理痛は全くなく痛くありません。 妊娠はしてないです。 これはストレスなのですかね？
生理をなくしたいです。ご不快に思われる方、申し訳ありません。生理不順だし婦人科に1年ほど通ってピルを飲み続けましたがなぜか悪化しただけで医療費損して終わりました。モデルの仕事をしていて、仕事第一に考えたいので生理自体邪魔なだけだし不順だと周りにもご迷惑がかかってしまいます。 レズビアンなので子供も一生生まないと思います。 ただ、女性ホルモンが減少するのは困るのですが、手術でもなんでもいい方法ないでしょうか…
出来れば女性の方に質問します。来月の27日〜29日まで修学旅行があるんですが、生理とかぶりそうです。(普通にぴったり重なります) 前々回が5月3日で、前回が6月3日でした。 そして今回、一週間も早い7月27日です！ どうしたらいいでしょう？ 2泊3日でお風呂に入りたいです。 薬とかは避けたいんですが… やっぱり諦めるべきでしょうか？ 出来れば遅らせたいです！ お願いします！！
生理前、体がだるくなったり普段気にしないようなことでも極端にイライラしたり情緒不安定になり気分の上がり下がりが激しくなったり…治すのは無理だと思うんですけど婦人科行ったら少しは軽くなるでしょうか。
生理時の黒い塊について。 もともと数ミリ大の黒い塊は今までの生理で毎回ありましたが、 いま５日程遅れて迎えた生理（今日で２日目）では 排尿の度に手のひら大（iphone？）程の 大きさの黒い血の塊が出て、とても不安です。 なにかの病気でしょうか？ また、来月の今頃には短期留学に行っている予定なので 焦っています。 このような経験のある方、ご存知の方は教えていただけたら幸いです。 ※関係はないかもしれませんが、彼氏との性交渉はあります
薬の副作用による生理不順で半年間デュファストンにより生理を安定させてきました。デュファストンを飲んで生理を安定させる治療を先月で終え、今月からは自然に生理を起こすことになりました。 しかし前回の生理から2週間ほどたって、おりものほどの量の血が出始めました。 これは生理なのですか？今までデュファストンを飲んでいた影響なのですか？ 今日病院に行くことができないので、早急に教えて欲しいです…
ピルについて質問です。旅行の予定に生理が当たってしまう事が分かったので、先日産婦人科でピルを処方してもらいました。 ピルを飲むのは初めてだったので色々調べたのですが、生理予定日の変更（遅らせる方です）のピル使用でも、生理痛の軽減、月経量の減少、生理不順の改善、PMSの緩和、生理前の肌荒れの軽減、などに効果はあるのでしょうか？ また、飲むのを止めると生理が来る、と聞いているのですが、私は生理痛が重いため、もし身体に合うならばこれから常用出来れば、と考えています。 常用するには予定日変更から一定の期間を置かないと不可能なんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
8月に友達とプールに行くことになっているのですが、その日が生理の2日目になってしまいます。私は普段2日目が1番量が多い日です。タンポンをつけて行こうと思うのですが、1番多い日でもタンポンを付ければ漏れる心配はありませんか？ 家で練習などした方が良いですか？
最近、ほんとに生理不順がひどくて悩んでいます。19歳の学生です。私は初めて生理が来た時（小6）以来、生理と生理の感覚が28日空いたことがありません。空いたとしても23日くらいです。また月に二回来たり三回きたり、、ってかんじです。それまではきにしてなかったのですが、高校二年生の冬頃にあまりにも少量の血が出続け、気になったので母と産婦人科に行きました。そこでは問診と採血をして、結果は特に異常はないということで、漢方薬を投与され、表を渡され毎日体温を測って記録するようにと言われました。最初の一週間は続いていたのですが、、、一度忘れてしまい、やらなくなってしまいました。これは自分がバカだというのはわかっています。本気で治す気があったのかとあの時の自分に言いたいところです。 そして生理の不順は治らず、月日は流れ現在に至りますが、今月はとくにおかしな期間（7月11日〜17日で終わり、20日から少量の血がダラダラと今日まで続いてる）なので、そろそろ本気でまた病院に行かなくてはならないなと思っているのですが、そこで質問です。 前回婦人科で特に問題はないと言われたので、「ただの生理不順」というのを前提にまた別の産婦人科に行こうと思っているのですが、「生理不順だからピルが欲しい」とドクターにいったらすんなりとピルをくれるのでしょうか。あの検査台に乗って中を見られるとかはないでしょうか、、、。私はまだ経験がないので、それがとても嫌です。本気で治しないならそれくらい我慢しなきゃいけないっていうのもわかりますが、やっぱり怖くて、、。 同じ経験をされた方やご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。 わかりにくい文章、失礼しました
生理前の肌荒れや生理痛がひどい時用のピルってありますか？ちなみに学生です
前回の生理6/16〜22性行為6/27,7/11 生理予定日7/14 基礎体温はつけていません。 6/27から3週間経った7/18に妊娠検査薬を試したところ陰性でした。 いずれの性行為も避妊していて7/11は射精していません。 7/11の性行為を疑うべきでしょうか？ その場合いつから妊娠検査薬は使えますか？
うつ病の薬で月経不順は治りますか？うつ病が原因でホルモンバランスが崩れるのか、うつ病が悪化するにつれて月経不順になり今では半年に一回なんてこともあります… ピル。漢方。プラセンタ注射。 婦人科でやっているPMSの治療はすべて試しましたが効果はあまりありません… うつ病で病院に行ったことはありませんが、自分でもわかるくらいあきらかにうつ病です。 今も仕事ができていません。 うつ病の薬を飲みメンタルの方を治せばホルモンバランスも治り、肌荒れや月経不順も治るでしょうか？ どなたか宜しくお願い致します！
早めの回答お願いします！！生理の事です！私は高校生です、生理の周期はまだ不安定で生理の前はお腹が一時的に痛くなり、お腹が緩くなります トイレに行けば治るのですが 明日、海水浴しに行くのですが、こういうのは、痛み止めを飲めば抑える事ができるんですか？
同じような方がいたら教えてください！排卵日中に、気持ち悪くて、風邪っぽくて、イライラして、腰痛がおきて、頭痛がある、ゲップが出て、腹痛が起きる方っていますか？(´；ω；｀) 今月初めておこりました！ 対処法はないものかとかんがえてます… 生理中に旦那と中だしエッチはしました！ でもそんなので、妊娠するわけじゃないしどうしたものかと悩んでます。 カテ間違ってたらすいません！
１ヶ月19日も生理が来ません。病気ですか？
生理痛の薬はどのメーカー飲んでますか？ 変えようか悩んでいるのでみなさんの意見を聞きたいです。 私はイブA飲んでます。 だいたい1日目か2日目のどちらかのみ服用してます。 物凄く酷い時は2日ぐらい飲んでますが ごくたまにです。 痛みはなくなって楽になることは ありますが少し痛いなあと思うこともあります。 生理用専用のだと効き目も違うのでしょうか？(たとえばピュアとか。) イブは頭痛薬にも使えるので頭痛い時にも 飲めて便利だと思って使っているのもありますが(ケチなので（笑）) あと見られて恥ずかしいとかあったのですが。 それほど恥ずかしがることは なくなったので生理の薬だとか思われても 平気ですし。 あとそこまで頭が痛くなるタイプではないので生理専用薬でもいいのかと思ってます。 バファリンはイブより強いみたいですが あんまり効き目がよくなかったです。
ナプキンについて悩んでいます。 昼間のナプキンをもう少し長いのに 変えたいのですがどれがおすすめですか？ 今はセンターインの多い日夜用(30㎝) 使ってますが 多い日だと少し漏れてしまいます。 やはりロリエあたりがいいのでしょうか？ 今不満なのは 羽根が短いのと長さが足りないことです。 おそらく次に長いのは35㎝くらいだと思います。 逆にコンパクトなところは気に入っているのでなるべく薄いやつにしたいです。 超熟睡とかは分厚いのでちょっと… 値段もできれば同じぐらいのやつがいいです。 セールとかはお店によって違うと思うので 通常の値段でお願いします。 ※ウィスパーは破れやすくて嫌いなので 除外して下さい。
生理、6日後にプールに入る時は出血しますか？ また、軽くする方法はありますか？
高校3年生女子です。ここ３ヶ月程生理が来ていません。 でも生理が来ない代わりにたまにおりものに血のようなものが混じって茶色くなったりしています。 病気なんじゃないかと不安ですが産婦人科にはまだいっていません。 これは病気なのでしょうか不安です。 性的接触はありません。
生理の時のイライラ・腹痛を和らげる方法を教えてください。中3女子です。 小6の時に初経を迎えてから3年～4年たちますが、 初めのころよりはイライラも腹痛もだいぶましにはなっています。マシにはなったものの、やっぱり多少はイライラするし、生理が始まってから半日～2日ぐらい腹痛がひどいです。 皆さんはどうやって乗り越えていますか？（私は、痛い・・・と思いながらなんとなく過ごして、乗り切っています）
中３女子です。 女性の方(出来れば医師、薬剤師さん)に質問です。 私は生理がくるたびに、特に腹痛、腰痛、頭痛の激痛に悩んでいます。 「Ｌ･PAINkowa」と「新セデス錠」が家にあります。 そこで質問です。 頭痛と腹痛と腰痛が同時にくることが多々あるのですが、この２つの薬を同時に服用しても大丈夫なのでしょうか。。 回答お願いします。m(_ _)m中３女子です。 女性の方(出来れば医師、薬剤師さん)に質問です。 私は生理がくるたびに、特に腹痛、腰痛、頭痛の激痛に悩んでいます。 「Ｌ･PAINkowa」と「新セデス錠」が家にあります。 そこで質問です。 頭痛と腹痛と腰痛が同時にくることが多々あるのですが、この２つの薬を同時に服用しても大丈夫なのでしょうか。。 回答お願いします。m(_ _)m
生理不順について質問です。30歳です。生理予定日が来ても生理がこず、 基礎体温は上がらなくて、 妊娠検査薬は陰性、 生理予定日はもう2週間遅れ.... 少量出血と鈍い生理痛あり このような月って、無排卵月経でしょうか？ ここ1年くらい無かったので。 みなさんこういう月ってありますか？ 知恵袋で聞いてみたくなりました...
女性の月経についてです。月経ではなぜ子宮が痛くなったり熱が出たり、精神的なところまで影響が出るのですか？わかりやすく簡単に説明お願いします！
この間のお昼に、おばあちゃんとハンバーグを作っていたのですが、半解凍したミンチのお肉をこねるとき、とても冷たくて、なんだか気持ち悪くなってきてそのまま意識がとんで失神してしまいました。 失神してから一瞬記憶が無くて、気付いたらおばあちゃんがいて、顔まっ白になってたよ、大丈夫～？と言ってました。 半解凍のお肉をさわる事は以前にもやったことがあったので、なぜいきなり失神してしまったのか疑問です(´･ ･`) この時生理中だったのでそれが原因なのでしょうか？？
不正出血と生理の見分け方について教えてください。 基礎体温はつけていますが、ガタガタで、よくわからないんです。前回の生理は、７月２日から６日までありました。 32周期目で出血がありました。これは、生理と思っていいですか。
生理による貧血。 今朝から生理になりました。 これまで貧血を起こしたことはないのですが、昼前からフラフラするので感じで体がダルいです。 恐らく一時的に貧血を起こしているのだと思うのですが、内科のに受診をしたら何か即効性のある治療は受けられますか？ こどもがいるので寝込んでいられません。 これまで本当に貧血とは無縁だったので、この2〜3日の辛抱だとは思うのですが、もし点滴など楽になる治療があれば病院を受診しようかと思っています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
タンポンってナプキン代わりにいつも付けてても良いものですか？
ピルを始めたばかりです、マーベロン21をまずきちんと飲んで、次の月はダイアン３５を飲み始めました。 ダイアン３５は副作用が私にはつよく、 かなり吐き気などがあり耐えられず6日目でやめました。 7/26まで飲み、7/27からは飲まず、 彼と行為をしていたらかなり大量の出血が7/31にありました。 6日間しか飲んでないので避妊できてないでしょうか。 避妊希望です。 お腹の張りは多少あります。 どうなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
生理が二週間遅れてるんで婦人科でピルを貰って強制的に生理をおこすことで体調が良くなったりするんですか？変わりませんか？
ヤーズ配合錠について質問です。 5年以上前から、子宮内膜症でヤーズを服用しています。 先週の木曜日、4日から不全型Hunt症候群で入院し、ステロイド点滴のため休薬しています。 3日までは通常通り服用し、シートの16錠目まで飲みました。 通常であれば来週来るはずの生理が、休薬したためか昨日の日曜日から来ました。 前提が長くなりすみません。 明日の点滴が終わりましたら退院するのですが、ヤーズをどこから飲めば良いのかわからず質問させていただきました。 入院先の担当医からは、ステロイド点滴が終わった次の日から飲んで良いと言われましたが、詳しくはかかりつけの婦人科医に聞くように言われました。ですが、かかりつけの婦人科が夏季休暇で電話が繋がらず… ・4日から休薬 ・16錠目までは飲んでいる ・14日に来るはずの生理が7日に来た ・明日(9日)でステロイド点滴終わり 以上の点から、明後日からどのようにヤーズを(何錠目から)飲めば良いのか、詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。駄文で申し訳ありません。
生理と妊娠について。 生理が始まってから約１２年経っています。ですがその間生理がまともに来たことがほぼありません。１、２ヶ月遅れるのがざらで、まともに２ヶ月連続で来るのが珍しいくらい生理不順（主な原因は多分ストレス）で３ヶ月連続で来たことはほぼないです。 そして、妊娠願望（子供がほしいと思ったこと）も妊娠する可能性も自分の人生には全く無く完全に無縁のものと考えていたためずっとほったらかしにしていました。そのため基礎体温もつけていません。 ですが、ご縁があり始めてこういったことを真面目に考えなければいけない相手ができました。もちろん避妊には気を配りゴムもちゃんと使用しました（初めてで最後まではできませんでしたが）。 あまりにも無知なため、一応生理周期や妊娠検査をする時期を調べたものの不安で仕方ありません。そして今年は、環境が特に変わった訳ではないのに、今までこんなにも連続で来ることが無かった生理が来ており余計に混乱しているのです。 今年生理が来たのは2/18、4/7、5/9、6/7、7/1ですが６月と７月は大体１週間くらいで終わる生理が数日長引いた覚えがあります。 そして７月後半に少し荒れた生活をしていたためそれで遅れてる可能性はあるもののやはり不安です。行為は７月中旬にしました。 今までが今までなので産婦人科に一度行った方がいいのかなとも考えていますが、まずは検査薬を使ってみるべきなのでしょうか？ また、産婦人科に行く場合検査薬を使用する時期と同じ生理予定日（８月１日くらい？）の１週間後以降に行けばいいのでしょうか？２週間くらい待った方が確実ですか？ 産婦人科を含め何もかもが初めてのため不安でなりません。そのため勘違いをしている部分があるかもしれませんが回答お願いします。もし必要なのに記載されていない情報があれば追記します。
【至急】中学生です。7日に友達と海に行くことになりました。 しかし生理が重なってしまい少し心配です... 3日(今日)から来てます。 やっと予定が合い、行くことができたので 泳がないというのはあまりしたくありません‼︎ 3、4日くらいではやく生理をおわらせる、 もしくは一時的に止めるなど 方法があれば教えてください！
生理の出血量が少ない 先月の生理なんですが、明らかに血の量が少なくナプキン1枚で済みました。おまけに出血したのは一回だけで、その後は一切出血していません。 こんなことは初めてで‥ 病院行った方がいいですか？
私は高校生です小六の夏に初めて生理がきてからずっと安定せず何ヶ月に1回というような状況ですが異常なのですか？ お母さんはただの生理不順だから気にすることはないと言いますが不安です
生理予定日を過ぎても生理が来ません。 ただ、妊娠症状的なものもなくて (そう思ってるだけかもしれませんが) ただ遅れてるだけなのかどうかがわかりません… たまに左の骨盤？か腰あたりが抜けそうな感覚に襲われてちょっと動くだけで痛いです ただ、左に重心をかける癖があるので それが原因なのかな？とは思っているのですが、妊娠すると骨盤あたりが痛くなると聞いたのでこれもまたどっちなのか見当がつきません… ただ、おりものの量はそんなに多くないので大丈夫だとは思いますが、これだけを聞いたらみなさんはどう判断しますか…？
アンジュ28 飲み忘れについて 毎朝8時前に服用しております。 休薬期間を終え、7月28日から6シート目を開始。 28日 服薬 29日 × 当日22時に服用 30日 服薬 31日 × 8月1日 × 本日 服薬時間に気がつく ネットで調べ、31日のぶんは服薬せず、1日2日の２錠を服薬しました。 対応はこれで良かったのでしょうか？ いままでこんなに服用を忘れたことがなく、不安です。 生理不順を治すために服用しているのですが、周期がずれたり、体調が悪くなったりしてしまいますでしょうか。
中学3年15歳です生理についてなんですが 性行為をしていないにも関わらず 予定日より12日ほど遅れています。 普段2,3日は遅れてもこんなに大幅に 遅れたことは無いのですごく不安です。 同じような経験をされた方や その時の対処法などありましたら アドバイスください！
昨日ぐらいから、血尿です。初潮でしょうか？ トイレに行くと、朝に一回だけでます。 それ以来、次の日の朝にしかでません。 子宮が痛いです。 生理でしょうか？ 膀胱ガンでしょうか？ 教えてください‼️
生理になるまでのオリモノの変化を教えてほしいです。個人差はあると思いますが、生理になる前に起こる症状なども教えてほしいです。
リュープリンは4日目に打たないとダメだと言われました。 また、粘膜下筋腫にはリュープリンは効きにくい とも言われました。 この医師が言ってることは本当でしょうか。遠方で粘膜下筋腫の手術をするため リュープリンは近所の産婦人科で受けていいと言われ 相談に行ったところ、 不安になるようなことばかり言われて帰って来ました。 次の生理までには、あと10日〜2週間ぐらいあるので 他の産婦人科にも行こうと思っていますが 手術予定の（遠方の）医師からは ・5日以内に打てばいい、 ・3回ぐらい打つ必要がある、 ・その後手術だ、 と言われていたので困惑しています。 手術を控えナーバスになっているので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
生理前の下腹部の痛みについて。 最近生理周期が安定していません。 先月は生理前の痛みなどは全く感じなかったのと、予定よりも一週間早く来たので、びっくりしました。 今回は予定日があと５日になりました。 （ルナルナでは） 昨日の夜に筋肉痛のような下腹部の痛みに がありましたが、起きると痛みは何にもありませんでした。 生理前の痛みではなかったのでしょうか？ 他に何が考えられますか？？ 仕事中、トイレになかなか行けないのもあり、不安です。
女性に質問です。最近CMやってますが、タンポンしてたら生理忘れますか？
最近生理痛専用の痛み止めの薬って物が出たそうですが 具体的な薬品名は何というのでしょうか？ . 完全に失念してしまいました・・・
乳首の中心(陥没しているので具体的にどこかわからない)から白い膿のようなものが出ます。 出るというか、角栓を取るように指で絞り出すと、まさに「角栓」とまではいきませんがそれくらいの少量の膿のようなものが出ます。 ちなみに、左胸からしか出ません。 まだ18歳ですが、初潮は11歳で、それから生理が来なかったなどのことは一度もありません。 乳がんなどの病気の可能性はありますか？
女性の方に質問です生理のときタンポンを 使っている方、 入れるとき怖くないですか？ 違和感はありますか？ ナプキンから切り替えようかと 悩んでいるので教えてください！
女性の方に質問です生理のときタンポンを 使っている方、 入れるとき怖くないですか？ 違和感はありますか？ ナプキンから切り替えようかと 悩んでいるので教えてください！
タンポンって奥に入れすぎて取り出せなくなる事ってないのですか？
身長 152センチ、33キロで無月経です。 これでも依然は28キロだったので増えたほうではあるのですが・・・・ BMIは16位と医師に診断されました。この状態で産婦人科に行ったらピルは処方してもらえますか？ またそれとは別で、肝臓の数値も悪いとそれもピルの処方にはかかわってくると聞いたことがあるのですが GTP144の数値だとやはりそれだけでもピルの処方にかかわるのでしょうか？
生理が1ヶ月近く来ません。前回の生理は6月9日に来ました。性行為は5月16日にしたのが最後です。そのときはもちろんゴムをつけていました。周期は本来月末なのですがたまに1週間ほど遅れて月の初めにきて3～4ヶ月経ったらまた月末に戻るという感じですがきちんと来ていました。今まで遅れたことが1度だけあったのですが2週間ほどでした(身内が亡くなったときなので多分ストレスかと…)。 これって妊娠してるのでしょうか。
こんにちは。中１の１３歳なんですけど、おりものも生理も来ていなくて、疑問だらけです。幾つか質問します。①おりものが来ていないのに、生理が来ることはあり得ないのですか？ ②おりものが来てから生理が来るまでの期間はどのくらいなのでしょうか？ ③１３歳でおりものも生理も来ていないのはおかしいですか？ ④この前、トイレに行った時にトイレットペーパーに透明でネバネバしたものが着いたんですが、たった１回それっきりだったので気にしてないんですけど、これはおりものの予兆ですか？
生理が5日遅れています。昨日熱が38度1分ぐらいまで上がって、今日で熱は下がりました。これと言って、生理の症状も妊娠の症状も出てないと思います。たまーに胸が張った感じで痛かったり、下腹部の痛みもたまーにあるぐらいです。つわりもないですし、食欲もありますし、妊娠しているのでしょうか。
こんにちわ。中2の女子です 最近困ってることがあります。本当にお腹が痛くてたまりません。それに、最近生理もきません。吐きそうになります。 毎日お腹が痛いです。妊婦と言われることが多いのですが、男性のと行為は全くしていません。声優のBLボイスや電マ的なのはもってるんですが(一応、電マは使ってます…)男性のと行為は一切やっていません。 お腹が痛いし生理がこないので困っています。経験がある人！お願いひます！
生理が遅れています今日が生理予定日なんですが、彼氏とエッチを何回かしています。すべて生ですお腹を押すと痛みがあり、吐き気やご飯の匂いが無理とかはないです これは妊娠でしょうか？
来月友達と旅行に行きます。 観光や食べ歩きが主でふつうのホテルです。(大浴場はないです) 旅行は楽しみなのですが、運悪く生理が重なってしまいそうです。 ラルーンの生理予測ではちょうど被ってしまっています。生理が何日かずれることが多いのですが被る可能性があります。 生理だと足や腰がすぐだるくなるので、できればずらしたいのですが、 ピルの副作用が気になります。 二ヶ月前も旅行と被るためはじめてピルを飲んだのですが 吐き気が激しく何回か吐いてしまいました…。 その時は遅らせる薬だったのですが 今回ももう遅らせる薬しか間に合いません。 吐くのもしんどいのでピルを貰わないようにしようかとも思っています… もし旅行と生理が被ったときは 皆さんどんなことに気を付けたらいいですか？ お風呂は最後とかですか？ 生理のとき、旅行いけるものですかね(´・ω・`)？
自分の彼女は毎月20、21日に生理がきます！でも今月は26日になってもきそうにありません。 これって怪しいですか❓ ちなみに怪我をして2カ月半仕事休んで 今月の初めに復帰しました！ あと、急にダイエットすると言って スルメダイエット、酢を飲むダイエットをしています！ ホルモンバランスがおかしくなってるのか そうではないのか すごく心配です！
生理が今日で５日遅れています。(予定日23日) 前回の生理が５月24日～27日でした。 ルナルナによると約30日周期です。(26日周期だったり36日周期であったりと月によってバラバラですが、毎月生理はあります) そして今月の２日、14日、15日に行為をしました。(外だし) しかし現在、胸を自分でつかめば「まぁ…張ってきてるのかな？」レベルの感触で、眠気はいつものPMSのようにあります。空腹感も昨日からでてきました。 (ちなみに大概生理前は胸が張りまくって痛いですが、過去には乳首しか痛くない月もあればいまみたいに張りが弱い月もありました) わたしの日々の生活としては、 サービス業の正社員ですが、上記に記載した前回の生理のときあたりから、転職活動を精力的に行っており、20時半～22時くらいに仕事から帰宅したらそのまま書類作成などで日付をまたいだり、片道一時間半の出勤なので晩御飯はコンビニおにぎりのみだったりなどが４月から続いております。 また、そのため就寝は１時半前後です。 そういえば、いつもは排卵期にはとろみのあるおりものがでるのですが、今月はあったかどうか思い出せません。 一年半以上付き合っている社会人の彼氏とは結婚をお互い見据えてはいますが、現在妊娠したらどうしようという不安はあります。 妊娠検査薬をすれば一発ですが、不安でなかなかできません… 皆様はこういう経験ありますか？ そしてどうしたらいいでしょうか？
2週間前にアフターピルを服用しました。生理が来たので、蓄膿症の薬を服用しましたが、アフターピルを服用後、何日ぐらい他の薬は飲まない方が良いのでしょうか？？
酷い貧血 20代の娘が、貧血が相当酷く 顔色も悪く、そんなに食べて ないようですが（偏りはある みたいです）90キロ近くまで 太り、個人病院に行ったよう ですが、大量の薬だけもらって帰って来ました 生理の量がかなり多く、止まら ずに、婦人科で薬で止める事も 多々あり、大阪で（天王寺から 出来るだけ近い）こうゆう病気 を調べてくれる大きな病院を 紹介して下さい。
今夜中の１２時です、シャワーを浴びお風呂場から洗面所に出てバスタオルで体を拭いていたら足元にポタポタと真っ赤な血が落ちてきている。ビックリして何処から血が！！体の何処も痛くなく背中から下半身探した所膣からの不正出血。 思ったより量は多くポタポタと足元の床は赤く染まりパットをして15分位で止まりました。今の所何処も痛くなくとても不気味です。今日まで体の不調は無く不正出血も無かったです。検診で毎年子宮頸がんの検査は受けていて問題なく来ました。閉経後20年近く経ち年齢も高いのですがどのような病気の可能性を疑ったらよいのでしょうか。
生理４日目の翌日ってプールに入っていいんですかね？ もしかしたら生理が４日目で終わるって こともあるかもしれませんし 絶対だめってわけではないですよね？
【至急】ピルでの生理調節について ピル初心者です。今回から生理調節の為にしばらくピル（トリキュラー）を服用しようか迷っています。 普段の生理周期はぴったり28日です。 本日生理が来て、次回以降は8/23〜、9/20〜、、と生理が来る予定です。 9/23〜25頃に予定がある為生理を6日ほど遅らせたいのですが、今日からトリキュラーを飲んで調節することはできるでしょうか。 色々なサイトを見ていると最初のシートは25日ほどで生理が来るような文言を拝見するので、どのような飲み方をすれば移動が成功するのかいまいち分かりません。。 以前、ファボワール錠で生理日移動を試みたことがあるのですが、ホルモンバランスが不安定だったのか結局本来の予定日よりも早く来てしまい、とても辛かったです。 今回こそピルを飲むのであれば確実にずらしたく思います。(T_T) 飲み始めるのであれば生理初日の本日からであると思うので、至急教えていただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
至急！ 頭痛持ちでノイロトピンを常用しています。しかし今生理痛で市販のイブを飲みたいと思っています。飲み合わせは大丈夫でしょうか。
生理について42歳、女性です。 1週間くらい生理が遅れています(妊婦の可能性はありません) 最近は遅れた事がなく心配で…。 このまま、もし来なかったら少し早いですが閉経でしょうか？ 1回は病院へ行った方がいいですよね？ 因みに薬を飲んだりはありません。考えられるストレスと言えば最近ピアスを開けたので(軟骨両方)多少耳が痛い事くらいです。
海に行く予定だったのですが生理になってしまったので断ろうと思います。。男女で行くし生理とはいいずらいので なんて言って断ればいいでしょうか？(´`)さ
今日生理になってしまったのですが、4日目、5日目にあたる日に海水浴の予定です。 早く生理を終わらせる方法ってありますか？ 体調が悪くなるとかは今は考えません。 タンポンは、なるべく使いたくないです。
生理中じゃないのに卵巣が痛むのは、何が原因だと思いますか。
高校3年生の女子です。 おりものがひどく、おりものシートをしていてもズボンなどにしみがつくほどたくさん出ます。 そして最近は生理でも排卵でもないのに生理痛のようなお腹の痛みがあります。はじめは少し痛いのがすぐおさまったりしていたのですが、今は痛すぎて横にならないとしんどくてなかなかおさまりません。 母に子宮内膜炎ではないか？と言われました。 私は性行為はしたことないのですが、子宮内膜炎は性行為と関係があるのでしょうか？ 産婦人科へ一度行くべきでしょうか？ 長文になってしまいすみません。 誰か回答お願いします。
低用量ピルに関する質問です。 生理痛がひどくマーベロンを処方してもらいましたが、２回飲んだだけで副作用がひどく中止しました。その２日後に生理並の出血が５日間続き、今整理予定日から６日過ぎましたがまだ生理がきていません。 低用量ピルを２回飲んだだけで、ホルモンバランスの変化はありますか？ 生理がおくれているのは、低用量ピルのせいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
【女性の方限定】明日生理２日目なのですが、部活(剣道部)があり、夜用ナプキンでしのげるか不安です。もともと量が多い方で、明日の部活はいつもより少し部活動時間が長いし、(4時間程度)休憩時間も5分と短いので、すぐにナプキンの取り替えができません。タンポンも使ったことがないので、怖いし、出来るだけ使いたくないです。ワガママ言って申し訳ないですが、量が多い日でも、長い時間使えるようなナプキンの使い方はありますか？回答よろしくお願いします。
中学生です。 お恥ずかしい話ですが陰部がとても痒いです。びらびら？の根元付近にできものが、二年前ぐらい前からできてます。赤いブツっとしたのが結構できてます(-_-;) とても痒いです・・・。また、痒くないまでかいたりすると痛くなり、お風呂の時などしみたりします。 おりものは多分普通だと思います。自慰行為で指を入れた事は1度ありますが、その後はしてません。 生理は初めて今年にきて、生理不順なのか、３ヶ月くらいきません。 色々調べましたがよく分からず、病気かどうか不安で仕方ないです。 母親に言いたいと思いますが、なんと言えば・・・恥ずかしいです。 病院に行ったとしたらどのような検査をうけるのでしょうか？やっぱりみせなければいけないのでしょうか？ ホントに不安で泣きたくなってきます。
中2女子です。 生理が３週間ほど終わってません。 血はあまり出てないです。 少し不安です・・・。 何が原因でしょうか。 教えてください！
7月20日に出産後初めての生理がきて、ピル(マーベロン28)を飲みだしました。生理1日目から飲み忘れなく飲んでいます。子供は7月21日で1歳になりました。授乳は6月半ばに薬を飲んで辞めました。すぐに止まりました。ピルを飲みだしてから2週間がたつのですが、まだ血が止まりません。(2度目の出産なのですが1度目は出産後同じように子供が1歳になる頃に生理がきましたが生理は普通に1週間程で終ったと記憶しています。)途中から血が赤ではなく黒？茶色？っぽくなり、1日を通してナプキンでは大きすぎるけど織物シートでは小さすぎるぐらいの量しか出ません。悪臭、お腹の痛みなどはありません。お医者さんからは飲みだして2週間ぐらいしたら避妊効果も大丈夫、次の生理は生理痛ラクになると思うよ、とピルを貰った時に言われました。心配になり出血してから9日目に先生に電話で問い合わせたところ、生理が途中から不正出血に変わったのかな？出産後初めての生理だしホルモンバランスが整っていないのかも？と言われました。過去にも同じような質問があったら重複してすいませんが、詳しい方教えてください。私みたいな場合、飲みだしてから2週間での避妊効果は得られないのでしょうか？それと、次回生理痛はきついままなのでしょうか？※生理痛がきつく、生理不順からくる生理痛のきつさと言われ何年もピルを飲んでいました。不正出血として病院にいくべきでしょうか？書き方が分かりにくかったらすいません。宜しくお願いします。
痛いです。
16歳高校１年生です生理痛が重いため、婦人科へ行こうと思ってます。 受診したら、値段はどのぐらいですか？？ 保険はききますか？
小6です。私は生理がきています。それで8月25､26日に修学旅行があるのですが、もし生理に当たったら、お風呂はどうすればいいのですか？先生にも恥ずかしくて言えないし、バレずにみんなと一緒に入るのも難しそうです。
すみません。女性の方限定で回答お願いします！Tバックショーツをはいてますが、おりものが気になりTバック用のおりものシートを探しています。 周辺の薬局やスーパーを見てもありませんでした。 見たことある方、利用している方どこで購入しましたか？ ちなみにネットのアマゾンとかで購入できるのは知ってますがすぐに手に入らないのと、単品で買えないみたいなのでネット購入以外でお願いします。
高３です。子宮内膜症を疑っています。 4月頃から生理痛が生理の回数を重ねる度酷くなっています。最近だと、お腹が痛くて五分くらい動けなくなったり、吐き気もありました。 いつも生理の時は、2日目に少し重めの腹痛と腰痛があるので、イブA錠を１錠飲んでいます。本来なら1回2錠の服用なのですが、１錠で十分おさまります(一番最近もいつものようにおさまりました)。3日目以降は生理痛もなく、出血量も2~3時間に1回ナプキンを替えて普通に間に合う量です。 ただ、生理痛が重くなっていくので調べてみた結果、子宮内膜症の場合はだんだん生理痛が重くなるとあったので、少し怖くなってしまいました。これは病院に行ったほうがいいのでしょうか？子宮内膜症の疑いは強いでしょうか？
【至急！500枚】 16歳高1女子です。 今朝起きてすぐのトイレで血尿が出ました。 ずれた生理かと思ってナプキンをしました。 その後心配になって色々調べてみたら膣か尿道のどっちから出血しているかによって違う、とあったので自分で確認したら膣の方から鮮血が出ていました。生理特有の臭いはしません。ナプキンにもあまり血がつきません。あと、下腹部に本当に軽い痛みがあります。 これは生理じゃないですよね…臭いのない生理とかありませんよね… お恥ずかしい話ですが最近毎日のように自慰をしていて、今少し爪が伸びているので膣内を切ったのかも、とも思いましたが…… 私はどうしたらいいでしょうか？放っておいたらマズイですよね… 気が動転していて 文が分かりづらいかもしれませんが、よろしくお願いします。
１年の中で生理がいちばん鬱陶しい季節はいつですか？逆にあまり気にしない季節はいつですか？
生理カテとか出産カテで独身ニートでロリコン（チャットルームに常駐）しているカテゴリーマスター hinogetuさんはなんで同じ回答を繰り返すのですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hinog... コピペ回答の例 まず、ストレス解消法として、音楽を聴くことがストレス解消になります。 好きな音楽を聴いて歌ったりすることによって癒されたり、辛い気持ちが和らいだりします。 音楽はリラックス効果がありますので、お勧めです☆ 音楽は適音量で聞いてください。 大音量で聞くと難聴になるおそれがあります。 気を付けてください。 私がいつも聴く音楽を紹介して置きますネ☆ SEKAI NO OWARI♪スターライトパレード♪ SEKAI NO OWARI♪RPG♪ 芦田愛菜♪ステキな日曜日～Gyu Gyu グッデイ！～♪ 芦田愛菜♪ずっとずっとトモダチ♪ BUMP OF CHICKEN♪ラフメイカー♪ 上戸彩♪夢のチカラ♪ ELT♪Time goes by♪ 尾崎豊♪I LOVE YOU ♪ 奥井亜紀♪Wind Climbing～風にあそばれて♪ ＺＡＲＤ♪ 負けないで ♪ 槇原敬之♪ どんなときも ♪ ＫＡＮ♪ 愛は勝つ ♪ SPEED♪ White Love ♪ 岡村孝子♪ 夢をあきらめないで ♪ kiroro♪ Best Friend ♪ Kiroro♪ 未来へ ♪ 岡本真夜♪ TOMORROW ♪ I WISH♪ 明日への扉 ♪ KOKIA♪ありがとう♪ 広瀬香美♪ロマンスの神様♪ 水樹奈々♪深愛♪ 中島みゆき♪糸♪ Every Little Thing♪Sure♪ BUMP OF CHICKEN♪ダンデライオン♪ お勧めは『ありがとう』『負けないで』『夢のチカラ』『明日への扉』です、良かったら聴いて見られて下さいませ☆ 他にも癒される曲を紹介しておきますネ。。 癒される曲☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n179645 良かったら知恵コレクションに追加しておいてください☆ ストレス解消には好きな本を読んだりすることも人生において支えになっております。 それから、運動することもストレス解消になっています。 テニスをすることも、楽しみの一つですネ。 それから、寝ることもストレス解消といえば解消になります。 疲れたときは精神を休ませるために寝て疲れを癒して下さい。 また、好きなビデオを借りてみたりすることもストレス解消です。 漫画を読んで楽しんでみるのもストレス解消になりますよ☆ それから、外を散歩することもストレス解消になります。 自然と触れ合うこともストレス解消になります。 光、風、鳥のさえずり、外の空気に触れることによって辛い気持ちや悲しい気持ちも和らいだりしますネ。 春、秋、冬に散歩はオススメです。 夏は暑いので注意してくださいネ。。 ミルクティーをたまに飲むのもほっとする一息つけますよ。 リラックスできるのでお勧めです☆ お風呂に入浴剤を入れてゆっくりつかるのも解消できます☆ 疲れてる時はお風呂で眠らないように注意して下さい☆ また、笑うこともストレス解消になります。 あなたがストレス解消になりますように、面白いサイトを紹介して置きますネ。 面白いサイト☆ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n42201 良かったら知恵コレクションにでも追加しておいてくださいませ☆ また、神社にお参りして神様に御礼、御願いをすることも解消になります。 良い気が出ているところの神社がお勧めです。雰囲気が良い神社ですネ☆ 良い気が出ている神社にお参りするだけで良い影響を受けることになります。 神様があなたを守ってくださることでしょうネ。。。。。。 ちなみにお酒でのストレス解消は止めておいたほうがいいです。 現飲酒者の２６人に１人がアルコール依存症です。 お酒は飲んでも飲まれるなですからネ。。 お酒は少量を楽しむのがよいのです☆ お酒でのストレス解消はお勧めできません。 気をつけてくださいネ。。。 それから食べ物でストレス発散もお勧めできません。 お菓子とか甘いものを食べていると太る原因にもなります。 また、糖尿病という恐ろしい病にかかる恐れもあります。 お菓子はたまに少し食べるくらいがちょう どいいのです。 食べ物でのストレス発散には注意してくださいネ。。 あなた様がストレス解消出来ます様に、願いを持って紹介させて頂きました☆ 面白いサイトがオススメです☆お金はかかりませんからね。 あなた様が癒されますように。。。 大切なあなた様が幸せでありますように。。。ソレデハ☆
生理が予定日より10日遅れてます。妊娠検査薬では陰性だったし、もう少し様子見た方がいい？いつもは遅くても予定日より１週間以内には生理来てたから心配です(´･-･`)
排卵日前の出血について質問です。 排卵の時に出血がある人がいるのは 知っていたのですが、排卵日前の 卵胞期とう期間に出血があるのは なにかの病気の知らせでしょうか？ 前回の生理がおわったのが7/25日で 8/2に少量の血がまざったオリモノが でました。8/3は何もなく、 4日、5日(本日)と血が混ざったオリモノが でました。排卵予定日は8/8なのですが、 生理不順のため正確ではないかも しれないです。病院に行くのが一番なのは わかっていますが仕事が忙しくなかなか 行けません。なので、こちらに質問 させてもらいました。 宜しくお願いします。
10代女子です。ダイエットのため食べる量を半分してるからなのか うんちが出てくれません。 おなかのマッサージ レタス半分 それから朝１の冷水 豆乳 ホットヨーグルト わかめ等の海藻類の摂取。 腹巻き、冷やし茶漬け、三十分のジョギング たくさん継続型で試してみましたがまるででません...。 溜まるせいで体重が増えるばかり。 本当に困ってます なにかいい方法これ以外に知ってる方いませんか。 よろしくお願いします。！
22歳です ２週間生理がきてないです 病院行った方がいいんですか？
ピル服用中ピンク色のおりもの シンフェーズを服用しています。 今回６錠目あたりから血液が混ざったおりものが見られるようになりました。 微量で数時間たつと治まります。前回、前々回と実薬短縮をしております。１４錠服用後出血を確認しています。 このことが影響しているのでしょうか？ 後、考えられるのは最近少し下痢気味です。 追加服用すべきか迷っています。服用目的は避妊です。 子宮体癌は昨年１０月にして異常なし。子宮頸がんは先月受けて中程度異形成です。 宜しくお願いします。
ピル服用中ピンク色のおりもの シンフェーズを服用しています。 今回６錠目あたりから血液が混ざったおりものが見られるようになりました。 微量で数時間たつと治まります。前回、前々回と実薬短縮をしております。１４錠服用後出血を確認しています。 このことが影響しているのでしょうか？ 後、考えられるのは最近少し下痢気味です。 追加服用すべきか迷っています。服用目的は避妊です。 子宮体癌は昨年１０月にして異常なし。子宮頸がんは先月受けて中程度異形成です。 宜しくお願いします。
質問させていただきます。彼女の生理が前兆なく来て2日で終わってしまいました。 ネットで調べた着床出血とよく似ていて、彼女自身も血の色や量などが似ていたと言っています。 ですが彼女は避妊をしていたので大丈夫だと言って病院やキットを使って検査するのを嫌がります。 デリケートな事なので何も言えませんし仕方のない事だと思うのですがとても心配です。 このような時はどうすれば良いでしょうか？ コンドームはちゃんとつけていましたし大丈夫だとは思うのですがいつもと生理の感じが違うので心配です。 私が心配性という事が原因だとは思うのですが、アドバイスやこのような経験をされた方からの回答をお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
！至急！ 小6女子です。あさってずっと前から約束していた友達と水上公園に行きます！とても楽しみにしていたのですが、朝起きたら生理になっていました(´θ`llll) 今回は量が少なめで5日程で終わりそうなのですが...プールはあさって... どうしてもプールに入りたいんです！どうにか入る方法はありませんか？ご回答よろしくお願いします(〃・д・) -д-))ﾍﾟｺﾘﾝ
生理の周期が18日くらいです。いま高3の18歳で、初めて生理がきてから4年程経ちます。 生理の周期が17.18日で短いです。量は少なくて7.8日続きます。 なので月のほぼ半分が生理です…。 最初の2日間くらいは血が真っ黒。 さすがに4年経ってもこれってやばいかなと思って質問しました。 無排卵ですよね？(´•ω•｀) やっぱり異常ですか？ 病院行った方がいいんでしょうか?? 誰か助けてください(>_<)
こんばんわ高3の女子です私は高1のに初潮が来て以来約2年生理が来ていません。 親に病院に行きたいとはずっと言えずに今日に至っています。さすがにそろっと焦っていますがどうすればいいですか？
高校２年生です。中学生の頃から生理初日にたびたび酷い貧血になります。 少し長いですが読んでいただきたいです。 すごく気持ち悪くなる。 生理痛の痛みが激しくなる。 (立ってられないほど。釘で打たれてるような痛さ) 目の前が真っ暗になる。 (まともに歩けません。しばらくすると視界は戻ります。) 耳がボヤッとします。 (聞こえる音？声？がボヤボヤします) 上記の症状が毎回セットでおきます。 そして顔がとても真っ青になります。 ３０分ほど横になったりうずくまっていると生理痛も気持ち悪さも和らぎほとんどなくなりますが、これって酷いですか？ 毎月ではないのですがほとんど毎月です。 授業中にもバイト中にも突然気持ち悪くなり目の前が真っ暗になり生理痛が痛すぎて立っていられなくなったことが何度もあります。 毎回このような貧血が起きるのがお昼過ぎです。 お昼に食べたのが少なかったのが原因かな？と思ったのでちゃんとした時間にちゃんと食べるように心がけています。今日はうどんを１人前食べましたが酷い貧血がおきました。実際お昼ご飯の量は関係ありますか？関係ある場合、なにを食べたら良いのでしょうか？ ちなみに体型は156センチの41キロです。 バイト先のひとや友達や周りの人に迷惑はもうかけたくないです。 どうすればこのような症状はなくなりますでしょうか？？なにが原因でしょうか？？ また同じような状態になったことがあるかたいましたら教えていただきたいです。
奥さんが生理を理由にすごく急に機嫌が悪くなったりして、たまにめんどくさいと 思ってしまうときがあります。 自分は男なので生理を経験したことが あるわけではないのでどれだけ奥さんが 大変な思いをしているのか解って あげられないのが歯痒いんですが、 とにかく普段より気を使って接して 洗濯や皿洗いなども率先してやる ように努力はしています。 普段から家事もやらないわけではなく 少し手伝う感じでやってます。 でもあからさまに物にあたったり ため息をついたりされて自分としても なんだか自分にあたられてるみたいで 気分は良くありません。 じゃぁ俺はどうしたらいいの って感じで正直なところ困ってます。 こういう時逆になにもせずそっとしといて くれた方が女の人は楽なんでしょうか？ それとも僕のやり方がまずいのでしょうか？ 教えて下さい！
タンポン入れる時は感じますか？
タンポンについて。高3女子です。 明後日から合宿があるのですが、昨日から生理になりました。>_< お風呂はみんな同じ時間に大浴場を使うので、血が流れたりしたら恥ずかしいのでタンポンを買い、先ほど初めて使いましたが、痛くもないし、とても快適です\( ¨ )/ そこで質問なのですが… タンポンの紐は足の内側に丸めて肌色のテープを貼れば、生理だとばれませんか？ また、お湯に少し使っても血が漏れることはありませんか？ ご回答待ってます！∩(*´｀∩)♡
中二です。 身長150 体重36 です。 生理がまだ来ていません 胸もまな板です... 生理はいつくると思いますか？ 胸は大きくなりますか？ しんけんに悩んでます。 誰にも相談できません... 回答待ってます。お願いします！！
生理が20日遅れできましたが、血が茶色いです。20代学生です。 不順ではなかった生理が今月は何故か大幅に遅れて、一応5日ほど前に妊娠検査薬で調べましたが陰性でした。 そして今朝やっと20日遅れで血が出たと思って安心していたら色が驚くほど茶色いです。赤みもありますが、ナプキンにはすぐ乾いて黒くなります。 気になる点は、6月の後半に一度だけ、荒くされたのが原因だとは思いますが性行為のあとに出血がありました。最近は事後の出血ないです。 ホルモンバランスの崩れ？や、ストレスもあるとは思いますが、茶色い血がこのまま続いたら何か病気を疑うべきでしょうか？ よければご意見お願いします。
私は今16です。今の年齢で胸を大きくするサプリを飲むことはあまり効果もないし生理や体に悪い影響になりますか？
今月、子宮内膜ポリープを子宮鏡下で切除する手術をしました。その後、生理がいつもより5日程早く来て、生理の期間も4日程で終わってしまいました。（いつもは、生理が5日～6日ほどありますが、今回は4日目にトイレをした時に少し付く位で、ほとんどナプキンに付かない位でした） ポリープ切除の影響で生理の日数や量に変化が出たりするのでしょうか…？ 病院では何も言われなかった為、心配です…。
sexをした後日、いつものように生理がきたということは、 妊娠しなかった という判断で大丈夫なのでしょうか？
生理が3日で終わるのは問題ありですか？18歳です。11.2歳ぐらいで初経を迎えそれからほとんど毎月3日以内で終わっています。生理痛もみんなが苦しむほど、と言うかほとんどありません。1度だけ12歳(小6)のとき体育でハードルをやっている時、お腹が痛くなったことがありました。しかしそれっきり生理痛もなく量は少なめで早く終わるため、生理が嫌だと思ったことがあまりありません。プールとかぶった時などは嫌だと思ったことはありますが、マラソン大会と被ってもどこかに遊びに行く日と被っても何てことありませんでした。個人的にはラッキーだと思っていましたが、最近心配になってきました。18歳頃までに生理が安定するそうなので、それまでは不順や短いことがあっても心配ないとよく聞きますが、もう18歳なので短いことが心配です。将来的に子どもは欲しいので不妊やその他問題があると困ります。心配なので病院に行こうと思うのですが、どこの科にいけばよいのでしょうか？(婦人科？産婦人科？内科？) また婦人科や産婦人科の場合は18歳の高校生がひとりで受診してもおかしくありませんか？(母が海外出張しているため家には父か兄しかいません。何か問題があれば父に相談するつもりですが少し恥ずかしいのでとりあえず初診はひとりでいきたいです。)
おりものの事なんですが最近血が混じったようなピンクっぽかったり茶色っぽかったりします･･･ 産婦人科に行こうと思うのですが 1度も行った事がないので お金がどのくらいかかるのか また 親と離れてくらしてるので未成年でも大丈夫なのか 知りたいです。 また、ほっといても大丈夫なのか知りたいです
【女性へ質問】生理前は痩せにくいと言われていますが、実際そう感じますか？ やせ形の方でもですか？ 水分を貯めこもうとする時期だそうですが、私の場合はお腹もぽっこりします。
生理についてです。生理予定日を1週間ほどすぎて茶オリのようなものが夜、下着に付着していました。 生理前兆だと思うのですが、朝起きたらほとんど付いておらず… 生理中でも確かに寝ている時は出ている量は少なく、昼間に出るタイプです。 このまま時間が経過すれば生理になると思いますか？ また、これが生理だった場合生理開始日はいつにすればいいでしょうか。 7/24の23時頃 → 茶オリに気づく 7/25の朝 → 茶オリがあまり出てない ↓ このまま生理になれば鮮血を確認した日にちにするか、茶オリに気づいた日にするかいつも迷います。
生理について質問させてください。今月３０日に友達とプールへ行く予定で、生理をずらすことにしました。 ７日〜２１日までプラノバールを飲み続けましたが、飲むのをやめてからまだ生理がきていません。(現在やめてから４日目)もう一度産婦人科に行くべきでしょうか？ ３０日にかぶらないようにしたいのですが。 ちなみに本来の予定日は29日で、生理周期は29日間です。
中3女子です。生理って初潮からいつまでが不定期でも大丈夫なんですか？ 私は小学生6年生の時に初潮が来ました。 その後は結構不定期でしたが初潮の後は少し不定期でも大丈夫と聞きました。 中学校入ってからは安定して2.3ヵ月来ると5ヵ月くらい来ないです。 でも中2の終わりの方は安定していたのですがまた最近不定期気味です。 4.5月は来ましたが6.7月が来てません。 まだ大丈夫なのですか？
３０代後半です。 最近、生理不順で数か月飛んだりすることあり、婦人科を受診しました。 まず、生理を起こしましょうということで ルトラールを一週間服用しましたが 生理はきませんでした。その後、プラノバールを処方され一週間服用しましたが やはり生理はきませんでした。 次の治療や薬の処方はどういったものになるでしょうか？ 次回の診察前に事前に調べておきたいので…。 よろしくお願いします。
生理のような出血を一瞬して、その後に血が止まることってありえますか？今日の夜10時半くらいに一度トイレに行ったらナプキンに血が付いていて、生理だと思ったのですがお風呂に入りこの時間になってナプキンを確認したら血が出ていませんでした。 アソコをふいたら少し茶色いものが出ているかな（本当に少量）、という感じだったのですがこれは妊娠でしょうか？
生理が2週間きません。思い当たることはないので妊娠はないです。 今まで、遅れても4、５日だったので心配です。 病院へ行くのはまだ早いでしょうか。
生理6日前に出血しました。中出しされて1週間ちょっとになります。 妊娠か生理か見分ける方法はありますか？
お恥ずかしいですか生理について質問です。私は月経が不順で下手すると３ヶ月来ないときがあります。 時たま１ヶ月で来たときもあります。 ちょっと前に怪我をして入院してた時は４ヶ月来ないときもありました。 生理が始まった時からそうで２０代前半に婦人科に行き診てもらいましたが…その時はまだ若いから不順な時もあると言われました。 しかし、今正直若いとは言えない歳になり生理痛もひどくなってきたので病院に行った方がいいんですかね❔❔ 入院してるときに不正出血もあり、心配なんですけど、入院していた看護師さんに言っても特に何も言われなかったので行かなくても大丈夫なのかなとも思ってしまい踏ん切りがつかないのですが皆さんはこのような場合どうしますか❔❔ 長文で申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
生理が月2できています。予定日ほぼきっちりで6～8日には生理が終わるんですが1週間後にまた出血しています。 2回目の1日目は1回目の生理の時の様に血の量が多いですが2日目になってからは血の量はかなり少なくなり2回目の生理は3日で終わります。 友人に相談してみたところ生理不順じゃないかと言われました。 この症状になったのは2ヵ月目です。 まだ様子見でもう1ヶ月見た方が良いのでしょうか？症状は生理不順で合っているのでしょうか？
低用量ピルについての質問です。私は生理痛がひどく、普通の鎮痛剤ではききません。 また、生理周期がばらばらで、２ヶ月以上来なかったりします。 生理痛を和らげるためと、周期を安定させるために低用量ピルを処方してもらおうと思っています。 避妊のためではなく、生理周期安定と、生理痛緩和の目的で飲みたいと思っています。 それに関しての質問なのですが、私は母子家庭で普段の医療費はその場で支払っていません。 低用量ピルの場合もそうなるのでしょうか？ また、高校生なのですが処方してもらえるでしょうか？ それから、低用量ピルを処方してもらう際、どういった検査をするのでしょうか？ 副作用があることもわかっていますが、参考にお聞きしたいです。 質問が多いのですが、答えていただけるとありがたいです。
彼女の生理がきません。5日も来てないです。性行為は避妊して失敗は無かったです。なのに、吐き気、下腹部の痛みに、襲われています。これは、黒なのでしょうか。
彼氏ができてから、生理不順になりました。 彼氏ができたことと関係性があるのでしょうか？ 月経不順になったのは彼氏ができてから２ヶ月後です。
お友達の生理についてです。 私のお友達は新中学１年生で、生理がきています。 ですが、今月二回目の生理がきたとのことです。 血の量も多いらしく、すごく不安そうにしていました。私も新中学１年生で生理きていますが、お友達みたいなことがなくて… お友達がなにかの病気だったら…と怖く感じて質問させていただきました。 回答よろしくお願いします！
生理の時の浴衣について生理なんですが花火で浴衣を着てました 帰りに車に乗り、なんとなく確認したら 湿っていて、案の定汚れてました… 帰ってすぐに手洗いしたので大丈夫ですが、 いつから汚れていたのかが気になって… 花火を見ている時、座っていたから その時から横漏れして 既に汚れていたのかもしれないし… クラスの人にも会ったりしたし、 同じ学校の男子にも会ったりしたので もし汚れているのを見られていたら どう思ってますかね(´；ω；｀) でも人混みが凄すぎて たぶん帯から下は 見えてないような気もするんです… それに車に乗ってちょっと座っただけで すぐに染み込んでなんかきませんよね… ちなみに、パンツの上に２枚は履いてました 誰にも汚れているのを指摘されなかったので 大丈夫なんだと思ってました(´；ω；｀) 明日も学校があるし 男子に汚れていたのバレていたら どう思って私の事見るんでしょうかね…
質問です。 生理が終わりかけなのに対して 全然終わる気配がなく 血が出ています 初めてのことなのでわかりませんが 最近、ストレスなど感じることが非常に多いです 妊娠かなと思ったりもしましたが 違うような気がしています 何が原因なのかわかる方 専門的な方がいらっしゃったら 教えてください よろしくお願いします
生理がいつも決まって同じ日にもう四ヶ月くらい来てたのですがいきなりこなくなりました予定日より今月は4日も過ぎています。 彼氏とするときだすときはゴムをつけています。 でも、生でいれています。 彼氏は外国人なのであそこの部分の一部を切った？みたいなこといっててきれいに洗えるから大丈夫といわれてそうなのかな！とおもってそしていままでも生で入れてても大丈夫だったのでそんなに不安になってなかったのですがいざこういう風に遅れると不安です。 怒られるのは承知です。 いつもの生理前と同じ状態です。 吐き気も高熱も妊娠にかかわる状態には当てはまっていません。 いつもそんな感じでやっていて生理が来てていきなりこなくなったので不安です。 ストレスのせいで生理が遅れてるかもしれませんがいつも同じ日に来ていたので余計不安です。 彼氏は絶対に出してないといいます。わたしも感じませんでした。 わたしは不安になりやすい人なので結構考えてしまいます。だから余計ストレスになってるのかもしれません。 生理が来る前から今月はたくさん仕事をしてたのでその時点でストレスだったのかもしれません。 自分がいけないのはわかっています。 ストレスを解消するにはどうしたらいいですか？
超低容量ピル ヤーズについてです。 1ヶ月ほど前に、生理不順、不正出血から産婦人科を受診し避妊も兼ねてヤーズを処方されました。 次の生理がきたら飲み始めてと医者に言われたのですが、5日前から生理か不正出血かわからない少量の出血があり、生理ぐらいの量の出血になれば服用しようと思っていたのですが、少量の出血が続いている状態です。 生理と判断して服用を開始してもいいのでしょうか。 例えば、生理が終わって1週間経ってから、服用を開始しても休薬期間の間に生理が来るのですか？ またその場合避妊効果はどうなるんでしょうか。 色々調べたのですがわからなかったので 質問が多くなりすいません。 どなたか回答お願いします。
タンポンを使った時に腹痛があります。今日初めてタンポンを使いました。 明日海に行くので、試しということで使ってみたのですが、生理痛よりは軽いですが同じような腹部の痛みがあります。 (私の生理痛は具体的には子宮が握られるような痛みです) タンポンの違和感はないのですが、腹痛(腹部の圧迫感のような)があります。 これは正しい位置に入ってないのでしょうか？ あと紐がゴワゴワするのですが、みなさんは出てる紐の部分をどうしてますか？ 回答の程よろしくお願いします
あれの長さが10センチでもTENGAは満足に使えますか
‼︎至急‼︎ 生理痛の薬について。私は今まで生理痛がなかった(少し痛いときはあった)のですが、昨日はじめてちゃんとした？生理痛がきました。時間は長くはなかったと思います。 慣れてない分、すごく痛かったです。 今日、友達と遊ぶのですがまたあの生理痛がきたら楽しく遊べないんじゃないかと思って不安になります。 そこで、生理痛の薬を飲もうと思っています。 お母さんに聞いたら、生理痛がきそうな時(くる前)に飲むといいよと言われました。 もし、生理痛が本当はないのにこの薬を飲んだらどうなりますか？特になにもないのなら、飲もうと思っています。 回答よろしくお願いします。
生理の血の量 病院へいく基準ってどのくらいからなのでしょうか？今回の生理の量が今までにないほどの多さで 生理三日目に多い日用のタンポンと夜用のナプキンを両方していても３時間でもれてしまいました。 昨日は一日バイトで最後はタンポンをせずに夜用ナプキンだけしていたのですが 帰宅したときはジーパンにまで血が染み、自転車のサドルも血まみれでした・・・（２時間くらい・・・） 先月、わけあって中絶手術をしています。中絶後の最初の生理は血が多くなることも少なくなることも両方ありえると聞きました。 夜もタンポンとナプキンとして寝ていたのですが漏れが気になってなかなか眠れず、３時間後にトイレへいくと案の定ナプキンも真っ赤で漏れる直前でした・・・。 腰痛や頭痛はないのですが倦怠感と鬱感があり、眠気もあります（夜寝れないから？） いくらんなでも多すぎると感じるのですが中絶後だし病院へいくのは大げさでしょうか。
生理が来ないので産婦人科に行って、血液検査をとり今週末に結果がでるので行きますが妊娠していたらと不安で毎日眠れなくて泣いてしまいます 中3です sex経験はないのですが 弟に襲われかけ、精子をティッシュで拭いた手で膣を触られてしまい、 それが関係しているかもと思ったら 本当に不安です せめて心を落ち着ける方法はないですか。
生理が来ません。 20歳の女子大生です。 半年間ほど飲んでいたピルを途中で4月上旬に飲み忘れ、4/9～11の間不正出血？がありました。 その前の生理は、3/27～30でした。 その後、5/22～27まで生理がありました。 基礎体温ではないのであてにはならないかもしれませんが、ルナルナによると、生理予定日は7/4でした。 その後、7/17に検査したところ、陰性でした。 6/10が最後に性交した日なのですが、まだ妊娠の可能性はありますか？ ネットで調べたところ三週間たっても陰性なら妊娠していないと見かけたんですが、、、 もう病院に行くべきか、もう少し様子を見るべきか、どうしたらいいでしょうか。
生理が遅れています今日が生理予定日なんですが、彼氏とエッチを何回かします。すべて生です お腹を押すと痛みがあり、吐き気やご飯の匂いが無理とかはないです これは妊娠でしょうか？
10代の女です。生理が３週間きています。 病気ですか？ 病院にいく勇気もないので 教えていただきたいです！
今月の２日に生理が来たんですが、昨日の２４日(生理予定日９日前)に トイレに行ったらティッシュに ピンクの血が少しついたので 生理が来てしまったと思いました。 しかし２回くらいトイレに行って ティッシュに薄くつくくらいで 血が止まってしまいました。 このような事は今まで一度もありません。 何か身体に問題などがあるのでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら よろしくお願い致します。
ルトラール内服後の生理について教えてください。 6/30 生理不順(低温期が3週間、不正出血)で婦人科受診。排卵していないのでリセットの目的で、ルトラール10日間処方。 7/2 高温期に移行。7/14 高温期で生理が来ないまま再度婦人科受診。基礎体温のグラフを見せたところ、「ルトラールを飲んですぐに排卵している」とのこと。 7/18 高温期のまま。生理来ず。 ルトラールは黄体ホルモンのお薬で、ルトラール内服終了から数日で生理が来るとのことですが、ルトラールを飲んでリセットしようとしていたのに自然に排卵したことで黄体ホルモンの量が更に増え、生理が遅れるということもあるのでしょうか？ 尚、内服のしばらく前から交渉はないので妊娠の可能性はないと思います。
できるだけ早めに回答お願いしたいです37.0℃の熱が５日前から続き、 生理が予定日から８日たっても来ません。 もともと生理の周期はバラバラで、いつも予定日から５日とかだったんですが、さすがに熱がずっと続いて心配です。 行為はゴムをつけてしかしたことなくて、膣外で出してました。 今高３です。 週７でとてもハードでトレーニングの重りも最大90とかあげてた部活も引退し、全く動かなくなりました。 そして先月から受験勉強まっしぐらで、前回の生理から全くと言っていいほど運動してません。(体育だけです) 部活引退、受験勉強のストレス、睡眠時間が減ったなど生理が遅れると考えられる原因が沢山有るのですが、熱が続いてるので妊娠を考えてしまいます。 部活引退とかが遅れてる原因なんでしょうか また予定日からずっとお腹が痛いです。
PMSについてです。 生理前になると、頭がボーっとする、気分が落ちる、集中力がなくなる、まぶしく感じる、浮腫む、腰の痛みなどの症状が出ます。特に頭がボーっとして集中力がなくなり、気分が落ちるのが辛いのですが、このような症状に効く薬などご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか…。 ありましたらどうぞ教えてください。
生理の時にとてもお腹が痛くなり食欲やダルさやニキビなども起こります これは普通の事ですかね？
私は普段から生理不順で、予定日から2週間以上遅れることもたまにありました。 2ヶ月ほど前に彼氏ができてから、2回目の生理がきません。 前回の生理開始日は6月10日で、7月9日に来るはずだった予定日からもうすぐ1ヶ月経ちます。 妊娠の可能性が無いとは言えませんが、不安になり妊娠検査薬で日数を置いて2回検査しましたが、2回とも陰性でした。 色々調べたのですがストレスでも遅れるとありました。 なにが原因でしょうか？ 妊娠はしてるんでしょうか？ ストレスで1ヶ月も遅れますか？ 不安なので回答お願いします。
フリウェルについてです。 月経過多でフリウェルを７月１２日から飲み始めました。 3週間飲んで錠剤はなくなり、今は1週間の休薬の時期だと思いますが、今日（８月４日）から生理になりました。 次回婦人科受診は、８月９日なんですが、生理６日目になります。 次のフリウェル開始は、生理６日目以降になることになりますが、それって問題ありますか？ 前に何かのサイトで生理５日目から飲むのがいいみたいなことを読んだ気がするのですが・・ もしその方が確実なら、１日受診を早めようかなと思いまして相談しました。 詳しい方、回答お願いします。
初体験後の生理についての質問です。私はこの前彼氏と初体験をしました。 しかし生理がいつもより5日ほど早く来て、量も少なく4日頃で終わってしまいました。 これはよくあることなのでしょうか？？
生理の時に太ももあたりが筋肉痛みたいにジンジンします。水分をためてるのかと思いますか、昨日違和感で眠れませんでした。足が痛いとか聞いたことがありません。他にいますか？どうしたらおさまりますか？
生理前のイライラについて質問です。数ヶ月前から、生理前になるとヤル気が でなくて、身体も疲れやすくなりました。 精神的にもイライラしやすく、 普段許せることでも許すことができず 家族に当たり散らしてしまいます。 そう言えばいつも生理前にこんな感じに なると最近やっと気がつきました。 ホルモンバランスが崩れているのかと思い 豆乳を飲んでみたりしています。 どなたか、このような症状が改善された方 また、何か対処法をご存知の方が いらっしゃいましたら、どうか回答の程 よろしくお願い致します。
中2です。8月の9、10でディズニーに行くのですが、生理とかぶってしまいましたタンポンを買おうと思うのですが、初めてなので軽い日用の方がいいのでしょうか？また、どこの会社のタンポンがいいとかあれば教えてくださいm(*_ _)m
生理八日目なのですが茶色っぽい血がまだほんの少しでています。大丈夫なのでしょうか…
おりものについてです。現在、生理が1ヶ月遅れています。 おりものの量がとても多いです。 何かの病気でしょうか？ 因みに高校生です。
高温期にならない6/20より基礎体温をつけています。 6/18に避妊失敗の可能性があったため20日にノルレボを服用し、6/27から6/30まで出血がありました。 7/2と7/9に行為をしました。 いずれもゴムでの避妊をしており、失敗はしていないと思います。 ただ、ノルレボを服用後生理が来ず、一応の予定日は7/28でしたが1週間経ってしまっています。 基礎体温もガタガタで、排卵したのか高温期に入ったのかが分かりません。 37°Cを越えたのが6/21だけでそれ以外は36°Cや下手したら35°C台をウロウロしています。 それと1週間前くらいからサラサラの透明なおりもの が出ます。今日は鼻水みたいなベローンとしたおりものが出ており（汚い話ですみません）、普段あまりおりもの出る方ではないのでなんなんだろう？と思っています。色は透明か白っぽい感じです。 黄色だったりポロポロなどではありません。 週明けに基礎体温表を持って婦人科に行くつもりですが、まだ様子を見た方が良いでしょうか。 胸が張ってることもなく、強いて言えばなんとなく下腹部がぼんやり痛いような気がするくらいです。
生理がライブの日と被りそうです。生理中に飲んで痛みを和らげる薬と、 生理が始まる前に飲んで痛みを和らげる市販の薬を教えてください！ 生理中にはバファリンを飲んでます 生理が始まる前には特に飲んでません 産婦人科に行くべきなのは分かってますが、なかなか行く時間がありません…
私は中学3年の女子です。 生理のことなのですが、私は中学2年の秋頃に、初経(どろどろな血)と思われるものが5日間来ました。それから今まで全く生理が来ません。母からも病院へ行くことを勧められました。 そこで質問があります。 ・どうして生理が来ないのでしょうか？ ・初経は本当に来ていたのでしょうか？ ・どうすれば生理が来るのでしょうか？ ・病院に行った方がいいでしょうか？
生理がいつもより早くきた 普段はだいたい33日周期で、7日ほど続くのですが、今回は予定日より5日はやく始まりました。 生理痛などの症状はいつもより軽く、出血の量はいつもと同じぐらいでしたが4日ほどで止まりました。 はやくきたからすぐに終わったのかな？？と思っているのですが妊娠や病気など少し不安です。 これは普通に生理がきただけと考えていいのでしょうか、、？ (前回の生理終了4日後と今回の生理2日前にシましたが、どちらも避妊はしています。)
１８歳女です。タンポンを使うと中には入るのですが、必ずその場で貧血を起こしてしまい激しい吐き気とめまいと腹痛に襲われます。プールや海と生理が被ることもあるのでタンポンを使いたいのですが、どうしたらいいでしょうか。
中1です。前も相談したんですが、生理がきました。それをお母さんに言えずにいます。なんて言えばいいのでしょうか。色々な方の回答を頂けるとありがたいです。お願いします( ᵕᴗᵕ )
中一女子です。生理は一年前に来ているのですが、血が赤くないんです。 ２～３回だけ赤かったときがあったのですが、ほぼ９割は、 生理の血が茶色いのです。これは大丈夫なのでしょうか｡ ちょっと心配です。 それと私は､血小板減少症という持病を持っています｡ 飲んでいる薬が身長伸びにくくなるだったり､体への影響はあると思います。 これは生理の血への影響はあるのでしょうか。 アドバイスお願いします ⤵
女性の方に質問します。具体的に書いた方がわかりやすいと思うため、日付をはっきり書きます。 私の生理の周期は約1ヶ月ぐらいで、先月も21日に生理が来て28日に終わりました。 そして先月の30、31日に彼と遊び、SEXを30日の夜にしました。 すると、今月に入って1日〜3日まで茶色い織物のようなものがついてしまっています。 以前も同じようなことがありました。 その時は今回みたいに生理が終わってすぐしたのではなかったため、生理予定日1週間過ぎても来なかったことがとても怖かったです。 しかし1週間したら生理がきました。 この時は久しぶりだったため、膣が刺激を受けて出血したのだと思っていましたが、今回も出血したような気がしたので再度検索しました。 そうすると、病気かもしれないとのことだったのでとても不安に思っています。 また、着床出血は排卵日を過ぎてからなるものだと出てきましたので、違うのかなとも思っています。 病院に一度行った方がいいのでしょうか？ また着床出血なのでしょうか？
生理って、お腹、腰は痛いんでしょうか？おととい生理が初めて来ました。詳しく生理について教えてください！
生理についてです、ルナルナによる予定日の10日より9日早い1日に生理(？)が夜に来ました。 1日の昼頃は股間部分がとても痒く、今も痒いです。それは関係あるのかは分かりませんが… 調べてみたら着床出血という妊娠の際に起こるものなどもあるらしく、とても怖いです。 最後に性行為をしたのはおそらく24日です。 もちろん避妊はしました。最後に穴があいてないか確認もしてます。 ですが避妊道具を使っても100%避妊できる訳では無いので、不安になり質問させていただきました。 量は多めで普通の生理のように赤黒いです。 着床出血の可能性は高いですかね？ 回答よろしくお願いします。
プチシャワー・セペについての質問です。 大体私の場合生理3日目までドバッと出て4日目〜は茶色っぽく少量になり7日目で終わるという感じなのですがスッキリしたいと思い使い捨てセペを買って6日目のさっきお風呂に入ったときに使用してみました。 そのとき赤く中に残っていた血が出てさっぱりしたのですが水が全部出し切れていなかったのかお風呂後に薄い水で薄めた？みたいな血がナプキンについていたのですが、これはセペの水が中に残ってて出てきてるのかまだ生理が終わらないのか…。 生理の終わりかけにセペを使用してスッキリされる方はセペを使用した後どのような感じですか？ 使いすぎると良い菌を流してしまったりするのは把握しています！
月経前症候群・PMSの方に質問です。症状は生理の何日前から出ますか？ 私は、約２週間前から生理3～5日ぐらい前まで子宮あたりがキューっと痛くなったり、腰痛があります。 痛さはかなりあります。痛みが強いときは立っていることや座っている事が辛くなるほど。10分以内には落ち着くけど、また少し時間が空いたら痛くなります。 生理の数日前になると、本来の10代の頃からある生理痛がきます。 今までは生理不順の為、排卵日がわからなかったので30歳前から排卵痛がくるようになったのかと思っていました。 今は妊娠希望なので、基礎体温や婦人科へ行ってタイミング的には排卵痛ではないと思いました。 皆さんの痛みがくる時期などを教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
ピルの延長について質問です。普段トリキュラーを夜９時に飲んでいます。 通常であれば7月26日から休薬に入るところ、 2週間延長したいため、休薬期間をとらずに そのまま予備シートの第三相目を飲み続けてます。 ですが、昨日うっすら出血しているのに気が付きました。 生理痛と同じ下腹部痛もあり、今朝もトイレで力んだ際出血していました。 出血は、おりものシートで間に合うくらいですが、 朝と夜一錠ずつ飲んでも意味はないでしょうか？ 諦めて休薬に入ったほうがよいのでしょうか。
生理が不順で悩んでいます。 ここ半年以上、1日中ナプキンを変えなくてもいいぐらいの量で色も黒っぽい生理が続いていました。それでも周期は35日ぐらいで七日間ぐらい続いていたのですが、今月初めに生理が来て、終わって、1週間ぐらい経ったあと、また同じような生理がきました。そして4日ぐらいで終わりました。 今まで遅れることはあったものの、早まることはなかったので心配です。経血の量も気になっています。 婦人科に行くべきなのでしょうか… ちなみに今19歳で初経は14歳と少し遅めでした。
女性の方へ 生理のとき ナプキン派ですか？ タンポン派ですか？ 理由も教えてください
22歳妊娠を希望していない女です。 長文になってしまいますが、どうかご意見よろしくお願い致します。 私はもともと生理不順で、2ヶ月に一回や三ヶ月に一回しか生理がこないということが当たり前です。 何度か産婦人科を受信しましたが、異常はない、体質だと言われ続けています。 最後に生理が来たのが5月の半ばで、6月の4日と7月の２日に付き合っている人と仲良くしました。2回ともコンドームを付けてです。 生理が遅れるのはいつものことですが、今回ばかりは少し不安になりました。 7月の15日あたりからお腹が張り胸が張り、体調が崩れはじめました。 もしかしてと思い調べてみると、妊娠超初期症状というものがあり、時期もピッタリでとても不安になりました。 調べてみると喉の痛みや頭痛、胃のむかつきもでることがあるようで、考えすぎなのかわかりませんが、 全て当てはまっているような気がしています。 3週間が経とうとする先週の金曜日（7月22日）、茶色いおりものが出ました。次の日にはピンクのおりものが出ました。 これは着床出血というものでしょうか。 妊娠検査薬は朝一の尿で19、20、21、22、23、24日と検査しましたが、すべて陰性でした。 しかし、本当は妊娠しているのではないかと不安で不安で仕方ありません。 そのことばかり考えすぎていて仕事も気がそぞろになってしまうし、ずっとぼーっとしてしまいます。 誰かと話すのも億劫で、もしかして妊娠しているかと思うと気が沈み、何も手につきません。 希望している方がいらっしゃる中、本当に申し訳ないとは思っています。不快な気分にさせていたらごめんなさい。 彼氏はいつも結婚しようと言ってくれていますが、お互い社会人1年目で今子供を生むことは経済的にも仕事的にも絶対に無理です。 産婦人科を明日にでも受診しようと考えていますが、産婦人科に行くのもまだ早いでしょうか。 行ってもまだ何もわかりませんか？ どんな小さなことでもいいので、ご意見いただけたら嬉しいです。 最後まで読んで頂きありがとうございます。 長文、乱文失礼いたしました。
生理が来ない。閲覧ありがとうございます。 主 19歳 タイトル通りですが生理がこなくて困っています。 普段から割と周期はバラバラなのですが、 結構遅れていて何故だろうと思っています。 40日来ていません。 ネットで調べたのですが妊娠の可能性だとか ダイエットのせいとか出てきて、 私には当てはまりません( T_T) 何か他の原因があるのでしょうか？
生理不順で病院にかかる場合 3ヶ月くらい生理が来てません。 病院にかかる場合、産婦人科、婦人科またはそれ以外のどこが適切でしょうか。 また生理不順で病院に行った場合は血液検査などありますか？検索しても金額を記載している病院が少ないので、いくらぐらいの費用がかかるのか不安です。 保険適用外だと金額があがる、というのも見ましたが何を基準に適用外になるのかもわかりません。 わかる範囲で教えていただければ幸いです。
今までは、毎月必ず生理が来てました。けれど、今回はなかなか来ないです。 今までは、ラルーンで教えてくれる生理周期にピタリと当てはまっていて、その周期だと、１７日の週から生理ってことになってます。 最近生理とは違う感じのチクチクとした腹痛が多いです。 なぜか分かる方いましたら教えてください。
生理がこないので明日1人で産婦人科に行きます。中3です 料金は五百円じゃ足りないんですか？
生理不順サプリについて。現在、生理不順で通院して３年経ちます。 プロゲストンやプレマリンを服用して生理が来るようにしています。血液検査では黄体ホルモンが3年前が0,4で今年が0,1以下でした。基礎体温も測っていますがガタガタすぎてはっきり２層に分かれたことないです。 これからもプロゲストンやプレマリンを飲んで生理をこさせますが、サプリでおすすめなものはありませんか❔ DHCの大豆イソフラボンや青パパインの酵素などが気になってます。
生理前の体重増加について教えてくださいダイエットを半年ほどつづけており、毎日体重計に乗ってます。今までは生理前や生理中もそんなに体重の増加は気にならず、1キロ程度のものだったのですが、今回はとにかくお腹が空いていつもより暴飲暴食にはしっているせいか、3キロほど増えてしまいました(>_<) やはりこれは脂肪になってしまったものもありますよね？生理前の現象だけではないですよね？ 予定より2日ほど遅れており、3日前ほどからやたらお腹がすくので食事の量も増え、水分摂取も多いと思います(>_<) まだ生理は来てませんが、さすがに3キロ増だと食事制限した方がいいですよね？
本当に至急回答お願いします 助けてください 生理が3ヶ月ほど来なく、微熱が出ています。中3です。 妊娠なんてしてないはずですが、 弟に1度だけ夜襲われかけ、手に射精されてすぐに拭いていましたが、そのあとすこしだけ触られました すぐに抵抗したのでないと思いますし、そのときすでに2ヶ月ほどきていませんでした。 自分自身妊娠に強い恐怖がある上にストレスを溜めやすいので、 想像妊娠かなぁとも思っていますが 親に生理来てないでしょと勘付かれ明日一人で産婦人科に相談に行きますが、本当に不安です あんな一回の出来事で妊娠などしてしまうんですか。。？ あと未成年で1人で産婦人科を訪れ、生理がこないというと検査をされるんでしょうか
生理か、不正出血かどちらかわかりませんが５０日ぐらい続き、婦人科を受診したところ、多囊胞性卵巣症候群だと診断されました。ピルを飲んで様子を見る、とのことで通院にはなりませんでした。が、ピルを飲み続けているのにも関わらず、最初の1週間は止まっていたんですが、再び出血しています。不正出血だと思います。しかし、多囊胞性卵巣症候群の症状に不正出血があります。貧血はひどくないです。この場合、受診するべきでしょうか？
生理を遅らせたいです。今の周期だと8/1に生理がきます。 不安定ではないのでその前後、ぴったりくらいに来ると思います。 でも、その週は遠距離をしている彼氏が久々にきます。 頻繁に会えるわけじゃないので、生理がくると困ります… そこで産婦人科でピルを処方してもらおうと思っているのですが、費用はどれくらいいかかりますか？それと、19歳で一人暮らしですが、私1人でも処方してもらえるのでしょうか？ 副作用が多少あるのはわかっています。
生理がきません。予定日は7月19日でした。 予定日から5日（19日を1日目と考えると6日） が経ちました。 性行為をしましたが避妊はしました。 性行為をする以上妊娠検査薬する可能性が あることはわかっています。 いつも行為後は膨らまして 穴が空いていないことを確認してから 処分しています。 今日早いと思ったのですが 怖かったのでドゥーテストとクリアブルーで 検査をしました。 両方とも陰性でした。 生理予定日を過ぎて5日の検査は まだ安心できないでしょうか？ まだ早かったでしょうか？ すごく不安で夜も眠れない日々です。 これからは基礎体温もしっかり測ろうと思い 3日前に買いました。 どなたか回答お願いします。
7月6日に初めて性行為をしました。しかし、挿入して暫くして私が痛すぎて耐えられなくなり抜いてもらいました。 彼は射精もせず終わっていきました。 その時大量の血が出て布団が血だらけになりました。暫く血は止まりませんでした。 その後、生理が来ません。 前回の生理が6/17でした。大体30周期で来ます。 射精なしでコンドームもちゃんとつけてたので妊娠の可能性かなり低いですよね？？ まだ、未成年で不安で不安で仕方ありません。 誰にも相談できなくて不安です。 回答お願いします。
3ヶ月ほど生理がこなく、数日前から微熱が続くので明日産婦人科に行こうと思っています 中学生です 産婦人科の先生は女の方ですか？ あと、どんな検査をされますか？ いたいですかね性行為はしたことないです
不正出血について。 5月23日 6月18日 と生理がきています。 大体周期は30日が前後してる感じです。 7月1日から不正出血があり、茶色〜黒っぽい血が汚くて申し訳ないのですがトイレにいくとぼたぼたと落ちるくらいです。 おりものがまっくろな塊になって結構な量ででてくる時もあり、多い時は生理が始まった？ と思うぐらいでてきます。 産婦人科でエコーをとガンの検査をしたところ、検査結果はでておらず、エコーでは中に異常はないが、排卵してないから体温つけて、と言われたぐらいでした。 丁度一週間前検査にきてこれで、今だに出血量が変わらずそこそこでてるのですが排卵してないとこうだらだら出血が続く物ですか？ 毎日疲れが溜まり、ここ1年以上元気が湧いてきません。ずっと疲れてたのですがここ最近は特に体調不良が続いている気がします。 出血と同時期から鼻水も止まらず頭も痛いです。 風邪で不正出血が起こることもありますか？
４月から社会人として働き3ヶ月が経ちます。毎日毎日労働時間の長さや ストレスで生理が止まってしまいました。たまに生理痛のような痛みはあります 生理かな？と思って確認しても まだ来てないし 妊娠の可能性はないので ストレスが原因なんだと思うのですが 産婦人科にいくと なにしてもらえるのですか？ 来るまで待ってるのは良くないですか？ ２０歳です
彼女と付き合って半年で、だいたい週1であってHもしてるんですがそういえば一回も生理だったことがありません こういうことあるんでしょうか？なんとなく聞きづらいし、、
中３です もうみんな脇毛生えているのに(ちらっと見えた) わたしは全然生えていません 生理とおなじで個人差があるものですか？
中2女子です。いきなりですが、生理が1週間遅れていて、きていません。 いつも周期が21日で早いくらいだったのに、今回は1週間遅れて、周期が28日になってもきません。 なんか病気かも とか心配です。 今まで早く来るばっかりで遅れているのは初めてです。 初経は5年生の時にきて もう2年たちます。 回答お願いしますm(._.)m
生理が20日目になりました。病院に行ったほうがいいと思いますか？独身26歳です、今月の生理がいつもと違い期間が長いので相談させて下さい。 これまでの生理↓ 経血の量は少ない。(ナプキンは不要で拭いたら付く程度) 生理痛は無い。倦怠感はある。 22歳を過ぎてから不順になった。２ヶ月に一回程度。 1回の生理で茶色い経血だけで終わったりする。 今回の生理↓ 経血の量はこれまでと同じ。 現在生理開始から20日目。 おりもの混じりの経血が5日程→ →終わりかけのような茶色い経血が6日程→ →おりもの混じりの経血がそれ以降続いている 痛みはない。 下半身の倦怠感がひどい。 イライラ、やる気減退した思考になる。 これまでも不順などはありましたがここまで生理が長く続くのは初めてで、病院に行ったほうがいいのか分かりません。 気にしなくてもいいのでしょうか？
生理前でも1日0.3キロは減らす事できますか？
【至急】生理が遅れていて妊娠したのかもと心配で不安です。2週間前に彼とセックスをしました。毎回必ずコンドームを最初から最後まで付けます。付けた時は根元まで入っているか、空気は抜けているかを確認し、終わったら水をいれて破れていないかを確認しています。今回も確認をして漏れた形跡もなかったので大丈夫だとは思いますが、生理が2日遅れています。一人暮らしで栄養もおろそかになり、寝不足なのでそれが原因で遅れているのでしょうか。一人暮らしを始めてから生理が遅れるようになったので今回もただ遅れているだけなのでしょうか。体温も高くなくいつも通りです。生理前はいつも卵巣のあたりが痛くなり、今回も少し痛いので来るのかなと思ったりしましたがきません。不安でたまりません。回答よろしくお願いします。
過去の生理周期の平均が25日なのですが、最近22.23日でなるようになりました。 調べたら28〜38日が平均らしいのですが、38日とか羨ましすぎます。 生理周期を長くする方法ってありますか？ 20歳です
旅行のため生理をずらしたいです。 旅行は8/16〜7日間 前回生理は7/18〜今日ぐらいで終わる予定です。 7/25〜プラバノールを10日間飲むつもりでいますが、10日間の服用では生理はおこせませんか？ 飲み終えてから生理になるまで、いつも5日間ぐらいはかかるので… 旅行の頭に生理の終わりが重なっても問題ありません。 本当は今回の生理をずらす予定でしたが、旅行をキャンセルするかも…などでバタバタして、結局旅行をキャンセルしなかったので、プラバノールを服用せずに今回生理になってしまいました。 プラバノールは21錠手元にあります。 わかる方教えて下さい。 やはり病院で聞いたほうがいいでしょうか？ 体調的に生理前は体がだるいので、生理直後に旅行が望ましいです。
彼氏と性交をした翌日から茶色の血が出てきます。5日目間続いているのですが、これは何でしょうか？ ※避妊はしました。
高２で同い年の彼女の事が心配なのですがSEXをしてから生理が遅れています。しかしコンドームもしたし中では一切射精していません。そして今日茶色のほとんど匂いのない、おりものが出たそうで胸の張りやお腹の張り、ほかの場所にも異常は見られないのですが、ただ生理痛だけ来ているそうなのです。 とても心配です。お返事待ってます
生理前の体調不良について教えて欲しいです。26歳女性です。 ここ1年なのですが、月一ペースで頭痛と吐き気がやってきます。 原因はよくわからなかったのですが、決まって生理の前ということを最近自覚するようになりました。 ネットで色々調べたら生理前の体調不良はあるとか… 生理が始まると治まるのです。 因みに長いこと彼氏もいませんし、妊娠の可能性はありません。 正直辛くて辛くて仕方なく、仕事を休んだり、早退したりしている状況です。 普通の内科で処方される頭痛薬や吐き気止めはあまり効きません。 婦人科に行った方がよいのでしょうか？ 以前は生理不順だったのですが、その時は忙しくなかなか婦人科に行けず、気がつけば改善されていたので、結局行っていません。 婦人科に行けば何か改善策が見つかるのでしょうか？ どなたか教えて頂きたいです…
生理前に夏風邪にかかってしまったのですがこれは妊娠初期症状なのでしょうか？
来週海にキャンプに行くのですが、生理がきそうです。私は毎回生理痛もひどく、血の量も多いです。 たんぽんでも大丈夫ですか？ 早める方法などあればおしえてください。
生理が２ヶ月来ていません。行為はないので妊娠はありえないです それに、食欲が凄く多くどれだけ たべても満腹を感じず、我慢も できなくてたべてしまいこのままだと ぶくぶく太っていく一方で怖いです ストレスの影響で生理止まるなんて 聞くのですが、自分で気づかない程 ストレスがたまっていて影響が 出てるなんて事は有り得るのですか？ 産婦人科は怖くて行く勇気がでません。 回答お待ちしております。
生理痛のときに、鎮痛剤を飲むタイミングは皆さんいつですか？ 痛くなってから飲んでも効き目が悪く、痛くなる前に飲むといい。 と聞きますが、 私はいつも痛くなってから飲まないと効きません。 痛くなる前に飲むといい。と聞いて、痛くなる前に飲んだのですが効かず、結局また飲みました。そしたら痛みはなくなりました。 お医者さんが言っていたとも聞いたことあるので、痛くなる前に飲むのが正解だと思うのですが、私みたいに痛くなってから飲まないと効かない。なんてことあるのでしょうか？ 皆さんどのタイミングで鎮痛剤をのんでいますか？
生理学 Ht値 ヘマトクリット値とは？
私は高校一年生です。私は今生理4日目なのですが、明日友達とプールにいく約束をしています。 もう血はとても少ないのですが、プール中に血を漏らしたくありません。私はタンポンをもっていないので、タンポンを使わず安心してプールに入れる方法はないでしょうか？
体がとても疲れやすいので、３日前からアリナミンAを買って飲み始めました。買ってすぐに１回目3錠服用し、毎日3錠を飲んでいたら、３日目に不正出血がありました。生理予定日より10日以上前ですので、生理の可能性は低いと思います。おりものシートでは少し足りないくらいの出血量です。こちらで質問する前に調べてみましたが、アリナミンAに含まれるビタミンBは、逆に生理不順を治すような事が書かれていましたが、生理不順、不正出血、そして頭痛もあるのですが、アリナミンAの副作用でしょうか？
生理が二日遅れてます。最終月経日が7月12日で16日に性行為をしました。コンドームもちゃんと装着し、彼も私もイかずに終わりました、終わったあときちんと膨らましてみても破れているところはありませんでした。 ここ最近バイトで忙しいのと夏休み中で3時や4時に寝て、12時頃に起きるという生活が続いてました。(1日2食でした。食事時間もバラバラ)これが原因で生理が来ないのか、彼との性行為が原因か、どちらかわからずとても不安です。助けてください。
生理が3日で終わる(T ^ T)まだ29歳なのにもうあがるのかな？子供もいない〜
私はヤーズを飲んでいるのですが、質問です。 私はいつも19時位に服用しているのですが、今日は気づいたら20時過ぎで、慌てて服用したのですが この場合、今日の分ともう１錠 計２錠飲んだ方がいいのでしょうか？ 訳あって生理を止めているため困っています(x_x) 回答宜しくお願い致します！
高校2年生です。体のことなのですが、初潮が高1くらいにきて、そのあとだいぶ時間開いてから次の生理がきました。でも生理不順で、今のところまだ2〜3回くらいしか生理が来てません。 生理の回数が2〜3回でも妊娠ってしますか？ かなり悩んでいます。怖くて病院にも行けない状態なので、真剣なご回答お待ちしています。
下品ですが生理の事で困ってます。急ぎです！11,12日にダブルデートで1泊2日のちょっとした旅行に行きます。私の生理の予定日が12日で日付をずらそうにもバイトだったり試験だったりでその日しかないです。なんとかずらしたいんですけど絶対に遅らせる方法ってやっぱり薬しかないですよね。 そこでなんですが ①薬以外に絶対に生理が遅れてくる方法 ②薬ならもう病院に行って薬を飲み始めた方がいいのか。 ③副作用は絶対あるの⑤薬を飲んで遅らせた場合その後の妊娠等に影響はあるか。 ④病院で薬を処方してもらうならいくらかかるか ⑤薬を飲んで遅らせた場合その後の妊娠等に影響はあるか。 ⑥もしかしたら彼氏と仲良ししちゃうかもしれないけどその衝撃で生理が来たりしないか。避妊はしっかりします。 前回の生理は７月１５日〜２２日でした。 お願いします。
生理が終わりかけの時の腹痛に、生理痛の鎮痛剤を服用してもいいのでしょうか？
避妊リングを入れている方、産婦人科医の方に質問です。 生理周期が狂う、日数が長くなる、経血量が増える等ありますか？ また、月経調整のためにプラノバールを服用しても効かないという経験をされた方はいらっしゃいますか？ 約1年前に避妊リングを入れました。 その頃から生理周期が乱れ(たいてい早まります。きっちり28日周期だったのが、20日くらいで来たりします)、生理自体も最初はすごく少ない量から始まり、9日くらいだらだらと続きます。 また、月経調整をしたいと思ってプラノバールを処方してもらい服用するのですが、効かないのか生理が始まってしまうことが多いです。(早く来るかもしれない生理予定日5日前から、1日1錠で処方してもらっています) プラノバールが効かないのは避妊リングのせいもあるのでしょうか？ 1日1錠を2錠に増やしてもらえば、確実に効果が出るのでしょうか？2錠に増やす際は1度に2錠飲むのがいいのでしょうか？それとも、12時間ごとに1錠ずつ？ かかりつけの医師に聞いても、不思議そうな顔で流されてしまうのです。 経験者の方、他の婦人科の先生に広く意見を伺いたく、質問させていただきました。 どうぞ宜しくお願いします。
昨日から､初経がきたのですが、トイレにいって尿をして拭くたびに血がトイレットペーパーにつきます。 コレは生理の血で、生理が終われば血はつかなくなりますか？
【至急】先月26か27に仲良しした時ゴムが破けており、少し中がぬるっとしていました。 8月に入って5日の夜に生理予定日通り生理が来ました。 5日はいつもと同じ出始めは少し茶色っぽい出血で 6日(昨日)もいつもと同じように結構量の多い赤い鮮血でした。 鮮血は3.4日程度続くのですが、今回は6日の夜には茶色の血が少ししか出てませんでした。止まりかけ？と思ったのですが 7日(今日)の朝、また鮮血が少し出ており現在もそんな感じです。 妊娠の可能性はあるのでしょうか… 普段6-7日ある生理が、 2日目以降そんなに出ていないし… 不安でいっぱいです
生理に関しての質問です。無知で大変申し訳ないですがいろんな回答よろしくお願いします。 生理が遅れると、つぎの月もその分遅くなるんでしょうか？ 例えば、今までは25日前後だったのが、10日前後になった場合、そのまま10日前後で生理が来るんでしょうか？ また、その程度の生理の遅れはありますか？
妊娠しているか不安です生理予定日に性交をしました 7月24日です もう一週間経つのですが 生理が来ません だいたい生理は毎月24日にくる周期です いつから市販の妊娠検査薬で検査ができるでしょうか？ あと、市販の妊娠検査薬で検査するよりも前に 妊娠してるか知りたい場合は婦人科を受診すれば良いのでしょうか？
低容量ピル（トリキュラー28）を避妊目的で1年半ほど飲んでいます。気になったので質問です。 基本的にピルを飲んでいれば排卵は起こらないはずですが、飲み忘れ含め何らかの影響で排卵が起こった場合、通常通りの時期（休薬2日目前後）に生理は来ないんでしょうか？ 排卵があろうとなかろうと、通常通りの時期に来るものなんでしょうか？ また、排卵がある場合は、一般的に言われる生理の２週間前頃にあるものなんでしょうか？ それとも、たとえば前の生理が終わって数日後に排卵がある、ということもありえるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
生理のとき腰がすごく痛くなるし重いんですがすぐにできる対処法はありますか？
低容量ピルを服用しています。 来月の生理予定日に用事があり、期間をズラしたいのですが、どうしたら可能でしょうか…
初体験の後、生理が来なくて悩んでいます。 前回の生理が6/30で、次の生理予定日は7/30だったのですが、未だに生理が来ません。 初体験をしたのが7/28で、それから生理予定日を過ぎても生理が来ず、8/2にまた性交渉をしました。 ゴムは付けていました。 ネットで色々見てみると、初体験の後は生理が遅れる事もあると書いてる人もいましたが、排卵日から生理までは約2週間と決まっているから、生理が遅れている場合は排卵日が遅れている？とも書いてありました。 なので初体験の後生理が遅れるのは、排卵日の前にした時だけって事でしょうか？ 排卵日の後でも、ストレスなどで遅れる事はあるのでしょうか？ 私自身、基礎体温などもつけていなく、アプリで生理の日を毎月入力する程度なので、排卵日がいつだったのか分からないのですが、大体毎月30日前後で来ていたので、先月だけピンポイントで排卵日がずれたとも考えにくいです。 ただ、排卵予定日の直前に風邪を引いて何日か薬を飲んだ事を思い出し、これが原因で排卵日が遅れたというのは考えられるのでしょうか？ それ以外に、2回目の性交渉の後、一日中だるさと熱っぽさが続き、頭痛もしました。 1日目の性交渉から日も経っていないし、これはエアコンを付けっぱなしにしていたからかなと思いましたが関係あるでしょうか？ 胸が張る感じは普段からあまりなく、吐き気も特にありません。 またここ数日、おりものに血が混ざった状態が続いています。 生理が来た！とぬか喜びしては結局違うという毎日でうんざりしています。 まだ予定日からそんなに経っていないのですが、今までは妊娠の可能性が無かったので、少し遅れているだけだろうと思えたのですが、そうもいかなくなったので、このストレスが余計に生理を遅らせているのかも…と思うのですが心配性なので毎日不安でたまりません。 一応、妊娠検査薬も使ってみようかと思うのですが、生理予定日あたりに性交渉をした場合は、生理予定日から1週間ではなく、性交渉から2週間？の方が良いのでしょうか？ かなり長文になってしまいましたが、お答え頂ける方がいましたらよろしくお願いします。
ピル 効果 副作用 生理をずらしたく、トリキュラー28を生理予定日の1週間前から飲み始め、生理をずらす事はできたのですが、 ピルを1シート終わりそうなのに副作用が全くありません。 副作用が全くないことはあるのでしょうか？ もしくは生理初日から始めなかったので効果がかなり薄いのでしょうか？
来週海に行くのですが、生理と重なりそうですタンポンを使うかピルを貰うか...と考えているのですが、ピルは高いのでできればタンポンを使いたいです。 しかし私はタンポン未経験者で、自分でうまく入れることができるのか怖いです。 生理中だと滑りやすくて入れやすい...と聞いたことがありますが、生理前に練習する事はできるのでしょうか？ また、オススメのタンポンはありますでしょうか？ たくさんの質問申し訳ありませんが、教えていただけると幸いです！！
これは生理でしょうか？今日生理予定日より3日遅れですが 血がパンツについていると思い やっと生理が来たと思って ナプキンをつけましたが2時間したのに血が付いていません 今回は、体調崩したせいか いつもより生理前の症状が酷かったです 妊娠の不正出血ではないですよね… すごく心配です 生理不順で遅れることなんかよくあるし… 血が今回は少ないだけですよね…
子宮腺筋腫症はどのように判断されるものですか？初めまして。27才女性です。もともと生理の出血は多い方でしたが、20才を過ぎた辺りから生理痛を感じるようになり、さらに出血量が増え、感じたこともない生理以外の痛みも出てきたため、24才で病院へ行きました。 最初の病院は子宮が大きいと言われ、子宮腺筋腫症だと思いますと医者から言われ、ショックで泣いてしまいました。 血液検査はしましたが、腫瘍マーカーなどは出ませんでした。貧血があったので、フェロミナだけもらい、半年ごとに貧血の様子を見ましょうと言われました。 セカンドオピニオンが大事だとあったので、１年後になりましたが、経過を違う病院でみてもらいました。ピルの説明は診察前にありましたが、診察後はフェロミナだけもらい、子宮が大きいですね、だけで明確な病気をつげられることはなく終わりました。 また翌年違う病院に行って経過を見てもらいましたが、子宮が大きいとはやはり言われるものの、子宮腺筋腫かも分からないと言われ、何かあったら診察に来てくださいで終わりました。 自覚症状がいろいろあるため、トラブルは抱えていると思います。 ・性交痛があり、我慢している ・出血量が多く貧血、生理の痛みもひどくなった ・排卵出血やおりものが多い 自分なりにいろいろ調べて食事やヨガなどはしていますが、今は彼氏もいなくて将来は子供を産みたいため今できるだけのことはしておきたいですが、医師から指導されていないため、経過を観察することしかできません。 もともと家が東洋医学よりのため、できればもともとの体の力を高め改善していきたいと思っていますが、子どもは産みたいためそれでいいのかと日々悩んでいます。 同じようなトラブルを抱えてる皆さんは、 どのような点で子宮腺筋腫症と診断されましたか？また、ホルモン治療をされた方のメリット・デメリットや、治療をしずに、子どもを授かれた方などの意見が聞けたら、とても心強く感じます。 また近いうちに病院に行ってこようと思っています。よろしくお願いします。
生理を遅らせる為にプラノバールを処方され飲んでいます。毎日夜の9時に飲んでいるのですが、飲み忘れに気付き、4時間後の1時に飲みました。服用時間が4時間遅れたことにより生理はきてしまうのでしょうか？
夏休みに入って生活習慣がおかしくなりました。それによって生理が遅れるって事はありますか？
下品ですが生理の事で困ってます。急ぎです！11,12日にダブルデートで1泊2日のちょっとした旅行に行きます。私の生理の予定日が12日で日付をずらそうにもバイトだったり試験だったりでその日しかないです。なんとかずらしたいんですけど絶対に遅らせる方法ってやっぱり薬しかないですよね。 そこでなんですが ①薬以外に絶対に生理が遅れてくる方法 ②薬ならもう病院に行って薬を飲み始めた方がいいのか。 ③副作用は絶対あるのか ④病院で薬を処方してもらうならいくらかかるか ⑤薬を飲んで遅らせた場合その後の妊娠等に影響はあるか。 ⑥もしかしたら彼氏と仲良ししちゃうかもしれないけどその衝撃で生理が来たりしないか。避妊はしっかりします。 前回の生理は15〜22でした。 お願いします。
生理痛の痛い場所が昔と変化するのはおかしいですか？23歳です。昔はお腹の真ん中の子宮らへん？が痛かったんですけど、最近は左下が痛くて張っている感じで真ん中が痛かったときと痛みは全く違います。 あと、普通の腹痛も左下が痛いです。 これはおかしいんでしょうか。
初めて投稿させて頂きます。21歳女、7ヶ月の息子が居ます。 生理についてです。 妊娠前からきっちり28週期で 産後もきっちり1ヶ月後に生理が 始まる程、正確にきています。 旦那とは５月の末に性行為をし、 ６月の初めに離婚。そして ６月１７日に生理が来てそれから 誰とも性行為をしておりません。 ですが生理が来ず、知り合いに 生理だと思っていても妊娠の可能性が まれにあると聞き、念のため２０日に 検査薬をしましたが陰性です。 おりものも増えています。 こういう場合は妊娠は考えられないと 思うのですが、なにが病気などでしょうか このまま来ないようならいつを 目安に病院へ行けばいいでしょうか よろしくお願いします。
無知なため、お聞きしたいのですが…いつもなら生理は5日ほどで終わるのですが、今回は4日目で茶色になりそろそろ終わるなと思っていたらまた鮮血に戻りダラダラと続いています。色は薄くナプキンを見ると少し黄色っぽい時があります。今日で6日目ですがまだ鮮血で続いてます。 腹痛、吐き気もあり内科を受診しようと思っているのですが、婦人科の方が良いんでしょうか…？ 妊娠を希望しているため、不安になり投稿しました…(>_<)
生理前です。彼との性行為中にゴムが外れていたみたいで 中で出てしまった後にゴムを探しました。じゃあ膣の中にありました。私は元々生理痛がひどく睡眠時間もバラバラで もう治りましたがクラミジアを伴っていました。妊娠の確率は低いでしょうか？
｢生理中のエッチは気持ちいい｣この噂？は嘘ですよね？？ ソフト風俗でバイトしてます。19歳です。 (ソフト風俗とは基本的にお客さんからのタッチはなし、性行為もなし、フェラなどもなし。) 先日生理の前の日(血が少しだけでている)状態で出勤。 パンツつけた状態でバイトしてました。 ｢生理なんで、上しか脱げなくて^^;｣とお客さんに伝えて。 その日は4人くらい接客。すると、そのうち2人が ｢生理中のエッチは気持ちいいんだよ｣と発情しながら迫ってきました。 ｢いや、そんなわけないっす、痛いんで(キレ気味)｣ 生理じゃなくても性行為はしないのに、生理中なんてもっとしたくありません。。 すると｢お金上げるから｣とか、しつこい サラッと断って行為はしませんでしたが そんなバカみたいな噂？信じる客にイライラしたし、 (生理痛とか分からないくせに何言ってんだ！と、、) こんな噂流したやつ誰だよ氏ねよ！！ とも思いました。。 もしかしたら、好きな人とだったら気分的に気持ちいいのかも知れません。。 生理中のエッチは気持ちいい、は全くの大嘘ですよね？！！ あと、これは質問じゃないんですけど、 ソフト風俗は気軽で行きやすいので利用する人多いと思いますが、ソフト風俗で性行為求めていくと 女の子側からＮＧ出されるんで、やりたいんなら普通の風俗行ってください。 また女の子は常に頭の中で(クソ、、気持ち悪いんだよ)としか思ってません。 変な恋愛感情抱くのはやめましょう。。。(￣▽￣;) 逆にしつこく迫らず、清潔に、爽やかにしておけば女の子側から好感もたれてやらせてくれる場合もあるかもしれません。。。
生理が来るのを促進する方法ってないですか？
6月末が生理予定日予定日2日前から薄い出血がありました 2日程すぐ終わってます そこから出血がありません 検査薬は陰性です ところが初期症状のような初期症状胸から何かでたり体調不良が続いています 現在23日遅れています 1月にストレスで25日遅れたことがあります また同じなのでしょうか それとも薄い出血が生理だったのでしょつか
ノンピルユーザーが低容量ピルで生理を遅らせることはできますか？あったら教えてください
ピルについてです。去年までピルを6シートくらい続けていました。 なかなか体に合わず、倦怠感がひどくうつ状態。日常生活に支障がてでしまいました。 このことを医師に相談したら、ピルでそんなふうになるわけない、気のせい、もう少し様子見ろの一点張りで、耐えられなくて辞めてしまいました。 やめてから体調がすこぶる良くなったので、やはりピルのせいだと。 しかし、避妊のことを考えるとやはりピルがよくて.. どのピルも最初は慣れるまで大変らしいですが、皆さんどれくらい大変でしたか? 倦怠感などは日常生活に支障が出ないくらいでしょうか。 仕事がハードなため、少しでも支障が出ると困るんです.. 倦怠感がすごくなるとうつ状態になるので、それがこわくて服用するか迷い中です..
生理が12日遅れています。6月16日に静脈麻酔と局部麻酔で手術をしたのですが、関係あるのでしょうか？他に遅れる原因として考えられるのは、ここ2週間ほど寝る時間が夜中の1〜2時と、遅いことぐらいしかありません。 手術内容は、膣内のイボ(コンジローマ)をレーザーメスで除去するという内容です。 こんなに生理が遅れたことがないので、子宮頸がんや子宮内膜症など不安です。妊娠の心配はありません。 手術で生理が遅れることはあるのでしょうか？
今月末の生理を早めたいです。ビタミンcを錠剤でのんで、毎日朝夜豆乳を飲もうと思います。いまからだともう効果はありませんか？ またより良い方法があれば教えて下さい。
緊急 明日からずーーーっと前から楽しみにしてた旅行（飛行機に乗るし、温泉もはいります）なのに生理がきそうです？泣きたくなってきたしました。 タンポンとか。怖くて使いたくないです、どうしたらいいですか？女性の方。｡°(°`ω´ °)°｡
ついさっき、バイト先から早退させていただいたのですが。酷い下痢と眩暈、軽い動機と冷や汗、立っているのも辛く、おそらく生理痛だと思います。 私のバイト先ではギリギリの人数で回しているので、当日休むのをもの凄く嫌がられます。 それは私の所に限らず、どこでも当然の事だと思い、申し訳なくも思うのですが、そんな気持ちとは別に辛さは増すばかり。 体調管理も仕事のうち。 それも、分かります。温めたり薬を飲んだり早めに就寝を心掛けたり。糖分控えたり、そもそも何かを口にするとお腹を下すので、食事を抜いてバイトに向かったり。 病院にも行って薬を飲んでも辛い時は辛い！ とりあえず下痢だけでもと、正露丸飲んでも、どうにもならないから困ってんじゃねぇか！ふざけんな！……と、イライラムカムカ募り募って言ってしまいたくなるのを、多分絶対相手も「当日に何ほざいてんだ、人いねぇのにふざけんな！」そう思ってるに違いないと、やっぱり申し訳なくなる。そんな今日。 違う店舗に居た頃は、パートさんに理解のある方が多く、心無い言葉を掛けられた時も、すかさずフォローして下さったり、精神的にかなり楽でした。 現状は、生理痛が酷くなると立っていられない。とても仕事どころではない。私の意思とは関係なく痛みがやってくる、休みを頂く事もあると伝えてあります。 が。同時間共にするのが男性だけの日が多く、しかもその半分は二人きりだったりと、精神的にもかなり辛いです。 私の上司は男性で、痛みを訴えても「気のせい」「気の持ちよう」など、精神論と言うのですか？そう軽く流され、ちゃんと理解して貰えてるのかとても不安になります。 同じ会社でも、今まで上司となった方の中にはちゃんと理解しようと向き合ってくれた方もいたので、男性全てを「言っても通じない、諦めるしかない、相容れない存在」とは思いたくないのですが、このままそんな風に言われ続ければ、いずれは一くくりで「苦手」となってしまう気もします。 上司に「しょっちゅう休むなら今後を考える」的な発言をされ、私自身も月に何度も休む事はまずないですが、「元気でいなければ」「いつ具合が悪くなるか不安」というプレッシャーで余計に体調を落とす悪循環にはまってしまいつつあります。 生理痛でも何とか１日乗りきれる日もあり、しかしそれが今月もそうなのか、はたまたその日だけ偶然だったのか。 シフトは二週間毎に出すのですが、事前に休みを取っても、確実にそこに重なるとも限らない。休み明けにいきなり痛みに襲われた事もありました。わざとじゃないですよ。 無理して出勤して必死で乗りきった日に「ほら、大丈夫じゃん」と半笑で言われた日には、言葉が悪いですが、「ふざけんなよ」と、殺意すら湧きます。 仕事もそれなりに覚え、どこへ行ったとしても大して変わらないだろうと思えば、こんなことで辞めるのも、またクビになるのも正直嫌です…。 痛みで動けない、トイレから戻れない…そういうのも「サボっている」と捉えられているんでしょうか。 とはいえ、自分が逆の立場だったらと考えると、ギリギリの人数でやっている中、その人間を一人と数えてシフトを組むのはやはり難しいと思ってしまい、上司が「今後を検討」の言葉を浮かべたのは最もだとも。 しかし生理痛の痛みは身に染みて解っているので、相手を労れる、とまでは言いませんが、トイレや薬を飲みに行く時間交代したり、追い詰めるような言葉は控えて欲しいです。 同性間であろうと、万一言ってしまった日には後悔ですよ。 「病院に行けば治る」「薬を飲めば治る」そう思ってるようですが、 吐き気や眩暈は薬で治まらないし、場合によっては酷くなるので、上司が期待してる程完璧なものではないのだと、もう泣きたくなります。 やはり生理痛程度では「甘え」なんでしょうか。 このままではそれこそいっそもう、と思う日もあります。 世の女性の方で同じような思いをされた方はいらっしゃいますか？ また、生理痛に限らず、男性でも身体が弱くて同じような思いをされた方はいらっしゃいますか？ 皆さんどのように乗り越えたのか、もしくはどのように辛さと共存しているのか教えていただけましたらうれしいです。 乱文お許しください。
生理前は太ると一般的に言われていますが、わたしは生理5日前位から体重が500g位減ります。生理初日で少しずつ体重が増え始め、3.4日目くらいがピークです。生理後の痩せ期当たりから元に戻る感じなんですが、この状態はおかしいですか？無排卵なのでは、、と不安で仕方ありません。 ちなみに体重の増減は1㎏未満内で起きます。 乱雑な文章ですが、ご回答お願いします。
先日特定検診のお知らせがきたので子宮がんや乳がんの検診についても気になり始めました。 ４０代後半で子供は３人います。今年に入ってから生理の周期が狂いだしました最初は１ヶ月遅れ次は２ヶ月来ない閉経したのかと思ったほどです。４１歳で最後の出産をしてから生理前の尿漏れにも悩まされていて歩くだけでも出てしまうほどです。それで子宮がん検診を受けてみようと思ったのですが、膣の中に今までなかった豆粒大のしこりがありました。２ヶ月くらい前に気がついたのですが生理不順と何か関係があるのでしょうか？ それともがんなのでしょうか？ どなたかわかる方や経験者の方教えてください。 ちなみにＳＥＸは何年もしていません。シングルなので。
生理が２ヶ月きていません。妊娠以外で原因はなにがありますか？
結婚式があるため低用量ピルで生理開始日を遅らせたいです。現在生理開始日から15日経過。 ピルは前に飲んでいました。遅らせたい場合は中用量ピルを飲むらしいのですが副作用があると困るので、今残っているトリキュラーの28錠で遅らせたいと思っていますが可能でしょうか？
生理でイライラしてるときは、仲が良い男子にあたってしまうことはありますか?
こんばんは 最近茶色いおりものがでていて 昨日と今日は黒いおりものが続いています。病気でしょうか？心当たりはありません
タンポンの使い方について。もうすぐ、合宿があり、生理が重なりそうなので、お風呂が共同なのでお風呂の時だけタンポンを使用しようと思っています。 そこで、いくつか質問があります。 1.タンポンをおふろに入る前のトイレで付けようと思っているが、すぐ簡単に付けられるものなのですか？ 2.タンポンのゴミはどうやって処理したらいいですか？ 3.タンポンをしている時は生理用のショーツをつける必要がありますか？ 4.タンポンから紐？が出ているみたいですが、それはお風呂の時、周りからばれますか？ 5.タンポンをしながらトイレに行ってもいいのですか？ よろしくお願いいたします。
3ヶ月連続生理が遅れています3日遅れてきます 今月は生理予定日から5日すぎています。 予定日の日には腰お腹に痛みあり、 その日以来痛みはありませんが 私はうつ伏せで寝るのですが 乳が痛いです 下っ腹も生理がきそう！って違和感はあります 病気でしょうか、妊娠でしょうか。 ただの生理不順でしょうか
妊娠しているかもと心配です。2週間前くらいに彼とセックスをしました。いつも必ず最初から最後までコンドームをつけます。付ける時、付けた後、セックスが終わってからコンドームに水をいれて破れていないかの確認もします。今回も特に問題なく破れてもいませんでした。漏れた形跡もないので大丈夫だとは思いますが、生理が生理予定日より2日おくれています。現在、私は1人暮らしをしているので野菜をあまり食べずご飯もおろそかになり、テスト期間ということで睡眠不足になっています。生理がくるか心配です、、、。回答よろしくお願いします。
子宮腺筋症です。 今朝から生理になり、出血はまだそんなに多くありませんが、お昼くらいから激しい下腹部通があり痛み止め飲みましたが全く効かずじっとしてられないくらいの痛みが続いてています… 病院行くべき？ 病院行っても痛み止めの注射うつくらい？ 経験者の方教えてください！
生理がきません。24歳です。今まで生理は順調に来ていたのですが、先月からおかしくて今月も遅れています。 4/20〜4/26←だいたい予定通り 5/24〜5/31←一週間程遅れてきた 6/18〜6/24←早くきた 7/15が予定日でしたがまだ1週間たってもきません。 先月(6月)の生理は予定よりも1週間早くきて、しかもいつもよりも量が少なく血が黒っぽいのが1週間続き終わりました。 これは妊娠なのでしょうか(>_<)？ 行為はしていますが避妊は毎回しっかりとしています。 ちなみに５月の遅れは5/5に身内の不幸があったのでその影響かな？と思っています。 参考になるか分かりませんが、ぷるるん女神というサプリを一ヶ月半前くらいから飲んでいます。飲む量もしっかりと守っています。 今まで順調にきておりこのように血が黒かったり少ないことがなかったのでとても心配です。 検査薬や産婦人科にいくべきなことは重々承知ですがなかなか勇気がでません。 どなたか詳しい方や同じ経験をされた方などよろしくお願いします。
予定日から1ヶ月以上生理が来ていません。最後に来た日から4週間位過ぎたくらいにいっかいセックスをしました。避妊具なしで。それで妊娠ってするものなんでしょうか。いろいろ妊娠の初期症状とかを調べたんですけど、まったくそのような症状は出ていません。私はいま高校二年生です。ストレスが原因なのでしょうか。心配です。特にストレスと感じることはありませんでした。
生理がきません 独身22歳女です。 予定日を15日程過ぎてますが生理がきません。元々生理不順なのでいつもなら気にしないのですが妊娠の可能性があるのか、と思い始めたら不安になり質問させていただきました。 (中出しはないですがゴム無し挿入はありました) 以前生理日調整のために中容量ピルを購入していたのですが、今この段階で3日程服用して服用を終えて数日後生理を迎えることは出来ますでしょうか？ 長々とすみません、端的にいえば 生理予定日を2週間ほど過ぎているが 中容量ピルの服用により生理を復活？ させることはできるのか、 またこの方法で生理がこなかった場合 妊娠を疑った方がいいのか ということです。。 どうぞご回答お待ちしておりますm(_ _)m
低容量ピルオーソMを服用しています。昨日までで2シート目の8錠を飲み終えたところなのですが、生理をできるだけ早めたいと思っています。本日分(9錠目)を飲まずに休薬に入っても大丈夫なのでしょうか。それとも8錠では少なすぎるでしょうか？
１年近く前から、生理痛の薬が市販の物では効かなくなりました。 もともと生理痛は重い方という自覚はなく、頭痛や下痢がありましたが、セデスを飲めば全く気にすることなく生活できていました。 そんな１年前から、生理の２週間前～10日前くらいにかけて、落ち込んだり、不安が強くなったり、周りの環境(人間関係など)が気になったり、なんだかむしゃくしゃ・イライラするようにもなりました。 １年前は、仕事がうまくいかず、自律神経を乱し、鬱になっていたので、そのせいだったと思います。 職種は変わっていませんが、半年前から職場を変えてからは鬱症状もとくになくなり、心療内科医からももう大丈夫と言われました。 それ以降、診察も終了しています。 この頃から、生理痛に市販薬では限界を感じ、婦人科へ行きました。 ロキソニンや吐き気止めを処方されて、生理時はそれを内服して、元気に過ごせています。 しかし、生理痛はそれで収まっているのですが、生理の量が減少かつ短く、オリモノが増えた気がします。 生理の量は、市販の普通の日用で、１日に２～３回程の交換で過ごせる程度だと思います。 日数も以前は１週間近くかかって終わっていたものが、今では４～５日、ひどい時は３日で終わります。 このことも婦人科Dr.へ言ったのですが、短い分には・量が少ない分にはあまり問題ないと言われました。 精神的にもなんだか変なような気がするとは相談しましたが、今すぐ精神的な薬を飲むよりは、生理時の薬も出してあるし、様子を見ましょうと言われました。 最後に婦人科へ行ったのは３月です。 生理の量と日数は気になっていましたが、毎月きちんと生理が来ており、薬もあったので、再診へは行きませんでした。 今月分の薬が無いので、今月は行く予定なのですが、子宮内膜症などの検査を受けて見た方がいいでしょうか？？ また、ネットで検索した際に、PMSは生理の10日～３日前にかけて、と出てきました。 精神的不調や眠気・ダルさが出るのは、私の場合２週間～10日前なのですが、これはPMSに当てはまるのでしょうか？？ 長文かつ分かりにくい文章で失礼します。 なにか意見等いただけるとありがたいです。
昔の人の生理は垂れ流しではなかったんですか？ おしっこみたいに自分で止めておけたと聞きました。 何年前の話でしょうか？昔の人の生理は垂れ流しではなかったんですか？ おしっこみたいに自分で止めておけたと聞きました。 何年前の話でしょうか？
19歳女性です。 一か月前に生理がきて、その後熱を出すなどの風邪を引いたとき、２回目の生理がやってきました。 丁度風邪の診察の時にその旨を伝えたところ、たまに起こるものだと言われ、二、三日で収まるものであるので、それ以降も続くようならまた病院に来るよう言われました。 中学生の時も、一か月に２回の生理が来たことがあり、この度もそういうものだと考え放置していましたが、5日間ほど少量の出血が見られました。色は茶色っぽかったです。いつもの生理も茶色っぽい出血なので気に止めていませんでした。病院に行くのも大袈裟だと思い行きませんでした。 そして今、1度目の生理から数えると生理が終わって31日目で、生理がくるのかな？と待機しているのですが、一向に生理の気配がありません。 調べてみると、妊娠初期にも整理に似た出血が起こることがあると聞いて不安になってしまいました。 妊娠しているのではないかと気が気ではありません... 正直、風邪を引いていた時は吐き気、熱、咳、鼻詰まり、等があったため吐き気がつわりだったのかも分かりません。 性行為の際はきちんとコンドームもつけていたし、彼氏も私が妊娠を望んでいないのを汲み取って射精は抜いたあとに行っていたので大丈夫だとは思うのですが... このように生理が二回来た場合は次の生理はいつごろに来るのか、妊娠の恐れはないのか解答お願いしたいです
今まで生理は28〜32日くらいの周期でちゃんと予定の2日前後以内で来ていたのに、今回は予定より12日遅れてきました。何か体に起こったのでしょうか？自覚症状は全くないです。いつも通りでした。量もいつもと変わらず、生理痛も特にいつもよりひどいことはありません。病院へ行ってみたほうがいいですか？また来月も遅れるんじゃないか心配です。
正露丸とイブの飲み合わせについて。腹痛があったので正露丸を飲みましたが、効かず、どうやら生理前の腹痛の様なのですが(毎回生理の数日前に必ず激痛が来る上にお腹を壊しやすい体質で生理不順なので予想ができず…… )正露丸を飲んだ後すぐにイブを飲むのは危険ですか？何方かご回答宜しくお願いしますm(_ _)mカテ違いでしたらすいません。
生理を遅らせる為にプラノバールを飲んでます。8月1日から服用して今日で5日目になります。 副作用の吐気があり酷いです。 8月11日と12日で旅行に行くのでそれを避ける為に12日まで飲むのですが、旅行中吐気が不快なのは嫌なので10日で辞めてしまおうと思うのですがどうでしょうか？ちなみにピルは昼の3時に飲んでます。
生理不順のため、定期的に生理を起こすように病院でプラノバールを処方され、3週間毎日服用して1週間休薬という方法で服用しています。病院では、プラノバールでは太らないと言われたのですが、最近明らかに体重も増え、お腹が出てきました。ひどい時には妊婦さんのようにも見えます。 食事量はもともと多い方ではないし、特別増えたわけでもないのですが以前から太りやすい体質です。 便秘気味でもあります。 最近は気にして少しずつではありますが運動もするように心がけていますがほぼ変わらずです。 同じような方はいますか？ プラノバールでは本当に太らないのでしょうか？
生理不順についてです 現在生理が6日遅れています 危険日に生でセックスをして（出すだいぶ前に抜きましたが）そのことがあり心配だったので、昨日妊娠検査薬を使用したところ陰性でした性交渉から3週間経てば使えるという情報を見たのですがちゃんと生理予定日から1週間の日にまた使用したら結果が変わるということはあるのでしょうか？ また妊娠していなくても生理不順とセックスは関係があるのでしょうか？
生理が予定日から１週間遅れています。8月の６日から、家族で沖縄旅行に行くのですが 海で遊ぶ予定をたくさん入れてます。 きっちり7日間出血があるので今日か明日ぐらいに来てくれないと海に入れません。 でも、胸の張り以外生理の来る気配がまったくないのですが⋯ １、旅行が終わるまで生理来ないと思いますか？ ２、もし旅行とかぶってしまった場合どうすればいいんですか？入らないというのは避けたいです⋯ わがままでごめんなさい！中学生でまだ全然わかりません。お願いします。
着床出血と妊娠に詳しい方がいらしたら教えてください 7月13日に望まない性行為があり、8月3日から出血がはじまりました。恥ずかしいことにアフターピルの存在を知らず、妊娠したかどうかの恐怖で精神的に苦しいです あんなことがまさか自分の身に起こるだなんて夢だと思いたかったので、なにもせずにただ忘れるようにと務めようとしたのが間違いでした 出血がおさまってから産婦人科かクリニックかで受診しますが、その前にこれからのことで冷静になるためにも、着床出血と妊娠に詳しい方がいたら教えていただけませんか まず性行なのですが、二度あり、1度目は外で、2度目もおそらく外に出されましたが、避妊具は使用されませんでした 生理の周期はまちまちで、前回の生理がいつだったか覚えておらず、これが生理かどうかは決定材料に欠けます ただ、血の塊(画像注意)が3日から出始め、3日を含めて今日で4日目(出続けた)なので、これは生理の可能性が高いでしょうか？(しかし着床出血について調べると出血量の多い方もいるようなので判断に迷います) ナプキンの匂いが出血量に対して薄く、下腹部の違和感、食べ物の匂いが鼻につくのがいつもの生理と違います。ただ、それは3日から昨日までのことで、今日は特になにもありませんでした。 文書が荒れて申し訳ありませんが、わたしがいまかける精一杯の文書です。どうか教えていただけると幸いです。
化学流産の場合だと、生理が遅れてくるとありますがだいたいどのぐらい遅れるのでしょうか？
[至急]生理中の激しい運動について。 激しい運動といっても、腰を落としたり高く飛んだりなど、結構ハードなダンスです。 文化祭に発表するもので、7月上旬から練習してきました。昨日から生理がきて、今日いつもと同じように練習したのですが上手く体が動かなくてフラフラになっていました...。男の先生に「足いたいの?」と聞かれるほどです。 友達にも「顔真っ白よ?大丈夫??」と言われました。 明日、ダンスのポジションが決まる大切な練習があります。どうすれば万全の状態で練習に望めるでしょうか??
私は23歳です。付き合って半年の彼がいて 怪しいと思い 妊娠検査薬をしたら 妊娠してました。 ですが私は精神的に安定してもなく 10年も摂食障害で過食嘔吐と 拒食を繰り返してます 母に妊娠を言えません。 理由は絶対おろすことを薦められるからです 具合も悪く不安しかありません。
生理中の睡魔…私は生理の1週間くらい前から、生理が終わるまで、いくら寝ても常に眠い状態になります。 特に、夕方頃がヤバイです。 この時期は朝から学校の授業にも身が入らず、2、3 教科は寝てしまいます。何か解決策はないでしょうか。眠くなった時の自分の起こし方が知りたいです。
先日、巨大多発性子宮筋腫と左卵巣内膜症状性嚢胞、腹膜子宮内膜症による癒着との診断を受けました。 主治医からは子宮筋腫の摘出手術のため 3ヶ月間リュープリン注射を受けるよう言われ 11月に手術との話でした。 筋腫は最大12センチのものをはじめ、少なくとも10個。 癒着もあるので、手術は5時間はかかります、と。 その時は頭が混乱して、聞くことができなかったのですが 左卵巣のことには何も触れられませんでした。 卵巣嚢胞は放置しても問題なく、 子宮筋腫のみの手術でよいということでしょうか？ 今回は問診、超音波、MRIのみの検査で 血液検査などはありませんでした。
低用量ピルのトリキュラー21を飲み始めて約1ヶ月となります。 今月1日に生理が来たのでそれと同時に飲み始めましたが、5日と6日は飲み忘れてしまいました。(4日に生理は終わってしまいましたが7日8日に出血がありました) ですので9日から飲み始めて25日で1シート目は終わりました。 26日から休薬期間の7日を予定していたのですが30日に生理が来てしまいました。 この場合30日の生理1日目に2シート目を飲めばいいのでしょうか？ 皆様のご回答お待ちしております。
生理が来ません。 微熱が2週間近く続いており、 36.8℃から37.9℃を行ったり来たりしています。妊娠してますか？ 始まりは、7/24の朝に喉が痛かったので市販の薬を飲みました。次の日から喉の痛みは無くなりましたが、それから微熱があります。しんどいとか、風邪の症状は特にありません。 25日は生理の予定日でしたので、気が早いですが妊娠したのかな？と思いました。 生理は予定より遅れることも当たり前で、10日以上遅れることもありました。生理周期も長くて41日だった事もあります。 でも、3月から6月まではきっちり24日に来ていました。 性行為をしたのは6/23、7/17です。 7/29と、8/2に妊娠検査薬で調べましたが陰性でした。 最初に検査して陰性でしたので風邪だと思って、内科に行き、夏風邪だと診断されました。 内科で処方された薬を１週間飲みましたが、微熱が続いています。 相変わらず微熱があるだけで、気持ち悪さも何もなく元気です。 土曜日に内科か、産婦人科に行くか迷っています。 また、違う病気の可能性がありますか？ 文章がまとまりなく、読みにくいと思いますが回答頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
避妊目的でないピルを一日おきに飲むのは大丈夫ですか？ 水泳をやっているので大会などに生理が被らないようにと、生理痛軽減のために 一相性の低用量ピルのオーソMを服用しています。 しかしお金がなく、１シート3000円近くして、厳しいです。 先日飲み忘れて、一日開けて、翌日つまり48時間後に一錠飲んだのですが、不正出血も体調不良もありません。 そこで、これからは二日に一錠でいきたいのですが、大丈夫ですか？ 避妊効果はなくなって大丈夫です。
二週間後に海に行きます。水着をもらったのですが、胸が出ます。 私はすごく貧乳なので、早く胸を大きくしたいです。 なにか方法はありませんか？？？ なるべく急ぎです。
来月、旅行に行くのですが生理になりそうなので婦人科に行ってプラノバールを処方されました。 以前にニキビ治療でアンジュと言うピルを飲みましたが吐き気が酷くて止めてしまいました。今回のプラノバールは中用量ピルのようですが低容量のアンジュで吐き気が酷かったので今回のプラノバールはアンジュを服用した時よりも酷い吐き気に襲われるのでしょうか？
中3の女子っていうのは成長期ですが、生理の影響を全く感じない人もいるのでしょうか？
産後の生理はいつから安定しましたか？？ 産後三ヶ月から生理が再開し、二ヶ月こなかったりがあります。 一歳二ヶ月くらいのときに卒乳してから安定するかと思いましたが安定せず、、、未だに二ヶ月こないことがあります。 体がおかしくなったのでしょうか？？ 卒乳したあとも生理不順ってなるものでしょうか？？
半年程トリキュラーED28タイプを服用中です。 このままトリキュラーを用いて避妊継続のまま生理を早める方法を教えて頂きたいです。 7/10〜休薬期間中で、7/12の夜に生理がきました。毎月休薬2〜3日で生理がきます。 なので新シートは17日から飲み始めです。 生理を避けたい週は8/8〜5日程です。 1週間早めて8/1頃に生理がきてもらえるとかぶらずに済むのですが、避妊は継続のままだとどういった飲み方をすれば正しく生理調整と避妊継続できますか？ 画像のものを服用しております。
子宮内膜症なのかただの便秘なのか不安で質問します。【汚い話ですみません】 長文になります。 先ほど便意を催しトイレに行ったのですが１時間程いきんでも腹痛と肛門の痛みだけで出ませんでした。 そして腹痛がひどいのでお腹を全体的に押していたら膀胱のあたりが押した時だけ痛み、また肛門を押すと子宮のあたり？が鈍く痛いような感じがしました。 肛門が痛いたい、などでネット検索したところ子宮内膜症について書いてあり、今まで酷い便秘でも子宮のあたりが痛くなることはなかったので不安です。 生理痛が起き上がれないほど酷く、仕事を毎月休むほどだったりお恥ずかしながら三年ほど前にクラミジアに掛かっていたりと心当たりがあります。 ただのいきみすぎてお腹が痛いのでしょうか？ それとも腸の病気か子宮内膜症なのでしょうか？ 1番気になっているのは、肛門を押すと子宮のあたりが痛いことです。 この症状がある病気はありますか？ 婦人科か、胃腸科どちらにかかったらいいのか迷っています。 どなたかご回答よろしくお願い致します。
20歳女です。生理が終わらずかれこれ3週間ぐらいになるので産婦人科に行ってきました。お腹でみるエコー検査？をしてもらい、異常はなく、次は内診と言われ、私は処女で生理中で心の準備ができずガチ泣きしてしまいました。結局内診はせず血液検査をして薬を貰って帰りました。性交渉の有無は聞かれませんでした。診察をしてもらってるのに病院に迷惑をかけた情けなさと、でも今は内診は嫌だという気持ちでいっぱいです。こういうとき頑張って内診を受けた方がよかったのでしょうか？
質問です。 私は21歳でストレスが溜まりやすい人なのですがストレスの発散なのかは分からないのですが今の歳まで毎日と言っていいほどオナニーをしています。 最近ずっとこんなことをしている自分が大丈夫なのかと思ってオナニーが体にどんな影響を与えるかを調べたのですがオナニーを毎日してると悪いと書いてある項目が沢山見られました。 今回このような質問を持ち出したのはもう少しオナニーを毎日していると体にどのような影響を与えるかをもう少し詳しく知りたいのと こんなことをしていて自分は大丈夫なのか？やストレスを溜め込んでいるときにはどのような対処をすればいいのかまたオナニーは絶対にしてはいけないのかなどを詳しく教えてくださればと思い質問をさせていただきました。 少し卑猥な話かもしれませんが私自身は真面目に聞いており 少しこわい気持ちでもありますのでどうか暖かい目でお願いいたしますm(._.)m
生理とピルについて。 7月31日、8月1日で泊まりでプールに行きます。 前回の生理開始日は7月2日、今年の生理が 1月19日、2月18日、3月22日、4月20日、6月1日、7月2日です。 次の生理は8月1日くらいかな、と思っています。 (毎回ぴったり○日間隔、ではないので自分でも分りません。) 今回のプール旅行に生理が被ったら困ると思い、先々週に婦人科に行きました。 処方された薬はソフィアAです。 (今までピルの服用は経験無しです) 体重が37～多くて38キロくらいなのが理由か分りませんが、普段飲む頭痛薬(バファリンルナi)は通常の2錠ではなく、1錠で効果が感じられます。 ちなみに頭痛は普段から起こりやすいです。 普段から少ない薬の量でも効果が得られる人は、ピルの副作用も強くでやすいのでしょうか？ それと、ソフィアAは、中容量ピルですよね。 副作用について調べたのですが、吐き気なとがあるとのことでした。 25日から薬を飲むよう言われましたが、万が一副作用に耐えられなくなって1日か2日で服用をやめてしまった場合、やめてから2～3日で生理がきてしまうのでしょうか？ それとも、元の予定の8月1日頃にくるのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 ピルを貰って、飲むなら25日からなのに、未だにどうしたらいいか決められず、迷っています。 回答お願い致します。 仕事上なかなか連休はとれず、久しぶりの旅行で、プールの券付きのプランで宿を予約しています。 わがままですが、こんなことが出来る機会なんてそうそうないので、どうしても楽しみたいんです。 よろしくお願い致します
生理不順です。 4月に生理があり、五月はなし、6月はあり、7月はまだきてないという感じです。 病院にかかったほうがいいですかね…心配になってきました。 4月まではちゃんと毎月来てたので…。 親にも言ったほうがよいでしょうか。
タンポンって処女でも使えますか？
生理が１ヶ月以上止まりません。 今年４８歳です。 先月初めに生理がきて、今日まで約一カ月以上出血が止まりません。 止まった？と思うと、また翌日から出血したり。 年末ぐらいから周期が少し乱れたりしましたが 概ね順調でした。 貧血や腹痛等、他の自覚症状は全くありません。 単に閉経の前触れでしょうか？
生理が来なくて焦っています(予定日を数日しか過ぎていませんが)避妊はしましたが 一度つけたゴム(つけただけ)を もう一度使ってしまいました。 妊娠検査薬も陰性でしたが不安です。 考えすぎなのでしょうか？ 考えすぎて胃が気持ち悪いです。
生理がこないです。元から生理不順なのですが、いつもそんなに遅れたりしないことが多いので心配です。 先月は6月の頭らへんにきました。 2週間ほど遅れるのはなかなかないです 彼氏もいませんし、そのような行為もしてません。 今はダイエット(3キロほどしか痩せてません)少ししたくらいと筋トレしてるくらいです。 ご回答お願いします
おりものについてです。汚い話なのですが昨日、一昨日位にトイレで用を済ませて拭こうとしたらおりものが伸びていました。ビデを使って落としました。おりものが伸びているのはみた事無かったのでなんだと思い質問させていただきました。 なんかの病気なんでしょうか。教えてください。 ちなみに私は中3で生理不順です。
生理前の3日ほどイライラすることが続き、 生理中の1日目~特に2日目にかけて異様に死にたいと思ったり、消えてしまいたいと意味もなく不安になったり寂しくなったりします。 酷い時は、1時間おきくらいにモヤモヤして泣いてしまということが1日続くことがあります。 後から考えると、とてつもなくしょうのないことで不安に駆られて泣き出してしまいます。 仕事にも差し支えますし、家族にも迷惑を掛けてしまいます。なにより自分も辛いので何とかしたいです。 どうすれば良いでしょうか。 初潮は10年以上前で、生理毎に死にたいと思うようになったのはここ1年ほど前からです。 改善方法等、教えていただければ幸いです。
【女の子回答お願いします】タンポン使ったことあるひとに相談です(´；ω；｀) 今度友達とプールに行くですけど、ちょうど生理とかぶりそうで、、タンポンって漏れたりしますか？あと痛いですか？(´；ω；｀) 親に言いにくいので、、お願いします。
大阪市生野区・天王寺区でオススメの婦人科を教えてください。 ４０代です。 先月初めから生理の出血が止まりません。 生野区・天王寺区で評判の良い婦人科を教えてください。よろしくお願いします。
生理と、不正出血は全然違いますか？ いつもの生理より、少し早いタイミングで出血？血があるのですが、 出血してるのかも、と思うぐらい少量です。 織物用シートで足りてしまうんです・・・。 半年前に、卵巣脳腫の手術をしているのですが（良性の卵巣１つ摘出）、 それで出血するようなことありますか？ というか、このような微量の出血の経験がないので、 実は生理なのか、出血なのかわかりません。 少量の場合、出血を疑ったほうがよかったりするんでしょうか・・・。
生理前って性欲が増すんですか？
ホテルでバスタオルやバスマット、掛け布団を生理の血で汚してしまいました。 弁償しないといけませんか？？ 何か言った方がいいのでしょうか？
酷いPMSで悩んでいます。10日くらい前から強いイライラ、不快感、鬱などで日常生活に支障をきたしています。 以前産婦人科で低容量ピルのルナベル？を試しに飲んでみたのですが、激しいイライラで飲むのを中断してしまいました。 一番オーソドックスなルナベルを試しても合わないならどの薬も効果がない、と彼氏に言われてしまいました。 でも1ヶ月のうち10日間も苦しむのに耐えられなくて、明日産婦人科に行って新しい低容量ピルを処方してもらおうと思っています。 保険外でもいっそ構いません。 ルナベルがダメだった場合次に試すべきなのはどんなピルでしょうか？ (ちなみに精神科に通っていてイラつきを抑える安定剤を処方してもらっていますが、それでもまだイライラします。)
最近生理が遅れています… 高校一年生なのですが生理が遅れています…1週間前あたりからダイエットを始めて3〜4kg落としたのですが、やっぱりダイエットが原因でしょうか？ダイエット内容が夕ご飯を抜き朝にたくさん食べるという内容です。ダイエットについては現在進行形です。 普段生理は15.16.17あたりできたり遅くて20でした。たまに早くて10位という日もありました。 まだ定まってないのでしょうか？ もう色々と心配です！どうしたら生理が普段どおりきますか？
生理について質問させていただきます。最後の生理6月22日〜6月27日で本日まで現在1ヶ月以上生理がきていません。 生理周期はバラバラですが、基本は35日〜40日くらいできてました。 妊娠の可能性はありません。 7月21日、22日におりものシートにほんの少し、薄い色の血がついていました。日にち的にはその頃が生理予定日近くだったので、生理が始まったのかなとおもったのですが、本当に1、2回血がついていただけです。 これが、生理だった可能性はありますか？
生理の経血量が少ない 生理が４日ほど遅れていたのですが、始まったと思ったらいつもの初日の量の3分の１にも満たないくらいの量でした。ナプキンにうっすらくらいだけだったのですが、4日くらい前から生理の前兆の頭痛や胸の張りの感じはします。生理自体遅れたことは今までなかったのですが、就職活動で緊張状態がずっと続いてるストレスが原因かと思います。妊娠してる可能性はありません。 あまり神経質にならず量が少なくても気にしないでいても大丈夫でしょうか？改善点などがあれば教えてください。
生理の悩みです。昔から生理不順で今回は三ヶ月程きてないです。 が、今下腹部が痛くて徹夜になってしまいました。昨日までは凄く眠かったので多分生理前なのだと思います。 毎回いつもこんな感じです。 温めるようにはしてるのですが、暑がりなのであまり布団かぶってられないです。 寝れないのでググってたらレバー状の塊はよくないと知り、私は毎回必ず4日目くらいに大きな塊が出てるので心配です。 経血は毎回結構量が多いです。特に多い日用でも一時間半くらいで替えないといけません。 夜中用も大体出過ぎで漏らしてしまいます。 やはり婦人科に行くべきですか？ 因みに妹も生理痛がかなり酷く婦人科に通ってた事があります。
生理前から生理中にかけて鬱っぽくなります。 いつもは元気でやる気もあったのに急にだらけるようになってしまい、劣等感や不安感や絶望感に襲われてもう最悪です。 調べたところ、PMS？という症状らしいのですがこれは産婦人科に行くと何か対処法などのアドバイスはもらえるのでしょうか？ 次の月もこのような症状に襲われたら…と考えるととても嫌になります。 回答よろしくお願いします。
無排卵月経は治療すればよくなりますか？
ルナベルULD服用中に不正出血 3年程前から生理不順の治療のため、ルナベルを服用していますが、1年前からルナベルULDに変更して現在も服用中です。 今回のシートの飲み始めを間違えてしまい、1日早く飲み始めてしまいました。(つまり休薬期間が6日間) 1日空けて飲む期間を調整するよりも、1日早く飲み始めてしまったのならそのまま21日続けて飲んだほうがいいという回答を知恵袋で拝見し、そのまま飲んでいたのですが、現在のシートの3週目3粒目まで飲んだところでおりものに血が混じった不正出血がありました。 これは、やはり1日早く飲み始めて休薬期間が狂ったからでしょうか？ 次回分を飲むときは、きっちり7日間休薬期間を取ってから飲み始めればいいと思っていたのですが、一度周期が狂うと立て直せないでしょうか？ 旅行が控えているのと、病院が夏季休暇に入る時期と予定が合わず近いうちには行けないので、詳しい方アドバイス頂ければと思います。よろしくお願い致します。 深夜に長文失礼致しました。
先月彼女がカンジダになり通院し医師から回復したと言われて2、3日後に彼女とセックスをする機会がありホテルに行きました。 しかし、膣が痛いと言うことで出来なかったのですが、完治後はまだ暫く腫れは引かないのでしょうか？ 因みに関係の有無は分かりませんが生理が終わって直ぐでもありました。 彼女に念のため病院を勧めたのですが普通にしてれば痛くないし大丈夫だよと言って聞きません。 ご存知の方いらしたら教えて下さい。
タンポンの長時間使用について。明日開催される花火大会に備えて、この間タンポンを購入しました。 今日が2日目だったので練習も兼ねて使用してみました。使ったのは多い日用のものです。 すると、およそ4時間位経ってから様子見で抜いてみたら、白いところは一切残っていませんでした。そこでナプキンに変えました。 明日、浴衣を着てから家に帰るまでおそらくちょうど8時間くらいになると思います。（早く行かないといけない） あまりにも人が多い祭で、トイレなんて行けたもんじゃないので、タンポンを交換することができないと思います。。。 経血量は今日より減るとは思いますが、長い時間タンポンを使用することが怖いし、8時間超えたらどうしようと思います。 稀にショックを起こしてしまうようで。。 タンポンの使用が8時間を超えるか超えないかのとき、皆さんはどうしますか？(´･_･`)
【至急】今日はじめてタンポンを使いますが、うまくできません。挿入はできるのですが説明書の「カチッと音がしたらアプリケーターを抜き出す」が、音がしないし抜くと綿まで出てしまいます。ソフィの普通の日用です。あと何故か入れるとお腹痛くなります。
生理にはじめてなりました。明日は外せない祭りが遠いところであります。 心配なのですが、何か持って行ったほうがいいものなどを教えてください。 あまり出てないです。 よくわかんないです！
プラノバールの服用をやめてどのくらいで生理がきますか？
女子５人で花火を見に行くのですが私は生理になってしまい ２日目です 他４人も浴衣で、当日その場所に行ったら浴衣の方が多いと思います。 もちろん私服の人もいると思います。 もし私服で行ったら浮きますよね そのことばっかり気にして生理でも無理して着た方がいいのかなと思ってしまいます
お教えください。 生理についてです。 当方 44歳 5月までは 生理は順調でした。 ぴったり27〜２８日周期で毎月きていました。 ただそれから かなりストレスがあり 食事も取れず 身体が弱るから せめてウィダーのゼリーとかを食べたりしていましたが それも喉を通らず 精神的にも限界で心療内科で 安定剤や眠剤などを出してもらってました。 仕事にもでれなくてひと月休みました。 生理が来たと思ったら ナプキンに薄く色が付いた程度が朝あっただけで終わり そのあと ６月の２０日くらいから生理が始まり 2週間以上 ２日目のような量の出血が 続きました。 中々終わらず不安でしたが ホルモンのバランスでも崩したのかと思い 終わったからそのままです。 それで 今回 7/23から生理が来たので 日にち的には大丈夫なんですけど 量が多く そろそろ1週間なのに ２日目のような量があります。 職場復帰していて 職場の人には 病院に行きなさいと言われていますが、閉経前は こーゆーこともあると聞いたことがあります。 ストレスがあった時に 体重も落ちたりしたので そのきっかけで 閉経するのかなと思ったりもします。 158センチ、47から ひと月で 42キロまで落ちました。 現在は 少し太れましたので 44キロ強まで戻りました。 皆さま 閉経前は どうでしたか？ やはり 病院に行くべきでしょうか？ 恥ずかしい話ですが アンダーヘアが無いので できれば行きたく無いんですが 検診なども受けたことが無いので やはり行くべきでしょうか？ 出産経験あり（20代に2回） 母親は40位で閉経しています。 宜しくお願い致します。
ひんしゅくを買う事を覚悟の上で 女子の方に お伺いします。相当昔の出来事ですが、1985年の第２０回東京国際女子マラソンで 旧東ドイツの ビルキワット.ワインホルト選手が競技最中に 急に生理が始まってしまいました、 それでも棄権することなく ユニフォームを 真っ赤に染めながらも ２位でゴールインしました。 当時 まだ中学３年だった自分は 感動しながら TVをみていました。 さて本題ですが 女性って 生理の前兆って 解ららない物なのでしょうか？
生理痛が激しい＋避妊ということで3月くらいから低用量ピルのアンジュ28という薬を毎日お昼の12時半に飲んでいるのですが、今日うっかり薬を家に忘れてきてしまい飲み忘れが発生してしまいました。。今日飲むはずの薬が21錠目になります。飲み忘れは初めてで、遠くまで遊びにきてしまったので家に帰るのが夜の1時くらいになりそうなので不安です。家に帰ってすぐ飲めば、効果などは変わらないのでしょうか？ また、明日から定時(12時半)に次の22錠目をいつも通り飲むという事で大丈夫でしょうか？知識が浅くてすいませんがご解答いただけると嬉しいです。
こんなことがあるかどうかわかんないですけど、もし彼女がデート中に、生理痛で動けないくらい痛がり始めたら、彼氏としてどういうことをしてあげたらいいですか？
整理予定日の一週間前ほど前に性行為してうまくいった場合次の生理は来ませんか？ また予定日の2日ほど前に行った場合次の生理が来て来月の生理は来ないということですか？？
生理が一ヶ月半きません。 現在37歳ですが 今まで妊娠中以外はわりと順調に 生理がきてたのに こなくなりました。 一度、極度のストレスで20代の時に 生理が一ヶ月こなかったことがありますが、今回も来る気配がありません。 妊娠検査薬も陰性です。 ちなみに うつ病がひどく、 薬も服用しており ここ数ヶ月、一日寝込むほど 状態がわるいし、 生理がこないせいか ニキビができたり 肌があれています。 またうつ病の薬の副作用 過度なストレスにより 肥満です。 いろいろな要因があると思いますが 婦人科で診てもらったほうがいいのでしょうか？ またはもう少し様子をみたほうが よいのでしょうか？ よろしくお願いします。 また辛口コメントはお控え願います。
整理が遅れている原因について。わたしは16歳の高校2年生です。 わたしは現在、生理が9日遅れています。 普段は遅れても2日～1週間以内でくるので、心配になり、生理が遅れて8日目の日にドゥーテストという妊娠検査薬を使ったところ結果は陰性でした。 前回の生理は6月23日で、 今月の生理予定日は7月22日です。 前回の生理から彼と性行為をしたのは7月18日です。 コンドーム無しの膣外射精でした。 それ以外はしていません。 生理が遅れている原因に考えられる主なことは7月18日に行った行為と、わたしの母親へのストレスです。 わたしの母親は精神的な病気を持っているのですが、その母親にひどく責められたり、怒鳴られたり裏切られたりなど、今月は母親のせいでひどく傷つきたくさん泣きました。 そのストレスでホルモンバランスが崩れてしまったのでしょうか？ このようなことにお詳しい方や、同じような経験のある方がいましたら、これは妊娠しているのかそれともただストレスで遅れているだけなのか教えていただけると嬉しいです。 膣外射精が避妊行為ではないこともわかってますし、責任の取れないなら性行為をするべきではないと思っています。 大変勝手ですが、アンチ、中傷はやめてください。 ご回答お待ちしております。
今月13日に生理が来てからピルを飲んでいませんでした。昨日29日から排卵痛があります。私は排卵痛があるので多分排卵時期だと思われます。これが排卵だとしたら、今からピルを飲んでも生理は来てしまいますか？ピルは排卵を抑制するお薬との事。排卵後は生理が来てしまうのであれば、このままピルを飲まず今回の生理の後からピルを飲んだ方が良いのでしょうか？
生理痛ってなくすことはできないんでしょうか？今生理中です。 生理痛のことで悩んでいます。 生理時の症状としては、 ・初日のみ生理痛があるが、カイロを貼っていれば正直痛みは感じない ・最近はお腹の痛みよりも腰の痛みの方が強い といった感じです。 初日が過ぎた後は、 ちょっとした痛みだったって感じに思ってるのですが、 いざ生理が始まった初日になると生理痛があり寝るときが一番つらいです。 市販薬などは飲んだことがなく、 生理が始まって5～6年の今までカイロのみで 痛みを和らげて過ごしてきました。 ですが、夏になるとカイロを貼って過ごすとか 寝るとかになるとエアコンがあっても暑さが勝ってしまい、 寝るときに2時間くらい苦しまないと寝られません。 3年前から布ナプキンを使用しており、 生理痛がかなり楽になったのはなったんですが、 まだ少し痛みが残っており、 この痛みが出ないようにすることはできないのかなと思ってます。 本題なのですが、 生理痛ってない人は本当にないと思いますが、 生理痛がある人は生理痛をなくすことはできないんでしょうか。 低用量ピルを処方してもらうと楽になると聞きますが、 正直、横になってないとしんどく、学校に行けないほど苦しむ等 生活に支障をきたしたり、 婦人科にかからなければならないほど酷い痛みではないと思ってるので 婦人科に行ったことがありません。 あと、寝る時にカイロを付けて寝ると すごく気持ちよくすぐ寝てしまうんですが、正直危険ですよね？ カイロの取り扱いには、こたつや布団の併用を禁止しているとありますが 正直貼っていないと夜中、苦しんで寝られません。 (ズボンの上から貼ってます) 布団が燃えたりしたら怖いので何か代替品はないでしょうか。 最後に40代～50代が若いころ生理があったときは 生理痛がなかったって言うのを聞いたんですが本当ですか？ 私の親が生理痛を体験したことがないと言っていたので気になりました。 今は生理2日目で初日の生理痛が嘘のようにないです。 回答待ってます。
子宮筋腫の腹腔鏡手術後のお風呂ですが、 何日ぐらいで湯船につかることが出来るでしょうか。 今日、退院後の診察があったのですが、主治医に聞くのを忘れてしまいました。7月13日に手術をしました。退院からもうすぐ2週間経ちます。 明日は病院が休みなので後日電話で確認しようと思いますが、 今はシャワーしか浴びていないので可能ならば早く湯船につかりたいと思い、質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
先月の生理が22日くらいに来て29日に終わりました 今日は8月5日で昨日からおりものが茶色っぽいです。 ストレスのせいというのも聞きます。確かに最近バイトがたくさんあったり、ベッドのなかではなく、床で力尽きて朝まで寝てた、口内炎ができた、勉強で忙しかったというのもあります。 生理の時期は結構ずれたりするのでそれかもしれないですが、心配です。 解答おねがいします
生理終わって5日後くらいから、赤黒いおりものが出るようになり、2日前くらいから鮮血が出るようになりました。 量も日に日に多くなり、出ている感じもたまにわかるようになりました。 不正出血で調べると、ホルモンバランスの乱れと書いてあることが多く、心配しすぎなのかなとも思います。 婦人科に一度診てもらったほうがいいでしょうか？
生理中の検便について、至急です！！ 明後日の健康診断で、検便を提出しなければなりません。 しかしただいま生理４日目で、当日は６日目となります。２日目に大量に出血したこともあって、昨日今日と量は少なめで推移しています。 さきほど検便の注意事項を読んだら、生理中は採便しなでくださいと書いてありました。 二日前になって読んだ私も悪かったのですが、どうすればいいですか？ きっと便の中に血が混じってないかとかの検査と思いますので、血が混じらないようにすればオッケーですか？ たとえば、シャワーを浴びて清潔にした瞬間タンポンなどで封じ、採便の直前にもう一度ウォシュレットできれいに流してから臨む、とか。 当日は朝早くシャワーも無理ですし、会場で尿検査もありそうなので、朝のうちに膣洗浄したあとにタンポンで封じて、同じくウォシュレットで念入りに、とか。 もちろん問診票にも生理中と書いたほうがいいのでしょうが、「生理中の採便はしないでください」と書いてあるのに、やって持っていくというのは非常識でしょうか？ 組合がやってる健康診断で、日程を自分で決めたり変えることができないので、相当に困っています。 生理中でもどうにかなったよ、という方がいれば、どのようにしたか教えていただけると助かります。 長くなってしまいましたが、よろしくお願いいたします。
生理が終わった１週間後に生理みたいな黒いおりもののようなものが 何日も続いています。 そして 軽い膀胱炎のような残尿感 があります 尿からは血が出ていません。 婦人科系の病気でしょうか？ 回答お願いします！！
生理痛がひどくて産婦人科に行ってエコーと採血しました。結果を1週間後にと言われ連絡が来て通常31の値なのに161と言われました。 あまり詳しく言われず軽い感じで子宮内膜症？ですかねという感じで言われたのですが、やはり異常で危ない数字なのでしょうか。不妊症に繋がりやすいということを聞きましたが治すことはできるのでしょうか？子供沢山産みたいんですが。
中1女子です。 体の質問ばかりですみません!!(>_<) 今度修学旅行があるのですが、お風呂はみんなで入りますよね? その時に生理だったらどうしたらいいのでしょうか。タンポンするのは怖いしヒモがみえて恥ずかしいです。 質問に答えてください! 1. 中1の子ってどんなブラをしていますか。 2. お股の毛はどれぐらい生えていますか。 3. 胸はどれくらい膨らんでいますか。
プラノバール・リノラルについて。 当方、女性です。海外旅行に行くことが多く、生理日の調整で婦人科でプラノバールを処方して頂いておりました。普段はピルを常用しておりません。生理日調整のために婦人科でプラノバールを処方して頂くと、毎回４０００円くらいかかるのですが、わざわざ婦人科に行くのも面倒なので、お薬を個人輸入してみようかと考えました。 よく使っている代行サイトで調べてみると、プラノバールは取り扱ってはおらず、かわりにリノラルというお薬なら購入できるようです。さらに調べてみると、リノラルはプラノバールのジェネリックのようなのですが、成分も違うようですし、また、男性の女性化で使っておられる方が多いようなので、生理日の調整に使っても大丈夫なのか、少し心配なので質問させて頂きました。 個人輸入のリスクや副作用に関しては、了解済みです。プラノバールでは副作用はまったくでないのですが、リノラルは副作用が強めのようなので、少々心配ではあります。ただ、その辺は、使ってみないと分からないので、事前に心配しても仕方がないとは思っております。
生理が遅れています。ストレスかなとも思ったのですが、 排卵していればだいたい14日前後でくるというのを 聞いたことがあるので、これは排卵が遅れてるまたはまだしていないと考えてよろしいのでしょうか？
ピルを服用する予定の者です 月経過多や生理痛などの症状があり、次の生理からピルを服用し始めることになりました。 症状がひどいので、今まで生理で学校を休まなければいけないことも多々あり、困っていました。 ただ、ピルを始めてからどれくらいで効果が出始めるのか分かりません。 夏休みの補習の予定を立てるのですが、もし飲んですぐに効き目が出てこないなら生理と補習をずらさなければなりません。 ピルは飲んですぐに効果があるのか、それとも服用を続けることで効果が出てくるのか、教えてください。 お願いします。
内膜症の為、ピル歴10年になります。地元の田舎の病院の他に、検診は都内の病院でしているため、ピルを二種類手に入れる事があります。昔は1年以上同じピルを飲んでいましたが、最近は1シートごとに変えているせいか、飲み始めて2週間前後に毎月不正出血があります。今年3月に癌検診をしているので、怪しい出血ではないはずです。 でもやはり同じピルを飲み続けるのが体の為に良いのでしょうか？1つのピルに慣れようとすると、次は別のに変えるから体が付いて行けないとか？良くない事なら止めたいと思うのですが…病院には話してないです。以前、先生に色んなピルを試してみたら？と言われたので…相談していません。 出血量も軽く、休薬期間にはちゃんと出血もあります。不正出血も何時もシート半分くらい飲んで出るので、病気ではないと思っていますけど、出血というと、体の何処かが普通ではないのでピルは同じの飲むべきでしょうか？
こんにちは。閲覧ありがとうございます。最近生理の来る頻度が早いです。 前は１ヶ月に一回、周期もそれなりに整っていたのですが、ここ一年で、いきなり周期が崩れるようになりました。 前月は、火曜に生理が来て、その一日で血はとまったのですが、何故か次の週の火曜に血が出て止まり…その週の金曜日に生理が来る、という感じでした。 この生理は10日程続いたのですが、終わって二日後にまた生理が来て、今はこの状態です。 こんな感じが最近多いです。 生理が始まったのは小学四年生の頃、今は中学一年生です。 こういうことはよく有ることなのでしょうか？ちなみに一週間程前から風邪を引いているのですが関係ありますか？ 誰か詳しい方や同じ経験をされた方がいたら回答お願いします。
今生理中なのですが、これから部活があります。血の量が多いです。どうしたら、いいですか？
普段は生理周期が30〜32日なんですが、今回25日で生理がきました。いつも通りの量の鮮血。20代後半です。久しぶりに予定ない休みを家でゆっくり過ごして、久々に睡眠を沢山とったというのも関係してるんでしょうか？ 早まるのが珍しいため少し心配に。 先月半ばに産婦人科で子宮がん検診を受け異常なしだったので、そこは問題ないと思っているんですが....
高校生です！私は生理が来てから2年ぐらいになります！ 最初はちゃんとした色で1ヶ月に1回ぐらいだったのですが4月ぐらいからこげ茶で2週間に1回くるようになりました 病気でしょうか？
tukisinnhiさん と hinogetuさん は同一人物ですか？生理カテにもよく来ている人です。 二人ともストレスカテのカテマスで、回答コピペがまったく一緒です。 なぜ複数IDでカテマスなんですか？ tukisinnhiさん http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=tukis... hinogetuさん http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=hinog... あとなんで小学生の女の子とチャットしているんですか？ロリコンですか？ 質問ばかりですみません。
初めて質問させていただきます。エルペインコーワの薬についてです。二十代後半です。生理が始まった小学生の頃から毎月のごとく気を失う程の生理痛に悩まされております。毎月狂うことなく決まった周期で血液量も問題はありません。 鎮痛剤は頻繁に飲むと効きが悪くなると聞いていたので高校生ぐらいまでは飲まずに我慢していた時もありましたが最近ようやく「我慢はよくない、痛み止めは痛む前に飲むべし」ということを学びだいぶ良くなりました。 最初はイブやバファリンを飲んでましたが、生理痛に特に効く薬なのかな？と思い今現在はバファリンルナを飲んでます。特に酷い１日目～2日目は、授業中やら仕事中やらに倒れ散々周りに迷惑をかけてしまった過去もあって痛みが怖くなり、ほぼ６時間おき１日３回飲んでおります。 これは１日目のみで二日目は１回か２回飲めばなんとかなる程度で3日目以降は殆ど飲まず過ごせます。 完全に痛みは消えず微妙な気だるさはあるものの今はそれに落ち着いています。 先日薬局に行ったら大きく「生理痛専用薬」と書かれてエルペインコーワが売られていたので気になったのですが これはロキソニンと同じぐらい鎮痛成分が強いものなのでしょうか？ 市販薬で1番強いと効くロキソニンは効かなくなったらとても恐怖なので今のところ使う予定はないのですが、バファリンルナよりも効いて今よりも服用回数が減るのであれば(１回1錠で１日もつぐらいだと嬉しい)エルペインコーワに変えてみようかと思うのですが、使われてる方いらっしゃるのでしょうか… 不慣れなもので長文になってしまいましたがよろしくお願いします。
BMI18.9で生理が来ているのって異常ですか？私は生理が来ていてどうもBMI18.9らしいです。生理がくるBMIって何からですか？教えてください(｡-_-｡)
生理がしばらくきていません。こんにちは、高校１年生の女子です。 最後にきちんとした(いつも通りの)生理がきたのは 2月くらいだった気がします…。 性行為はしたことがありません。 たまに生理かな？と思っても本当に少量の茶色の液が ナプキンに付くだけで終わります。 オリモノは黄色っぽい色で酸っぱいような、不快な臭いがします。(菌が頑張ってくれてる？) あと、私は生理の2日前にきゅるるーと子宮あたりが痛くなるのですが、それはたまに来ています。 でも、パンツの中が蒸れて痒くなり、 寝ている間に無意識にかいてしまうこともあります。 もう一ヶ月様子を見てこなかったら病院に行くつもりですが、そのような経験や、知識がある方に質問しておきたいと思いました。 病気…なんでしょうか？とても不安です。
生理が異常です自分の彼女なんですが、生理が来て少量の出血で １日で終わり、2日目茶色いどろっとしたものが出たそうです。 これはなんでしょう。 可能性があるものを教えてもらいたいです。
女子高生です。カンジダになってしまったかもしれません。3日前くらいからずっと陰部(膣周り)が痒くて白くてポロポロしたおりものみたいなのも中に付いていました。 彼氏がいて、6日前にHをしましたがちゃんとゴムをつけてしました。 だからたぶん彼ではないと思います。 親にも恥ずかしくて言い出せないし、どうすればいいですか？ 市販の薬でも治ったりしますか？ 回答おねがいします！
生理が3ヶ月弱きていません学生です13歳です 妊娠の可能性は0だと思います ダイエットをやったりストレスをためているからでしょうか？ 病院には行ったほうがいいですか？ いろいろ教えてください
妊娠してるかどうか不安なので相談させていただきます。7/3に仲良しをして、前回の生理は6/23〜6/30で前々回の生理は5/16〜5/22ありました。 1度ゴムなしで外で出してしまい、避妊をしっかりできませんでした。 そして7/12.13の2日間でおりものに混じるような出血があり、7/21からは胸が張ったり下腹部が痛くなったりしました。 生理前と妊娠初期は症状が似ているとよく聞きます。 出血に関しては、5月に子宮がん検診でたまたま産婦人科に寄っていて結果をもらうためまた出血があったと相談すると『タイミング的にも排卵出血かもしれないので気にしなくて大丈夫ですよ』とも言われました。 近くのドラッグストアには早期の妊娠検査薬が無く、ちゃんとした結果が出るまであと4日待たなければなりません。 でも不安で仕方ないので早く調べたいのですが、この様な症状が出ていてもちゃんとした結果は出ないのでしょうか？ 駄文になってしまいましたが、よろしくお願いします。
よもぎ蒸しの購入について。 PMSがひどいのでよもぎ蒸しに通っていて 効果があったので続けたいのですが 毎回サロンに通うのも面倒なので購入を検討しています。 通っているサロンではファンジンの黄土よもぎ蒸しを使用しているので 同じものが欲しいのですがどこで購入するのが良いでしょうか。
生理が3ヶ月程きていません 中学3年生です もともと寝るのは遅く1時頃で、 ストレスは溜めやすく、時々遅れることはありましたがここまでは初めてです。。 セックスはしたことないですが 弟に以前襲われ？かけ、寝ている間 弟の性器を触らされ、 私の性器を触られたりはしましたが、妊娠しませんよね。 すぐに抵抗しました。 そして最近37.0度の微熱が出て、 胸が少し痛いです。 大丈夫でしょうかね…？
至急お願いします。今出かけているのですが生理なのにナプキンを忘れてしまいました。今つけているもので最後なのですが買うお金がありません。どうしたらいいのでしょうか？
５１歳です。生理があがる頃だと思うのですが、先日お風呂場で洗浄中、変な形をしたものが出てきました。触ろうとしましたが流れてしましたが、お肉屋さんに売ってるようなレバー❓みたいでした。それ以降ナプキンを汚さなくなりました。生理があがったのでしょうか❓
生理がこなくなりました。先月もきていません。心配です。それに生理がくると胸が大きくなるらしいんですが、私はまな板で姉と妹は大きいです。たまにお母さんにみんなで入っちゃいなさいと言われて入ったら私の胸をバカにし、わざとらしく「肩こるわー」とか言ってきます。姉と妹を見返したいです。私も「肩こるわー」とか言ってみたいです。でも中学生なんでネットなどで買うこともできません。回答お願いします。長文失礼しました。
7/16〜7/19まで旅行に行くため生理日をずらしたく、医師に相談したところ、プラノバールという薬を処方してもらいました。薬をもらったときは予定日が17日だったのですが、 前回の生理が1週間ほどずれ込み、次回の予定日が23日になりました。 医師からは生理予定日の5日前から服用を開始してくださいと言われましたが、 このまま予定通り23日に生理がくれば、ずらす必要はありません。 薬の副作用等も考え、服用しなくてもいいかなと思うのですが、 どう思いますでしょうか？？
子宮体癌の可能性は… 先日、小さな婦人科にいったところ 子宮内膜が厚くよく見えないと言われ7/25に大学病院の方へ行くとになりました… 年齢24歳 肥満 性交経験無し 7/7に生理が終わり7/16から不正出血 7/20小さな婦人科へ 不正出血は毎回ではありませんが 排尿したときにとろんとした塊が落ちてたりトイレットペーパーで拭くと薄い血が付いてます 子宮体癌は閉経してからの方が多いなど書いてありますが私が子宮体癌の可能性は高いでしょうか？
生理予定日10日前、５日前になかよししました。昨日から生理がもう来る？って思うぐらいの下腹部痛があります。おりものの量が昨日の夜から減っている気がするのですが、妊娠初期症状とは関係ないのでしょうか？妊娠したらおりもの増えるって言いますよね？頻繁月経気味で、22.23日周期で生理がきていましたが、前回の生理は25日周期で生理がきました。高温期５日目なのですが、妊娠の可能性はあるのでしょうか？
生理が2週間以上続いていること、経血が茶色いおりもののよう（悪臭はしなかったです）で量が少ないことの2点が不安で相談しました。 自分なりに原因を調べて見たところ、今までお付き合いした方も性行為をしたこともないので性病が原因とは考えにくいかと思いましたがやはり不安です。 原因に心当たりがあるとすれば、学校の実習やテストが続いて寝不足が続いたりかなりストレスが溜まっていたりすることです。医療系の学校なので解剖実習で何時間も同じ姿勢で座っているので肩凝りもひどいです。 20歳前後だとこのような生理不順はよくあることなのでしょうか？
排卵日13日あたり 仲良し19日 生理予定日28日 排卵日一週間後の行為でしたが 生理予定日一週間前の今(21日) 下腹部痛と右腰の痛みがあります。 ただの生理前の症状でしょうか それとも、妊娠の可能性はありますか？
口臭について質問です。もう5,6年、口臭に悩んでいます。 直接人から臭いと言われたことはないですが、口臭外来へ3件行き、うち2件は『口臭はなし』、『臭いはするけど、別に臭い臭いではない』という判定でした。 先日3件目の口臭外来へ行ったところ、まずは機械で測ったのですが『かなり強い口臭がある』との判定で、歯医者さんからも『臭う』と言われました。 しかしこの時はかなりの空腹・生理中・トイレを我慢していたなどの悪条件でした。 しかし、ここの二回目の口臭外来へ行ったときは前回ほど悪条件ではなかったのですが、やはり数値は高いままでした。 それから精密検査を受けましたが、歯はいつも歯医者さんに褒められるほど、よく磨けていると言われます。一箇所、虫歯になりかけている歯が見つかっただけでした。 今までよりもかなり高い金額を支払ったのですが、思うような結果は得られないどころか、いつも混雑している歯科のようで、詳しく見てくれたかと言ったら、そうでもなく。しまいには、最初に『臭う』と言った歯医者さんが『気にしすぎ。精神的に強くならなきゃいけない。毎日『なめられたらいけない、と腹から声だして言い聞かせなさい』』などと意味の分からない、というか、は？？と思うようなことを言ってきました。 質問です。 ・この歯医者が言うには、食事中はどんなに口臭の強い人でも、食事中だけは臭くなくなると言ってたのですが、それは唾液が出てるからだというのは分かりますが、食事してる食べ物の臭いは相手に伝わるのではないでしょうか？ ・私は食後の口臭が気になり、人と食事へ行くことが嫌なのですが、どうしたらいいでしょうか？トイレでうがいなどはしますが、時間が経ってくると、臭いますし、舌を天井にこすりつけてゴシゴシしても奥の方に味が残ってて取れません。 ・はちみつや銀のスプーンを舐めると舌苔が取れると聞き、はちみつだけで作ったという飴を買ってなめてみました。 実際、舌苔は綺麗になった気もしますが、この時の口臭ってどんな感じでしょうか？ 舌苔を綺麗にすると、口臭はなくなりますか？はちみつの臭いが相手に伝わりますか？ ・自分の手の甲をぺろっと舐めてすぐ臭いを嗅ぐと、臭い時と臭くない時があります。 これで臭い場合は、口臭があるということでしょうか？ それとも、完全に乾いた状態で 臭いを嗅いだ時の方が正しいですか？ 多くなりましたが、何卒知恵をお貸しください。
生理が遅れています…。普通は23~27日くらいで来るのですが、30日経っても来る気配がありません。 もちろん、彼氏もいないのでそういう行為は一切無いので妊娠の可能性はありません。 現在、高1です。 ストレスからなのでしょうか？
月経前症候群（PMS）により激しい頭痛と倦怠感がどんどん酷くなっておりとても辛いです。ここ半年くらいは生理前に3〜4日寝込み起き上がれない程辛いです…。 主婦なのですが何もできませんので夫にも迷惑をかけてしまっています。 心配になり頭痛外来へ行って詳しく調べてもらいましたが特に異状はないので月経に伴う頭痛だろうと診断されました。 それでも私の体は相変わらずです…。 ピルは飲みたくないのでこのままどんどん悪化して行って同じ事を繰り返すのかと思うとそれだけでストレスです。 同じ症状で悩む女性の皆様はどう対処してますか？
生理不順について質問です。私は今22歳なのですが中学生で生理が来て以来ずっと生理不順です。 1年ほどピルを飲んだのですが、ずっと続けるのは体に負担が掛かりそうだし金銭的に厳しくなったので辞めました。 まだ結婚できるかどうかも分かりませんが、体質的に生理不順の場合は将来子どもができにくくなったりするのでしょうか？ はやくて1ヶ月半、遅くて3ヶ月半後ぐらいに生理がくる感じです。 薬に頼らないとなると不順を受け入れて結婚したときに治療とか考えたほうがいいですか？ アドバイス頂けると嬉しいです。
タンポンをはじめて使ったのですが、抜くのが痛いという話を聞いて怖くなっています。入れるときは不快な感じはありましたが痛くはありませんでした。 抜くときって痛いですか？ また、どの角度でどのくらいの力で抜くのでしょうか？
水泳の授業でもその補習でも生理になってしまったらどうすればいいですかね？
今日生理を遅らせるためのピルを処方してもらいました。 朝夕飲むタイプの薬でした。 ちなみにピルを飲むの初めてです。生理予定日は8月8日、8月16日まで飲み続けます。 午後から処方してもらったのですが、今日の夕方から飲むべきなのでしょうか？それとも次の日の朝から飲むべきなのでしょうか？
Hについて質問です。ルナルナを使って生理日など付けているのですが、ルナルナの予定では排卵予定が6日となっていますが、4日に挿入前にゴムをしてHしたとしても可能性として大丈夫でしょうか？排卵予定日前あたりにすると危険な方でしょうか？ 色々なサイトなどで調べては見たのですがルナルナも周期がずれていたりなどあるみたいなので心配に思い投稿しました。 どなたかアドバイス下さると助かります
生理の周期が遅ければ遅いほど排卵日も少し遅いんですか？？ 28日の人は14日後あたりが排卵日と聞きました。 40日ぐらいの場合は26日後ってことでしょうか？
女性の経血を嗅ぐと、なぜあんなに鼻に残るのでしょうか？？半日くらいは鼻にのこってモワモワしています。 変なことをきいてしまってすみません。しかし、どういう成分があんなに鼻に残るのかとても興味が湧き質問しました。変態ではありません。至ってまじめに質問させてもらっています。何卒よろしくお願いします。 一緒に花火に行ってくれる女性募集中の彼女いない歴３か月の２５歳東京住み男性です。 浮気はしない方だねとよく言われます。よろしくお願いします。
産婦人科でのホルモン注射生理不順のため、ホルモン注射をお尻に打ちました。注射後5日ほどで生理が来るそうです。 この注射を打つのは初めてではないのですが、今回打ってもらった産婦人科では初めてになります。 副作用についてなのですが、打ってもらってからお尻の筋肉が痛いなーとは思っていたのですが、本日なんとなく体全体的に筋肉痛というか、お尻はもちろん、あと腹部のあたりと首？のあたりがなんとなく筋肉痛の感覚になっています。 こんな副作用を経験したことはなく、心配です。 下腹部に若干重い感じがあるので多分生理はもうすぐくるかなーとは思うのですが…。 明日もひどかったら電話で問い合せてみようと思っています。その前に何かわかる方いらっしゃいましたら、助言のほどお願いします。
生理が予定日より10日も早く来ることってありますか？
こんにちは。昨日初経になった中1です。2つ質問があります。 一つ目はナプキンに付着した経血はしばらくすると何色になりますか？ 二つ目は初経がきてから、便をした後に股やお尻を拭いたら茶色いとろとろとした物が付いていました。それはなんでしょうか？？ どちらか一つでもいいのでお答えください…
生理のナプキンを取り替えるタイミング夜用をつける時間がはやすぎて真ん中だけ あふれそうで、後ろのほうが全く血ついてないんですけどかえたほうがいいですか？
稽留流産の場合、生理は普通にくるのでしょうか
不正出血についてお願いします。３３歳既婚。 ７歳の息子がいます。 ３年前から生理がダラダラと続く月（長い時で3週間）が何度かあり、一度婦人科を受診してガン検診も受けましたが異常無しで、多分ホルモンバランスの乱れだろうと診断されました。 期間が長くても量も普通だし、ガン検診も異常無かったので特に気にしていなかったのですが、先月の不正出血から出血量がめちゃくちゃ多くなり不安です。 本当に今までに無いくらいの出血量の日が何度かあり、夜用ナプキンが３０分と持たないし、レバー状の塊もはっきりと出る感覚が分かるくらいの大きさのものがゴロゴロ出てきてました。 ちなみに不正出血の期間は ６月１６日〜７月３日 ７月１５日のみ ７月２２日〜で今の段階で止まる気配は無しです。 仕事が忙しくやっと今週末に休みがとれたので再度病院へ行く予定ですが、本当にホルモンバランスの乱れだけでここまで出血するもんなのでしょうか？ もしかしてガンの可能性もありますか？ 出血以外で特に何の症状もありません。 何だか分かりづらい文になっているかも知れませんが、分かる方・経験者の方がいましたらお願いします。 連日の猛暑で仕事（交通誘導メインの警備員）にも少しずつ影響が出てきております。 よろしくお願いします。
健康な生理について私の生理は30~34日間隔(5日ほど血がでます)で来るので大丈夫みたいなのですが、昼間は普通に血がでているのですが夜は血がでません。あるサイトをみていたら｢夜は血が出ないのが健康な生理だ｣と書いてありました。 生理痛あるのは病気だ、などよく聴く話だなと思い聞いていましたが夜は来ないのが普通だ、は健康な生理なのでしょうか？ 母も夜はこないよ〜と話しており、10代なので健康な大人に近づいた、という解釈でとらえてもいいのでしょうか？
生理痛です お腹痛い生理痛です お腹痛い
生理がルナルナの予定日(7月10日)から今日で22日遅れています前回の生理は6月9日に来て、出血量・期間ともにいつも通りでした。前回の生理が終わってから今日までは1度も性行為をしていません。ですが、ここ2週間ほど生理痛のようなおなかの痛みがすることがあります。 最後に性行為をしたのは、前々回の生理が終わった日(5月15日)です。コンドームをつけたかは曖昧ですが、つけていないとしても体外で出してもらいました。 もし可能性があるとすれば、同じ日に2,3回性行為をしたので、コンドームをせずに行った時にその前に射精したものがまだ残っておりそれが入ってしまった…くらいしか考えられません。 ストレスや体調不良による遅れだとすると、生理予定日周辺に、私用で緊張した(朝ごはんが喉を通らないほどの緊張の)日があったので、もしかしたらそのせいかなあ…と思ったりもします。 この場合、妊娠している可能性はどれほどなのでしょうか。
7月末くらいから左胸の乳房下あたりにしこりがあり、痛みがあります。 右胸はないのですが、左胸だけしこりが痛みます。特別、出血したり分泌物が出ることはないのですが、左胸を触ると乳房の下辺りがズキズキ痛みます。 でも、8月に入って昨日生理が来ました。その途端に左胸の痛みが無くなりました。強く触るとまだ少し痛みますが、明らかに痛みが弱くなりました。これは生理前の現象なのでしょうか？ 今まで生理前に胸が痛む事が無かったので今回は乳がんではないかと思って不安でした。 でも生理が来たことで痛みが引いたということは、病気ではなく生理前の現象なのでしょうか？
生理がきてもうすぐ２週間になります。おかしいですよね？
女性と男性どっちが偉いですか？僕はこのテーマを夏休みの自由研究テーマにきめました。 大阪中２男子です。 まず 社会の授業で以下の様に先生からおそわりました。 ・女性は美人なら結婚したら、もうあとは旦那の金で一生ニートできるし、夫が早死すれば財産全横取りできるし、美人であればあるほどイケてて金持ちで浮気しない男性を選り好み可能で、自分の遺伝子も後世に残しやすい。女の体はカネになる。 ・一方、男性はブスでも金があれば女が勝手に寄ってくるから、ブスでも金持ちなら、美人で赤ちゃんをたくさん産みそうで自分の遺伝子を後世にたくさん残しそうな女を選ぶことが可能。男の価値は仕事とカネだ。 とおそわりました。 個人的には 女性のが男性より偉いのではないか？と思いました。 なぜなら、女性は美人に生まれれば、生まれた瞬間からもう努力する必要はないからです。 女性は美人であれば、あとは遊んでくらすだけです。女性は美人であれば、街を歩いているだけで仕事や男が舞い込んでくるので、あとは自分好みの仕事や男を選ぶだけです。 だから女性は男より偉いのではないか？と思いました。 美人な女性にとって「努力」というものは、ただの肩書きなのでは？女性の本質はカラダである！と思いました。 ちなみに 女性は男性より健康的らしいです。女性は男性より病気にもツヨイらしいです。長生きもしますしね。 女性は美人であれば、自らの美貌を武器に、男を働かせた給料を横取りし、自分は何も働かずに女王様気分でいることが可能です。 ですから、個人的にはやはり、女性のが男性より有利で偉いのではないか？と思いました。 ぼくは女性とつきあったことがない中２男子ですから、女性のことをぜんぜんまだ知りません。だから女性についてまだまだもっともっと色々なことがしりたいのです。 最近とても興味を持っているテーマですから、この夏休みを使って、できれば作文用紙１００枚くらいかきたいと思っています。よろしくお願いします。
生理を送らせたくて今日ピルをもらってきたのですが 14日の日に生理になりたくないのですと伝えると だいたい周期的に14日ぐらいに生理かな？と先生に言われて 手元に携帯がなかったのでそうですね！と言って11日から飲んでねと4日分のピルをもらってきました。 しかし携帯で予定日をみると11日が生理予定日でした！ 生理予定日11日から飲み始めても生理は遅らせれますかね？(；▽；) それとももう1度貰うべきですか？(；▽；)
ピルについて 生理痛が酷いためピルを飲もうと思うのですが病院に行くタイミングが分かりません。 生理前なのか、生理後なのか。 お願い致します。 ちなみに今日、生理が来ました。
子宮内膜症です。 生理中で中出ししました。 生理は終わったと思っていたのですが、終わっていなかったようで‥‥ 子宮内膜症は生理中のセックスで悪化してしまうのですか？ 中出ししたあと、初めて激しい吐き気と下腹部痛がありました。 ネット検索したら子宮内膜症悪化してしまうような感じがして。 情報知っている方がいれば、ぜひ回答をお願いします。
今トリキュラー28ワンシート目を服用しているのですが一昨日から休薬に入りました。 そしたら昨日ごく少量の出血がありました。 これは生理とカウントしていいのでしょうか？ 休薬をやめて2シート目を飲んだ方がいいのでしょうか？ 初めての事なのでどーすれば良いか分からず 色々調べたのですがいまいち分からなくて 不安です。
今高2なんですが約5年半ぶりの生理中なんですが、 それを止める事はできますか？ できるならその方法を教えてください お願いしますm(_ _)m
生理が来なくて困っています7月17日に、彼氏とS〇Xしました。もちろんゴムはつけています。心配性なので、ゴムから漏れていないかも確認しましたが漏れていませんでした。 排卵日は7月14日で、S〇Xした日は危険日でした。 生理予定日が7月28日で、生理予定日の5日後に茶色いおりものが少量出ました。 6日後には、茶色いおりものがなく、下着に鮮やかな血がほんの少しだけついていました。トイレをした後に拭いてみると、ドロっとしたどす黒い血が着きました。 これは妊娠ですか？それとも、生理が来たと見ていいのでしょうか？高校3年せいなので少し不安です… わかる方は教えてください！お願いします。
血液は血漿よりも多量の酸素を溶解することができる。血漿と血液の酸素溶解量に差があることを説明して下さい。 お願いします。
生理不順の改善方法教えて下さい(泣)こんにちは私は高校生で、生理不順です。 産婦人科の薬を飲んだら生理が来るのですが、飲み終えたら止まってしまいます...。 はじめに産婦人科に行った時はもっと太ってと言われて、2回目に行った時、受験などあって５キロほど太ってしまいました...。そしたら産婦人科の先生に呆れられて怒られました。生理が来るようになりつつ、徐々に痩せる方法ってありますか？(泣) 生理不順が治った体験談などあれば教えて下さい。
ここ最近生理周期が21日で１ヶ月に２回きます。19歳なのですが生理周期が安定しなくていつも15.19.66.のように全然安定しません。 これはただの生活の乱れやストレスだけが原因だと思いますか？それとも何か他に原因があると思いますか？
身長を伸ばしたいです！生理が中学2年できました。 いまは 、中学3年です。 私って晩熟タイプ？ですか？
いつもは通常の量がでて一週間で生理終わるんですが、先月は量は少ししかでないで五日で終わりました。 今月は先月の分も一緒にでてるかのように 量が多く今日で7日目なんですが、 まだ血が出ます。病気でしょうか…？
16歳女子(処女)です 数年前からときどき生理中や生理中じゃない関係なく子宮がギューーーーーっとなる感覚(？)があってとても痛いです。その間は指一本動かすことも出来ないくらい痛いんですが、数秒でおさまります この症状は何かの病気でしょうか？とても不安です
生理が予定日より遅れています。 閲覧ありがとうございます。（事情により再投稿） 前々回の前が4月19日〜4月24日 前々回が5月12日〜5月17日 前回が6月13日〜6月19日 に生理がきていました。 約30日周期なのですが、4月終わりから5月初めに家庭の環境で人生最大のストレスを受け、5月の生理が早まったと思われます。 6月には周期が元に戻ったので何も問題はないかと思ったのてすが、現在まだきていない状態です。 また、5月は血が少なめで6月は普段より生理が長く続きました。 そして生理痛なのですが下腹部痛と吐き気という(言い方はおかしいですが)定番のものだったのですが、今年に入ってから床をのたうちまわるほどの下腹部痛になってしまっています。(初日のみ) 妊娠は希望していないので妊娠の心配もあるのですが、これは妊娠でしょうか？病気でしょうか？それともストレスが原因ですか？ (妊娠に関しては、きちんと避妊を行っている状態です。といってもゴムのみですが、行為前と行為後にちゃんと付いているかや破れていないか、漏れていないかの確認はしています。行為に失敗したとは思えません…) 30日周期で考えた場合、生理予定日から1週間しか経っていないので検査薬はまだ使っていません。 ルナルナの生理日予測で見ると、26日周期になっているので、11日遅れている状態です… 補足 18歳です。今まで生理不順になったことはありませんが、修学旅行と生理が被ると必ず生理が修学旅行後に来るなど、精神的な影響？は受けやすいのだと思います。 またストレスについてですが、平均53kgあった体重がストレスのせいかここ2〜3ヶ月49kg台で安定しております。(先ほど測ったら49.3でした)ダイエットをしているわけではなく、3食食べて、です。身長は161〜162cmですが体重の関係もあるのでしょうか…
閉経された方、教えてください。自分が閉経したと、どのように判断しましたか？また、病院には行きましたでしょうか？私は４５歳です。今まで順調だった生理が３週間ほど遅れています。前回の生理以後、性交渉はありませんし、特に強いストレスがあったわけでもありません。 生理が遅れても放置される方も多いようで、病院にどのタイミングで行けばよいのか悩んでいます。 ちなみに出産経験はありません（子作りする予定もありません）。 よろしくお願いいたします。
次の土曜日に海に行く予定でしたが、生理きてしまいました……。 中2です。生理が12日に終わっていたので安心していたのですが、昨日(19日)に生理がきました(><) 多分こんなにはやいのは不規則な生活だとおもいます……。 起立性調節障害を患っており、どうしても不規則な生活になりがちになってしまいます。 ですが、ずーーーーっと楽しみにしてた海なので絶対入りたいです(´；ω；｀) なのでタンポンをつけようとおもうのですが、基本量が多い方なので、量が多い用を買おうとおもうのですが、大丈夫ですか？ 1回もつけたことがないので使い方や注意することを教えてくださいm(*_ _)m 宜しくお願いします(* . .)))
中二です。最近ぜんぜん生理がこなくて不安です。きても少しだけです。病気なのでしょうか？、
おりものの量が前より増えました。二か月前くらいまでは私自身おりものの分泌が少なく、色も白っぽいものでした。 ですが、今は黄色っぽく、量も多いし、少し匂います。 もともと生理不順もあって、生理は安定していません。 彼とsexする時も挿入した後に抜くと、ドロっとおりものが流れ出ます。 産婦人科に行く時間もなくて、不安ばかりが募ります。 なにかの性病なのでしょうか。
死にたい。頭痛と吐き気。フラフラする。むくみ。鬱。PMS。肩こり、腰痛い背中痛い全身いたい。薬漢方まで合わせたら一日20錠以上。ピル飲んでも吐き気酷すぎて断念。鬱の薬の副作用で食事量変わらないのに30キロ太る。更年期のような症状も。漢方も効いてるかわからない。28歳。生きてる意味は旦那と子供の為だけ。今楽になりたい。棺桶の中に入ったら、全てから解放されるんだろうか。死にたいなんて軽々しく言ってはダメってわかってる。でも頑張っても頑張ってもこれなら無になりたい。苦しい。
基礎体温があがりません。 もともとかなりの生理不順で、 前回も50日周期でした。 前回の生理前から基礎体温をつけ始めたのですが、今回低温期が40日以上続いており、全く上がる気配がありません…(画像参照) 半身浴や寝る前にレッグウォーマーや腹巻をするなどの冷え対策、禁煙、生理不順に効くと言われている体操やサプリ(高麗人参)を毎日続けていますが効果がありません。。 今は妊娠希望ではありませんが、将来必ず子供を授かりたいので今からできることはやっておきたいです。 五月の終わりごろに病院で卵巣に筋腫等ないか検査をし、異常なしでした。 なにか考えられる原因はありますか？ もう一度病院へ行くべきでしょうか？ また生理不順に効果のあったサプリ、漢方、体操などあればお教えいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
酷い生理前症候群と、漢方の飲み合わせについて。 清暑益気湯と柴胡桂枝乾姜湯は一緒に飲んでも大丈夫ですか？ 清暑益気湯：暑さにやられて食欲がないため自律神経失調症専門の病院で処方。「できれば他の漢方は一緒に飲まないほうがいい」と言われました。 柴胡桂枝乾姜湯：生理前症候群が酷いため、婦人科に相談したら、最初は別の漢方薬を処方され、「効かなかったら市販の薬を試して」と言われ、こちらを薬局で買いました。 排卵期のだるさと目眩が酷いので、柴胡桂枝乾姜湯をどうしても飲みたいです。(毎月排卵期はここまで酷くないのですが…) 毎月生理２週間前から、だるさ、微熱、吐き気、目眩、鬱などの症状のフルコースです。命の母ホワイトはイライラにしか効かず、柴胡桂枝乾姜湯を試していましたが、効果実感の前に清暑益気湯のみに切り替えたので、効果があるなら柴胡桂枝乾姜湯を試したいです。 他にはプラセンタ、月見草オイル、大豆イソフラボンのサプリを試しています。まだ期間が短いので効果は感じません。 毎月数日間寝込むほどで、仕事を休むレベルなので、参っています。 ・漢方薬は二種類飲んでも問題ないですか。 ・ここまで生理前症候群が酷い場合、ピル以外ではサプリか漢方しかないのでしょうか。 非常に困っています、アドバイスをお願いします。酷い生理前症候群と、漢方の飲み合わせについて。 清暑益気湯と柴胡桂枝乾姜湯は一緒に飲んでも大丈夫ですか？ 清暑益気湯：暑さにやられて食欲がないため自律神経失調症専門の病院で処方。「できれば他の漢方は一緒に飲まないほうがいい」と言われました。 柴胡桂枝乾姜湯：生理前症候群が酷いため、婦人科に相談したら、最初は別の漢方薬を処方され、「効かなかったら市販の薬を試して」と言われ、こちらを薬局で買いました。 排卵期のだるさと目眩が酷いので、柴胡桂枝乾姜湯をどうしても飲みたいです。(毎月排卵期はここまで酷くないのですが…) 毎月生理２週間前から、だるさ、微熱、吐き気、目眩、鬱などの症状のフルコースです。命の母ホワイトはイライラにしか効かず、柴胡桂枝乾姜湯を試していましたが、効果実感の前に清暑益気湯のみに切り替えたので、効果があるなら柴胡桂枝乾姜湯を試したいです。 他にはプラセンタ、月見草オイル、大豆イソフラボンのサプリを試しています。まだ期間が短いので効果は感じません。 毎月数日間寝込むほどで、仕事を休むレベルなので、参っています。 ・漢方薬は二種類飲んでも問題ないですか。 ・ここまで生理前症候群が酷い場合、ピル以外ではサプリか漢方しかないのでしょうか。 非常に困っています、アドバイスをお願いします。
不順？ 20代後半にもなって不順になることは、ありますか？ 22歳くらいまではありましたがそれ以降は二ヶ月生理がないとかは、ありませんでした。 妊娠はしていません。 6月3日から生理が一週間ありそれから生理がきません、 20代後半です。 こんなことは、かなり久しぶりで不安です。 そんな方いるんでしょーか？
たくさん食べすぎたり、たくさん眠りすぎたなと思うと、生理が早く来ます・・・ 私以外にもそんな人はいますか？
生理についての質問です。ダイエットをしていて、急激に体重が減ったわけではないのに、生理1週間後にまた普通の生理がきて今日また1週間後の来ました。 この様な症状が起きたことがないので質問しています。 病院に行った方がいいのでしょうか。。。
今月は11日から16日頃まで生理でした。 いつもよりは量が多くないなぁと思っていましたが、終わったかと思いきや極めて少量の出血(茶色)が何日か続いていて、個人的にも「なんか続くなぁ」とあまり気にしていなかったのですが、今日いきなりまた出血がありました。。 大量ではありませんが、えっ、なんで？！となる出血です。。 最近仕事でのストレスがすごいので、バランスが崩れているのかなぁ？とも思うのですが、こういろいろ重なるとさすがに少し心配になってきます。。 考えられる状況はなんでしょうか？ やはりストレスでしょうか？
前回の生理(7/1～7/7)が終わったあたりからおりものが水っぽく、いつもは出たなぁと感じて拭くとそのままトロついた白いおりものがトイレットペーパーにつくのですが今はトロつきがまったくなく出たなぁと感じるとすぐに下着についてしまいトイレットペーパーで拭くとすぐ吸収されて色が黄色な感じです。匂いも前よりすごく匂うし、かゆみもあります。病気にかかってるのではないかと不安です。 また前回の生理の前に1度性行為をし、途中まで生で途中からゴムをしました。また、生理が終わってすぐのときに別の人と性行為をしてしまい強引だったためゴムはせずにお腹に出されました。 病気かもしれないし妊娠してたらという不安があります。元々生理周期が安定していないのもあり産婦人科にも行くことも考えたのですがお金がどのくらいかかるのか不安ですしいつも混んでる印象で高校生なんかが行っていいものなのか……なんて思ってしまいます。
明日は0721オナ★ーの日！一緒にオ★しませんか？ よかったらお話しましょう☆ 25歳男、黒髪180cm75キロ。彼女いないれき6ヶ月とうきょーすみです★
生理などの記録をするのにおススメのアプリを教えてください。 女子カレをつかっていましたが、機能的にはシンプルでよかったのですが、携帯が壊れてしまった時などにデータも一緒に飛んでしまいました。そういったことのないアプリがいいのですが・・・
胸が育ちません。高校2年です。生理は毎月来ていますが、少しずれたりします。血の量が多分人より少なく、ナプキンを１日変えなくても余裕です。 でもきちんと毎月1回きます。 それなのに胸だけが本当に育ちません。男子と同じレベルです。貧乳とかじゃなくて胸自体がないです。 こういうのは産婦人科などに行った方がいいのでしょうか？ これだけで産婦人科に行くのもおかしいでしょうか？ 生理は小5から来ているので、7年くらいこの悩みを抱えています。 今年は修学旅行があり、みんなとお風呂入る時とか、恥ずかしくてどうしたらいいかわかりません。 産婦人科とかに行ったら、なにか薬などをもらえるのでしょうか……
今月の初めに生理がきて終わってから二週間後くらいに 血がでてました。 なにかの病気でしょうか、 妊娠は生理きたのでないと思って大丈夫でしょうか(´･_･`) ５日ほど続いてます。 血の量はほんとに少量です。 おりものナプキンで平気なくらい 最初はお腹の痛みはなかったのですが 今は少しいたいです。 似たような経験がある方やわかる方は 教えてください
10代 高校生です。私は生理痛の事について悩んでいます。 生理が始まったのは小学6年生の時でした。最初のうちは平気でしたが、中学生に上がり、2年生になった時から生理痛が酷くなり日常生活に支障をきたすこともしばしばでした。 例としては、痛みで学校を休んでしまったり、貧血を起こしてしまったり、痛みや貧血によって倒れてしまう、などといったものです。 高校生になり、急スピードで症状が悪化し、産婦人科へ行きましたが、詳しい検査はされず、話を多少聞いてもらい『月経困難症』と診断されました。 医師の方には、まだ高校生だからホルモンバランスが安定してないだけで、他の病気ではないから平気だよ、と断言されました。 ネットの情報などを鵜呑みにするわけではありませんが、今までの症状をその病気と照らし合わせてみたら『子宮内膜症』に限りなく当てはまっていて、とても不安です。 また、私は学校でいちばん厳しいと言われる運動部活に入っています。顧問の先生は厳しいですが産婦人科での結果を伝えた所、「自分の体調のことだから、自分が一番よくわかっているだろう。辛い時は構わず休め」と言ってくださり、それ以来辛い時は無理をせず休んでいます。 ですが、高校に入り症状も悪化し続け、最近では生理中は休みがちになってしまい、先生もあまりいい顔をしないし、先輩や同級生たちからも疑念の目を向けられたり、面白半分でからかわれたり、無神経な事を言われたりして辛いです。 症状が重いため、今は『ボルタレン』という鎮痛剤を服用していますが、それもあまり効き目がなく、最近の生理の時は本当に辛いです。朝、起き上がることもできなくて、学校を休んでしまったり、歩くのもふらついたり、倒れたりなどは日常茶飯事になってきてしまいました。 ※ 鎮痛剤のタイミングもしっかり守って飲んでいます。 ボルタレンを長い間飲み続けているからか否かは分かりませんが、最近胃が異様に痛み、この間もその激痛に耐えられず、倒れてしまったり嘔吐もしてしまいました。 サイトなどで調べてみると、ボルタレンを長い間服用すると、消化器系に異常をきたすこともある、と記されていました。 ですがボルタレンを飲まなければ地獄のような激痛に耐え続けなければならず、気休め程度にはなるので服用し続けています。 漢方薬にも手を出し長い間服用しましたが、効果はありませんでした。 もう一度産婦人科を受診した方が良いのでしょうか？ それとも内科などを受診した方が良いのでしょうか？ ボルタレンの次に強い鎮痛剤はもう麻薬のモルヒネなどしかないと言われ、絶望的です。 人に言っても分かってもらえず、本当に辛いです。 過去に同じような経験をされたり、重い生理痛や、子宮内膜症に苦しんだ方、回答をよろしくお願い致します。
生理痛がきついです。いつも生理痛酷いんですけど、今回はいつも以上にきつくて 涙が止まらないです。和らげる方法ってありますか？
汚い表現があるので見たくない方はブラウザバック推奨です。 いまさっき、家のトイレで用をたそうとしてパンツを下げたら茶色のシミみたいなのと薄い赤いシミがついていました。 茶色のシミはすごい濃くて赤いシミは薄かったです。 生理の方はあんまりこない体質？で4、5ヶ月に2回ぐらいしかこないんです。高2です。 あと2、3ヶ月前ぐらいから家に引きこもっててストレスが溜まっている状態です。たまに外に出たりする程度です。やや昼夜逆転生活になっていて、朝昼晩のご飯も食べたり食べなかったりです。あと最初暑いのでアイスや冷たい飲み物ばかり飲んでます。お腹が冷えたのでしょうか？それとも子宮なとが病気なのでしょうか？病院とかに行ったほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。(´；ω；｀)
鎮痛剤で、イブA錠と同じくらい小粒なものを教えてください。毎回生理痛が酷く薬を飲むのですが錠剤を飲むことが苦手で、なるべく小粒のものを飲んでいます。 最近イブA錠の効きが悪くなってきた気がするので1回薬を変えてみようと思います。 イブA錠と同じ、またはそれより小粒な鎮痛剤を教えてください。
薬の飲み方を間違えてしまいました。 PCOSでカウフマン療法をおこなっています。プレマリンを21日、途中からプレマリン＋デュファストンを13日と言われたのですが、間違って初日から両方飲んでしまいました。 それに気づいたのが服用から5日目で、そこでデュファストンをいったん中断したところ、3日後の今日、生理がきていました。 この場合、どうしたら良いのでしょうか。 現在病院に電話できず、困っています。
現在３７歳です。 生理についてですが、若い頃からずっと２日目、３日目と血の塊が出ていました。 間に３人出産していますが、その後、ここ最近になり、血の塊の出る回数が増えたような気がします。大きさ（５００円玉以上だったり、小さかったり）問わず１日中続くときもあれば、１時間に１回大きいのがどろっと２回ほど続いたりします。 昨年、子宮頸がんの検査をしましたが、異常はありませんでした。 出産前後に産婦人科で子宮等についておかしいと言われた時もありません。 血の塊が出る事事態、良くない事ようなので受診した方がいいとは思いますが、タイミング的に いつの時点で受診した方がいいんでしょうか？また、別に、受診するまでもないのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
低容量ピルから超低容量ピルに変えたら、不正出血が続くようになったんですけど、よくあることですか？
生理は順調ですか？
40代の主婦です。 今月初めに生理がきて、終わって１週間くらいしたらまた生理のような出血が6日ほど続きました。 不正出血だと思い先日婦人科を受診した所、おそらく排卵出血だとは思うが、心配ならば早めにがん検診を受けなさい、と言われ内診はしませんでした。 私には子供が3人いるのですが、2人目を出産してからたびたび頭痛に悩まされています。現在3人目がまだ授乳中のため、頭痛の薬が欲しいと相談しましたら、脳神経外科に行ってきて、と言われました。 頭痛は生理の前後や天候、寝不足などが原因なので私としては頭痛薬で充分かな？とは思っています。 この先生が言うことは正論であり、間違いではないのですが、私としては不安であることが何一つ解決されておらず、なんだか府に落ちませんし、この先生に自分の体を任せようとは思えませんでした。 別な病院を受診しようかとも思いますが、客観的に見てこの先生の対応はどうなんでしょうか？不正出血の対応として妥当ですか？ 一応がん検診は本日受けてきました。 回答お願い致します。
これは子宮内膜症でしょうか？17歳です。 初めて生理が来たのは小学五年生でしたがその時から生理痛が酷く、年々酷くなってきています。 初めは生理は痛いものなんだと思いあまり気にしていませんでしたが中学に上がると生理痛で動けなくなる日が出て来て、あ、普通じゃないな、と。 最近更に酷くなって来ていて色々調べ、親とも相談して病院に行く事にしました。 ですがやはり婦人科は怖いので行く前に私の症状についてこれがどの様な物なのか意見を聞かせて頂きたいです。宜しくお願いします。 ・生理痛が酷い →生理の出血がある前は子宮を内側からがんがん殴られるような痛み、出血が始まるとつーんとする様な痛みが頻繁に起こる(立ってられない)。⇒薬が効かない(市販の色々な薬を試したものの全て効かず) ・おしりが痛い →肛門周辺と肛門の奥の方が痛い。排便は苦行。歩くのも痛い。 ・経血に固形の物が混じっている →レバーと言うより、粘膜？のような皮のような物。(怖い) ・経血の量が多い ・腰痛、頭痛などがある と、こんな感じです。 これは子宮内膜症なのでしょうか？それともただの酷いだけの生理痛？ 宜しくお願いします
４日後と７日後海に行く予定です。生理がかぶりそうなので プラノバール？というピルを昨日の夜1錠服用しました。 このピルは1錠でどのくらい生理を遅らせる効果があるのでしょうか？ 個人差はあると聞きましたが、 大体の数字を教えてもらいたいです。
生理中にものすごく出血が多く、その中に肉片のようなものがでてきました。下腹の痛みもすごくあり夜も寝れないほどです。生理のときにのむ薬を飲んでいますがあまりきいていないようです。 1ヶ月ほどまえに体を混じり合わせましたがゴムをはめてもらっていたためおそらく妊娠はしてないと思います。検査薬もなんかこわくやっていません。 この肉片は何なんでしょう 教えてあげてください
こんにちは。中学1年生で初経がまだ来ていません。ですが先程、トイレに行ってトイレットペーパーでお尻を拭いたところ、血の様なものが付いていました。オシッコの色は普通だったので、血尿ではないと思います。これは初経でしょうか？ちなみに、身長は151で体重は37で胸は少しふっくらしています。 よろしくお願いします。
ディナゲスト副作用について 子宮内膜症治療でディナゲストを服用して約一ヶ月経過します。来月腹腔鏡手術の予定で、ディナゲストは手術の際に卵巣の良い部分を残せるようにと先生から勧められて服用を始めました。その時に副作用として不正出血の説明をされたのですが、服用開始約一ヶ月の今でも全く不正出血が起きません。 ディナゲストの前にフリウェルというピルを飲んでいて、その時はタラタラと毎日少量の不正出血があり、休薬期間には消退出血もありました。休薬期間中にディナゲストを開始したのですが、消退出血終了後からぱったりと不正出血が止まりました。 ディナゲストを飲んでいる人の話を聞いたり調べたりしても、みんな不正出血が起きているので不思議に思っています。不正出血がなくてもディナゲストの効果はあるのでしょうか？？また、ディナゲスト服用中は生理は来ないのでしょうか？基礎体温も高いままでそろそろ一ヶ月経つので…。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
生理を遅らせる薬を飲んでる時に彼と仲良ししても衝撃で生理が来たりしますか、、、？それと図々しいですがもう一つの質問ですにも答えて頂きたいです。
生理痛でキツイ時家事はどうしてますか？もう何もしたくない感じなのですが、、、
生理痛が辛いです…。生理になると、2～4日目が特にお腹が痛いです。軽い時は、少し違和感を感じる程度ですが、重い時は痛みと同時に、お腹を1日中、下してしまいます。 特に、血の量が少ない時や、ドロっとしている時が痛みが酷い気がします。 生理中の対処法もお聞きしたいのですが、予防法があれば、そちらも知りたいです。
現在ファボワール28を飲んでいます。 いつも休薬4日目に生理がきます。 今日は休薬3日目なのですが、 急に大事な予定ができてしまったので どうしても生理を延期させたいです。 いつも夜1時頃服用しているのですが 今から新しいシートのピルを 2錠飲んで明日の朝1錠、 いつも通りの時間に1錠飲むのは やめたほうがいいですか？ 一週間前に飲み忘れがあって 同じ対応をしてしまっています。
質問です。 5/30に残念ながら10週で流産しました。 6/30に少ないけど生理がきました。ダラダラと10日位続きました。 基礎体温を測ってます。今前回の生理がきてから、34日です。16日前より高温期にはいったのですが、生理がきません。不安で妊娠検査薬を使用したのですが早期のものと通常のもの。 2回とも陰性でした。一週間前位から凄く眠い症状、3～4日前より生理前の下腹部痛、妊娠すると起きる胸の張りはなし。 生理は元々順調26～30周期なのでずっと高温期が続いてかなり不安で。 高温期に入ってから1度中だしでSEXしました。それが何日前だったか覚えてないのです 、すいません、不安で仕方ないのです、 閉経とかなんでしょうか？？ただいま39歳。 ご回答よろしくお願いします。
中学生。 生理が一ヶ月来ません。 最近学校でストレスがあり、それかなと思ったのですが・・・。 生理がないので楽なんですが、やはり心配で・・・。 初経は、小5くらいです。 まだ、オトナじゃないからでしょうか。 心配しなくていいんでしょうか。
変な質問なんですが、、。生理の血がトイレに行ったとき下着についてしまってこの場合ってすぐに替えなきゃダメですかね、、?今、家に父と兄がいて替えにくいです。どうすればいいですか、、因みに学生です
変な質問なんですが、、。生理の血がトイレに行ったとき下着についてしまってこの場合ってすぐに替えなきゃダメですかね、、?今、家に父と兄がいて替えにくいです。どうすればいいですか、、因みに学生です
処女やったらタンポンって使いにくいですか？使われてる方よかったら話し聞かせてください。
閉経になるとセックスも前より感じなくなりますか？何か変化ありますか？
今年入ってから低用量ピルを服用しています。今年の2月に15日間の生理がありました。 そのほかの月は4～6日ほどの生理です。 6月は20日から24日までが生理でして 今月は7月20日から今現在も生理が続いています。 貧血持ちなのでフラフラしだして気分も悪く しんどくなり産婦人科に行ってみました。 そしたら先生からエコーなどしていただき 子宮内膜症の疑いがある。とのことで 血液検査していただきました。 帰宅後ネットで子宮内膜症のことで調べたら 子宮内膜症はピルで治す。と目にしたのですが もともと低用量ピルを服用している私ですが それでも子宮内膜症になるのでしょうか？
生理が安定してない人って最大どのくらい遅れてきましたか？
女性にPMSかPMMDらしいと話されました。 私は30代後半の男で女性は20代前半で半年くらい前に知り合い彼氏彼女の関係ではありませんが、 仲良くしてる間柄です。 その女性が少し前に職場の女性達と生理アルアルみたいな会話になり自分の状態を話すと「PMSかPMMDじゃないの？」と言われたそうです。 本当は自殺したくなるほど酷いそうなんですが、 その職場の人達には引かれると思い自殺したくなる と言う事は言わなかったらしいです。友達にもそれ となく相談はたそうですが、やはり引かれると思い「自殺」と言う言葉は使ってないらしいです。 私に「こんなこと言うと引かれるかも知れないけど」 と言って自分の症状を私に打ち明けてくれました。 それまで彼女自身そう言う症状は女性なら皆起こる当然の事だと思い込んでいて仕方がない事だと思って いたそうです。 そしてそれから調べたりしてるようで「近くには いい病院はないみたい」と言ってました。 私もそう言う知識は全く無くそれから調べたりして あれがいいだとか食べるの避けた方が良いものだとか 医療機関についても幾つかそれを診てくれそうな所は 見つけました。 で、質問はこう言う場合、男である私は何をしてあげたら良いのでしょうか？ ネットを見るとその症状の時は「近くに男性がいるだけでイライラする」と言う書き込みもあれば「彼氏にそばにいてほしい」(私が彼氏の代わりになるかどうかはわかりませんが)と言うモノもあります。 人によって違うと思いますが、どこまで踏み込んで 良いのかとか良くわかりません。 何とかしてあげたいのですが、ご意見お願いします。
生理が二ヶ月ほど来ていません。今までも三ヶ月こないこともあれば、一ヶ月に2回来ることもありました。量も毎回バラバラで、多いことも少ないこともあります。色も赤というよりは茶に近い色です。 性交渉を6月の初めにし、生理がこないこともあって不安に駆られ検査薬を7月19日にしました。結果は陰性でした。 でもこれって、もっと後に検査薬をしないと反応しないのでしょうか。性交渉から3週間ほどで出ると聞いたので、妊娠しているならば出ているはずなのですが…。 4ヶ月ほど冬の間に生理が来ず不安になって、2月頃に一度産婦人科に行ってみたのですが、「それがあなたのリズムだよ」と男性医師にさらりと言われたのみで、ホルモンバランスを調えるなどの薬は頂けませんでした。 最初は、まぁ生理なんか面倒だし、妊娠希望でもないしいっか、と思っていましたが、やはり一ヶ月に1度来ないというのは他の人からしたら異常であって、私も不安になってきました。 調べていると無月経という病もあるそうで、読めば読むほど不安になります。 もう一度別の婦人科に罹った方が良いのでしょうか？？ 何かしらのアドバイスがありましたらぜひお願いいたします。
彼女がいつもなら生理終わってるのに まだ生理が来ないと言っています！ 来そうで来ないと言っています。腰が少しいたいとかお腹が少しいたいとか言っています。妊娠はないですよね？
大学２年の女です。 予定日の１０日前に生理？がきました。 生理なのかわかりませんが出血があります。 私は６月後半からダイエットを始めて、無理な食事制限をしていました。 １日1食や2食で、しかもその内容もサラダのみなどほとんどご飯を食べていませんでした。 食事に誘われたりしたときは、その食事を気にすることなく食べたりはしていました。(夜ご飯に行くとなったら朝昼は抜いていました) ６月の生理は予定日どおりきました。(２７日でした) そして７月の生理予定日はルナルナによると２８日なのですが、昨日出血があり、不正出血が何かと思ったのですが今日も出血が続いています。 不安に思い調べたりしたら、着床出血や、不正出血、ホルモンバランスの乱れなどにより生理が早まった、病気の可能性などたくさんでてきました。 また、彼氏がいるため週1程度で性行為はあります。(妊娠は希望してません) ルナルナによる排卵日が１４日なのでこれが合っていれば着床出血するにはまだ日が短いかなと思います。。。 また、私は生理周期はいつも安定しています。あまり乱れたことはありません。 そしていつも生理痛が酷いのですが今回は生理痛が全くありません。また、２日目にしては量が少ないかなと思います。 偏った食生活をしていたための生理不順なのでしょうか。 また、サークルの付き合いなどで１５日から昨日までお酒や食事を大量に摂取しました。これも関係ありますでしょうか？ この出血は生理なのかなんかのか、、分かる方回答お願いします。
汗っかきです治す方法、少しでもおさまる方法教えてください 部活中にお尻が汗で濡れます それを避けたいです
19歳です！生理についてです！高校のときは運動部で3~6ヵ月に１回でした。 運動部を引退して半年くらいはたったのに 生理が毎月来ません！ 3ヵ月くらいは続いて、また来なくなります。 これは大丈夫ですか？
低用量ピルについて質問です。 生理不順がひどく、病院でラベルフィーユ28を処方していただきました。これから服用するのですが、嘔吐恐怖があり、副作用のことを考えると飲むのが怖いです・・・・ 吐き気の副作用はどの程度出るものなのでしょうか？服用後どのくらいの時間で出るか、すぐおさまるのかどうかも教えていただきたいです。 また、回避する方法や軽減する方法などありますか？ よろしくお願いします。
生理について勉強したいのですが、 生理開始は月経の日で、 終了は、排卵期の終わり。という認識でいいの？
生理前に寝ても寝ても眠くなるのは、解消法や予防法はないのでしょうか？？
ピルで生理を遅らせることについて質問です。生理予定日が7月24日で7月31日まで生理が来ないで欲しいです。飲み終わり3日後くらいに生理がくるそうですが、その次の生理は約一ヶ月後(いつもの生理周期)できますか？8月21〜24にもかぶりたくないので、教えていただきたいです。
現在ソフィアcを服用して生理を遅らせています その延長をしたいのですが トリキュラー28でも 代用できるのでしょうか？ また、その場合何色から飲めばいいのでしょうか?
生理用品のタンポンに関して..つけていて違和感があったりしないのでしょうか??
ピルについての質問です。 マーベロン28を飲み始めて6シートになります。 先日、生理日を調節したいため、調べたところ、14日実薬を服用すれば避妊効果が得られることを知ったので、14日服用し、7日間の休薬に入り生理が来て、また7シート目の実薬を現在服用しています。現在実薬を服用し始めて8日目になりますが、先ほど不正出血がありました。今までピルの服用し始めや服用中に生理以外の出血があったことは無いので不安に感じています。 妊娠の可能性はほぼ無いことと、5月に子宮頸癌の定期健診を受けて異常なしでした。 現在下腹部に痛みなどはありません。 ピルを飲みながら生理日調節をするのは今回が始めてですが、やはり不正出血は生理日調節のため変則的に服用したことが原因として考えられるのでしょうか？ 詳しい方教えていただけたらありがたいです。
セックスした2日後に生理が来ました。でも、中出しはされてません。これって考えすぎですか？？ 回答よろしくお願いします。
生理についてです。 女性（特に水泳経験者）の方に質問です。 今日学校で、初めての生理が来ました。そこでナプキンの付け方についてですが、ナプキンは365日ずっとつけてますか？ あと、水泳部なんですがもうすぐ県総体があるので休めません。こういう時どうしたらいいですか？
生理を早めたくて子宮あたりを押したり揺らしたりしたら本当に生理がきました！！なんでですか？
生理時の水泳についてお聞きしたいのですが？私は小学校６年生の娘を持つ母親です。７月２９日(金)に市の水泳記録会がありますが、生理が始まってしまいました。娘の場合ちょっとまだ不安定な状態なので、１週間ではなく、長くて２週間くらいかかってしまうので、もしかしたら記録会がギリギリの状況にあります。 そこで、特にプロスイマーの方にお聞きしたいのですが、もし大会の時に生理になってしまった場合、どのような対処をしていますか？ 私の母はタンポン使えばいいよと簡単に言っていますが、いかがでしょうか？
生理と甲状腺機能亢進症について 私は約2年ほど前に、職場のストレスから生理が止まってしまい婦人科病院に通いました。診断では、ストレスによる女性ホルモン分泌の低下で、プレマリンとデュファストンを処方してもらい、半年間投薬を続け、その後2～3か月投薬を中止し、様子をみましたが、生理がきても2日や3日でピッタリ止まってしまうため、その後も婦人科病院へ通院し、ホルモン剤の投与を続けました。 今年の1月に再び採血検査をしたら、 LH前 ４．3 FSH前 7.5 エストラジオールー血清 48.5 で、正常とのこと。なので治療は中止になりましたが、やはりその後も生理が2日3日でとまってしまいます。 ネットでいろいろ調べてみたら、甲状腺亢進症になると、生理が不順になることが分かりました。 生理が2日3日で止まってしまうというこは、甲状腺機能亢進症の可能性もあるのでしょうか？ その可能性もあるならば、そちらの病院へ行こうと思います。 ※急激な体重減少などの症状はありません
彼女のＰＭＳで困ってます。 Ｌサポートなるサプリを注文しましたが、服用された方いらっしゃいましたら、副作用や効果ありましたか教えて頂きたいです。 彼女の生理前、本当にツラいです。
生理が急に来なくなりました前回の生理から二ヶ月少しあいています。 前回までは月1〜一ヶ月半に１回は来ていました。 きゅうにこんなにあいてびっくりしています。 お腹痛くなったり、頭が痛くなったり。 私の生理前の症状は何回かあるのですが生理にはならず。。。 何かあるのでしょうか (中３です) テストのことなどのすとれすでしょうか。。？
生理が来ない。妊娠の可能性はありません。 元々40日周期くらいだったのですが、50日を超えても来ません。 生理痛が酷いので定期的に婦人科に通っていますが異常ナシです。 どうしたら早く来ますか？
生理不順について ここ半年ほど少量の出血が２、３日で終わる程度の生理が安定周期できていたのですが、その後５０日ほどこず、今また少量の出血が始まりました。なにか病気などが考えられますか？具合が悪かったりはしないのですが病院に行くべきでしょうか？半年より前はもっと大量の出血を伴う生理が５、６日続いていました。 妊娠の可能性はないです（ここ７年くらい妊娠をするような原因はありません） ダイエットもしていません、普通体型で食事は普通です。 仕事は忙しいですが、普通に生きていれば直面する程度のストレスと忙しさです。 もしかしてもう更年期障害とか考えられますか？３７歳で出産経験なしです。
18のオンナです。金曜日に生理が来ましてそこらへん あたりからデリケートゾーンが 痒くてしょうがないです。 夜寝てる時とかにかいてしまうのか 朝起きてトイレへ行くとしみたりして とても痛痒いです。 こんなになったのは妊娠中以来で でもあの時はどちらかと言うと 中が痒く今回は外が痒いです。 市販で売っているムレなどから来る 塗り薬でおすすめはありませんか？
生理周期がかわってしまいました27だったものが39に これは大丈夫なのかなぁと 心配しています
排卵日と生理について排卵日が6/24で生理予定日が7/8でした。 予定日ぴったりに生理が来たという事は、6/24に排卵されたということですよね？？
24歳です。 今まで生理は順調に来ていたのですが、先月からおかしくて今月も遅れています。 4/20〜4/26←だいたい予定通り 5/24〜5/31←一週間程遅れてきた 6/18〜6/24←早くきた 7/15が予定日でした。 先月(6月)の生理はいつもよりも早くきて、しかもいつもよりも量が少なく血が黒っぽかったです。 これは妊娠なのでしょうか(>_<)？ 行為はしていますが避妊は毎回しっかりとしています。 ちなみに５月の遅れは5/5に身内の不幸があったのでその影響かな？と思っています。 今まで順調にきておりこのように血が黒かったり少ないことがなかったのでとても心配です。 検査薬や産婦人科にいくべきなことは重々承知ですがなかなか勇気がでません。 どなたか詳しい方や同じ経験をされた方などよろしくお願いします。
彼女が生理で辛そうにしているとき、男はその辛さを何とかして半減させてやりたいと思わない方がいい、放っておくのが一番なんでしょうか？
避妊希望の者です。 前回の生理は6/24~6/29(周期は29前後です) 7/1に性行為を行いました 吐き気、下腹部痛がして、クリアブルーで予定日4日前ですが、フライング検査をしてこのような結果になりましたが、陰性でしょうか？
２ヶ月前から黄色いおりものが続いています。 下腹部痛もあったので、前回の生理後、婦人科にかかりました。超音波で検査していただいたら異常はない、体調でおりものは変化するとの事で おりものの分泌を助けるクロマイを７日分処方してもらいました。 ２回使用したら良くなったので5回分使用してやめました。 ２週間程度は良かったんですが、またおりものが黄色くなってしまいました。 体調の変化のせいでしょうか？ 気にしなくても大丈夫ですか？ 因みに今日から生理になりました。(おりものが黄色いのは１週間位前からです)
生理中、生理前のとき、感情が不安定になります。急にイラついたり、涙が出たり。 こんな症状になる原因は何でしょうか。
生理をずらしたいです。 今月は7/9にきました。来月も8/9あたりにくると思うのですが、8/9〜14に旅行へ行くため早めるか、遅らせたいです。 飲んだことないですが、トリキュラー21というピルを用意しました。ピル利用でも利用しなくても、生理を早めるか遅らせる方法を教えてください。 初心者のため詳しく教えて貰えると助かりますm(._.)m
結婚妊娠出産された方に聞きたいです。 ある人に、 結婚妊娠出産は女の勝負、見栄 と言われました。 皆さんはこの考えについてどう思いますか？私は頭に来ました。勝負、見栄でやってないと。 私は結婚していますが妊娠出産経験はありません。精神的な病気を持っていますが、他に病気はなく妊娠希望です。 妊娠出産する事で病気が悪化するかもしれないのは分かっています。ですが妊娠出産してみなければ分からない事で、心療内科の主治医も妊娠を応援してくれています。 その人は、病気なのになんで妊娠したいの？病気なら妊娠は諦めた方がいいと言われ頭に来ました。 精神的な病気や他の病気を持っている方でも妊娠出産されている方沢山いますよね。 怒る私がおかしいのでしょうか。皆さんの意見が聞きたいです。
大学1年生です。生理について聞きたいです！ 高校のとき生理は3〜6ヶ月に1回しか来なかったのですが、運動してたので心配してませんでした！ 引退してしてからは3ヶ月くらい続けてきます！でも、毎月は来ません これってやばいですか？病院行くべきですかね？
生理を遅らせるためにピルを飲んだ方に質問です。個人差があるのはわかっていますが、あなたはどんな副作用が出ましたか? 全く出なかった方、たくさんの副作用が出た方、経験談をお聞かせください。
こんにちは。生理の遅れについて質問させてください。前回の生理が6月19日〜25日までありました。 生理周期は平均28日で、毎月2〜3日ほど早かったり遅かったりしますが、ここ半年それ以上の遅れはありません。 ルナルナの予測では今月の生理が17日〜始まる予定でしたが、現在遅れています(現在予定日より2日遅れです)。 いつもコンドーム着用で仲良しをしていますが、先月の生理が終わってすぐ(26〜28日のどれか)で、彼のものが勃たず(勃ってもすぐフニャッとなりました)、フニャフニャの状態で3分ほど生でしてしまいました。 お互い怖くなり、すぐ抜いてフェラをしていつも通りコンドームをつけて時間はかかりましたが最後まで仲良ししました。コンドームは破れていませんし、終わったらすぐ抜いています。 いつもなら気になりませんが、今回は不安で遅れが気になっています。3日前くらいからいつものように胸の張り、イライラなどの感情の起伏の激しさ、腹痛があり、もうすぐ生理がくるなという感じがありましたが、今日になっていきなりなくなりました。また、おりものが少ないことも気になります。 早い話、検査薬を使えばいいことは承知していますが、検査薬は生理予定日の1週間後と聞きます。性行為後3週間後に使えることも知っていますが、怪しい日以外にも全て最初からコンドームをつけて何度か仲良しをしていますので、正確な判断が出るのかどうか分からないのでもう少し待ってみようかと思っています。 私と彼は20代前半で結婚も視野に入れてお付き合いも長いですが、お互い環境が変わったばかりでまだ結婚も現実味がない状態ですので妊娠は希望しておりません。それなのにこの前の行為…とても反省しています。 生理が遅れている原因として、妊娠以外でストレスが大きいのかなと思っています。今月、私の両親が熟年離婚となりましたが財産分け？で揉めており、私が仲介となっています。私は両親どちらも大好きで離婚となってとても悲しかったのですが、いま歪みあっている両親の間でお金の問題を仲介することにとてもストレスを感じていました。精神面で、彼にもとてもお世話になりました。 また、生理予定日当日に久しぶりに彼と激しい喧嘩をしました(仲直りしています)。今月は今まで以上にストレスが多かったので、それが原因で排卵が遅れた可能性も考えられるなと思っています。 長々と申し訳ありません。 ここからが本題なのですが、やはり妊娠希望していない分不安でたまりません。 避妊せず仲良ししてしまった以上、妊娠の可能性が0でないことは承知していますが、やはり妊娠で遅れている可能性は高いでしょうか？フニャフニャの状態で3分ほど生でするとなると、確率的にはどのくらいになるでしょうか…。 拙い質問でお恥ずかしい限りですが、皆さんの意見を聞きたいです(というより、少しでも安心したいという気持ちがあります)。 とても反省していますのでお咎めだけの回答は勘弁してください。すみません…。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは。生理の遅れについて質問させてください。前回の生理が6月19日〜25日までありました。 生理周期は平均28日で、毎月2〜3日ほど早かったり遅かったりしますが、ここ半年それ以上の遅れはありません。 ルナルナの予測では今月の生理が17日〜始まる予定でしたが、現在遅れています(現在予定日より2日遅れです)。 いつもコンドーム着用で仲良しをしていますが、先月の生理が終わってすぐ(26〜28日のどれか)で、彼のものが勃たず(勃ってもすぐフニャッとなりました)、フニャフニャの状態で3分ほど生でしてしまいました。 お互い怖くなり、すぐ抜いてフェラをしていつも通りコンドームをつけて時間はかかりましたが最後まで仲良ししました。コンドームは破れていませんし、終わったらすぐ抜いています。 いつもなら気になりませんが、今回は不安で遅れが気になっています。3日前くらいからいつものように胸の張り、イライラなどの感情の起伏の激しさ、腹痛があり、もうすぐ生理がくるなという感じがありましたが、今日になっていきなりなくなりました。また、おりものが少ないことも気になります。 早い話、検査薬を使えばいいことは承知していますが、検査薬は生理予定日の1週間後と聞きます。性行為後3週間後に使えることも知っていますが、怪しい日以外にも全て最初からコンドームをつけて何度か仲良しをしていますので、正確な判断が出るのかどうか分からないのでもう少し待ってみようかと思っています。 私と彼は20代前半で結婚も視野に入れてお付き合いも長いですが、お互い環境が変わったばかりでまだ結婚も現実味がない状態ですので妊娠は希望しておりません。それなのにこの前の行為…とても反省しています。 生理が遅れている原因として、妊娠以外でストレスが大きいのかなと思っています。今月、私の両親が熟年離婚となりましたが財産分け？で揉めており、私が仲介となっています。私は両親どちらも大好きで離婚となってとても悲しかったのですが、いま歪みあっている両親の間でお金の問題を仲介することにとてもストレスを感じていました。精神面で、彼にもとてもお世話になりました。 また、生理予定日当日に久しぶりに彼と激しい喧嘩をしました(仲直りしています)。今月は今まで以上にストレスが多かったので、それが原因で排卵が遅れた可能性も考えられるなと思っています。 長々と申し訳ありません。 ここからが本題なのですが、やはり妊娠希望していない分不安でたまりません。 避妊せず仲良ししてしまった以上、妊娠の可能性が0でないことは承知していますが、やはり妊娠で遅れている可能性は高いでしょうか？フニャフニャの状態で3分ほど生でするとなると、確率的にはどのくらいになるでしょうか…。 拙い質問でお恥ずかしい限りですが、皆さんの意見を聞きたいです(というより、少しでも安心したいという気持ちがあります)。 とても反省していますのでお咎めだけの回答は勘弁してください。すみません…。 どうぞよろしくお願いします。
こんにちは、質問なんですが 彼女が、何の予兆もなく生理がきました。いつもなら生理が始まる前は胸の張りなどをうったえるのですが今回は、トイレに行くと急に生理が来ていたみたいで、来てからは生理痛でお腹が痛いそうです。ここ何ヶ月かは生理不順で生理日がバラバラでした。性行為は全て避妊をしました。 この場合は彼女の身体には異常はないのでしょうか？妊娠などの可能性は考えられるのでしょうか？ 私自身とても心配性でとても不安です。 彼女には産婦人科で診てもらいたいのですが、デリケートな事なので何も言えません。 良ければ教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
生理が1週間遅れています。閲覧ありがとうございます。 私は毎月生理周期が安定していて(早まる事も多い)、28日くらいなのですが今月は予定日から1週間経った今でも生理が来ません。 7/2.3.4に性交がありましたが全部コンドームをきっちりつけ避妊しました。漏れなども確認したのでないと思います。 排卵予定日は7/8でした。 6月の生理明けからダイエットを始め、1ヶ月で4.5キロほど痩せました。夜をヨーグルトと野菜にするというものなのですが、運動はしてなく、過度なダイエットとは言えないと思います。 あと排卵日前後に夏風邪にかかり、薬を数種類服用していました。 この場合、薬とダイエットが生理の遅れに関係しているのでしょうか？？ 1週間PMSのような状態が続いており、下腹部がうずき、おりものが多く、茶色っぽいものも出ます。 こんなことが普段ないため不安です(´･_･`) 何かわかるかたいたらお願い致します。
小学六年生女子です。 私は明日、友人とプールへ行く予定なのですが、私は生理がきていて行ける状態ではないです。けれども、友人は明日しかプールへ行けず、私は生理がきてから、九日目なのにも関わらず、血が淡々とでています。 明日、どうしてもプールへ行きたいです。 やはり、とめる方法はないでしょうか？ タンポンの使用はこわいので避けたいです。
ノンピルユーザーです。 来月8/13〜旅行と生理がかぶる為、生理日を早めようとマーベロンを服用し始めました。 昨夜で生理初日から12錠服用しています。 今夜13錠目を飲まなかった場合、消退出血しますか？ 一緒に処方されたプリンペランは全く効きません。 乗り物酔いの市販薬も効果ありません。 吐く寸前の苦しさと後頭部の痛みで、あと２日間飲むのが辛いのです。 12錠で服用を止めた場合早める事の成功率はかなり下がりますか？ ご教示お願い致します。
排卵期と生理について自分の彼女はいつも大体生理一週間前から胸の張りを感じます ここで気になるのは胸の張りを感じた時点で排卵期、いわゆる危険日を過ぎたということで間違いないのでしょうか？ そして危険日を過ぎたあとのSEXについては妊娠の可能性は０なのでしょうか？
生理が止まってしまい、悩んでいます。大学生です。 新しいバイトでの対人関係のストレスから ５月末の生理を最後に、生理が止まりました。 いつもは月に１度来ているので、初めての経験です。 バイトをやめれば生理も来るだろうと病院に行かず ７月頭にバイトをやめたのですが、 それからも生理が来ず、数日前に産婦人科で検査をし 中容量ピル(ソフィアA)を１週間分もらいました。 今、飲み始めて３日目なのですが、 生理が来る気配がありません(；＿；) 個人差はあると思いますが、大体どのくらいで 生理がくるのでしょうか？ また、私はもともと生理前のPMSが酷く、 体重増加や肌荒れ、体のだるおもさ、 精神の落ち込み等があるのですが、 (生理が来るとすぐに治ります) 生理が来ないため、２ヶ月弱生理前が続いているような状態で 体重も５キロ増加、人生最大の肌荒れニキビで 周りの友達にも太った、ブスになったと言われ、 外に出たくないほど辛いです(；_；) 生理が止まったことで同じような経験をした方は いらっしゃいますでしょうか？ 生理が来れば治るのでしょうか？ とても辛く、毎日引きこもって泣いている毎日です。 どなか教えていただけると嬉しいです。
1日でメビウスのレギュラー10mmを1箱20本入りを全て吸うとしたら、寿命は何分縮まりますか？
生理についてです。 21歳学生です。 よく「ストレスで生理周期が変わる」「ストレスで生理がこない」という話を耳にしますが、生活リズムが変わっても生理に影響するのでしょうか？ 7月から新しくアルバイトを始め、ストレスに加え生活リズムが変わったせいか生理が1週間きていません。 自分ではアルバイトが慣れないせいもあり、かなりストレスと感じています。 性行為はありましたが、避妊具が破れていないか何度も確認し正しい方法で使用しました。 疲れやストレスだけでなく生活リズムの変化でも生理は遅れるものですか？
17歳の高校生の女です。毎月生理痛がひどくて、病院に行こうと迷っています。 病院はいつ行くのが いいのでしょうか？
生理前に微熱は出るのでしょうか。 1週間ほど３７度の微熱が続いています。 平熱はだいたい36.４度です。 だるくもないのですが たまたま熱を測ったら３７度ありました。 気になり、５日目になります、 風邪の症状も全くなく 思い当たるのは生理前って事だけです。 具合いも悪くありません。 しいて言えば普通の生理前の体重の増加や 食欲増進、イライラでしょうか。 生理前に微熱ってあるのでしょうか。
彼氏と先月H？をしました彼氏がいった後 私のを手でやってくれました クリを触るぐらいです でも指を入れてみたくなって中指の第二関節くらいまで指が入りました その奥は痛くて入れられなかったのですが その時おそらく指にはなにも付いていませんでしたし、精子は外に出ると死ぬという話を聞いたことがあります 大丈夫だとは思うのですが、妊娠なんて絶対にしていませんよね？ 生理予定日1日過ぎて不安で仕方がありません 誹謗中傷いりません 真剣にお願いいたします
リュープリン注射６回目が終わりました！子宮内膜症の治療のためリュープリン注射をしていました。 ６回目が終わり３ヶ月様子見となりました。 経験されたかた、生理はどのくらいで復活しましたか？ またリュープリン注射後に妊娠できた方はおられますか？ 妊娠できるか不安です…
生理痛に太田胃散って全く効きませんか？ いま、手元に太田胃散しかない状態で気休めでも飲むかどうか迷っております。
生理が遅れやすいです。高３です。 私はよく生理が遅れます。 2週間遅れたかと思えば次はぴったり。かと思えば5日遅れ、3日遅れ、またぴったり。初めて来たのは小6ですが、最近特にとても周期がバラバラです。 高校に入ってからは生理痛が酷く、吐いてしまう事もありました。生理1日目2日目は立っているのもしんどいです。 ストレスをここ1年以上とても感じていることや貧血なことも関係があるのかなと思っています。 どなたか同じような方いらっしゃいましたら回答お願いします。
中１女子ですできれば見るのは女性だけにしていただきたいです 私は、まだ生理は来ていないんですがおりものがあります、ですがもう1年以上です、 おりものがはじまってから生理がくるまでだいたいどれくらいかかるんでしょうか？ 回答お願いします
子宮内膜症の女性は、エッチが苦手なことが多いでしょうか？そんなことないですか？
16歳です。生理についてです 前なってから21日しかたっていないのに生理がきました なにか病気でしょうか？
生理(月経)について質問です。 現在中学3年生です。 今日しゃがんだらドロッとした感覚があったので、 トイレでナプキンを見てみたら、卵一個分くらいのレバーのような 血の塊が出てきました。そして最近、前まで全くなかった軽い生理痛が来るようになりました。 ケガで出て来る血はさらさらしていて赤いです。 周期は20日から25日くらいで、4～5日で終わります。 これは何かの異常でしょうか？
生理について 51才女性です。 先月から生理が月に2～3回あります。 生理あがる前になると乱れやすいらしいですね、 出血が多いせいか、氷を食べてしまいます。（鉄分不足の症状で氷を欲することがあるそうです） 子宮がん検診は半年前にしましたが問題なし。 体調はとても良いのでこのまま生理があがるまで様子みて良いものでしょうか？ 病院に行こうかとも思いますがホルモンを薬で調整するのは気がすすみません。
夏休みに入り生活リズムが変わってなのか、生理が来ない状態です。 それなにも関わらず、ゴムも付けてくれずにエッチをして、抜くのが遅くて少量中だしされてしまいました。 急いで拭いてシャワーで洗ったのですが、妊娠してしまいますか？？ 学生で親には言えず、、、、
妊娠なのか、生理不順なのか？今付き合っている彼と6/18と、それからも週に2回位の頻度で中出しの性行為をしています。 排卵日あたりにもしています。 今までの生理が、 4/13〜17 5/8〜13 6/8〜15 6/23から3日間ほど少しだけ(オリモノシートで充分程度)の出血がありました。 毎月大幅にずれる事は無かったのですが、今月の予定日がルナルナによると7/10なのですが、7/25現在まだきていません。 妊娠検査薬で7/22の夜と、今朝(7/25)一番の尿で検査してみたのですが陰性でした。 生理予定日3日前くらいから生理の予兆の、頭痛、めまい、腰痛、腹痛、気だるさ、熱っぽさ、眠気、肌荒れ、がきたので(毎月こんな症状です)そろそろくるものだと思ったのですが…。 それから今まで胃痛など経験したことがほぼなかったのに、生理予定日辺りからキリキリと胃痛も感じるようになり、生理の予兆の症状と胃痛とずっと続いています。 体温が昨日が37.1度の今朝が36.8度でしたが、今まで基礎体温をきちんとつけていなかったのと、夏だから高いのか、妊娠なのかよく分かりません。 生活が乱れているわけでもないです。 予定日から2週間たって検査薬をして陰性という事は妊娠していない、ただの生理不順という可能性の方が高いでしょうか？ 来週まで仕事上病院に行けないので ここで質問させて頂きました。 長文、乱文申し訳ありませんが、 皆さま回答宜しくお願いします。
合宿の時ににタンポンして風呂入るのってまずいですか？
中学3年生です。昨日からまた生理が始まったのですが、いつもより増して出血量が多いです。普通の日用のナプキンしか持っていないので、 夜はパンツの後ろに横向きにしてもう１枚ナプキンを貼ったのですが、 貼った更に上の所から漏れてしまい布団もパジャマも血だらけになってしまいました。 ナプキンも1時間に1回トイレに行って確認すると真っ赤になっています…。 なんか小さな血の塊?もいくつかついています。今日も出血量が酷いので寝るのが怖いです。 しかも出血量が多いだけでなく、頭痛、腹痛（生理痛）、イライラ感も凄くするし、なんかとても怠くて（睡眠不足ではないです）とても受験勉強に打ち込めません。 何かの病気とかではないですか？夜、漏れないようにするにはどうするべきですか？
生理が終わりません。生理が来て２週間たち、未だに出血が続いています。生理初日から低容量ピルマーベロンを飲み始めました。１シート目です。 ピルの飲み始めには稀に見られる副作用だと聞いたことがあるのですが、このまま放っておいても大丈夫でしょうか？？
生理日調整のために12日間分のプラノバールを婦人科で処方して頂きました。調べたところ服用中は喫煙してはいけないなどと記載されていたので不安になり質問させて頂きました。 短期間でもプラノバールの服用中は禁煙したのかそのまま喫煙していたのかプラノバール服用経験のある方教えて下さい。 ちなみに私は年齢25歳で1日約10本くらいです。
産後８ヶ月になりまして、先月はじめて生理がきたのですが、今月きません。もしかして妊娠ですか、いま４日遅れてます。それとも産後は不順になりやすいのでしょうか？吐き気、腰痛、だるい、などありましたが今はありません。教えてください。
15日に生理が来て17日に中出しSEXをしてしまいました。SEXした後1時間ほどギリギリ我慢できるほどの痛みがありました。その日の夕方は血と精子が混じった白く濁った血がナプキンについていました。 その日はいつもと変わらず過ごし寝ました。 朝起きて、ナプキンをみると何もついていませんでした。 血が。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？ 私は17歳の高校三年生です。
ちんこかゆいです
最近、トイレに行くとパンツに白いトローっとしたような ものがくっついているときがあります。これは何なんでしょうか
今月生理が予定日より2日早くきました、来月に友人とバーベキューに行くのですが生理かぶりたくないのですが、16日にバーベキューで18日が生理予定日です、どうにかして避ける方法はないでしょうか？？
腰が痛いです くびれに手を当てた時(前にならえの先頭の人がするやつですね)親指が当たるところなのですが、寝転がってその位置に拳を入れると内臓が痛いです、内臓が腫れてるかのような痛みです。 今生理なのでそれも関係してるんでしょうか、私は生理痛がひどいです
口に口内炎ができてすごく痛いです、 しみてしまってどうしたら良いですか? 4つも一気にできてしまってとても驚いています。 これは病気なのですか? 至急回答お願いします、、
生理が来ません。 6/30に来る予定でしたがまだ来ていません。 4月から社会人になったこともあり 平均31日周期だったものが前回39日周期になりました。 また社会人になったことで付き合いが増え 週2日〜多い時で週4日飲み会があったこともあります。 社会人になる前は月2，3日程度でした。 それと5月の半ばからタバコを吸い始めました。 ペースは1日1本くらいです。 前々回 4/18〜4/24 前回 5/27〜6/2 で生理がきました。 彼氏と仲良ししたのは 6/3.4.10 7/9 です。 すべてゴムありで避妊をしています。 妊娠検査薬も何回かしましたがすべて陰性でした。(6/30から一週間半過ぎた頃にやりました。) こんなに生理が来ないのは初めてで 原因はお酒の飲み過ぎとタバコを吸い始めたことかなと思っているのですが、どうなんでしょう。 妊娠検査薬で陰性だったし妊娠はしてないのかなと思ったのですが、無排卵などで不妊になってしまっているなど、あるのでしょうか？不安です。 そして病院に行ける日が合わずここまできてしまいましたが来週辺りに行こうと思っています。 今すぐ行ったほうが良いのでしょうか。 同じような経験をされた方いらっしゃいましたら、ぜひとも回答お願いしたいです。よろしくお願いします。
私は生理不順でこの前病院に行ったら排卵しにくい体質ですねと言われました…私は将来結婚して子どもが欲しいと思っているんですが、排卵しにくい体質でも子どもできますか？女性のかた回答よろしくお願いします！
先週の木曜日に生理が終わりました。 その2日後の土曜日に彼氏と性行為をしました。 1回目はゴムをしましたが、2回目は付けずにしました。何回か腰を振ってから辞めて、その後は口でしたりしました。そのあとゴムをつけて2回しました。 避妊しなかった事にすごく反省しているし、文句を言われても仕方ないと思っています。 でも質問させて下さい。 妊娠してる可能性があるのは分かっています。 特に身体に異常はないと思います。 次の生理予定日は8/8なのですが、その時に生理がくれば妊娠していないって事ですよね？ あと、何かあれば教えて下さい。すいません。
高3です。生理が半年近くきてません。身長161センチで体重は52キロ、家の体重計で測った体脂肪率は21%くらいなので、痩せているからではないと思います。食事も3食普通に食べてます。 部活を引退する前は、部活を引退したら来るかなーぐらいに思ってましたが、引退して1カ月経ちましたがきません。 もともと生理がきたのが中3で、毎月決まった時にくることはほとんどなかったのですが、こんなに来ないことは初めてなので心配です。 しかし母に言っても、まあ大丈夫じゃない？て感じです。この前、高2の妹がまだ生理がきたことがないので、産婦人科へ診てもらいに行ったのですが、女性ホルモンは出てるし問題はないので、しばらく様子を見るよう言われたことが原因だと思います。まだ来てない妹が大丈夫なんだから、来たことがある私だってそのうち来るでしょう、と。 でもそう言われても、私は原因が分からないのでとにかく心配です。 やはりこの状況は異常ですか？病院へ一度行った方が良いのでしょうか？自分でできる解決法などあったら知りたいです。
４０代後半です ７月１日に少量の出血（生理）があり 最初は茶色でしたがココ最近は赤色になって います。 年齢的にも更年期と思っていますが いつまでこの出血が続くのか？同じような経験をされた方がいれば と思って質問しました
15日に生理が来て、17日に中出しSEXをしました。SEXをした直後お腹が1時間ほどギリギリ我慢できるほどの痛みがありました。 それから、家に帰りその日の夜は精子と血が混じった白く濁った血が出ていました。 その日は普通に過ごし、寝ました。 朝起きて、生理のナプキンを変えても全く血が付いていなかったです。 妊娠の可能性はあるのでしょうか？
昨日からちゃいろいオリモノのような物が出ています。最初は水っぽかったんですが今朝トイレに行ったら普通に生理と同じぐらい血と茶色いのが混ざった感じのものがトイレットペーパーにつきました。生理の時のお腹の痛さもあるしこれは次第に生理になるんでょうか？
20代女性です。ここ最近、生理の様子がおかしく不安です。もともと生理不順気味というか、私は中学3年の夏ごろが初潮でして、1回目突然ドバっと来てから半年ほど来なかったので、気のせいだったのかなとか最初は気にしてましたが、忘れかけたころにまた来始め、そっから今までは、ちゃんと28日周期とまでは行きませんが、調子のいい時はだいぶ整っていて、でもたまーに周期が狂う時がありました。 なので未だにちゃんと周期が定まってないのかな？と思っていましたが、20歳になったくらいから、そろそろ周期定まってもいい頃だよな、、と思いつつ、数ヶ月間それなりの周期で来たりする時期もあるので、体調の問題や疲れてる時とかも関係してるのかなとかなんとなく思いながら様子を見ていました。 ここのところそう気になるようなことはなかったのですが、先月最後の週末から2週間近く生理が終わらず、やっと終わったと思っていたら、今日またうっすらとですがショーツに血の乾いたような跡がありました。 今週末温泉地へ旅行に行く予定があるので、それまで出血が止まらなかったらどうしようと正直焦っています。 病院へ行こうにも、今はもうあと片手で数えるくらいの日数で出発当日となる旅行や地元から遠路はるばる遊びに来る家族をもてなす準備で手いっぱいですし、今月はあいにく予定が立て込んでいて、とてもじゃありませんが今後1週間ほどと、1週間空いてさらに次の週は特に、病院に行く時間が取れそうにありません。 ですが先に書いたように旅行の日程的にも焦りますし、3年ほど前に1度卵巣腫瘍で入院・手術してるので、何か変な病気だったらどうしようと不安もあります。 無理やりにでも時間を取って、旅行のあとにでも1度病院へ行くべきでしょうか？ それとも出血が止まるまでもう少し様子を見ても大丈夫でしょうか？ アドバイスお願いいたします。
婦人科の受診についてです。現在25歳です、生理が2・3ヶ月の間があくことがあります。 現在も前回の生理から2ヶ月が経ちますがまだきていません。 それで今まで数回婦人科に行ったのですが、 最初に行った婦人科では特に悪いところはないし、独身だと妊娠できるかに関する検査はできませんと言われました。 次に行った婦人科では、多嚢胞卵巣症候群だけど独身だと本格的な治療はできない、だけどそのままでも大丈夫だと言われました。 また他の婦人科に行くと、多嚢胞卵巣症候群ではないから大丈夫、過度なダイエットのせいだと言われ体調管理をしっかりするようにと言われました。 まずダイエットなんてしてませんし、食事もしっかりとっての体型です。 確かにだいたい2・3ヶ月で生理はきますが、いつ生理がくるのかわからないので仕事着のポッケにはいつもナプキン入れてかまえてないといけません笑 病院を変えすぎだったり考えすぎだと思われるかもしれませんが、大丈夫だと言われても生理不順が続くと不安になります。 確かに独身ですが、安定したら結婚しようとも考えている相手もいますし、もっと安定すれば子供も望みたいです。 両親や彼氏には、ちゃんとみてくれる病院があるはずだからといわれますが、行ったところで大袈裟だと思われたりするのかと思ったりしてなかなか行く勇気が出ません。 やっぱり産婦人科というのは妊婦さんや妊娠を望める人が行くべきところでなんでしょうけど、やっぱり不安になります。 こういう場合は結婚してからの受診がいいのでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありません。
私は生理不順に悩んでいます。病院に行ってもまだ発達段階だから大丈夫と言われました(-.-)生理がくる薬をもらったら生理がきたんですが、またそっから生理がこなくなりました…それで今も３ヶ月きてません 大きい病院でみてもらったほうがいいですか？病院では女性ホルモンを注射してもらえないのですか？私は高校生ですけど(-.-)
男子に生理のことを説明するにはどうすれば良いの？生理系はデリケート過ぎて、男子に「生理だよ」と、すんなり言えなくて「ググれ」としか言えません…。いま、中1なんですけどちょうど男子が思春期(?)なのでそういうことに興味を持ち始めてしまって…。 とりあえず、質問を整理します。女子が、生理でお腹が痛いと男子が「なんで？」と、聞いてきます。すんなり「生理」と言えないのでどうすれば良いですか？
生理なのですが1日目にすごい血の量が少なく 体調もあまりよくなかったので体調のせいで今月は 少ないかと思っていました。 ですが2日目シャワー浴びてるとすごい量で こんなこと初めてでびっくりしました。 これは異常なのでしょうか？不安です…
大人の女性の方にご回答お願いいたします。私は生理前のPMS症候群がひどく、尋常じゃない程の眠気に襲われて、一日中寝込んだり、鬱になって立っていられなくなるほど精神が不安定になります。涙が止まらなくなったり、自殺したいと思うほど落ち込んでしまいます。 今受験を控えているので、生理前になると集中できなくて、具合が悪くて寝込んだりしてしまい大変困っています。 産婦人科に行ったら、男の先生に、「生理とはうまく付き合っていくしかない。抗鬱剤なら精神科行ってくださいよ？」と上から目線で言われて腹が立ちました。 PMSを治すにはどうしたらよいでしょうか…。 ご意見お願いします。
生理が近づくと、具合が悪くなる…。と、よく聞きますが。 私は反対なんです。 普段は何をするにも身体が重く億劫で、やらなきゃならない事に気づいても、見て見ぬ振りをして放置です。 ところが、生理一週間前くらいになると、目についた事は片っ端からやり始めます。 身体も軽く、散々動き回っても全く疲れません。 気持ちもとても前向きです。 自分的には、生理前の体調のままでいたいのですが、どうしたらいいでしょうか。
高校2年生です。 今日から生理がはじまったのですが、生理痛がひどいです。普段は2日目だけ下腹部がキリキリするなーなんかおもいなーと感じるだけで全く生活に支障がないのですが、今回は１日目でものすごくお腹が痛くどの体勢でも痛くてくるしいです。 血がやや茶色っぽい気もします。 これは何か病気のサインでしょうか？ホルモンバランスのせいでしょうか？ また、この痛みを緩和するような方法があれば教えてください。
ゆなさんにリクエスト。 こんばんは！＾ﾛ＾; 暑いねぇ 体調はいかが？ 夏に負けてないかな？ ちょっと聞きたいことがあるんだけど… 今年に はいってから娘に生理がきたんですけど… それっきり何もないんですよ。 これって変？なんですかね？ 病院行った方がいいのかなぁ… それとも最初はこんな感じなのかなぁ… もし昔の事覚えていたら教えて下さい。m(__)mゆなさんにリクエスト。 こんばんは！＾ﾛ＾; 暑いねぇ 体調はいかが？ 夏に負けてないかな？ ちょっと聞きたいことがあるんだけど… 今年に はいってから娘に生理がきたんですけど… それっきり何もないんですよ。 これって変？なんですかね？ 病院行った方がいいのかなぁ… それとも最初はこんな感じなのかなぁ… もし昔の事覚えていたら教えて下さい。m(__)m
中学生なのですが、初めてタンポン使うのって痛いですか？あと、コツ教えてもらえたら嬉しいです！
生理予定日から1週間ほど遅れているのですが、まだ生理が来ません。体調は生理前の体調で、おりものも透明で量が増えてます。 今週末は生理と被ってしまうと大変困ります。 このままだと、かぶる可能性ありますよね？ まだ、学生で不順なところはあります。
月経が1週間遅れています。精神的に少し不安定なので、それが原因かと思います。 自分に合ったリラックス方法はラジオを聴きながしながら読書をすることです。 しかし2歳のイヤイヤ真っ只中の娘がいるのでなかなかリラックス出来ず… 実家が近いので両親に1日預けたりしますが、娘がいないうちにー！と普段できないところの掃除やら整理やらでほぼ1日潰れます。 しかもたった1日預けたところで次の日生理が来るわけでもなく…。 子どもがいながらでも出来るようなリラックス方法を探していますが難しいですね… 同じようなママさん、経験したママさん、何をして気を紛らわせていましたか？教えてください。
早期閉経で、プレマリンとディファストンを服用しています。プレマリンは毎日、ディファストンは毎月12日間の服用です。 服用開始から4ヶ月間は、ディファストン12日間服用後1～2日で生理程度の出血が起こっていました。これは、予定通りです。 今月も同様に、ディファストン服用後に生理程度の出血があったのですが、その出血一日目から数えて半月後、また生理同様の出血が起こっています。 病院では副作用と言われましたが、不安です。 他の婦人科を受診予定ですが、来月半ばになってしまうので、経験者の方がいらっしゃれば、ご助言頂きたいです。
トリキュラーで生理をずらす方法。 トリキュラーを日常的に服用しているのですが、旅行に行くため、生理日を遅らせたいです。 この場合、黄色の錠剤で調節するのでしょうか？オレンジ(赤？)や白だとうまくいかないのでしょうか？ また、ずらせるのはせいぜい一週間程度、という理解でいいのでしょうか？ いろいろ聞いてしまって申し訳ありません。
23歳、男性経験なしです。生理日をずらすために低容量ピルを服用することについて。来月末に旅行に行くので生理日をずらしたく低容量ピルのマーベロンをインターネットで購入しました。 婦人科へ行く勇気が出ず、友人(既婚者)に勧められたピルをインターネットで購入してみたのですが、いざ 生理が来て飲もうとしたとき今後体に影響が出ないか不安になり服用することを躊躇っています。 友人からは女性ホルモンが増え、PMSも改善され、生理日が安定し、服用をやめた際？に妊娠しやすくなるなど避妊以外でもメリットがたくさんあるからと言われました。 ただ、やはり未経験なのもあり、ピル自体にも抵抗があります。 また、中学3年生の頃に多嚢胞性卵巣症候群と診断され排卵されず高校を卒業するあたりまでずっと生理不順でした。高校卒業後から忙しく通院できていないのですが、10キロ以上痩せたこともあり現在は生理周期の方は安定しています。 このような状態でもピルを服用して大丈夫でしょうか？それとも逆に服用し続けた方がいいのでしょうか？
生理予定日を６日過ぎても生理がきません。一昨日から37.2と微熱が出て、夕方になると＋0.5°ほどあがります。 普段の平熱は35.4と低く低体温なためびっくりしています。 妊娠してしまったのでしょうか。 生理周期は、28日から45日とかなり不規則です。でも最近はずれがあっても2.3日程度だったので6日も遅れるのは久しぶりで不安です。 最後に生理があったのは6月22日から6月27日で、 彼氏と仲良しした日は6月24日、7月1日、13日、25日です。 症状は、熱が続いており頭がガンガンするような頭痛があります。 咳、喉の痛みなどは全くありません。 同じ体験してどんな症状が出たとか回答いただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
生理。五カ月後の旅行とかぶります！がいつからピル対策すべき？？？ 今年からスマホのアプリのラルーンで生理の日をつけてます。周期は32とでます。新しい順だと日程は、、 7/20〜246/20〜245/19〜23 4/15〜 3/15〜 2/13〜 1/11〜 12/05〜 のような感じでして、今年末は12月27からと出ており、かぶります^^; でも基本生理は、私は短めで、結構遅れることもあるのですが、そうなると、大晦日や年始に生理が始まることもあり得ますよね？ もし11月になっても予定通りで11/25からスタートと予想されてて、その位にきたら、その時にピル飲むと、12月28辺りは生理きちゃいますか？？ ピル飲んだことなく無知なので、産婦人科にいき、いつから飲めば間に合うのかなど教えてください！！
高校生女子です。 生理について悩みがあります。 ①最近生理でドロッとしたレバー状？の経血が出ます。 正看護師の母が言うには全く問題無いとのことですが、ドロッとしているのでナプキンに染み込んでくれず夏場なんて尚更不快です。 サラサラした経血も出ますが、なぜドロッとした塊のものが出るのか不思議です。 生理が遅れることが多いからでしょうか？ または運動不足や日射不足なども関係があるのでしょうか。 ②今月、生理が始まる少し前から基礎体温をつけています。生理中は計り忘れが2日間続いてしまったのですが35.97→2日間計り忘れ→36.32→36.18と生理中なのにも関わらず結構差がある気がします。 生理が始まる前は36.82でした。 差が激しくても、生理の時に下がっていれば問題無いでしょうか。 色々と知識不足ですみません。 教えて頂ければ幸いです。
女性の方に回答して頂きたいです。あの、私は剣道をしていて、生理中は部活が終わった後、汗でグッショグショで、ナプキンが気持ち悪いです。 それで最近、タンポンが気になりはじめまして、そっちの方がいいのかな？と思っています。 でも、処女だし、中学生だし。。と思うところはあります。 ですが生理中の部活はちょっと。。 1、処女でもはいりますか？痛いですか？ 2、中学生でも使って大丈夫ですか？ 3、母に相談しにくいですけど、すべきですか？ このところよろしくおねがいします。 その他にアドバイスなどがあったら言っていただけると助かります。 ご回答よろしくおねがいします。
生理が一週間以上来なく、子宮が物凄く痛いです。 性行為も半月程してないので妊娠の可能性はないです。 病院には行きますが、休みが取れずあと3日耐えなければならず、その前にでも原因が分かればなと思い質問させていただきました。 ロキソニンを飲んで少し痛みが治まりますが、完全にはら治りません。 もし、何か分かる方いましたら解答お願いします。
生理カテで男性が回答するのってどう思います？結婚されているなら奥さんの状態もわかるだろうけど、30台の男性が常連化しているので気持ち悪いです。 具体的にはここに書いてある方です。カテマスになっているから安心していたら、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016118146... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116111878... >ちなみに32歳の無職です。このチャットルームに「シン」という名前で常駐してますので、質問があれば直にされるとよいでしょう。 > >時空連続体(Space-time continuum) 知恵袋でも小学生の女子とチャットみたいなことしているみたいでびっくりです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316120999... 変質者じゃないでしょうか？
中１女子です。ちっちゃい頃からパンツに黄色いのがついていたんですが、今はパンツに茶色もの(塊)がついています。におってみたら、少し臭かったです( 笑 ) まだ生理きていません。母は生理と言うんですが、本当に生理何ですか？それともおりものですか？
大至急、助けてください！ 中3の女子です！明日、友人とフィールドアスレチックに行く予定なのですが、生理が来てしまいました。 おまけに、そのアスレチック、水上物が名物で... 一緒に行く二人の友人は、二人とも生理は(恐らく)来ておらず、そういうことには初心な感じで気を使わせそうなので言いたくはないです。 でもわたしのためだけに延期にもして欲しくない... そこで質問です。生理用品(普通のナプキン)で服着たまま水に入ったら、垂れたり滲んだりすると思いますか？また、たんぽんについても検討中なのですが、正直言って入る気しません。どうしたらいいでしょうか。みなさんの意見をお聞かせください。
生理中に海は入って大丈夫ですか？
18歳、女です。トイレで小のほうをするとき、ピリッと痛みを感じます。 大のほうをするときは、痛すぎて歯を食いしばらないといけないくらいです。 そのあともしばらく痛くて歩けないくらいです。 性器のそばに、2~3cmのデキモノがありました。 肛門には水脹れが２箇所あり、痛みの原因かなと思いました。 痛みが出たくらいから微熱、喉の痛みが続いています。 これって性病なのでしょうか。 それともほっといたら治るものなのでしょうか。 もう4日ほど経っております。。 わかる方教えていただきたいです。 また、産婦人科は高校３年なのですが1人で行けるものなのですか？ 回答お願いします。
私は生理不順でもしかしたら生理明日くるかも知れません だけど来ないかも知れません... 明日友達とプールで入ってる途中生理が 来たらどうしようと思ってます 親は心配しすぎ！と言われますが 今日オリモノ？を確認したら 少し黄色くゴマくらいの血が混じっていて あ、これはヤバイと思いました どうすればいいですか？
生理が1ヶ月遅れてるので産婦人科に行きたいです。 妊娠の可能性はありません。 初診ではありません。 初診では予約が入らなかったんですけど 予約いりますか？
少し前に、おりものが始まりました。どうやって親に伝えればよいでしょうか？回答よろしくお願いします。ちなみに私は中1です
生理前や生理中、何もかもが絶望的に見えたり、孤独を強く感じたり、消えたい衝動に駆られるのですが、あなたはどうですか？
高校一年生です。体重減少性無月経(？)のため婦人科に行ってホルモン注射を打ってもらおうと思っています。 やはりホルモン注射を打ったら自然に太るようになるんですか？ それとも食欲が出てきて太るんですか？ 太るのが嫌で嫌で仕方がないです。 それと、エコーはどのような診察なんですか？ 私は処女なので内診は無理です。 エコーも中に何か入れたりするのでしょうか。 あと、エコーをしたら何円くらいかかるのでしょうか？
手がしびれています。夕方からなんとなく指先が ビリビリしている感覚が 続いています。 見た目は変わりなく、 痛みもないです。 ただ、痺れてる感じがするな と思います。 生理中なのですが、 生理が原因ってことも ありますか？
女子はおりものって有るらしいですが、おりものって何ですか？ 生理とおりもののちがいは何ですか？
女子っておりものって有るらしく、生理ナプキンのような物を使う様ですが、中学でも使うのですか？ プールの時はどうするのですか？
生理が１週間遅れてます オリモノが全くでなくてでてもちょびっとでずっと胸は張ってますし乳首も痛いですたまに下腹部も痛くなります。 でもそれ以外何も無いのに生理がこない不安感がありますどうなんでしょうか。 生理がおわった次の日はやりましたがちゃんと避妊したんですが……
経済、家庭問題で7月の1日に中絶を行いました。 その後出血がやたらと多く夜用ナプキンが1時間ほどで染まるくらいです。 最初のうちは赤い血だったのですが、最近は茶色い水上の物がぼたぼたと流れるように出てきます。 これは予約している検診日よりも早急に行ったほうがいいのでしょうか。 尚、これのせいかもしれないという心当たりがあるので下記に書かせていただきます。 4日から仕事復帰（忙しめの飲食店） 手術当日から今に至るどうしようもないストレス 人殺しなのは十分にわかっています。 無知で申し訳ございません。 詳しい方教えて頂けると幸いです。
風邪が影響で生理が遅れることってあるんですか？今月の14日が予定日だったのに遅れています 性交もしたので心配です(ゴム有りで穴が空いていないかは水を入れて確認済み) 何日以内なら安全圏ですか？
生理前のあの呪われたかのような狂ったほどの食欲は何なんでしょうか？全くコントロールききません(T . T) 普段は意志もかたくコントロールできるのに、生理前だけは全く無理です。
タンポンについて質問です。 8月海に行く予定があるのですが、ちょうど生理とかぶりそうなんです。 生理になってしまっていたらタンポンを使えばいいと思いますが、もし生理なりそうでまだなっていない、というときはどうすればいいと思いますか？ 生理時以外はタンポンは使わないほうがよいのですよね？
一週間前くらいに生理が終わったのに、また生理が来ました。また、赤くなく、茶色で下痢かな？と一瞬思ってしまうほどでした。大丈夫でしょうか。周りはストレスだと言っており、心当たりはいくつかあるのですが、ストレスだけでしょうか。
生理中のプールについて 今度プールの授業があるのですが、生理がきてしまいました。 また見学してもいいのですが、私の希望としては補習になってしまうので参加したいです。 なので、タンポンを初めてなのですが使ってみようと思ったのですがいろいろな面で大丈夫でしょうか…… やはり雑菌が心配ですかね…… ちなみに4日目で、量は多くはないと思います。 体調に関しては大丈夫です。 時間は30分程です。 またプールで使ったことのある方紐はどうしましたか？ 宜しくお願いします。
婦人科で処方される薬で、ディナゲストを服用されている人に質問です。 丁度２ヶ月目ぐらいになります。 最初に、出血しても問題はないと聞いていました。 最初の月は全く出ませんでした。ですが、茶色いおりもののようなものが、少しだけ出ました。 一度きりだったので、先生も問題ないと言われました。 昨日から、トイレに行くと、はっきりと出血とわかるものが紙につきますが、下着を汚すほどでもありません。毎回でもなく、生理用品をつけるほどでもありません。 以前、ずっとつけていたらかぶれてしまったため、皆様どのように対処されているかが知りたくなりました。生理と違い、ずっと心配をしていなくてはいけないのも大変なのですが、長期間服用されていて、不正出血と上手く付き合われている人がいらっしゃれば、アドバイスをいただけないでしょうか？
ピルを生理日初日から飲み始めました。現在9日目になります。 いつも生理は6日で終わるのですが、9日目の今でも少しですがまだ続いています。 これはピル服用からくる不正出血なのでしょうか？
ノルレボ服用後の生理周期について6月4日 ノルレボ服用 6月7日 通常の生理予定日 6月9日 出血 先月なんですが、病院の先生からは 生理予定日前で排卵は終わってるはずだから 飲まなくても心配はない と言われたんですが、不安だったので飲みました。 6月9日以降は出血はありませんでした。 なので、6月9日の出血は 生理での出血もあった(？)かと思います。 7月の生理予定日は15日ですが まだ生理が来ません。 元々生理不順、生理周期は38日くらいで 遅れる時は1週間は遅れるし、早い時は1週間早く来る時もあります。 アフターピル服用後は 生理周期は崩れると聞いたんですが 7月の生理予定日は15日ではなくなり 生理予定日はいつなのか分からない ということになりますか？
大事な予定が控えていて生理に早く終わってほしい時、「早く終われ～！」と思っていると、本当にいつもより早く終わったりしませんか？ 精神的なものが関係しているのでしょうか？
生理前になると死にたくなります。元々イラついたり、お腹がすいたり、眠たくなったり、落ち込んだりとPMSは酷かったのですが、1年ほど前からひどく落ち込んで涙が出たり、死にたいとすら思うようになりました。 生理前以外は物事をポジティブに捉えられる分、生理前のネガティブさには自分でも辟易します。 周りに相談しようにも、こんなこと相談されても迷惑なだけだし、周りも周りでしんどいことはあるのに自分だけ弱音を吐いてちゃダメだと思って溜め込んでしまいます。 そしていっぱいいっぱいになり、周りに当たってしまって自己嫌悪で死にたいのループです。 生理が終わると嘘のように元気になるので鬱ではないと思います。 自分でも面倒くさいやつなのは自覚しています。だから余計辛いです。 こういった場合は病院にいけば状況が緩和される治療などはしてもらえるのでしょうか？そのときは婦人科に行けばいいのでしょうか？ また、こういった症状を和らげる漢方や薬などを知っていたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
今日の朝 中出しして いまトイレに行くとパンツに薄い血のようなものがついていました、、、 ちなみに生理一週間前 ヤーズ服用しています(今までに遅れはありません) これは行為中の傷などによるものなのでしょうか？
今月頭に髪がやたら抜けたり体毛がこくなったようきがして 婦人科にいき血液検査を受けました。 結果、プロラクチンのあたいが すこし高いことがわかりましたが 先月も生理がちゃんときてたので 様子を見ということでした。 しかし、今月きた生理が 血がすくなすぎて不正出血 みたいなので驚きました。 また、生理前にかならず胸が いたいぐらいにはるのですが それもなく、、 プロラクチンがたかくなるのは 病気なんでしょうか？ いままで生理が普通にきてて はじめてのことでびっくりしてます 20歳です。 ストレスいがいになにか ありますか、、 このまま様子見で大丈夫 でしょうか…？
今更なんですが、タンポンの紐って下着の中に(Tバック)入れますか？それともダランと下着の外に垂らしますか？皆さんどうしているんだろうって。私はライナーも一応付けるので、万が一ライナーに血が漏れた際に、紐が下着の中にあったら紐まで汚れる！のが嫌で下着の外に垂らしてます。
こんばんは、33歳2度の出産経験あります！ 7/1からずっと不正出血があり7/2に病院に行き薬(プラノバール配合錠、アドナ錠、トラネキサム酸カプセル250mg)を飲みましたが一向に止まらず未だに続いております。日に日にお腹の痛み(左腹部)が増していて腰痛もあります。食べた後にも痛みが増します。 子宮頸がん、子宮体がん(組織検査、上下左右)異常はなかったです。 しかし、出血は一向に収まらず先生は｢理由がわからない。様子見をする｣と言われました。痛みは日々増しているし、出血も生理2日目くらい出たり、少ない時でも4日目くらいの量(21センチのナプキンを3時間くらいで変える)はでます。 前回の生理(6/18～25)は3日目に夜用ナプキン(40センチ)が1時間で漏れる程出て拳半分くらいのレバー状の塊がドコドコでてきました。通常生理は4日で終わっていたのに前回の生理は7日目まで出ました。 その1週間後くらいから今日まで出血してます。 先生が言うように様子見で大丈夫なのでしょうか？ 毎日痛みと出血で辛いです。 どこか婦人科で有名な医師を知りませんでしょうか？(当方埼玉なので関東でお願いします)ネットで検索してもイマイチわかりません。知恵を貸して頂けると嬉しいです、宜しくお願いします。
お尻の部分を見てナプキンをつけている特徴を教えてください
風邪が影響して生理が遅れることってあるんですか？また、風邪の影響で何日以内なら遅れても大丈夫ですか？？
生理について アメリカに留学に来て10か月になる２０代の女性です。 生理が三か月以上来ません。 それに加えて、生理が来なくなってからニキビが顔中にでき、とても悩んでいます。何か原因があると思ったのですが産婦人科に行ったのですが、妊娠もしておらず、手を入れられてする検査も何もないといわれ、血液検査も異常なしでした。 病院に行って異常なしだったらほっとするかと思ったのですが、異常なしならなぜこんなに生理が来ないのか、このニキビは何なのかと余計に気になってしまい質問しました。 ストレスかな？とも考えたのですが、正直、留学には来ていますが日本にいるときより精神的には安定してるような、、、、と思うので本当にわかりません。 実は、もともと生理不順のほうで、日本でも本当に定期的に来たことがあまりないのと、生理が来たと思ったらものすごい痛みで食べたものすべて吐いたりすることがありました。 そして生理前は精神的な起伏も激しく、精神科に通うほどでした。 その時は産婦人科２ついったのですが、一つは何も異常がないといわれ、もう一つの病院ではそうけい子宮（？）といって子宮の形が少し変わっているためたまにひどい生理痛になるがそんなに問題はないといわれました。そこでピルを一年間くらい服用したこともありました。 そしてアメリカに来て、最初はいろいろ大変でしたが、正直日本にいる時より健康体になり、精神的にも安定してきたと思っていました。 それなのに、生理がこないので私の体はどうなっているのかと思ってしまいます、、、 もともと生理不順でも３か月以上こないことはなかったです。 そしてこの顔中のニキビ、、、（もしかしたらこれが今一番のストレスかも） 同じような経験した方の話があったら参考にしたいなと思いました。 よろしくお願いします。
生理になると酷い頭痛、腹痛、腰痛、自律神経の乱れ(イライラ等)に加え、微熱ですが発熱したりするのですが病院へ行った方が良いのでしょうか？薬ではなかなか治りません（ ; ; ）
生理6日目なのに鮮血です。しかも血の塊がでます。おかしいですか？ちなみに10代です。真面目に悩んでいるので、ふざけた回答はやめてください。
最近、お股がすごく痛痒いです。なにかの病気とかでしょうか？ 対処法なども教えてもらえたら嬉しいです。 性別は女でSEXはしたことありません。 昨日、生理が始まりました。
女性の方に質問です！ 急ぎです！生理前にお腹が痛くなる時があると思うのですが、お腹が痛くなっておよそ何日後に生理がくるのでしょえか？ 明日友達の家にお泊まりなんですが、一緒にお風呂に入るとき生理中だったら相手にも悪いので… ※自分で考えろなどの回答はしないでください。
生理を遅らせる方法ってありますか！？出来れば、小６でもできることでお願いします！ 夜更かしすると生理が遅くなったり。 納豆食べると生理遅くなったり。 色々ネットにありますが、効果はあるのでしょうか。 また、他の方法など教えてください。
生理痛がひどいです。今、皮膚科からもらってるお薬があって副作用とか怖いので、薬はあんまり飲みたくないです。 女性のみなさんバイトのときとかどうやって紛らわしてますか？ わたしのバイト先は常に動いてないと注意されるので、それを踏まえてのアドバイスがあれば嬉しいです。 最近、クーラーをつけていてバイト先がとても寒くて、今日もすごくお腹が痛くなりました。。
どうして生理中に性行為したらだめなんでしょうか。生理の血液はバイ菌が多く、男性器に対して不衛生なため、と聞いたことがありますが、 それならゴムをすれば結構防げると思うのです。 他に理由があるのでしょうか。
産後1ヶ月で生理がきて、それから全然きません。予定としては2週間遅れてます。 産前は予定日きっちりか2日前後にきてました。 生理予定日1週間前にいつもの生理前の下腹部痛や腰痛があったので、もうくるんだなーと思ってましたがまだ来てません。 生理が遅れて3日後と1週間後に検査薬しましたが、どちらも真っ白の陰性でした。 排卵が遅れてるだけなんでしょうか…。 でも予定日1週間前にいつもの腰痛や下腹部痛があったので、確実に来ると思ってました。 もちろん妊娠してたら嬉しいです。 生理前の痛みがあっても、なかなか生理が来なかった人はいますでしょうか？
下品ですが生理で困ってます。急ぎです！助けて！11,12日にダブルデートで1泊2日のちょっとした旅行に行きます。私の生理の予定日が12日で日付をずらそうにもバイトだったり試験だったりでその日しかないです。なんとかずらしたいんですけど絶対に遅らせる方法ってやっぱり薬しかないですよね。 そこでなんですが ①薬以外に絶対に生理が遅れてくる方法 ②薬ならもう病院に行って薬を飲み始めた方がいいのか。 ③副作用は絶対あるの⑤薬を飲んで遅らせた場合その後の妊娠等に影響はあるか。 ④病院で薬を処方してもらうならいくらかかるか ⑤薬を飲んで遅らせた場合その後の妊娠等に影響はあるか。 ⑥もしかしたら彼氏と仲良ししちゃうかもしれないけどその衝撃で生理が来たりしないか。避妊はしっかりします。 お願いします。
一昨日8ヶ月付き合ってる彼氏とセックスしました。 そしたら、次の日に生理がきて驚きました。私は生理が不順です。 わまた、彼氏とセックスするとたまに生理がくるってことが今回でわかったのですがなぜなのかわかりません。どなたか知ってる方がいたら教えてください。
今度お泊まりを大人数で行く時に向けての質問です。 質問は3つあります。 一つ 目 胸が小さいです。 できれば大きくなる方法教えてください‼️ 二つ目 陰毛が生えています。胸は小さいくせにって言われますかね？ 三つ目 生理が来ています。 生理がお泊まりの日にかぶることはまずないと思いますが、生理きているのにこんなに胸が小さいってって言われそうです。 この三つの質問にぜひ答えてください
彼氏とのエッチについて質問です。5年前くらいに、経血は出るのに排卵はきちんとされていないタイプの生理不順と判明し、カウフマン療法で治療後、ずっとピルを飲んでいます。 私の体はホルモンバランスが崩れやすいらしく、自力で生理周期を作れないからずっとピルを処方されているようです。 彼氏はエッチのとき、いくら興奮してても、コンドームを付けるとどうしても萎えてしまうみたいで、挿入ができなくなります。 最初はエッチを諦めてましたが、 結婚も考え始めて(もし妊娠してもよい状態になって)からは、いつも生で中出しです。 説明長くなりましたが質問です！ ・性病のリスクはどのくらいありますか？ ・結婚した夫婦でも妊娠を希望しないとき(避妊したいのではなく、子どもができてもできなくてもどちらでもと考えているとき)はコンドームをするものですか？ ・私のような体質の人が、将来妊娠を望むなら、今のうちから心がけられる生活習慣などありますか？ 回答１つでも全部でもいいです！ よろしくお願いします‼
生理中の中学生です でも生理の量がおかしいと思います 今日で生理5日目なのですが、1日目と量があまり変わらないんです。 1日目の量が4、5日目の量ぐらいで、夜は昼間のナプキンでも大丈夫な感じです。(昼間は2枚ぐらいあれば足りるぐらいです) 夜は昼間よりすこし少ないです(量が) 量は少ないんですけど、1日目から量があまり変わらないことが気になります。 これって大丈夫なのでしょうか?
生理がきました。 いつの間にか、ナプキンがずれていて、ショーツが汚れました(T ^ T) 一応生理用のやつなのですが、 生理用のショーツって血がついても、落ちやすいんですか？ みたところ量は少しだけついたみたいですが、落ちますかね？ 新品のなのでぜひ落としたいです またまだ生理の来る日が整ってないので、月のはじめにきたり終わりにきたりして、生理の日を把握してないため、お気に入りのパンツが汚れました(T_T) 普通のパンツの落とし方もお願いしますm(_ _)m
病気について お聞きしたい事があります ２ヶ月前から生理が来なくて 産婦人科にいったらトリコモナス性病 だったことがわかりましたが 生理が来なくなってから３キロも 太りました。あんま太るような事は してなかったのになんででしょう？
こんなの生理で出ますか。
生理痛の時ってどうやって痛みを耐える又は紛らわせばいいでしょうか
排卵の事で教えてください。 ここ数日の間で乳首が痛いです。 ルナルナの情報では丁度排卵が 終わったくらいです。 今まで排卵期に痛くなったことがありません。生理前の3.4日前から胸が張ることはあります。 今赤ちゃんは望んでいないのですが 排卵期の乳首が痛いのは超初期妊娠と言う言葉が 多くて少々不安です。 痛くなるのなんて初めてなもんで...。 ご回答お願いします。
中2です。 生理が初めてきました。 色が茶色で、量がたくさんです。 トイレットペーパーでふくと、血の色です。 ⬆︎これは、病気ではないですか？ 量がたくさんで、おかしいですか？ たくさんのコメントお待ちしております
小６です！ 生理を遅らせたいのですが、納豆を食べると遅れるとネットにかいてあったので食べているのですが、他に遅らせられる食べ物ありますか？？
切実な悩みです。生理がもうすぐ２週間になります。 普段なら１週間いくか、いかないかなんです。 そして、止まる気配もありません(*_*) 病院にいくべきなのか分かりません 同じような経験した方いませんか？
ピルの服用についての質問です。 旅行の兼ね合いで生理をズラすためのピルと、普通のピルを処方してもらいました。 生理をズラすピルは10日分、普通のピルは1ヶ月分です。 はじめはお医者様に「生理がきてから5日目に普通のピルを服用するように」と言われました。そこで、生理をズラすピルと普通のピルをどちらも飲んで良いのか聞いたのですが、5日目に飲むなら被らない、と言われたのでその場では納得。 しかしそのあとに看護師の方に「避妊の効果も欲しいということでしたよね。それなら生理が来た1日目に服用してください」と言われました。 その時に、生理をズラすピルと普通のピルをどちらも飲むべきなのか、それとも普通のピルを飲み始めるときは生理をズラすピルの服用をやめるのか聞き忘れてしまいました。 わかる方がいらっしゃいましたら、どうか教えていただけますと幸いです。 生理をズラすピルと普通のピルは併用しても良いのでしょうか？また、どちらか片方しか飲んではいけないのなら、生理をズラすピルの残り数に関係なく切り替えるべきなのでしょうか？
生理について質問です。 もともと生理不順でしたが ここ２年位は普通に月1で 前後があっても、ほぼ同じ周期であったのですが 今回は２週間遅れてます。 妊娠は絶対にないです。閉経したのでしょうか？ それを調べる方法ってありますか？ 産婦人科に行けばわかるのでしょうか？ 現在４４歳です。 ちなみに更年期の症状はありません。 ２２歳の時に卵巣嚢腫で片方摘出してます。 子宮内膜症があります。
生理痛が辛いです。 生理痛が重く 腹痛、腰痛、吐き気、排便痛、体のだるさ等の症状があります。 今まで吐き気はありましたが 吐いたことはなかったのですが 我慢できずに吐いてしまいました。 なにか簡単に症状を軽減できる方法があれば教えていただきたいです。 また、生理痛がひどくて婦人科を受診したいと思っているのですが 近くに婦人科がありません。 内科でも診察はして頂けるのでしょうか？
月経前不安障害が、とんでもなく酷いです。 躁鬱病なので余計。月経10日以上前から気分や調子が耐えられない程、 酷く悪くなったりして、 酷い時は、嫌いな相手に対する憎悪の念が高まり、 殺したくもなったり、サスペンスドラマのように、 おかしな顔で、彼等の写真や手紙などを、 燃やしまくったりしてしまいます。 中々婦人科に行けませんが、 こんなに酷いなら行きたいですが、 ピルと漢方飲んでるって人がいますが、 ピルを飲むと、精神的にも安定するんでしょうか？
生理について教えてください。1ヶ月に1度、1週間くらいの間(個人差あり)血が出たりするらしいですが、血が出るって、その1週間の間は寝てる時なども含めて常に出てるんですかね？ また、ナプキンを取り替えるのはどういう時でしょうか？
ストレスが原因なのか扁桃腺が腫れることってありますか？先月20日頃、彼氏にストーカーがいてその件で警察にお世話になりすごくストレスを感じました。その2日後に急に喉の痛みから始まり、次の日には39度超えの熱をだしました。病院で薬をもらい熱は下がりましたが、その後も１週間ほど喉の痛みはなくなりませんでした。 そして一昨日、ふとしたことで彼氏と喧嘩になり別れ話にまでいきました。私が100%悪かったのでひたすら謝り続け、5年程前まで癖だった過呼吸にもなりました。その次の日(昨日)からまた喉が痛くなり、今は微熱と喉の痛みで眠れません。 その他に、先月風邪をひいたあとから涙腺が緩くなり、悲しいことでも幸せなことでもちょっとしたことですぐに涙がでるようになりました。 また、同じく昨日から両肩のだるさ(ハリ？)がひどく、立ってるのも座ってるのも辛いです。 原因がストレスならばいいのですが、他に何か病気の可能性はあるのでしょうか？ また、もしストレスが原因の場合、普通の診療所で喉の腫れに効く薬をいただけばいいのでしょうか？ ちなみに21歳女、大学生です。 バイトは週3回立ち仕事でお客様を相手にするものなので、喉を休めることはなかなかできません。
中絶をしたいですが、金銭的な余裕がありません。 半年ほど生理が来ていませんでしたが元から不定期だったので気にしていませんでした。 下腹部が出っ張ってきたのではないかと疑問に思い、妊娠検査薬を買い検査したところ陽性反応が出ました。 家族に話すつもりは無いので金銭的な援助を受けることはできません。 手術をする場合、家族友人に知られずに済ませる方法はありませんか。
中絶をしたいですが、金銭的な余裕がありません。 半年ほど生理が来ていませんでしたが元から不定期だったので気にしていませんでした。 下腹部が出っ張ってきたのではないかと疑問に思い、妊娠検査薬を買い検査したところ陽性反応が出ました。 家族に話すつもりは無いので金銭的な援助を受けることはできません。 手術をする場合、家族友人に知られずに済ませる方法はありませんか。
排卵期の終了ってどういう定義？ 体温が上がることが排卵の終わり。なのでしょうか？
質問です。初めての生理がきて、半年以上も過ぎているのに、まだ二回目の生理がきません。これは、病気でしょうか？ 病院に行った方がいいでしょうか？教えて下さい
中学生の成長期身長の伸びについて。 1２歳半くらいから伸び出したのですが、平均2年の成長期の伸びがあると思うのですが、 13歳8か月で146.1cmでした。 14歳0ケ月で147.3cmでした。14歳3ケ月で149.4cmでした。 質問ですが、13歳8月から1.2cmののびで月換算すると0.3cm 14歳0月から2.1cmののびで月換算すると0.7㎝です。 13歳8月から14歳0月までの伸びが少ないのですが、こういう場合もあるのでしょうか。 13歳8月から月0.7cmほど伸びていれば、＋1.6㎝上乗せされてた予定なんですけど。
どうしても、生理をおくらせたいんです。どうしたら、いいですか？ なにかありませんか？ 生理が来ることが、ストレスになり、 なみだがとまらなくなるんです。 辛いんです。来ることが。。 来ないなら来ない方が私はいいんですが、 遅れずかならず、きてしまうんです。
女子の生理中は危険が多いですか？
生理が何日遅れると妊娠を疑うべきですか？
これは不正出血なんでしょうか…？ 初めての経験で少し不安な為、投稿させて頂きました。 今週の7日から2日程いつもよりおりものが茶色っぽい、酷い時は黒ずんでいるような感じのものが出てきました。 なんだろう、体調が悪いのかな？とそこまで気にはしていなかったのですが(少し頭痛があったりはしたのですが元々偏頭痛持ちで気に止めていませんでした) 昨日のお昼出掛けて居た時にトイレに行ったら少しばかり出血がありました。量はおりものシートに少し付着している程度でした。 生理はいつも20日頃あたりからの為あまりに早すぎるな、最近は天候もころころ変わるしストレスも溜まっていたので不順かなと思いすぐにナプキンを付けました。 ナプキンをつけてから先程まで出血は一切無いものの、おりものがまだ黒ずんでいる状態でした。 なので生理が始まった訳では無いんだなと自己判断しています。 先程トイレに行ったところまた少量の血がついていて、拭いても少し血が出ている感じがありました。 産婦人科には仕事の都合で早くても1週間ほど後にしか行けず不安です。 下腹部の痛みや目立った不調はないです。 同棲している彼と最後にセックスをしたのは1週間前ですがその時に指で傷をつけてしまった、などでしょうか…？
中1女子です！女子中学生に質問です。最近体の成長について悩んでいます。私は成長が遅くてまだ生理も来てないし陰毛も生えていません...胸もまだなくて心配です。そこで質問なのですが、1.胸はいつ頃ふくらみましたか？ 2.ブラはいつ頃つけましたか？ 3.生理はいつ頃きましたか？ 4.陰毛はいつ頃はえましたか？ 5.今何カップですか？ 6.月経血って、出た時分かるものなのでしょうか？ 分かるならどんな感じですか？ 恥ずかしい質問ですが宜しくお願いします。
初潮!?よく分かりません。回答お願い致します。小学6年です(´・・/) 最近お腹痛いなーって思ってトイレにいったら少しパンツに血が!! それ以来血はありません ちょくちょくお腹が痛いです。 あとおりものが大量にでます。 ワキ毛や陰毛は生えています。 初潮でしょうか?教えてください。 あとおりものがスゴくて 洗濯してもとれません。 どうすればいいでしょうか 回答よろしくお願いします。
生理アプリを観ると、 生理の終了って排卵期の終わりのこと？ それとも月経期の終わり。なのでしょうか？
生理が4ヶ月以上来ていません。 生理が4ヶ月以上来ていません。ここ数年性的な関係を持った人はいないので、不摂生によるものだと勝手に思っています。この状態が続くのは悪いことだとは分かっているんですが、将来子供を産むつもりもないし、今現在で身体の不調は見られないので放置しています。 将来妊娠するつもりがなくても病院には一応行っておいた方がいいのでしょうか？ 乱文失礼しました。
生理は予定日から遅れることもあるとは思いますが、よく起こる範囲で何日くらい遅れることがあるのですか？現在5日遅れています。この程度ならなにも心配することはありませんか？
34歳です。 生理不順のため婦人科で 検査をして排卵がないと言われました。 生理以外の出血がずっと続いてる状態でした。 子宮頸がんは大丈夫でした。子宮内膜の検査も したところで結果待ちです。 先生には内膜の検査が出てから治療法を考えていこうと言われてとりあえず出血を止めようとプロベラという薬を日に3回服用で出してもらいました。 出血を止めるために 出してもらった薬ですが スマホで調べてみると色々書いていました。 私のような場合にプロべラを飲むと 出血止まる以外に何か作用はあるでしょうか。 経験おありの方 お詳しい方宜しくお願い致します。
PMSで夫婦関係がおかしくなりそうです。 私は今は30代後半で、産後からかなりPMSがひどいです。PMSという症状があるのも最近、ネットで初めて知り、私はPMSなのかもと思うようになったばかりです。なので、薬や病院にはまだ行っていないのですが。。 毎月決まった時期になると、旦那の言葉や行動の小さなことが引っ掛かったり、妙にイライラしたりして、大喧嘩になります。小さな子どもの前でも押さえられず、大声で喧嘩した挙げ句、大泣きしてしまいます。旦那にも、生理前の症状だから、この時期は大目に見てとお願いしています。旦那も生理前になったら教えてと言うので、昨日も生理前だから大目に見てとお願いしたにもかかわらず、実際にその後にちょっとしたことで大喧嘩になり、旦那もキレて、大目に見るどころか、大声で怒鳴られ、もう私はパニック寸前です。後で話すと、生理前と分かっていても、実際になにか言われたりすると、我慢できないとのこと(旦那はキレやすい性格) です。 迷惑かけているとは自覚していますが、自分でもどうにもできないです。 毎月この繰り返しで、PMSを理解してもらえない辛さと、言ったことを倍返しされてPMSのおかしい精神状態の心にぐっと我慢を強いられることで、徐々に旦那不信となってきて、最近では通常の時期でも体に触れられるのも気持ちが悪いと考えてしまい、旦那とはセックスレスです。本当に悩んでいます。 同じような状況や専門の方、どのようにしたらよいのでしょうか？アドバイスお願いします！
ピル服用中止後、1日だけ少量出血が起こりました。 これは生理にあたるものでしょうか？ 服用中止が今月15日。出血が昨日。 15、17、19、25、26に仲良ししてます。 もしかして？とも思い、念の為検査薬を昨日しましたら陰性でしたので消退出血？みたいなものでしょうか？ ピル服用中止後、吐き気もでて副作用？なんでしょうか？少し心配になり質問をさせて頂きました。 ぜひ少しでも回答を頂けましたら嬉しいです！ ちなみにルナベルuld使用しておりました。
【夏バテで生理は遅れる？】学生です。 ルナルナ(有料のやつ)生理予定日から今日で13日遅れています。 妊娠は、挿入していないし、念のため遅れて12日目に(昨日)妊娠検査薬を使ったところ陰性だったのでないと思います。 夏休み期間に入ってからクーラーの効いた部屋でゴロゴロすることが多くなり食欲もなくなり以前より3～4kg痩せ、体力の低下からか最近熱中症で倒れました。 また元々メンタルが弱いこともあり、大事なテストの前に生理が10日以上遅れることもあり、今度ももしかして妊娠してるんじゃないかと心のどこかで心配になっています。 夏バテで生理が遅れる事はあるのでしょうか？
潮ってどうやったら吹くのですか？ 彼氏が興奮してくれるためにも潮出したいのですが、毎回でません。 一回ひとりエッチのときに試そうかなって思ってます。やり方教えてください。
生理のコントロール目的（生理痛改善、量低下）で超低容量ピル『ヤーズ』を処方していただきました。前回の生理が今月14日なのですが、先生から今日飲み始めてみてという風に話がありました。 避妊目的ではないので避妊効果は大丈夫なのですが生理の開始時期、及び量や諸症状の軽減に影響はないと考えて大丈夫なのでしょうか？
失礼になってしまうかも知れません。女性の生理についてです。 僕には彼女がいます。中3です。なので生理は来てると思います。あまり生理のことを詳しくしらないのですが、とても大変だと思います。そこで聞きたいのですが、１ヶ月で考えてイライラする時期などを教えてください。（個人差はあると思いますが）体調が悪くなる時期など。彼女は知られたくないと思うので直接そのことを聞いたりはしません。ただ、これからのことを考えると多少分かってあげたほうがいいと思いまして…。 男子なので完全に痛みなど分かってあげれないのが残念です。 何日頃〜何日はイライラしてくる時期。などと答えいただければ有難いです。 答えるのが可能な方でいいので女性の方よろしくお願いします
生理が1ヶ月以上きていません。 セックス(挿入)はしたことありません。しかし、先の方を少し挿れたり、生の性器同士で触れ合ったことはあります。そういった行為があったのは2月でした。しかし、6月の最初まではちゃんと生理はきていました。妊娠しているのに4ヶ月生理がきて、急にこなくなることはありますか？ また、4月からは新生活が始まり、先月は特に色んなことでストレスを溜め込んでいました。精神的なことで生理が遅れていのかな？とは思っていたのですが、やはり不安です。母にも心配されています。妊娠の可能性はたるのでしょうか？
ピル(ルナベル)の飲み忘れについて１日目～１３日目までお昼に飲んでいたんですが、１４日目に飲み忘れてしまって２０時頃に飲みました 更に１５日目飲み忘れて、１６日目の今日お昼に２錠一緒に飲んだんですが、明日からまた１錠ずつで大丈夫ですか？ サイトには新しいシートで飲み始めるとか、１５日目から休薬期間にするとか色々あって混乱しています… 避妊目的じゃないので避妊効果は続かなくても問題ないです
19歳女性です。今日になって、8月8日～8月9日に海に行かねばならない予定が入ってしまいました が、次の生理予定日が8月9日です。 そのため生理を遅らせるピルを貰おうかと考えているのですが、産婦人科なんて利用したことがなく どうすればいいのかわかりません。 産婦人科の詳しい利用方法等 教えていただきたいです(；＿；) よろしくお願いします！
彼と性行為をしたとき、中におしっこを入れ、結構たくさん中に出しました。抜いた時にでてきましたが、中に残ってる感じが少ししました。それから白いポロポロしたおりものになり(以前からたまに白いポロポロしたおりものになることはありました。)、今は黄色いおりものになっていて、昨日は茶色のおりものでした。おしっこを中に入れたのは普通に性行為をした後にやりました。精子が混ざっていたら嫌なので少しおしっこを外で出してから中に入れました。これでも妊娠する可能性はありますか？それとも何かの病気ですか？
生理開始前から低用量ピルを飲み始めました直前だったのですが それから生理が始まりません それは正常なのでしょうか だとすれば次の生理は偽薬の時なのでしょうか？ よろしくお願いします
愛液？が黒いです トイレの時、あそこをふいたら黒くなってて、びっくりしました。 その後、オナニーをしたらあそこから出てくる液が、黒ずんだ茶色のようになっていました。 生理かな？と思いましたが、不安になったので質問させていただきます。 経験ある方はいませんか？
ID登録したらよくわからなくなったので再投稿します、、先程お返事下さった方すみませんでした…。 生理について質問です。私の過去15回の平均生理周期が32日で、そのうち1回だけ60日を超えたことがあるのですが、それ以外は28~38日の間です。 前回生理日が6月20日で、 仲良し日が7月2,3,11,12,16,26日でどれも避妊はしていません。 今、生理が来なくて37日目なのですが、一番安定していた29日周期から1週間たったので妊娠検査薬を使用したところ陰性でした。 最近は胸が張ったり気持ち悪くなったり頭痛がしたり頻尿になったり倒れそうになったり、 昨日からは生理前のような腹痛があるのですが、妊娠の可能性はまだあるでしょうか。 2年くらい前までは2~3ヶ月に1回くらいのペースで生理が来てたので生理は遅れやすい方だと思います。 産婦人科には1度も行ったことがありません。 今はとてもお腹が痛くてつらいです。 同じ体質の方や似たような経験をした方、回答していただけると嬉しいです。
私は明後日から旅行に行くのですが、そーゆー楽しみな時に限って、生理が来てしまって…しかも、その旅行の1番の楽しみがプールなのですが…（泣）もー最悪です。父が私がいっぱい泳げるようにと、仕事を休んでくれて、２泊3日の旅行だったのですが…私が泳げなければ、父が休暇をとった意味もありません。 プールでよく使うタンポン？というものは、母から聞いたのですが、すごくつけるのが難しいそうで… タンポンを使わないで、プールに入るにはどーしたらいいのでしょうか… …どーにもならないんでしょうか…（泣）
月曜日にプールに行きます。生理が来てしまったのでタンポンを使う予定ですが、 ・朝からタンポンをしてプールに入る直前に新しいものに交換 ・朝はナプキンにして入る直前にタンポンにする どちらがいいのでしょうか？ 入らないで、等の回答は控えて頂きたいです。 タンポンの使用経験のある方、教えてください。
生理のコントロール目的（生理痛改善、量低下）で超低容量ピル『ヤーズ』を昨日処方していただきました。 前回の生理が今月14日なのですが、先生から今日飲み始めてみてという風に話がありました。避妊目的ではないので避妊効果は大丈夫なのですが、 注意点（通常の生理予定日あたりで休薬したほうがいいのか。生理諸症状の軽減や量にどの程度効果が現れるのか。など）を教えてください。
高校1年生です。 小6から生理が来て、中学生からは生理痛も少し痛いぐらいでした。 ですが、高校生になってから生理痛が酷くなってきました。 いつも生理が始まった一日中ずっと痛いです。ベッドに横になっても落ち着きませんでした。 学校を1日休んだことも2、3回ありました。 その後を過ぎれば生理の心配事なんてなく生活できます。 生理がまた来ると思うととても心配です。 生理痛を治める薬は身体に異常が起きるか少し心配なのでまだ飲んだことありません。 やはり薬を飲んだほうが良いのでしょうか？ 身体に異常などおきませんか？？
急いでます！！(ू˃ ︿˂ ू)今日、隅田川の花火大会に浴衣で行きたいのですが、生理になってしまいました(><) 浴衣の色が明るい色なので、漏れないかとても心配なのですが、彼氏と行く初めてのデートだし、彼もこの日の為に浴衣を買っていて、浴衣で行きたいです(;_;) 生理が絶対に漏れない方法ありませんか？(ू˃ ︿˂ ू) 質問雑になってしまい申し訳ありません(><)
生理が来ません…前回の生理から丸2ヶ月以上経ちました。 先週産婦人科にいき デュファストンという薬を処方してもらって飲んでいます。 昨日出血はあったのですが、ほとんど薄い体液という状態で、普段の生理とはあまりにも違います。 生理が来たら薬を止めて、との指示でしたが、出血量もほとんどないので、まだ飲んでいます。 週明けまた病院にいきますが、こんなことが今までなかったので、とても不安です。 思い当たることもありません。 ご経験者の方いらっしゃいますか？
中三女子です。 私は処女ですが、続発性無月経四か月目なのでさすがに病院に行きたいと思っています。ですが田舎なので世間は狭く、産婦人科なんかに行ったら中学生なのに妊娠しているのではないか、という噂が一気に流れそうで怖いです……。 病院、行かないとまずいですよね……？ あと、内診も怖いです。どんなことするんですか？ 婦人科、というところもあると聞いたんですけど、産婦人科との違いって何ですか？ よろしくお願いします。 （基礎体温は一応毎日記録しております）
生理周期ぐいつもは平均26日なのですが、今回生理が来なくて、37日目に生理がきました。5日ほど遅れることはあるのですが、今回10日も遅れました。原因って何が考えられますか？
彼女が生理痛でいつもねれてません。いい方法はありませんか？
私は精神科に通っていて抗うつ薬を毎日飲んでいるのですが、その薬を飲むようになってから生理が全く来なくなってしまいました。でも病院の先生は男性なので相談しづらいです。 なのでここで聞きたいのですが、生理がこのままずっと来なかったらやっぱりまずいですか？ 何かの病気になってしまうということはありますか？
こんにちは。私は今生理が遅れていることに悩まされています。 基本的に生理不順ぎみで、 生理周期は40日ぐらいです。 また以前にも１ヶ月以上生理が遅れることもありました。 彼氏とはたまに性行為をしますが いつも必ずコンドームをつけ、付けてすぐと終わってすぐ穴が空いていないかを確認しています。 しかしまた今回生理が予定日より１ヶ月遅れています。妊娠の可能性はあるのでしょうか？
産後の生理再開によってイライラする事ってありますか？ 産後1年3ヶ月でついに生理再開しました。 ちょうどその頃から、育児ストレスがものすごいです。 1歳4ヶ月になる息子ですが、近頃思い通りにならなかった時の泣き方がはげしく、何にでも興味津々で、家事も、トイレも歯磨きすらろくにさせてくれない状態です。 お散歩にでたりスーパーに行ったり、よく実家にも逃げ込んでるのですが、ここ数日本当にグズりがひどくでイライラが止まりません。 何もする気力が起きません。 子供が大変な時期だからなのか、でもちょうど生理再開の頃からなので、ホルモンの関係とかでやたらイライラするのかなとも思ったり。 生理再開でイライラがすごくなったりしますか？
生理後一週間程たってから、鮮血が混ざったオリモノが出ました。翌日になると薄いピンク色のものが少量だけ出たのですが、原因として何が考えられるでしょうか。下腹部に痛みはほんの少しのみです。
下の質問なのですが、生理じゃないのに子宮辺りから生理痛のような痛み時々があり、今日の朝 デリケートゾーンに痒みを感じました。 生理は、予定日に生理が来ず、その前に少量の若干黒っぽいのが出ていた程度 行為は回数も少なく、1年ぐらいしていません。 という感じなのですが、なにかの病気なのでしょうか…？何か知ってる方が居ましたら回答お願いします。説明不足でわかりづらいかもしれませんが お願いします…。
高校です 生理が4日くらい遅れてます（詳しくは覚えてないんでせけど） 彼氏と生でやりました。でも中だしはしてないです 頭いたくなったりしないんですけど、これって妊娠ですかね？ 妊娠してる人は生理がこない何日目とかに頭痛や吐き気がするんですか？
生理についてです。高１です。私はこの前彼氏と下半身を触り合いました。前にも触ったことあります。しかし、久しぶりでした。私は触られただけで彼氏のを舐めたり触ってあげたんですけど口でいかれたんです。その後きちんと吐いてちゃんと手を洗ってパンツを履きました。セ〇クスはしてないです。そして、私は毎月24~27日から生理がくるんですけど未だにまだ来ていません。そして、数日前から右の胸が痛くなりました。気分悪いのか気分悪くないのかもわかりません。周りの友達に聞くと｢ストレス｣とか｢かんがえすぎ｣とか｢気にしすぎるとこないよ｣って言ってて彼氏に言ったら妊娠は絶対にないと言っています。そして、彼氏もつかないようにと気をつけているそうです。私も絶対に妊娠ではないと信じてます。 これはなんで整理来ないんでしょうか？妊娠ではありませんよね？ 妊娠の可能性ありますか？ 妊娠検査薬はとても怖くて…使う勇気がありません… 知識はちゃんとあると思います 彼氏が物知りなので
学生時代、水泳部だったんですが、女子って生理中の時どうしてるんですか？小学校や中学で水泳の授業の時、女子がいつも数人休んでいて、生理だから入れないのかな～と思ってたんですが ほぼ毎日部活があるのにもかかわらず、特別な理由がない限り、女子が部活を休んでるところを見たことがありません それに、夏など特に2時間以上練習があるのにもかかわらず、途中の休憩でトイレに行ってる女子はほとんどいませんでした（当時は休憩時間が短いので女子は我慢してるんだなと思ってました） むしろ男子のほうがよくトイレに行ってました 生理だから練習を怠ってるように見えたこともありませんでした 一体なにをしてたんでしょうか？
トリキュラー21(三色の錠剤のやつです)について教えてください。 ピルについての知識がかなり乏しいので教えてもらいたいです。 来月8/6〜8/9にかけて旅行へ行く予定なのですが、かぶらないように生理を遅らせたいです。いつもは毎月1日に生理がきています。 いつから、どの色のピルを飲めばいいのでしょうか。教えてください。よろしくお願いします。
熱中症なのか、ただの生理痛なのかよくわかりません。 2日ほど前から、めまい、頭痛、吐き気があります。 ちなみに平熱は35℃台なのですが、今現在37℃ありちょっとキツイです。 まだ生理は来ていませんが、元々生理痛が重く生理中もそうなのですが生理前にもめまいや頭痛、吐き気の症状がでます。 仕事は小さい工場勤務で冷房などの設備はなく、窓を開けるくらいでプレハブ小屋のような感じで屋根はトタンなので熱がかなりこもります。 元々暑さにはあまり強くなく、学生時代には体育の時間によく倒れてました。 １日様子を見て仕事を休んだのですが(その日はクーラーが効いた部屋で休んでました)、やはり暑いところに行けば行くほど症状が酷くなります。 これはただの生理痛なんでしょうか？それとも熱中症を疑った方がいいのでしょうか？ 若干意識が朦朧(頭がクラクラしてます)とし自分でも上手く文書をまとめられなかったのですが、回答お願い致します。
無排卵月経について 生理が予定日より１ヶ月ほど遅れており心配になって病院に行ったところ排卵していない可能性があると言われました。卵巣を見てもらうと何があったのかわかりませんが先生が「うーん、これは排卵したあとかなぁ？」と言っていたのでもしかしたら排卵したのかもしれない、いずれにしても子宮内膜が非常に厚いのでもうすぐ出血は起こるだろうとのことでした。 そして先日出血がありまして、ネットで調べると無排卵月経の場合は生理痛などはないと書いてありましたが、生理の時と同じぐらいの痛みがありました。いつも生理の時はかなりの痛みがあります。 これは排卵したということなのでしょうか？痛みがあっても無排卵月経の場合もあるのでしょうか？ 今まで生理は定期的にくる方だったので心配しています。 ちなみに基礎体温などはつけていませんし、妊娠の意思も直近で予定はありません。
生理中に卵巣出血になることってありますか？？ 卵巣出血の出血は腹内というのは認識してます。
トリキュラー21の赤い錠剤の成分は、1錠目と5錠目では変わらないのでしょうか？以前より2年ほどトリキュラー21を 服用しておりましたが、ひと月前に飲み忘れが 3錠続いたので一度服用を中止しました。 中止したシートは4錠目まで飲んでいました。 そして昨日の夕方頃自然な生理が来ましたが、 思っていたよりも早く来たので新しいシートを 用意できていませんでした。 いつも行っている病院は金曜日がお休みなので、 今日ピルを用意することができません。 この場合、残っていた中止したシートの 1段目の赤い錠剤（5錠目）を服用して、 明日に薬を用意して、以前のように 1錠目から服用を続けていく…という形を とってもよいのでしょうか？ 1錠目と5錠目のホルモンの量？は 変わらないのでしょうか？ トリキュラーは生理開始日に飲まないと いけないピルなので、焦っています。 どうか詳しい方お答え願います…
ピル後の生理について。 約4年程生理不順でした。2週間に1回生理が来るという無排卵の状態で、病院に行ってピル（ラベルフィーユ）を半年計画で服用していました。 そして半年が終わり、飲み終えた後3日後に1週間程の普通の生理がきました。ですが生理が始まった2週間後、また生理が…（1週間しか出血してない日がない） 色は茶色で量も多く… ピル後不順になるとは言いますがピル服用前と同じリズムって… ピルの効果はなかったという事なんでしょうか… 1ヶ月様子みたほうがいいのか、今の出血が何なのか病院で内診してもらったほうがいいのか、悩んでます… 調べても生理が遅れるとはありますがこんな例はなかったので困惑してます わかりにくいかもしれませんがよろしくおねがいします。
教えて下さい！ 世の中の女性スポーツ選手の生理の期間中ですが激しく動くのですが皆さんタンポンを入れてらっしゃるのですか？ 全員が全員といあことも無いと思いまがどうなのでしょう？ふと疑問がよぎりました。
生理がどれ位来なかったら、病院に行きますか？ ストレスでここ数年2、3回程止まった事があります。 今回は妊娠の可能性もあるかもと思いましたが、検査薬に全く反応しないので、違うかもと思っていますが、たまに下腹部が痛いです。 １度病院には行った方がいいでしょうか？
私はピルなしで自由自在に生理を操れます。私は自分の意思で生理を止めたりできます。ピルなしで…これっておかしいんでしょうか その自分の意思で、というのは本当に自分の意思で、ということです。来て欲しくないという時に、来ないで来ないでと念じているとほんとに来ないんです。 逆に「なんか生理来ないな〜」とうっすら気になり始めると生理が始まります。しかし、一度生理が始まるとその日のうちには止まりません。来るなと念じて3日ほど、あるいはそれ以上待つと止まります。 要は年中ずっと不定期なのです。私に生理周期なんてものはありません。 私は昔から生理不順でした。半年ほどダラダラと生理が続いたり、いつの間にか年中不定期に生理がきていました。それが影響しているのかとも思いましたが、でもやはり気になります。 一度病院に行ったほうがいいですか？
不妊かもって気づいたとき、血液検査をしてもらいました。自分でもよくわからないですが不妊になっていました。初めて2ヶ月も生理が止まってたので病院に行きホルモン剤で生理をおこしました。その時の数値です… LH 0.1 FSH 0.1 ｴｽﾄﾗｼﾞｵｰﾙ 5以下 ﾌﾟﾛｹﾞｽﾃﾛﾝ 0.2 病院の先生も本当かな…といってもう一度採血しました。結果待ちです…。どういった身体になっているか不安で不安で分析できるかた教えてください。
生理がこないのに腹痛がします。高校一年です。 生理がこなくなってから3ヶ月くらいすぎました。 3日のうち1日くらい腹痛に悩まされます。 腹痛もずっと痛いわけでなく、キュゥっとするような感じが何分か何時間かおきにきます。 生まれて今まで性行為はしたことがありません。 この腹痛の原因が知りたいです。 病院に行くべきですか？
（緊急）ピルに詳しい方に質問です。全く無知でお恥ずかしい話なので匿名にしました。 私は今、39の主婦で、夏休みの8月半ば近く～旅行に行きます。 ところが、その日程がモロに生理に当たっているため、悩みに悩んだ末、産婦人科でピルを初めて処方してもらいました。 ですが、色々調べると、30過ぎてからのピルって、血栓になりやすいとか、色々不安になることが書いてあり、また、処方されたのが、プラノバールというピルで、詳しくないんですが低処方？みたいのではないので、本当に飲んでも大丈夫なのか、心配なまま、だんだん飲みはじめの日が近づいてきてしまいました。 生理が始まる3日前から飲み、5日飲んで終わりです（旅行の間も） 医師に、年齢のことや、私は喫煙者なのでそのことも聞きましたが、年齢のことは、確かにそうだけれど短い期間なら大丈夫とのこと。でもなるべく禁煙してください、と言われました。 このような状態なんですが、本当に飲んでも大丈夫だと思いますか？ せっかくの旅行なのに、生理二日目くらいになってしまうので、とても悩んでいます。 はっきり言って、いきなり禁煙もできません。 やはり、飲むのはやめたほうがよいのでしょうか。 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
女性の方に質問！ 今朝、初経が来ました。 （親は知ってます） 色々と質問させてください！ ①ナプキンはどれ位で替えれば良いか ②生理痛を楽にする方法 ③お腹を温めるのと冷やすのどっちが良いか よろしくお願いしますm(_ _)m
オリモノと鼻水は ある意味 同じような物ですか…？ 「身体守る 身体の異常発見 粘り…」
生理予定日が7月20日くらいでしだが、7月15日の夜から茶色のような血がありました。3日ほどで終わり、ひどくない月の生理だと思ってました。 しかし、28日の夜から、また茶色のような血が出ていて、29日現在、鮮血のような血になり、ひどいです。 私は現在、20歳です。 病院に行っほうがいいのでしょうか？ 今回の血が出てるものが、生理なのでしょうか？ 不安です。
私は生理が来ているのですが、どうも生理が来るBMIに到達していないらしく、今回は私のBMIわかる方回答お願いします！ ちなみに生理は何BMIから来るのかも教えてください！私の身長は138㎝体重は36キロです。
女性の方にお聞きします。生理のことを男性に何て伝えたことがありますか？ 普通に"生理"？、または"女の子の日"だとか"月経"？ それとも人生で一度も伝えたことがないですか？
中学生の時に脳腫瘍になりました。そのせいで女性ホルモンがうまく分泌されず生理不順です。薬を飲まないと生理がきません。それについては特に不自由はないのですが、昔からずっと人よりイライラが多いと思います。この情緒不安さは女性ホルモンが足りないがゆえに起こってしまっているのでしょうか？治すにはどうしたらよいですか？
生理早めの出血？？こんにちわ！ いつもお世話になっております。 先ほど用を足しにトイレに行ったんですが、その時にオリモノシートに茶色い生理直前に出てく両なオリモノが付着していたんです。 いつも生理は毎月５日や６日くらいに来ているので今日はまだ２９日なのでちょっと早い気がするんです；； これって問題ない範囲なのでしょうか？；； ちなみに年齢は１８歳です。 ※５年前に放射線治療のため微量ではありますが放射線を浴びたので、その影響が出ていないかという確認のために現在大学病院の婦人科に通院しておりますが特に何も言われておりません。
おりものは来て、生理がきません。中学2年生です。 初経は小4でした。 普通は生理前にオリモノが来るはずですが、私は一年中オリモノが来ています。 私の最後の生理は去年の12月後半から今年の1月前半の３週間くらいの生理です。そこから半年？近く来ていません。 最近オリモノの匂いがキツく感じます。オリモノはネバネバして、匂いは酸っぱい?ような匂いがします。 これっておかしいですよね？中学2年生って病院で検査とかしてもらえるのですか？あと、なぜオリモノが来て生理がこないのかというのも教えてください。
生理終わりかけの再出血について質問です。今月の生理がいつもとちょっと違います。 いつもは初日と２日目に量が多く、３日目から色も茶色に変わって量も極端に減り、５日～６日で終わります。ですが今回は３日目になっても茶色に変わらず赤い出血のままでした。そして４日目に茶色に変わったので、終わりかけだな～と思っていたら、５日目の今日、寝る前にトイレに行くと再び赤い出血がありました。ポタポタと少量垂れる量でした。 その後寝て、今朝起きてトイレで踏ん張ると、出血の色はまた終わりかけの茶色に戻っていました。 この５日目の赤い出血は不正出血になるのでしょうか？それとも生理の血なのか…何年か前にもこのようなことがあったのを記憶しています。子宮頸がんの検査は定期的に行ってます。
26になる女性ですが、生理予定日が今月の7日だったのですが未だに来ません。月経周期は28～32くらいで、たまたま前回は41日と遅れました。今回は今日で51日です。基礎体温は下のような感じで、それ以前のものはありません。前回の排卵予定日は6/23で、24日にゴム無し外出しで性交しました。以降の性交日は画像のハートマークの所になります。予定日から二週間以上経つので自分でも検査薬で4回ほど調べたのですが全て陰性…。一番最近検査したのは7/23です。 15日から徐々に基礎体温が上がり始めているように見えるので、そもそも排卵自体が物凄く遅れたためにこの高温期らしきものが今になって表れたのか？と考えもしたのですが、こういう事は初めてなのでよく分かりません…自分なりに色々調べてはみたのですが…。 パートナーには今の状況はきちんと伝えてあり、近々一緒にクリニックへかかろうという事にはなっています。 ですがどうしても不安になってしまって。単純に体のリズムが狂ったのでしょうか？それとも妊娠の可能性があるのでしょうか。グラフを見る限りでは高温期が二週間続いているようには見えないので…。
生理前に体がだるくなり、肩こり、下腹痛、下痢、などあり日常生活が困難な状況にあります。 何か緩和する方法などあったら教えてください。 下腹部痛は痛みで過呼吸になったりします。薬は病院の座薬を使います。子宮は異常なく月経困難症と診断されました。
生理周期について 初めまして。20代前半の女です。 恥ずかしながら、1年ほど前まで自分の生理周期を把握しておらず、何となく体の感覚で生理前だな、と感じる感じだったのですが、母に自分の生理周期位把握しておきなさいと言われ、約10ヶ月前から記録しています。 ちなみに初めて生理が来たのは小５です。 私は生理が順調に来てる、と言うのでしょうか？？ 母は更年期障害になるまでぴったり28周期で来てたみたいです。 ずれたことはダイエット期間中位みたいで… 不純ではないと思うのですが…どう思われますか？
突然の腹部の痛みについて質問です。 3日ほど前から少し風邪気味で、鼻が詰まっていました。今日は祝日だったのですが、大学は授業日だったので講義を受けていました。すると急に動けなくなるほどの腹部の痛みに襲われ、母に連れ添って貰いながら帰りました。痛みは2時間ほど続き、どんどん酷くなる感じだったのですが、最寄駅に着いた時にスッと痛みがなくなったので、(祝日で病院が休みだったこともあり)結局病院に行っていません。 学校のことで悩みもあるのですが、こういう精神的なことも関係しているのでしょうか…。ちょうど生理予定日の前日だったので生理痛かなと思ったのですが、いつもはほぼお腹が痛くなることはありません。(あっても軽く、すぐ収まります。)もし生理痛だとしたら2時間もずっと続くことはあるのでしょうか。 うまくまとめることが出来ないですが、わかる範囲でアドバイスをお願いします……。
生理痛が病気って本当ですか？職場の人がいってました、生理痛は病気だと。
ピル、婦人科系のことに詳しい方教えてください。2、3ヶ月前から、生理の時期になると目眩や吐き気がして、 耳鼻科、脳外科等いき、なにもなかったので、 本日婦人科にいったところ、 生理痛がひどいなら、ピル飲んでみたら？とのことで、あまり詳しい説明がなく、ピルを3週間分処方されました。 吐き気などがあり病院へ行ったのに、ピルの副作用でまた吐き気になるのがこわいです。 また、ピルは、今回処方された分は飲み、3週間飲みきったときに、やっぱり飲むの止めたいとおもったときの、リスク等あるんでしょうか。。
ピルの副作用について。 旅行と生理が重なりそうだったので、初めてピルを処方してもらいました。 プラノバール…中用量ピルです。昨夜が服用2日目だったのですが、服用して５時間後位から急に具合いがわるくなり。吐きたいけど吐けない。 妊娠状態になるわけなので、つわりの症状？ こんなにはやく副作用でるものでしょうか？ まだ服用し続けないといけないのかと思うと億劫になってしまいました（ ; ; ）
生理直前になると下っ腹が痛くて体がだるくどこにも行けず誰とも会えない状態になる人いますか？気分までなぜか情緒不安定になり普段ならないとこでイライラしてしまいます。 こういう人いますか？ま
ピル、ソフィアCについて教えてください。 来月の旅行の予定が生理と重なりそうで、生理日をずらしたいと思っています。 昨年の4月に、同じ理由で婦人科でソフィアCを処方してもらいました。その時のことをよく覚えていないのですが、その時に処方されたピル(ソフィアC)が、まだ16錠残っていました。 5錠使用したということは、生理予定日5日前くらいから飲んで生理日を遅らせたのかなと思ったのですが、今回も、その余っているピルを来月の生理予定日5日前頃から服用していいものでしょうか？
中3女子です。今月は生理が来ないので心配です。 今までは遅れるとしても1週間程度で遅くとも16～18日には来ていました。 初経は小6なので結構安定していると思っていたのですが...。 来ない月もあるのでしょうか？ また、安定するのは初経から何年くらいでしょうか？
いま生理痛がひどいです塾にいてクーラーが効いていて寒いせいでしょうか でもなにもすることができなくて、とてもつらいです どうすればいいですか
先月からピルを飲み始め、3週間服用して飲み終えて３日後くらいに 生理が来たと思い、ピルをまた飲み始めましたが 全く出血がなく、本来ならまだ生理が来ていなかったかもという状況で、次の週のピルを飲み始めてしまいました。 こういった場合はどうなりますか？ 至急、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
子宮頸がんの検診に行ってきました。検診まで出血がなかったのに、検査後出血が。先生いわく「あなた、今生理中ですよ」と言われました。検査直後に生理が始まったりするのでしょうか？
生理って、一か月に2回きたり、一か月こなかったりとかするんですか？
生理についてなのですが、私は生理が始まったらなかなか終わりません。普通は１週間程度で終わるらしいのですが、私の場合早くても２週間、長い時は２ヶ月くらい続きます。１日に出る量は少ないです。一回病院で見てもらったことがあります。薬（ホルモンバランス整える？）を飲んで、飲んだ次の生理は１週間程度で終わったのですが、次の整理からはまた長く続くようになりました。 生理はだいたい28日周期できます。 また、病院に行ったほうがいいのでしょうか？ 私は今１７歳です。生理は小６できました。 病院に行ったのは中３の時です。
生理についてなのですが、私は生理が始まったらなかなか終わりません。普通は１週間程度で終わるらしいのですが、私の場合早くても２週間、長い時は２ヶ月くらい続きます。１日に出る量は少ないです。一回病院で見てもらったことがあります。薬（ホルモンバランス整える？）を飲んで、飲んだ次の生理は１週間程度で終わったのですが、次の整理からはまた長く続くようになりました。 生理はだいたい28日周期できます。 また、病院に行ったほうがいいのでしょうか？ 私は今１７歳です。生理は小６できました。 病院に行ったのは中３の時です。
生理痛は、病気じゃないとか言ってなんかブチ切れて、お前そんなんじゃ働きだしたらクビだぞとかいう、生理痛が皆無らしい母親をどう思いますか？！(´；ω；｀)ホントにこっちは、ロキソニンしか効かないのに！ でも、ロキソニンばっかり飲みまくれないから、痛みに耐えてるのに！！ 産婦人科一回だけ行ったけど、ピル飲む？とか言われて、その時詳しい説明とかされなかったし、自分もそう知識が足りなかったので副作用恐怖で断ってしまって･･･
中１です。明日プールですが生理が始まりました。見学する時は何と言えばいいでしょうか…女の先生です。｢生理なので見学します。｣というのか、｢体調不良の為見学します。｣どちらのほうがいいでしょうか。。。回答お願いしますm(_ _)m
生理が終わったかと思ったのにまた血が…昨日からティッシュで拭くとうっすらティッシュに血がついてるんです それでも昨日は7日目だったのでまだ残ってるのかぐらいだったんです 今日何回かトイレにいったときは血がなかったんで気のせいかと思ってたのですが 今行ったらまたうっすらと血がついていました ちゃんと見ないとわからないぐらいなんで す 六月に子宮たいがんとけいがん健診をして異常はなかったんですが少し心配です わかるかたお願いします
低用量ピルは生理が終わったあとに飲んでも大丈夫ですか？
生理が5月終わり頃からきていません。1ヶ月以上来ていないので不安です。 彼と6月中旬にセックスをしたのですが、 ゴムもちゃんとつけていたし、 中出しなどは絶対にしていないと思います。 6月は勉強や部活動などで不規則な 生活を送っていました。 炭水化物を抜く ダイエットもしていました。 情緒不安定な時期もありました。 なので生活習慣が悪かったからかな？ と思い一週間ほど前から規則正しい生活を 心がけてきたのですが、 やはり生理がきません。 不安になのでインターネットで 妊娠初期症状など調べてみたのですが 頭痛がする、むくみやすい、吹き出物が出るなどなど 半分くらいはあてはまります。 あと気になったのがおりものの量が 多いな、と。 妊娠している可能性はありますか？ それとも生活不順が問題でしょうか。
生理5日目に中だしして妊娠する確率はどのぐらいでしょうか？周期は不規則なのですが、 平均２８日（ルナルナ）みたいです。 排卵日の2日後に生理が来ました。 いつもは血の塊が多いのですが 塊がなくよかったーと思っていました。 排卵日の2日後に生理きませんよね？ でも、着床出血や排卵出血みたいに2.3日で終わらず 普通に５日間でていました。 生理が始まる1週間前から 頭痛、腹痛、目眩、寒気、脇下と腰が痛い、吐気、下痢、ムカムカとずっと気持ち悪いのと、微熱 すごく睡魔に襲われます。 生理中に検査したのですが陰性。 妊娠している確率はあるのでしょうか？
生理2日目なんですがやばいです。いつもは腹痛で収まるのですが、今回、昨日から朝吐き気して、ご飯食えなくて、下痢たくさんしました。 んで、今日も下痢をし、ごはん食べてません。 今日は地域体験学習で外の活動あるんですけど、 生理ってこれがあたりまえなんですかね？ 昨日は、昼もちょっと、夜は米なしでおかずちょっとつまみました。
高校2年女子です。月経が来て4日目です。 2日目の授業中、急に波が押し寄せるような感覚を覚え、恐る恐る見てみると、パンツやズボンだけでなく椅子にまで漏れていました。 慌ててトイレに駆け込んで、ナプキンを取り替えその時は事なきを得ました。 そこから3日目の昼まで、特に異常もなく、一応の時の為にナプキンの替えも持っていって学校に行きました。 4時間目の途中、また押し寄せるような感覚に襲われ、昼休みに確認したところ、親指サイズのレバー状のような塊がたくさん出てきました。 嫌悪感を覚えながら、夜用のナプキンに替え、そのまま授業を受けたんですが…。 10分くらいでナプキンがべちゃべちゃな状態になり、波のような感覚は減るどころか増え、漏れないか心配で授業どころではなくなりました。 家に帰ってからますますひどくなり、ずっとトイレにこもりっぱなしの状況です。あの感覚が来る度レバー状のものが絶えず出てきます。 夜も朝も変わりません。 今まで私は、もともと生理の量も少なく、朝に1回、昼は替えなくても問題なく、夜お風呂に入る前に替えれば十分なくらいでした。 夜漏らすことも滅多にありませんでした。 こんなこと今までなかったので困ってます。 学校生活どころかこのままでは寝てても漏れ、ストレスがたまっていく一方で精神的にも身体的にも辛いんです。早く終わって欲しいんです。 だけど全く心当たりがないという訳では無いんです。 この頃寝不足で食生活も乱れてて、健康にも悪いことは自覚していました。改善しようと思ってそのままにしていたら、こうなってしまったんです。 やっぱりホルモンのバランスの乱れが問題ですか？ すぐに元に戻りますか？運動はしても大丈夫ですか？ 今すぐ出来ることやって、一刻も早くこの状況から解放されたいです。 長くなりましたが、皆さんのアドバイスお待ちしています。
明後日から沖縄旅行に行くのですが、生理とかぶりそうなので手持ちのピルで無理やり遅らせようとしています。 ちなみに普段はピルを使用していません。 トリキュラー28の黄色い三相目を、生理予定日5日前から服用していますが、4日目の今日不正出血がありました。 生理の前兆でしょうか？ どこかのサイトで、出血の前兆があれば、三相目を朝夜の2回飲めば出血がおさまると見たのですが、2回飲んでも問題ないでしょうか？ よろしくお願いします。
d14で卵胞チェックをクリニックで受けたところ(まだまだ小さいから無排卵かもね)と言われました。先月からクリニックでの治療をやめ、漢方のみで妊活をしています。 クリニックで治療を行ですいたときは心身ともにぼろぼろで、無排卵→リセットなども多々ありやめました。 今回も無排卵かと思ってたら d20から上がり始めました。 ↓が今までの体温です。 生理は4日で終わりました。 d1 36.45 生理 d2 未計測 生理 d3 36.27 生理 d4 未計測 生理 d5 36.31 d6 36.18 d7 36.18 d8 36.09 d9 未計測 d10 36.00 d11 36.15 d12 36.06 d13 35.96 d14 36.14 クリニックで卵胞チェックでsmallと診断されている。 d15 36.08 d16 36.11 d17 36.12 ❤ d18 36.12 d19 未計測 d20 36.43 ❤ d21 36.55 d22 36.68 d23 36.72 ❤ d24 36.82 d25 36.72 d26 36.66 ❤ d27 未計測 d28 36.83 d29 36.78 ❤ d30 36.76 d31 36.80 高温期はいつからで今で何日目でしょうか。 また排卵はしているのでしょうか。 ❤はタイミングです。 解答よろしくお願いします。
生理の時彼氏はどう接すればいいのですか？
月の半分以上は茶色いおりものが出ます。生理不順です。 こんにちは。22歳の女性です。質問の内容が内容なので、個人を特定されないよう匿名で投稿させてもらっていますが、いたずらなどでは決してありません。真剣に悩んでいますので、読んでいただけるとありがたいです。 私は中学の時から茶色いおりものがでるようになり、かれこれ7〜8年はで続けており、月の半分以上はでます。おりものシートでは足りず、生理用のナプキンをはらないと下着が汚れてしまうぐらいの量です。水っぽくはなく、恐らく固まった血が混ざったのかな？と思っています。 というのも、私は未だに定期的に生理が来ていません。18歳の時に病院に行ったのですが原因は見つけられず、生理が来ないからといって不健康なわけではないから大丈夫だよ的なことを言われ（今考えるとひどい医者…）、そのままずるずると生理不順が続いています。ちなみに、まだ性交渉の経験はありません。 生理は年に4回あるかないかという感じで、2ヶ月連続で来る時もあれば、半年こないこともあります。そのため、茶色いおりものは生理のようなものなのかな？と思っていました。何らかの原因で血が正常に出ず、固まっておりものに混ざって出てきているのかな？と…。ですが、それにしては出る日数が多すぎて下着もほぼ全部茶色く汚れてしまい…、最近さすがに不安になってきました。 同じような方はいらっしゃいますか？また、この原因や対処法などわかる方がいれば教えてください。（病院には近いうちに行こうかなと思っているのですが、諸事情で2ヶ月間は行けないので質問させてもらっています。病院に行けという解答は控えてもらえるとありがたいです。） よろしくお願いします。
私は高2女子です。  先日、生理(1日目)に痛くて部活中に2回泣いてしまいました。  幸い１回目は顧問の先生のいないときだったんですが、2回目は顧問の先生がいらっしゃったときで、先生もかなりびっくりされていました。  顧問は男性の先生です。  泣く前に私の言動や行動(テンションが低い、しんどそう)などから生理だということはばれたみたいです。  友達があとで職員室に行ったときに私のことを説明してくれたらしく、↑は後から聞いた話です。  40代くらいの先生なのですが、今まで生理が重い生徒に会ったことが何度もあるだろうし気にしていないとは思うんですが…。顔があわせづらいです。  実際のところ男の人って生理と聞いても平気なのでしょうか？  たくさんのご意見お待ちしています。 ちなみに…。前にもこの先生の前で泣いてしまったこと(生理のときではなく)があって、情緒不安定だと説明したら、女の人はそういう人多いよ、とおっしゃっていたので女性の体について理解はあるほうだと思います。
ピルの飲み始めの変更についての質問です。 現在トリキュラーを服用しており、飲み始めが木曜スタート、生理が始まるのが日曜です。これを飲み始めを金曜スタートにして生理を月曜スタートにしたいと思っております。 現在休薬期間中で、明日14日(木)からまた飲み始めることになっております。 方法としては以下のどちらの方法がいいでしょうか？ ①15日目(木曜日)で服用中止、7日間偽薬を飲んで、金曜日から新シートで服用スタート ②21日目までを服用し、22日目に予備シートの３相目（黄色い錠剤）を1錠服用し、その後7日間偽薬を 飲んで、金曜日から新シートで服用スタート 質問がわかりにくいかもしれませんが、宜しくお願い致します。
低用量ピルの副作用について先月末に生理が来たタイミングで低用量ピルを飲み始めました。 生理が終わってからも不正出血が続いており 出血の量が異常に多いような気がします。 生理中の2倍ほどの量が毎日出続けています。 吐き気と下腹部の痛みも伴っています。 副作用として不正出血、吐き気、生理痛があるのは知っていますが こんなにも酷いものなのでしょうか？ ネットで調べましたが、様々な情報があってよく分からなかったので…
スルピリド（「アメル」）１日２錠を半年飲んでいて、その間ピルも飲んでいました。その間はピル服薬に応じて（見せかけの）生理は来ていました。数ヶ月前からピルを服用しなくなり、また、スルピリドも１日１錠に減らしてもらえました。その間、生理はほぼ予定通りに一回だけ来ました。 その後 スルピリド１日半錠に減らしましたが、予定日の１ヶ月過ぎても生理がきません。わずかですが乳汁分泌もあるので、副作用の高プロラクチン血症だと思います（無排卵）。 医者に相談したところ、漢方に変える方針ですが、このままずっと無排卵になるのではと心配です。 詳しい方、経験のある方、ご意見お願い致します ３３歳女性です
生理前、激しい腰痛に悩まされていた私が、最近…と言っても4月頃から、情緒不安定になることに悩まされています。前まではそんなこともなく、あ、腰痛だわ、生理だ、みたいな感じで受け止めていたのに、今はもう、死にたい、あ、生理だわ…みたいな感じです。 …死にたいは盛った。そこまで思ってない。 初経から9年程。約9年間の腰痛やら、腹痛やら、頭痛といったような生理前の現象が、情緒不安定に変化したことで、一人の大切な友人を失いました。 失った、というのは違って、信じられなくて自分から離れてしまった。というのが正しいです。 みんなが自分といるのは、仕方ないから、私が可哀想だから。あの子は私なんかといるより、他の人といる方が何倍も楽しそう。 私って邪魔だわ早よ死ねばいいのに。 なんて考えては酷く落ち込んでしまったり、理由もなく泣いてしまったり、心臓を痛めています。キュッキュ締まって痛いです。 それが生理が始まると、いや何アホなこと考えてたんやろ私…みたいな 気分晴れ晴れ。涙も出なくなります。 生理前の症状としては仕方ないんでしょうけど、いかんせん、これじゃ友達みんないなくなってしまう気がするんで、 同じような症状が出る方にご相談を… 情緒不安定、どのように対処していますか？ リフレッシュ法は？ 何卒、よろしくお願いします
中学生です。生理三日目です。 昨日は生理でお腹が痛くなったり 色々と大変で学校を休みました。 私は生理が終わるのに最低でも5日はかかります。 テニス部で今週大会があります。 ナプキンを当てながらやるとごわごわしますし、 血が出ている状態でプレーするのはきついです。 どうしたらいいのでしょう。 生理を止める薬とかはあるのでしょうか、
生理を早めるピルについて質問です。6月23日から6月10日まで お医者さんに言われてピルを飲んでいました。 飲んでいた理由は旅行にかぶるからです。 今日で飲み終えて4日になりますが まだ生理がきません。 早めるのを失敗したのでしょうか。 この場合妊娠の可能性はありますか？
質問です。 生理が遅れています。 8日が生理予定日なのですがまだきておりません。 生理周期は大体31日で、以前は1週間遅れることもありましたが、ここ数か月は予定通りきていました。先月の25日、26日に仲良ししました。 三日前の11日にフライングですが検査したところ陰性でした。 今日もしようと思うのですが、正確な結果ではないのでしょうか ご回答のほどよろしくお願いします。
急に生理痛がひどくなって心配です。今20歳なのですが 10歳のときにはじめて生理がきたので もぉ10年になります。 当時は周りの子達よりくるのがはやかったと思います。 今まで生理のときには 少し子宮のあたりが重い感じがするだけで つらいと感じたことはそんなになかったのですが、 急に痛み止めの薬をのまないと 仕事ができないぐらいつらくなりました。 もともと生理不順で、2ヵ月生理がこないときや 母も母の姉妹も、おばあちゃんも、 母の家系で子宮の病気になった人が沢山いるので 心配ではあったのですが、 生理痛がひどくなったことでさらに心配です。 このような経験がある方、 また急に生理痛がひどくなった方たちの意見が聞きたいです。 お願いします！
胸の下のあたりが痛いです。触るともの凄く痛くて、何度か複数の病院できいたのですが、異常なしと言われます。でも、すごく痛いし、心配なんですけど、この痛みは何でしょうか？生理前から始まりにかけて、特に痛くなります。
生理のことについて質問です。今月、3日に生理になり、10日頃に生理が終わりました。 でも、昨日また、生理がきました。 初日なのに量も多く、いつもの生理より倍多いです。 学校から帰ったらズボンにも染みついていました。 周期が短すぎると思います。 前の生理のときも普段と変わらない量でした。 これは病気でしょうか？ ちなみにこの最近、夜更かしと夏バテでご飯を食べてなかったりしてました。 わかる人教えてください！
稀発月経について。 先月、生理が41日で来ました。 今月は43日経ちますがまだ生理は来ません。 先月は旦那が入院したりとバタバタしたのでそれかな？と思いましたが、今月も長いので悩んでいます。 元々周期は安定しなく36日くらいでしたが、出産して30日前後に落ち着いていました。 子供が夜中に起きたりすることもあり、体温は計れていなかったのですが、2歳になってから寝るようになったので、先月来てないな？と思った時から計り始めたのでまだ今月分しかグラフに書けません。 書き出したところ、10日くらい高温期で下がったと思ったらまた2日して高温期？に入った感じです。 よく、3ヶ月くらい基礎体温をつけて～とか言いますが、もう病院に行ってもいいでしょうか？ 昨日、子宮がん検診に行きましたが、先生は子宮は綺麗で卵巣の腫れもないと言っていました。 ただ、本当に検診という感じで内診のみで問診もなかったので聞ける感じもありませんでした。 先月生理が遅れてから産後のように抜け毛が酷いのも気になっています。 来週末からは帰省してしまうので、やはり行くなら今でしょうか？
トリキュラーEDを服用しています。 明後日から休薬期間に入るのですが、 週末温泉に行くので一週間ほど生理をずらしたいです。 その場合、明後日から休薬期間に入らず、 新シートの三相目の黄色の薬から7日間飲み、 7日間休薬し、またつぎ新シートの1相目から飲みはじめたらいいのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。私は小学校の時に初めて生理になってからずっと生理不順です。中学、高校の時は最高8ヵ月来ない時もあり、短くても3.4ヵ月に1回の生理でした。お母さんもお姉ちゃんも生理不順です。生理不順でしたが、2人の子供に恵まれました。1年半ほど前に初めて不正出血をして、婦人科にかかりました。 その時初めて、無排卵の時があること、ホルモンバランスが悪いことがわかりました。 この1年、まともに生理がきても44日で長くて60日以上こないこともあります。さすがに60日以上の時は婦人科に行ってましたが、内診と血液検査をしてホルモンの数値を調べて生理がくるのを待つことをしています。 ちなみに今も52日生理がきてません。 このまま、生理不順をほっといて大丈夫なんでしょうか？ 妊娠は希望してませんが、生理不順だと更年期もしんどいと聞くのでピルを飲むべきなのか考えてます。
助けてください!!!!!私は中１です。 明日は、親子レクで湖に行きます。 そこで問題です!! 今、生理の二日目で、どうすれば良いのか困ってます！ 明日はどうしても湖で泳ぎたいです。 タンポンは持ってません｡ 買いに行くことも出来ません。 とても困ってます。 何か対処方法を知ってる方、体験談がある方、回答よろしくお願いします。 湖に行くのは明日です!!!!!
生理が上がったんでしょーか？ 6月3日を最後に生理なし、低温期、排卵痛も一切ありません。 生理が上がったんでしょーか？ 28さいです。 12月と1月は生理がきましたが2月はなし、3月になっても無しだったんでプラノバールで生理をおこしました。1回ですがそれが悪かったんでしょーか？ 11月に自然流産をしています。 その4ヵ月後に直ぐピルをしたのが悪かったですか？ 5.6月は誘発剤にて 生理がきてます。 上がったのでしょうか？ 流産してから生理？ホルモン？ずっとめちゃくちゃで正直毎月イライラして仕方ありません プロラクチンやホルモンなど一通りの血液検査は異常なく、たのう卵巣でもないです
不正出血について。28歳、第一子産後３ヶ月程です。混合で育てているので、産後２ヶ月手前から生理が再開し、産後の生理は２度ありました。産後に性交はしていません。量の変化や腹痛、期間と、２度の生理の時期から、それらを生理だと判断しました。前回の生理から14日目、スマホアプリの排卵予測の２日前から今日まで四日間、不正出血が続いています。量は少なく、一定で黒っぽいです。病院に行くにも、基礎体温をつけていない事や、不正出血は初めてである事から行くか迷っています。病院に行っても意味があるのでしょうか。様子をみるべきでしょうか。
娘の生理の事で質問します。一昨年、生理痛がすごくひどく、戻して朝、学校へ行けないときもあったので、産婦人科へ行き、薬を処方してもらいました。（ロキソニン、ブスコベン、ムコスタ）各食後１錠づつ。。それ以来、その薬を生理が来ると服用し（３日くらい）、本人はずいぶんマシになった、といっています。 それから、というもの、薬がなくなりかけては、お薬だけもらいに、私が産婦人科に行っていて、２年ほど本人の受診はなく、お薬だけもらい、本人、飲んでます。 なんか、最近は、暗示効果のようなかんじで、「生理が来たけど、薬飲んでるから大丈夫だ」みたいな、かんじで、生理痛もさほどひどくなく、１日目から物が食べれ、学校生活も、過ごせています。 質問としては、 １）このまま、この薬を服用し続けていても大丈夫か ２）本人が産婦人科が嫌いで、行かないのです。このまま、お薬だけもらいにいく、で大丈夫か。 ３）この薬、長期服用、大丈夫か。 です。 よろしくお願いします。
生理痛を緩和する方法教えてください毎回動けないくらい酷いです 今日くすり切らしてて耐え難いです できたら早く回答欲しいです 即効性なくてもいいので、緩和したいです 薬買いにも行けない
生理痛の薬を毎月のんでて、最近効き目を感じなくなりました。毎月飲み続けるのはダメですか？効かなくなったらどうやって痛みを抑えればいいのですか？もっとレベルの高い薬を飲むとか？、、、
【大至急】低用量ピル服用開始日についてです。 今日でアフターピルのあとの消退出血が始まって３日目になりますが、既に量が少なくなってきています。これを生理ととらえて今日から低用量ピルを飲み始めても大丈夫でしょうか。 生理３日目から服用するように言われたのですが、消退出血と生理の区別がつかなく不安です。 本来の生理予定日より少し遅れて消退出血（生理なのでしょうか？）がありました。 調べたら消退出血と生理は別物という意見と同じものという意見両方が見られたので質問しました。 ご回答お願いいたします。
生理の遅れについて。先週の19日(火)が生理予定日だったのですが、1週間経った今日になっても生理がきません。前回彼と仲良しした日は排卵日1週間ほど前でした。私が痛くてうまくできず、挿入もできず、挿入したまま射精したということもありません。コンドームも最初から付けてていました。 しかしこのことがショックで次も出来なかったらどうしようとか2.3日不安で引きずっていました。 その不安がストレスになって排卵が遅れたために生理が遅れることってありますかね？？ 妊娠だったらどうしようと不安で毎日そのことばかり考えてしまいます。 同じような経験した方いますか？ またいたらちゃんと来ましたか？？ よろしくお願いします。
丁度、排卵日くらいです。ひどい腰痛とともに出血し始めました。出血は生理ほど多くはありませんがナプキンは必要です。 下腹部も腫れたような感じがします。下腹部には痛みはありませんが、骨盤の上脇腹あたりと腰が痛いです。 更年期も始まる年ですが、生理も毎月、狂わずにきます。 排卵日にこの様な症状ははじめてで不安です。 婦人科に行くべきでしょうか、、、
生理がきません。前回の生理6/16〜22性行為6/27,7/11生理予定日7/14 基礎体温はつけていません。 6/27から3週間経った7/18に妊娠検査薬を試したところ陰性でした。 いずれの性行為も避妊していて7/11は射精していません。 7/11の性行為を疑うべきでしょうか？ その場合いつから妊娠検査薬は使えますか？
生理がきません。前回の生理6/16〜22です。性行為6/27,7/11、生理予定日7/14で基礎体温はつけていません。 6/27から3週間経った7/18に妊娠検査薬を試したところ陰性でした。 いずれの性行為も避妊していて7/11は射精していません。 7/11の性行為を疑うべきでしょうか？ その場合いつから妊娠検査薬は使えますか？
生理を遅らせるためにプラノバールの服用を始めたにも関わらず服用2日目にして生理が来ました(>_<)生理周期は、以下の写真の通りです。 産婦人科の先生には、昨日(7/21)から服用するように言われ今日もきちんと同じ時間帯に飲んだにも関わらず、先ほど、ほんの少しではありますが出血が… 3週間分処方して頂き、8月の始め辺りに不正出血があるかもしれないとの説明は聞いていましたが、これは薬が効いてないのでしょうか？ 昨日の23時から服用を始めましたが、19時頃に酎ハイ350mlを2本飲みました。 お酒のせいですか？特に何も言われなかったので何が原因かわからなくて…このままプラノバールを飲み続ければ止まりますかね？困っています。
妊娠希望です。足と手が異常にポカポカして眠れません。 体温は37.3〜37.6をいったりきたりしています。 そのせいか喉が渇きます。 他に風邪のような症状はありません。 数日前から気持ちが悪く、常に胃がもたれている感じです。食欲はありますが、食べると気持ちが悪く、すぐ満腹になってしまいます。ですが食べないのも気持ちが悪く、満腹なのに何かを食べてしまいます。 次の生理予定日まで6日です。 前回の生理は7/3〜7/9でした。 ピタピタの30日周期です。 排卵日は18日のはずなのですが、思い当たる性交は7/16.7/18にしました。 生理がくるときも、体のポカポカ感や気持ち悪さなどもあり、区別がつきません。 妊娠を意識しているせいかもしれませんが、いつもと少しちがうような〜… 今月子作り解禁して初月なので、初月で妊娠されたかたのお話をお聞きしたいです！
生理を遅らせるためにプラノバールの服用を始めたにも関わらず服用2日目にして生理が来ました(>_<)生理周期は、以下の写真の通りです。 産婦人科の先生には、昨日(7/21)から服用するように言われ今日もきちんと同じ時間帯に飲んだにも関わらず、先ほど、ほんの少しではありますが出血が… 3週間分処方して頂き、8月の始め辺りに不正出血があるかもしれないとの説明は聞いていましたが、これは薬が効いてないのでしょうか？ 昨日の23時から服用を始めましたが、19時頃に酎ハイ350mlを2本飲みました。 お酒のせいですか？特に何も言われなかったので何が原因かわからなくて…このままプラノバールを飲み続ければ止まりますかね？困っています。
妊娠希望です。足と手が異常にポカポカして眠れません。 体温は37.3〜37.6をいったりきたりしています。 そのせいか喉が渇きます。 他に風邪のような症状はありません。 数日前から気持ちが悪く、常に胃がもたれている感じです。食欲はありますが、食べると気持ちが悪く、すぐ満腹になってしまいます。ですが食べないのも気持ちが悪く、満腹なのに何かを食べてしまいます。 次の生理予定日まで6日です。 前回の生理は7/3〜7/9でした。 ピタピタの30日周期です。 排卵日は18日のはずなのですが、思い当たる性交は7/16.7/18にしました。 生理がくるときも、体のポカポカ感や気持ち悪さなどもあり、区別がつきません。 妊娠を意識しているせいかもしれませんが、いつもと少しちがうような〜… 今月子作り解禁して初月なので、初月で妊娠されたかたのお話をお聞きしたいです！
生理痛と陣痛の痛みについて生理痛と陣痛の痛みは同じ痛み方なのでしょうか？ 私は生理痛がとても重く、夜中に生理痛で目覚め、朝まで眠れないことがよくあります。生理痛でこんなに苦しんでいたら妊娠して出産する時に耐えられるかと不安になってしまいます。
生理が3ヶ月きていません。今26歳です。彼氏はいませんので、妊娠の恐れはありません。 生理周期は35日前後でした。 最後の生理が4月26日で、3ヶ月経ちますが生理がきません。ときどきおりものみたいのはついていたりするのですが。 最近の自分の変化としては4月から新しい仕事になって、夜勤もある仕事なので生活は結構不規則になったと思います。食べることが好きなのでコンビニ寄る量も増えたと思います。 ストレスは感じていると思います。 ストレスによる生理不順とかですか？ 病院にかかった方がいいですか？ 病院にかかる場合は産婦人科ですよね？産婦人科って妊娠した時に行くっていうイメージなので、ちょっと行きにくい感じがするんですけど…
♥女性のかたに質問です♥ あなたは毎日、基礎体温をはかっていますか？ ＊よろしければ、回答者の年齢も教えてください。
先月の生理がいつだか覚えてるのは当たり前？閲覧ありがとうございます。 女性の皆さん（または彼女、奥さんのいる男性）に質問なのですが、前回の生理がいつ頃だったかなどは覚えている、または記録していますか？ 私は生理の記録をつける習慣がなく、また彼氏夫もいないため妊娠の心配もありません。なので、毎回いつの間にか生理が始まりいつの間にか生理が終わる、といった感じで具体的な時期はほとんど覚えていません。 つい先日、元彼（下ネタ大好き、現在はただの友人）とLINEをしていたところ、話の流れで生理の話になり、そのときに「前回の生理の日すらも覚えていないなんてずぼらだ」と少し非難されました。そのときに私は、「そんな何年も前から毎月くるようなもの、いちいち時期なんて覚えてるわけない」と反論したわけなのですが…… 確かに、彼氏や夫がいて妊娠のことを考えるなら生理周期を把握するのは大切だと思います。しかし、私のようにそういった心配のない人は前回の生理の時期を覚えていなくても普通なのでは？？と思ってしまいます。もしものときのためにナプキンも少量は持ち歩くようにしていますし、現在生理周期を把握する必要性を全く感じていません。 できれば男性ではなく同じ女性から意見を伺いたいです。やはり生理周期を把握するのは女性として当たり前のことなのでしょうか…？
生理予定日から１週間すぎぐらいに妊娠検査薬をしました。結果は陽性にはなりませんでした。ですが、生理が今月来ません。もともと生理不順なんですけど今月ストレスもすごかったのですがやっぱりストレスで遅れてるんでしょうか？
はじめまして。 不安なことが多く眠れない日々が続いてるいるので少しでもお力貸して頂けたら幸いです。 私は風俗業をしております。本番はせず、素股という行為をよくしますが、一瞬先っぽだけ一瞬入るということが１回だけありました。(射精は外です) 先月生理が6月7日から５日間ありました。 今月生理が来なくて7月12日におりものシートにつくかつかないくらいでピンクの出血がありました。 翌日13日13:00くらいに鮮血な出血がありこれもおりものシートにつくかつかないくらいで出血がありました。 着床出血かと不安になり妊娠検査薬をしたところ、結果は陰性でした。 その後病院に行き症状を話すとエコーで検査されました。 ・子宮内膜が厚くなってないから生理ではなく不正出血。 ・排卵していない。先月生理は来てるが今月は排卵していない。 と言われました。 最近風俗業を始めたこともあり、元々はピルを飲むことが目的です。 この状態で妊娠してる確率は少ないでしょうか？ その後の対応として、今日から２週間セルベックスという薬を服用し出血を止めます。 その後人工的に生理がくるのでそれと同時にピルの服用を開始します。 と言われました。 最終的に妊娠してなくてピルを服用することが一番の願望ですが、この治療法を続けて問題ないでしょうか？ 初めて行った病院で治療法がネットとかにものってなかったのですごく不安です。 乱雑な文になりますが、ご回答頂けたら幸いです。
生理前に食欲が増すのはなぜですか？その食欲を我慢していたら、生理が遅れたりとかしますか？ 豆乳を飲むと生理が遅れるって本当ですか？
低用量ピル服用について 2月の終わりから7月の半ばまで留学しています。 留学前に彼と避妊の方法を低用量ピルとコンドームの併用に変更しようと決めました。 そして2月の生理で1つめのピルを服用したのですが、やはり帰ってからピルを飲み始めたほうが良いという結論に至りました。 留学中最後の生理から飲み始めようということになりました。 そして今日留学中最後の生理が始まり、(2月の残りの)2錠目を飲みました。 この服用方法でも避妊の効果は得られるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
ルナベルとアンジュの違い アンジュ→ルナベルLDに今月生理から切り替えます。 ルナベルはオーソと同じ。ただホルモン量が多い というのを他の方の質問で見たことがあります。 ということはアンジュ≠ルナベルって事ですよね？ アンジュよりルナベルがホルモン量が多い。。 ホルモン量が多いとなにかあるんですか？ 副作用がきついとかありますか？ よろしくお願いいたします。
下腹がズキズキ痛いです。生理が一ヶ月以上遅れている事も気になります。 前は今まで通りに来ていたのに不安です。 汚い話ですが便秘気味なのも何か関係があるのでしょうか…。このまま生理が来なかったら病院に行こうと思っているのですが何科を受診したらいいでしょうか？
生理前の吐き気について。最近生理前になると吐き気があります。 治す方法があれば教えてください。
生理日変更、ソフィアAの服用について。8月8と9日と家族でプール旅行なのですが、生理が当たりそうな為、昨日婦人科でソフィアAを処方して貰いました。 私は生理周期が26〜42日と不規則です。 26日目にあたる8月1日に生理が来れば旅行には当たらないので薬を飲む必要は無し。平均は30日くらいなので、それ以降であれば少なからず当たってしまうので薬の服用が必要になります。 医師からは8月1日に生理が来なかったら薬を飲み始めるように言われました。 ネットなので見ると通常は生理予定日の5日前から飲み始めるようです。もし薬を飲まなければ8月2日に生理が始まるとしたら、1日に飲み始めて2日に始まる生理を止めることができるものなのでしょうか？ 一応2週間分貰いましたが、医師の言うとおりに従って8月1日に来なかったら飲み始めるという方法でよいのでしょうか。
前回の生理が終わって10日経ちました。 生理が終わってから10日目の今日、おりものがオレンジっぽい感じでした。 お腹の痛みとかはないです。匂いも少しくさかったです。 この前性病の検査をしてもらい性病にはかかっていませんでした。 何かの病気なのでしょうか？？
至急！(女性の方に回答してもらいたいです！) 明日1学期最後の水泳の授業があります。 でも、生理3日目なんです。 でも、火曜日から2日間も生理で休んでしまって、タイムも計れていません。。 私が成績を稼げる唯一の授業なんです。。。 なので、明日はタンポンの普通の日用をてけて入ろうと思ってます。因みに処女で中3で初めてです。やめたほうがいいですか？ それと、タンポンをつけるときのコツみたいなのがあれば教えてもらいたいです！ 回答お願いします！
生理中のみの肛門付近の痛みについて 私は普段痛いと感じることはないのですが、生理中のみお尻の穴の入口のちょっと先のあたりが痛みます。ずっと痛むわけではなく一日に三回程度クククッというかんじで痛みが来ます。 たまに声が出るぐらい痛みが出ます。 同じ症状の方いらっしゃいますか？原因はなんでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
今、生理前なのですが、最近不安定で辛いです。全く気にならなかった事、自分の行動、人からの言葉がとても気になってしまい、不安になったり、焦りがあります。 そして、人とあまり関わりたくないし、突然イライラしたり、感情を抑えられません。 どうしたらいいかわからず、自分を責めてしまいます。 どうすれば症状が治まりますか？ よろしくお願いします。
こんにちは。中１女子です。なるべく女性の方に回答をお願いしたいです。 先月の6月の15日に初経がきました。その時は、21日に終わりました。しかし、その後また29日に生理がきました。初経の後すぐは周期が安定しないようなのであまり気にしてはいませんでした。 29日にきた生理は7月の2日に終わりました。それから今日まではまだきていません。 そこで、気になる事があります。この様にずれることは正常ですか？ それと、私は生理痛が今のところありません。親も生理痛は軽いみたいですが、生理前になると腰が痛くなると言っています。姉もお腹が痛いと聞いた事があります。まだ２回しか生理になっていないのでよくわからないのですが、生理痛がないのは普通なんでしょうか？ そんなことはありえないと思いながらも、生理じゃなかったらどうしようと思ってしまいます。 私は心配性なので、1度心配になるとどんどん考え込んでしまって･･･。 ①上記のような生理不順は普通ですか？ ②生理痛がないのは普通ですか？ ③生理ではないという事はありますか？ 回答、お願いします。わかりづらい文章ですみません。
生理辛い～・・・思わず独り事・・・
男の子を日ってなんですか？男の子の日の時は行為はできないのですか？ あと何歳～何歳まで来るのですか？ 生理と同じなのでしょうか？ 中学生なのでわかりやすく説明宜しくお願いします(∩˃o˂∩)♡
至急!! 中学生女子です。 生理が終わった数日後.また生理が出ました。 私の体は大丈夫なんでしょうか?
高校1年です。生理周期が段々と遅れていて先月は40周でした。 平均周期は37なんですがこれは生理不順でしょうか？ 病院に行ってみてもらったほうがいいですか？ 以前まではずっと28周でした。 生理痛もひどいです。
抜け毛がひどい。 1ヶ月くらい前から産後のように髪が抜けます。 思い当たるのは、先月旦那が入院したりして生理が1週間以上遅れ40日で来たことで、ホルモンバランスが乱れたのかなぁと。今月も生理開始から26日目でやっと高温期に入ったみたいでやはり40日くらいで生理が来そうな感じです。 妊娠前は周期にかなりバラつきがありましたが、出産後は30日前後に落ち着いていました。 今までバラつきがあっても髪が抜けるなんてことはありませんでした。 病院に行ってみようかと思いますが、婦人科でいいと思いますか？
生理をずらすことについて、質問です。トリキュラー28を服用し、1シート目が今日丁度終わりました。 現在は生理が来て4日目です。 今月の30日(本日から24日後)から、9日間程、ライブと彼氏との旅行などの外出があり、その期間生理を来るのを止めたいのですが、 生理を早めるのか、遅らせる方法を教えていただきたいです。 避妊効果も維持しつつ、できるだけ薬も無駄にしないやり方を取りたいと思っています。 仕事があり、あまり病院に行く時間が無いので、 詳しい方、宜しくお願い致します。
ピルについての質問です9月に3泊4日ほどの旅行を計画して 入るのですが、 生理予測によるとぜんぶ被ってしまい そうなのでピルを服用したいです 高校の頃、修学旅行 とかぶりそうだったのでピルを 服用して遅らせたのでピルを使うこと へ抵抗はありません その時は遅らせるピルだったのですが、 早めるピルがあることを知り今回は それを服用したいのですが、 処方してもらうためにはいつ頃病院へ 行くのが良いのでしょうか？
不安なので質問させて下さい。私は低容量ピル アンジュ28 を服用しています。 生理周期は28.29日です。 5/31〜6/4まで生理でした。(偽薬期間) 6/4からまたピルを服用してました。 19:30に服用しています。 6/17にピルの飲み忘れがあり、 6/18のお昼に気付きましたがピルを忘れ、 0時に2条服用しました。(この日も定時に飲めてません。) 6/19から定時通りピルを服用し、 予定通り6/28から生理が始まりました。 予定通り生理が来たのでまだ避妊効果があるなと思ったのと、彼がゴムがどうしても出来ない体質(その為ピルを飲んでいます。)なので、生理中3日目(6/31)に膣外射精で性行為をしました。 偽薬期間を経て、7/2〜ピルを飲んでいます。 今の所飲み忘れもないし、時間帯もほぼ19:30に飲めています。 しかし、 7/10から体が怠く喉が痛い感じで(6月末にも体調を崩して風邪と診断され薬を出されたが体調回復したので薬をやめた)また風邪をぶり返したのかなと思って病院に行き、喉も赤く腫れてるし微熱37.4もあるのでと言われ、また風邪薬を出されました。 そして7/12昨日の夜から、乳首が触れると痛いのと、胸が張ってる様な気がします。 体調は回復してません。薬のせいか眠気もずっとあります。体調悪いせいか息切れ動悸もあります。下痢もあります。 もしかして妊娠！？と思い、性行為2週間後の今日フライングとは思いながらクリアブルーで検査したとのろ、陰性でした。 でも明らかに妊娠超初期症状に似てるので、すごく不安です。 16日にチェックワンファストでもう一度検査しようと思っていますが、次の生理予定日が7/26でまだまだ先なので、どうしても誰かの意見を聞きたく投稿しています。 長くて申し訳ありません。 彼に相談したいのですが、出張で今中国に居るので連絡が中々取れないのと、まだハッキリしてないのに、、と思ってしまいます。 私は妊娠している可能性高いですか？ それとも気にし過ぎなのでしょうか？ どなたか意見をお聞かせ下さい。お願いします。。
生理うつみたいなものに悩んでます。（誹謗中傷はやめていただきたいです…） やらなきゃいけないことがあって十分にやる気があっても、生理が来た瞬間にやる気が出なくなり、病的な眠気に襲われ、体温が急に上がったり下がったり、たまに気も失います。昔大学受験のとき、気を失ってひどい結果に終わったことがあります…。 今日人生がかかった試験があるのですが先ほど生理が来てしまいました。試験の2時間集中できるか不安だし、なんで今日なの…と余計気分も落ち込みます。 生理中やる気が出る方法、集中していつも通り力を出す方法ありませんでしょうか。
中３女子です。生理についてです。 小６の時から生理が来ています。 はじめは不安定だったのですがだんだん安定し同じ期間でだいたいきていました。 ですが最近、生理が終わりません。 量が少なくなっているというわけでもなく…。 ２週間の間、生理がきて１回終わり、 １週間後にまた生理がきました。 それからまた、２週間ぐらいたってますが まだ終わりません。 赤ラインをひいているところです。(画像) 病院に行ったほうがいいですかね？ 普通ですか？ 説明力無かったらごめんなさい。 回答お願いします。
ただの生理不順で婦人科に行くのは大袈裟ですか？？私は生理不順なのですが、 不妊とか病気だったら…と最近とても不安で（；＞＜）
何もしてないのに生理が来ません。今までしっかり一ヶ月事に来ていました。なにか悪い病気でしょうか？
ピル服用中で、今日生理が来ました8月20日に泊まりがけの旅行をするのですが、生理がかぶる予定です ピルをどうにかすればその日に生理こないようにできますか？ 使ってるピルは、シンフェーズT28です。 回答おねがいたしますー！！！
生理中は、下痢気味になりますか？生理中は、下痢気味になりますか？
最近生理がおかしいです。現在18歳です。 通常なら30日周期くらいで5~7日間生理があるのですが、先月は2日で終わってしまい、一日ナプキンを替えなくていい量しか出ませんでした。（ナプキンなしでもいけそうなくらい） また今月は生理予定日より二週間前くらいに、生理のような出血がありました。 量はとても少なく、3日ほどで終わりました。 そのあと、もともとの予定日より4日遅れて2日間、先月と同じような量の少ない生理がありました。 ネットで調べたところ、10代はまだ安定しないから少しおかしくても問題ないとあったのですが、中学1年の初潮の頃から特に生理には問題なかったので不安です。 原因はあまり思い浮かびません。 ダイエットもしておらず、妊娠もありえません。 あるとしたら精神的なことかもと思っています。 進学のため4月から地元を離れて一人暮らしを始め、土地・学校・人間関係など周りの環境がほぼ全て変わりました。 また引越しして一週間後、熊本地震で被災しました。 今月に入ってやっと一人暮らし、学校生活、人間関係などにも慣れてきて、やっと落ち着いたかなぁと思っているところです。 このような不安定な数カ月間を過ごしてきたので、私が思っている以上に身体がストレスを感じているのかもしれないです。 これは病院で診てもらったほうがいいでしょうか？ それとも来月の生理まで様子を見ても大丈夫でしょうか？ 長文で説明がわかりにくくすいません！
三歳のシーズーメスが一切の食べ物を拒否しています二日に渡り数回吐いたので、かかりつけの医者に行き、吐き気どめを注射してもらいましたが、前日の夜は元気に食べたのですが 注射した日から食事を拒否します。おやつやゼリーボーロ、チャーシューを洗いあぶらの落ちたとこが大好きでしたので、それをあげても食べません。 家に二日絶食しましたが、水は飲んでいました、よたよたと歩き回りもしていました。 医者に連れて行き、検査しましたが異常なしで、大きな病院に連れて行ってctなどの検査しても異常なし、今日で五日間食べていません。 点滴で栄養だけやっているようです。 何が考えられますか？ 入院して三日目ですが、どうしたらいいでしょうか。 普段から、食の太い子で9キロ近くありました。いきなり食べなくなり、 このまま点滴だけで、いけばいいのでしようか 専門家のご意見を多数お願いします。
生理周期の把握って、どうしてますか？もしかして、なんとなくですか？
至急教えて下さい。現在、カウフマン療法中で エストラーナテープとプロべラでホルモン補充を行っています。 ①ホルモン補充中、一緒に葉酸のサプリメントはとっても大丈夫ですか？ ②ホルモン補充中、一緒にとっては行けないサプリメントはありますか？
こんにちは。相談です。前回も、同じ事で質問しましたが、ホントに心配になってきたので、回答おねがいします。生理が、１ヶ月(6月)前に初めて始まりました。それから、終わったのが、6月30日くらいでした。ですが、様子を見ても全然来ません。友達は、通常通り１ヶ月事に来ているそうです。やっぱり私はなんかの病気でしょうか？気になって気になって仕様がありません。なんでも、些細なことでもいいので至急回答おねがいします。
中学3年の女子です。初経は小５の時で茶色い織物が少しあったのですが初めてのことだったので、これが普通なんだと思っていました。それからも茶色の織物があったりなかったり……って感じで気にしてなかったんですけど、最近茶色の織物の量が多くてにおいもありかゆみもあります。1度Googleで調べて見たのですがよくわからなくて……子宮ガンとか出てきてたのでもしそうだったらと考えると怖いです。1度病院に行った方がいいでしょうか？ ちなみに私は起立性調節障害で血圧を上げる薬を飲んでいます。それも関係しているのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
男は、生理来ますか？
来月の11日から13日まで温泉旅行にいくのですが生理のことについて質問させてください。6月と7月の生理が13日にきました。 今までは生理とかぶる日だったからピルを飲んで生理を遅らせたりしていましたが今年は13日が帰ってくる日で旅行中になるか心配なんです。 やはり生理を遅らせた方がいいでしょうか？
胸の張りと眠気 この前の生理が終わって2〜3日後から胸が張ってとても痛いです。特に乳首やその周りが痛いし、下着を外すと胸がとても重く感じます。痛みが和らいだり、またぶり返したりでそれが二週間ほど続いてます。 また同じ時期からひどい眠気があり、仕事がそこまでハードという訳でもないのに家にたどり着くこともできずスーパーの駐車場に寄って仮眠するほど眠いです。 どうしたらいいのでしょう
生理前だとおりものとかがあるのはわかるんですけど、私は生理終わっても生理が近くなくても出ます。そんな方いませんか？ なんでだか分かりますか…？
ナプキンってなんすか？？？
不安なのでわかる方がいれば教えてください。 先々月、今月と生理が終わったあと、おりものに血が混ざって出てきます。不正出血なのでしょうか、、 先々月は一週間くらいその状況が続き、今月は昨日と今日出ています。 ちなみに低用量ピルを服用しています。 産婦人科などに行って調べたほうがいいのでしょうか？
基礎体温と普通の体温について。生理前は、基礎体温が高温を指しますが、脇の下で計る体温も、いつもより何分か高くなるものですか？ 寝る前にたまたま計ったら、風邪でもないのに36.9°とやや高かったので。 仕事の後にジムに行き運動してきた日はこんなもんなのかなと思ったのですが、ジムに行かない日も36.7°と、割と高かったです。 みなさんのご経験や知識を教えて下さいm(_ _)m
茶色のおりもの 先月の末に生理が終わりましたが今日の朝方にトイレに行ったら茶色のおりものがパンツについていました。トイレットペーパーにも色はついてませんでしたが念のためナプキンをしました。 続くようなら婦人科に行こうかなと思いますが、さっきトイレに行ったらおりものは出ていなくて、トイレットペーパーにも色はつきませんでした。 たぶん少量で1度のみの茶色のおりものだったのですがそういう事ってあるのでしょうか？ ちなみに体調に異常はなく専業主婦なので激しい運動もしてません。 性行為も夫と私共々あんまり欲求がなく1年くらいしていませんので妊娠でもないと思います。 31歳で今までこんなことは初めてです。
生理が2週間遅れています。 前回が6月1日から、いつも大体30日周期ですが、まだ始まりません。20代、妊娠の可能性はありません。7月に入った頃から喘息の調子が悪く、経口ステロイドなど薬を強化しています。普段はほとんど変動のない体重が、2キロ以上落ちました。水分を十分にとっても立ちくらみがひどいです。関係あるでしょうか。 喘息の先生は男性で、相談できません。 1ヶ月以内にひどい風邪をひいたときなど数日遅れることはありましたが、2週間遅れるのはここ10年ぐらいなく、不安です。 喘息やステロイドと生理の関係や、どのくらい遅れたら病院で相談すべきかなど、教えてください。
急遽回答をいただきたいです(´；ω；｀)明日から旅行に行くのですが、生理が本日来てしまい。どうしても早く終わらせたいです。なにか方法はないでしょうか(´；ω；｀)
患者さん紙おむつや尿取りパット履いていてその上からドライヤーしたことありますか
小学6年生です。 ファーストブラをつけるタイミングっていつですか？私は、走ったり、ジャンプしたりする時に胸が痛かったり、 ときどきかゆくなることもあります。 生理はまだで、おりものが少し茶色いです。 私はブラを着けていいですか？ また、お母さんにどうやってお願いしたらいいですか？
小１の女です生理なに？
生理痛。 社会人になるのが不安。 就活を来年に控えた大学3年生です。 私は生理痛がひどく、特に１日目と２日目は大学を休んでしまうことが多々あります。 これはなにか異常があるのだろうと婦人科へ行きましたが、血液検査や内診をしても異常が見られませんでした。 ゆえに、月経困難症ということで漢方薬と鎮痛剤2週類と胃薬を処方されました。 漢方薬は毎日、鎮痛剤と胃薬は生理痛の際に飲んできましたが今までとなんらかわりはありません。 鎮痛剤はロキソニンともう少し弱い鎮痛剤の二種類ですが、医者に言われた頻度では耐えきれず、いけないとわかっていながら自分でロキソニンを買ってきて頻繁に飲んでしまっています。 それでも耐え切れない時があるほどです。 ピルを飲めばもう少し楽になるだろうということでしたが、若いうちは勧めたくないと言われましたし、私もピルには不安があり処方してもらっていません。 そんな状態ですので、今はある程度融通が効く(出席が足りなくならない程度に自主休講している)のですが、社会人になったらどうなってしまうのかと不安でなりません。 生理痛がひどい社会人女性の方々がどうしているのか知りたいです。 回答よろしくお願いします。
生理前、生理中の眠気対策、何かいいものはありますか？生理前から生理が終わるまでの間、異常なくらい眠気があり、やらなくちゃいけないことがあっても眠ってしまったり、頑張って起きてみても眠すぎて効率が下がってしまいます。 この期間は約10-14日程あり、月の3分の1以上もの間、普段と比べて集中できる時間が短いことになるので、これがなくなれば勉強などにもっと打ち込めると思い、どうにかしたいです。 ブラックコーヒーがもともと好きで、日常的に多飲していますが、あんまり効果がありません。 眠気を飛ばすツボとか、薬、ストレッチなど何でもいいので、回答者様ご自身が「効果があったなあ」と思うものを教えてください！ よろしくお願いいたします。
生理日を遅らせる方法について質問です！普段からトリキュラー21を服用しています。 このままいくと、8月の25日に生理がくる計算になりますが… 沖縄旅行の初日とかぶってしまいます涙 調べたら、21錠のんで休薬期間を置かずに 新シートの第3相目を飲んで その飲んだ日数と2〜3日生理が遅らせられると分かりましたが 生理がきたあとは 次の新しいシートのピルをどのように服用したらいいでしょうか？？(>_<) 何日目から再開するのか 遅らせる方法は間違っていないか どなたか教えてください‼︎ よろしくお願いします(>_<)！！
生理痛について。高校三年生です。生理痛が酷くて2日目、今日は夜中も目覚めてしまいました。夏なのでカイロは暑いと思って一応お腹だけ掛け布団をして寝たのですが、やはり夏でも足など冷やしたらダメなのでしょうか？ 暑いためタンクトップと短パンで寝てしまいました。 それと、生理痛が酷すぎても高校生でも何か子宮の病気がある可能性はありますか？
おっぱいの痛み？違和感？についてです。 ガシッと掴むと右はふにゃふにゃですが左は真ん中に塊があり痛いため強く掴めません。 圧迫したり、生理前もこちらだけ張り相当痛くなります。 まるで成長期のあの塊のある張りや痛みが左だけ残っているかのようです。 30代に入ったばかりですがそんなことってありますか？ 勇気を出して乳腺外科に行きエコーとマンモをしたのですが、結果何ともなかったです。 あれだけ差を感じていた乳腺の密度？もマンモでは左右対象のようでした。 「甘いものを食べると痛くなる人がいる」とだけ言われたのですが… 検査して何も無かったのだから気にしなくていいのでしょうか？ よくある症状なのでしょうか？
生理3日目から織物混じりで量が少ない。この間生理が来たのですが、1日目少なく、二日目で突然ドバッと量が一時的に増え(多い日で1日3回変える程度がその日は二回。二回目もまだ余裕がある程度)3日目からほんのすこしの出血に織物が混じるようになりました。 また、最近熱っぽかったり、季節柄か、偏頭痛が毎日起きます。 この場合なにかおかしいのでしょうか？
一ヶ月半たっても生理が来ません先々月はなぜか5日終わった一週間後に3日だけ来たりと最近変なことが多いです これってなにかの病気ですか？
１か月で１３キロのダイエットに成功しましたしかし、 拒食症から過食症になりました 2週間前 身長158cm→40 生理が止まり病院に行き､､､医者から太りなさいと言われ 今 →50 になりました 生理は戻ってきていません。 いっきに太ったきがして過食嘔吐もしました。 今は食欲はおさまり、また食べたくない衝動がでています でも、食べ出すと止まらなくなり怖いです どうすれば過食は止まりますか？ 胃が苦しいです。 また ２～３日たべない生活をすれば胃と腸は縮小？しますか？ もうたベタくありません。。 助けてください。お願いします。
ピルで生理を遅らせることについて質問です。生理予定日が7月24日で7月31日まで生理が来ないで欲しいです。飲み終わり3日後くらいに生理がくるそうですが、その次の生理は約一ヶ月後(いつもの生理周期)できますか？8月21〜24にもかぶりたくないので、教えていただきたいです。
昨日の夜 寝る前、初めてプラノバール飲みました！ 今日の朝から胃痛がして気分が悪いです。。。 キャベジン(胃痛)飲んでも大丈夫でしょうか？？？
私はずっと甲状腺ホルモン低下症でチラーチン5㎎を飲んでいますが、昨日先生からリュウマチの検査をしましょうと言われました。関係があるのか聞きたいと思い相談しました。わかる人がいれば教えて下さい。特に関節がいたいとか何にもありません。
タンポンについて まだタンポンを使ったことがないのですが タンポンを使って月経をはやく終わらせることは可能ですか？ 値段はいくらくらいですか？ 回答よろしくお願いします
生理不順で産婦人科受診したところ無排卵と言われデュファストン内服指示あり 初回内服後に彼氏との営みでお恥ずかしいですが 中出ししてしまいました。 その後デュファストンは内服してません。まだ生理は来てないです。生理来ずで二週間、内服して２日経ちました。妊娠の可能性はありますでしょうか…
来月旅行に行くのですがちょうど生理があたりそうなので生理を遅らせたいので病院に行ってピルを処方してもらおうと思っています。ピルを飲むのは初めではなく以前にニキビ治療で飲んでいましたが副作用の吐き気がずっと酷くて(1シートは頑張って飲みましたが2シートのはじめで断念しました)続けられず辞めてしまいました。 その時飲んでいたピルがアンジュと言う低容量のピルです。 ネットで色々調べてみると遅らせるのは中用量ピルを飲むみたいですが低容量でも吐き気の副作用に耐えられなかったので中用量のものはもっと吐き気がきつくなるのでしょうか？ 旅行で海に入りたいので絶対避けたいのですが吐き気を考えるとどうしようかとおもってしまいます。。。
産婦人科、並びに医療関係の方、詳しい方にお聞きしたいです。高校２年生女子です。 6/25〜7/5の間に数回彼氏とせっくすしたのですが、 その時にゴムは彼氏がイク前に2.3回ゴムを変えてくれてたのですが、いつも最後はゴムの中で射精しているのですが、ゴムは破れていなかったですが妊娠していないか不安です。 いつも彼氏が精液の入ったゴムを持ったりしていたのですが、その時漏れたりしていませんでした。 前回の生理は6/14 前々回5/12 4/9 でした 今回の予定日は7/12の今日です。
至急ｺﾒﾝﾄお願いします(><) 木曜日に彼氏と大喧嘩をして ﾘﾓｺﾝを投げられたのですが そのとき恥骨？に当たって その時はｲﾀｯぐらいだったのですが それから2～3時間後ぐらいに 不正出血がありました。 不正出血はそのときにふとﾄｲﾚに行って 初めて気がついたのとそれから1時間後なぐらいに 生理になったような感覚がしたので ﾄｲﾚに行くとまた血が出ていて その2回だけです。 それからは腹痛?のような感覚と 起き上がったりするときに痛みがありました。 今は日常生活で痛むことはないですが 左の恥骨？毛の部分を押すと痛みます。 明日病院に行こうと思うのですが こう言う場合は婦人科ですか？整形ですか？
生理前の症状って一般的になんですか？何日前からあるものですか？
私は今トリキュラー28を服用しているのですが、生理を遅らせたい場合どうしたら良いのでしょうか？ 3〜4日程遅らせたいのですが、同じくピルを服用している友達には丸1ヶ月遅らせる方法しかないと言われました。 病院で聞けば良いのでしょうが、こちらで質問させて頂きました。 ご存知の方いましたら教えて頂きたいです。 お願い致します。
48歳でそろそろ閉経近い年齢です。最近生理になると生理痛(子宮部分)がひどく立っていられないほどです。今までは生理痛などなかったので余計辛く感じます。閉経前に我慢できない生理痛になる事ってあるのでしょうか？
19歳です。私は今まで生理がちょうど予定日に来るということはほとんどなく、 ほぼ必ず数日遅れます。 １週間遅れるというのはしょっちゅうで、 最大２週間程度遅れたことがあります。 昔からよく遅れるので、ちょうど予定日に生理がくるというのは稀なケースだと思っていましたがそうではないということに最近気付いました。 毎回の様に生理が遅れるというのは、やはり体になにか異常がある証拠なのでしょうか？
ここ2日間ぐらいおりものの量が一気に増えパンツも濡れてズボンもぬれることがありますこれはなんなんでしょうか？ 病気ですかね？ 性行為をした経験はありません ほんとに怖くて悩んでいます かいとうおねがいします
どうしても生理をずらしたい予定があり、プラノバールを服用しています。 プラノバールは長期間服用すると出血、又は生理になってしまう事はありますか？ 現在、茶色いおりもののようなものが拭くとあります。 飲むのをやめてしまうと生理がきてしまうので飲んでいますが、とまらないんでしょうか？
職場内で体調の悪そうな若い女子社員に 男性社員が「今日、生理？」っていうのは セクハラになりますか？
生理痛で１日で２キロ痩せました。 昨日生理１日目だったのですが、冷や汗が出るほどの腹痛で仕事を早退しました。薬を飲んだのですが吐いてしまい、ご飯も食欲がなくて１日でおにぎり１個しか食べませんでした。 今朝、体重を量ってみたところ、１日で体重が２キロ減っていて驚きました。 もともと生理痛は重く、特にひどい時はたまに吐いたりしていたのですが体重が減ることは今までなかったです。（増加はありましたが、生理が終わってしばらくしたら元に戻っていました） 生理で太ると聞いたことはありますが、痩せるとは聞いたことはなかったので(それも１日で２キロ)、ただの生理痛(食欲がなくてもしくは吐いたせいで)で痩せたのか、それとも他に何か考えられる原因があるのでしょうか。 ちなみに体重は標準～やせ形です。
生理来たんですがプール入れますか？ 色々あって生理で休めないのでどうしたらいいですか？
中１の女です初めての生理ましたお腹いたい医者いかないといけないの
学生です。 生理がこなくて困っています。 28日に1回、日にちがずれることなく普段はきています。 性行為は半年ほど前に一度だけ無理やりされたことがありますが、避妊していましたし、そのあとも生理がきていたので妊娠という事はないと思うのですが… つい最近、身内が亡くなりバタバタと忙しかったのですが、やっと落ち着いたのに、なかなかきません。 生理がきそう、というか下腹部に違和感がある感じがします。 まさか、今更妊娠、ということはありえませんよね？ ストレスや精神状態でも遅れることがあるのでしょうか？ １週間遅れています。
学生です。 生理がこなくて困っています。 28日に1回、日にちがずれることなく普段はきています。 性行為は半年ほど前に一度だけ無理やりされたことがありますが、避妊していましたし、そのあとも生理がきていたので妊娠という事はないと思うのですが… つい最近、身内が亡くなりバタバタと忙しかったのですが、やっと落ち着いたのに、なかなかきません。 生理がきそう、というか下腹部に違和感がある感じがします。 まさか、今更妊娠、ということはありえませんよね？ ストレスや精神状態でも遅れることがあるのでしょうか？ １週間遅れています。
今日母親と一緒に産婦人科に行きました。母は生理が3週間ぐらいずっと止まらずに続いてるらしいです。次に行く時に癌の検査をするらしいのですが、母は子宮癌とかですか？すごく心配です。
綺麗な話でなくてすいません……高３生です。 生理が不順すぎて不安です。 今年に入って生理が来たのは1/1、4/7、5/18の3回だけです。 初めて来たのも中2の頃で親に遅いねって言われて初めて来てその次に来たのも2ヵ月後とかでした。 血の量などが多いならいいですがそこまで多くなくて2~3日で終わってしまいます。今は来なくて楽だなって思ってる面もありますが将来が不安でいっぱいです。私は大丈夫なのでしょうか。 また、生理が来ない原因って何がありますか？ どうか回答お願いします！(._.)
生理を早く来させる方法はありますか？？
不妊治療。 スプレキュアの鼻スプレーを使い、誘発剤を使っての採卵。 その後の生理は普通にきますか？ 一週間も前に生理になってしまいました。 なにか、原因あるでしょうか？
中2女子です。真面目な話なんでふざけないでください。 明日はプールです。 昨日生理になりました。 明日は晴れでプールが中止になる確率はほんとに低いです。 生理でプールを休むのは恥ずかしいです。 （↑恥ずかしがらずに行けとかはなしで） まぁ、プール好きっていうのと、他に生理の友達がいないので休むのが嫌です。 どうすればいいのでしょうか。 プールに入れる方法はありますか？ 回答おねがいします！
生理なのに血が流れ出てこない ご閲覧ありがとうございます。 現在私は低用量ピルを服用しておりまだ2シート目なので色んな不安があります。 今月の生理が本日20時頃確認できました。今日が予定日だったので、よかったと思ったのですが 拭き取って確認した血が色が薄くておりものと血が混ざったようなかんじでした。 普段は血が出てきたらそのあと自然にでてくるのに今回は全然出てきません。 生理じゃない？と思いタンポンを入れたら普通に生理のような血がついてます。 まとめると生理なことは確認できてるのに血が自然と流れ出てこないのは何故？ まだ一日目ですし、ストレスや不安が原因かもしれませんが…
中学三年生女子です明日で生理が3日目？です プールがあるのですがどうしても入りたいです 今、トイレをしたらナプキンに血がついていませんでした ふいてもつかなかったり、うっすらつきます 明日もし入るとしたら、水着は下はハープパンツ？みたいのでその下にパンツを履きます それにナプキンをつけようと思っています 明日の朝の感じできめます 汚い話すみません。 入らない方がいいですか？ アドバイスお願いします！
おりものシートて知ってる？
無月経かもしれません。 約3年前に初経があり、それから何事もなく順調でほとんど周期がずれたこともありませんでした。でも、半年前から生理が周期通りに来なくなりました。2ヶ月や3ヶ月に一回だけになり、量も少ないです。ちょうどその頃ダイエットをしていて、半年で5キロ落としました。でもこの程度ならとくに健康に問題はないと思いますが… これまでなにか引っ越しなどの精神的なストレスがあっても順調だっただけに心配です。なにか原因はあるでしょうか？10代の生理不順はよくあることと聞きますが、大丈夫でしょうか？
明日学校で水泳記録会があります。 なのに今日生理になってしまいました・・。 私はリレーの選手に選ばれてしまい、しかも六年生で最後の水泳記録会なので でたいです。 出れる方法はありますか？
初経から、5年目なのですが、生理周期が安定しません今回は、下腹は張ったり痛みがあるのに、生理が来ません 妊娠の可能性はないです
ナプキンについてです。 私は生理の経血が少なく、トイレで用を足した時くらいしか出ません。ナプキンをしていると、いつもかぶれてしまいます。 かといって、しない訳にもいかないし。布ナプキンは、めんどうでやめました。 おりものシートを考えていますが、 何かいい方法ありますかね？
20歳です。私は生理不順で、周期が一定ではありません。 6ヵ月空く時もあれば2ヵ月の時もあります。 しかし、今回は前回終わった日から16日後にまた来ました。 6ヵ月空いたりするのはいつものことだということや、母も祖母も若い頃は生理不順だったらしく、20歳超えたら毎月来るようになったらしいので遺伝かなと気に止めてなかったのですが、こんなにも早く来たのは初めてで動揺してます。 何か原因でもあるのでしょうか？
不正出血？着床出血？生理？排卵日1週間前に性行為をしました 避妊してます 排卵日から1週間後ドロっとした血(生理みたいな)血の塊あり赤い色 翌日は生理おわりかけの紫色のような茶色ものがでました 3日目はなにもつかないです なんでしょうか？
生理について 前回の質問と被っているのですが、至急聞きたいことがあり再度質問させていただきました。 明日プールの授業があり、また休みたくありません。 初めてですが、タンポンを使ってみようと思い今使ってみています。 明日の朝6時につけて、9時45分からの授業に参加し、10時20分まで１つで大丈夫でしょうか 4日目なのでそんなに多くはないのですが、やはり始まる前に変えたほうがいいのでしょうか またつけていてもいいという人へ8時につけてそのままっての方がいいでしょうか？？ あと、取れないと書いてあったのですが、取れたことのある方何をしたら取れましたか？？原因は何でしたか？？ 複数あってごめんなさい。 １つだけでもいいので回答お願いします！
アフターピル呑んだ後の消退出血は生理としてカウントして大丈夫なんでしょうか？ いつも生理の時にアプリなどに記録してるんですが そこに記録しようか悩んでます わかる方教えてください
妊活中ですが、生理量が少ないです。24歳です。生理痛緩和と避妊のため、20歳頃から3年程超低用量ピルヤーズを服用してました。 妊活のため、今年3月に服用をやめましたが、服用中と生理量が変わりません。むしろ少ないぐらいです。 3日間ほどナプキンを使いますが、1日目2日目も1日1枚のナプキンで大丈夫なほどです。3日目からは黒っぽくなり、塊が少しです。4日目はおりものシートで、終わります。 生理周期は38日から40日です。 基礎体温は2周期ほど計りました。低温期高温期となっているようですが、ガタガタぎみできれいな2層にはなっていないです。高温期が短いと思います。 不安なので、婦人科を受診すべきかと悩んでいます。ピルを服用していたこともあるので、もう少し様子を見るべきですか。 受診するのであれば、タイミングはいつがいいのでしょうか。(生理後？) 曖昧な質問ですが、ご教示ください。
生理のことについて質問です。3年間の部活動の集大成の全国大会に 生理が重なってしまいます。 重ならないためならどんなことでもしようと思っています。そして両親にもお願いしようと考えています。 7/16〜7/18で試合があるのですが、 明日、産婦人科に行き、すぐに生理が来る薬というのはありますか？ それか、生理をずらす薬を処方してもらっても、体調が悪くなってしまったりしますか？ もっと早めに行動すべきだったと反省しております。 よろしくお願い致します。
先月と比べると生理が8日ほど遅れています。性行為もしていません。 どうしてでしょうか‥。 不安です(>_<) 10代です。
今回の生理なんですが… チョコレートみたいな黒い出血で 黒いかたまりが付着します！ 悪臭はないです！ あと 膣入り口と肛門の間のような部位の 鈍痛があり、たまらんのですが… 何か異常ですか？
最後に生理がきたのは、5月の下旬です。(日にち忘れました(>_<)) 6月の頭まで続きました。 5月に精神的に参ってしまい、しばらく休職をし 6月の下旬に39.5℃までの高熱が2日間続きました。 6月の生理、7月の生理が来ていません。 性行為は一切ありません。 体調不良からくる遅れなのでしょうか。
生理が1週間早く来ました。期間は5日間です。生理は28日周期で遅れても2日程度なのですが、今回は22日周期で早くきてしまいました。今回は不安になってしまいました。どうしてなのか考えられる事を教えて下さい。
生理が半年以上来ていません。高2女子です。 ちょくちょく少しの１日や２日の出血程度はあるのですが、１週間などという長さの生理が来ません。 たまに白というか透明というか、例えにくい色のぷにぷにしたものが出ることはあります。 性行為もしたことありません。 何か参考になる事はありますか？ 思い当たるものがあったら教えていただけると嬉しいです。
生理だから？昨日の朝 生理になって 夜に下痢をしてしまいました(´･_･`) それで、寝たら治るかなって思って 今日の朝も下痢だったので 「小粒赤玉はら薬」というのを飲んで 学校では大丈夫でした。 そしてさっき また下痢をしました。 これは生理と関係あるのでしょうか 生理の時はお腹がゆるくなるというのは 聞いたことありますが ここまでひどいものでしょうか。
はあ(´･_･`) 生理痛だ。夜痛すぎて起きるヤツだこれ やだよ本当、、、(っｴ`o)ｴｸﾞｴｸﾞ
こんにちは。20歳学生です。生理が今日で予定の日から1週間遅れていることに気がつきました。 前回の生理は6/21〜で、先月は性行為を行わなかったので妊娠の確率は低いのではないか、と思ったのですが、毎回割と安定した周期で生理が来ていたので、不安です。ちなみに今月は16日に性行為をしました。(ちゃんとゴムはつけていました) ただ、今月に入って2キロ体重が落ちたので、その所為で生理不順になっているのかなとも思うのですが、、 みなさまはどう思われますでしょうか、お答えいただけると嬉しいです。
生理痛について質問です。 半年に1度くらいの割合で、生理になる直前急に、冷や汗、手の震え、吐き気、めまい、腹部の激痛が走り、立てなくなってしまうことがあります。 40分くらいずっとその状態で、寝込んでたらだんだんと治ります。 初めてこの症状が起こった時、産婦人科に言ったところ、子宮に特に異常はなく、血液検査の結果は、数値的には少し高い数値があるが、子宮内膜症の心配は今はそんなにないと言われました。 ではこの生理の時に起こる症状は、何が原因なのでしょうか？ また、この様な同じ症状を経験した方はいらっしゃいますか？その方はどの様な対処をされましたか？
初エッチしたのが6/21で今日も生理がきませんしっかり避妊はしました(コンドーム 付け方も間違ってないと思います。 1ヶ月ほど経っても生理が来ないのですが、妊娠してるんでしょうか？ それとも気にしすぎでのストレスによるものなのでしょうか？
向精神薬のリスパダールを服薬していて高プロラクチン症になり、生理が半年きていません。4日前にリスパダールの服薬を辞めました。今日生理痛のような痛みが下腹部にあります。生理は薬を辞めて何日目くらいに来るのでしょうか。 今月末に旅行があり心配です。
ダイエットしたら、生理が予定日になってもこないのですが、子供うめなくなりますか？
生理が1週間きておりません、とても不安です。この7月中はじめてのテスト期間や嫌なことがあったためストレスなのかなとも思うのと、彼氏との性交渉もゴムあり外出しでかなり安全にしたのですがやはり心配になってしまいます。 前々回は5月23〜28 前回は6月20〜27 で、周期は大体29日です。19日が予定日でその前に胸の張りや腹痛があったのですが全くと言っていいほど今は妊娠初期症状や生理前症状がありません。 病院へいったほうがよろしいでしょうか？
初めまして、閲覧ありがとうございます( ¨ ) まだ人生経験が浅いので、皆様の手を貸していただけたら幸いです( ¨ ) 本題に入ります。 私は20歳の女性です。 彼氏とはつい最近別れましたが、 別れる間際まで夜の営みはありました。 結婚を前提でお付き合いしていたので、いつもコンドームはつけていなくて、たまに中に出していました。 そして、今月生理予定日より2日早く生理が来て、量もいつも通りかやや多めで、4日間で終わりました。 この時、生理痛は無かったです。 生理が終わって２日後に不正出血で、割と量が出て赤黒かったです。 この時は生理痛はみたいなのがありました。 いつもは２･３日で生理が終わり 生理予定日で狂いはないです。 生理痛も生理が来る１日前から前兆があり、おまたと下腹が痛いです。 この不正出血は何なのでしょうか。 病気なのか妊娠なのか… ストレスならまだ安心なのですが とても心配です。 是非皆様の意見お待ちしてます。
基礎体温表 無料でダウンロードできるものを探していて わたしが探したところによると 0.05刻みのものしかないのですが 0.01刻みのものをダウンロードできる場所を教えていただけませんか？0.05刻みで問題ないですよという意見はいらないです。 またはないようでしたら売っている場所を教えてください
ピルの飲み方について。 普段は欧州在住で、現地で処方された低用量ピルを服用しています。目的は避妊とPMS軽減です。今回一時帰国の際にロストバゲージに遭い、初日〜１０日まで服用が出来ませんでした。１１日目の今日から２週間弱だけ飲んでも良いのでしょうか。避妊効果は諦めますが、もしPMSに効果が有るならば飲みたいと思っています。しかし、仮に２週間だけ飲んだとして、２８日周期の生理は来るものでしょうか。それとも自然に生理が来るのを待ち、初日から飲むほうが良いのでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
8年くらい前にストレスで1年間ほど無月経状態になったことがあります。 もう5年間位は生理はあります。周期はやや短めだとはおもいますが、きちんときています。 結婚を考えている人がいるのですが、将来的にやはり子供も欲しいと考えています。 しかし、昔の無月経であったという事実が私の中で引っかかり、子供を作ることができるか、子供は無事に生まれてくるのか、という事についてかなり心配しています。 ちなみに無月経の治療はしていません。 生理も自然に再開しました。 同じような経験されている方いらっしゃいますか？
ピルで生理の始まりを1日遅らせたいラベルフィーユ28を服用してます 土曜日スタートで現在偽薬で月曜に生理がきます。 これを次回から火曜日に生理が来るように1日おくらせたいのですが、偽薬が終わり、土曜日スタートではなく日曜日スタートにすれば良いのでしょうか？
生理って、何歳くらいまであるのでしょうか。もちろん個人差は大きいとおもいますが。現在52さい。２〜３ヶ月に1度ぐらいあります。
生理について。ナプキンの交換はいつすればいいのでしょうか？生理は3年ほど前からきているのですが、何ヶ月も生理が来ない時が多くいろいろとわからないことが多いです。半年ほど来ない時もありました… 一番気になるのがいつ、どこでナプキンを交換するか。です どのタイミングで替えればいいのか、外出時はどうするのかさっぱり分かりません(いろいろとあり不登校なのでわからないのです(ﾉ_･｡)外にもあまり出ません) 皆さんはどうされているのでしょうか？ 生理のイライラと分からないことのモヤモヤが重なり困惑中です(;･∀･) ご回答いただけるとありがたいです…
あの、そんなことも知らんの？って思うかもしれませんが…生理とは具体的にどのような状態のことを生理というのですか？調べてもよくわからないので簡単に詳しく教えてください、血が出るだけですか？妊娠しやすくなったりする状態のことですか？
あの、そんなことも知らんの？って思うかもしれませんが…生理とは具体的にどのような状態のことを生理というのですか？調べてもよくわからないので簡単に詳しく教えてください、血が出るだけですか？妊娠しやすくなったりする状態のことですか？
これは病気でしょうか？２年程付き合ってる彼女がいます この間ホテルに行き、風呂入って行為をした後に寝ました 目が覚めると彼女のガウンの陰部辺りに、薄めの茶色いなにかが結構ついてました 臭うとおりものみたいな匂いでした 今まで何度もHしてますがこんなことは初めてです、これは何なんでしょうか？何故こんな事がおきるのでしょうか？ 後、最近生理が終わったばかりなのに、やった後みてみると 色は薄いのですが、血がついてたりすることが多々あります 痛くはないらしく、手で激しくしてもないときも、血が薄く出る時があります。 なぜなのでしょうか？ 一旦病院に行ったほうがいいのでしょうが、わかる範囲で回答お願いします
僕はオナラがくせぇです しばらく何も食べなければ腸が綺麗になって臭くなくなりますか？
デリケートゾーンの臭いがたまに気になる40代半ば正に更年期です。 この臭いは人にも気付かれているでしょうか？どなたか周囲の方の臭いに気付いたとか、気付かれたとか経験があるものでしょうか？もしオフィス等で気付かれていると思うと休んだり早退したりしたいくらいです。 だいたい時期が決まっていて、排卵期の終わり頃、便秘期に入る前です。毎月ではない気がします。 普段は便秘なのに排卵前には下痢のように気持ちよく出る日が続き、まさにその下痢様が続いた最後の「これ以上出すものがない」という排便時に「なんだかまたあの臭い」と気付きます。衣服にも付いているのではというくらい気になります。 あさいちで女性ホルモンの減少で「デーデルラインかん菌」という酸性を好む膣の中の菌が減り、雑菌が増えおかしな臭いになる」とやっていたそうです。そこではお孫さんに臭うと言われたというエピソードが紹介されていたとか。 どなたか実証済みの、「絶対これは効く！」というものがあればお聞きしたいです。 職場や外出先のトイレで、むやみやたらと香水をデリケートゾーンにつけるわけにもいかず(自意識過剰でしょうか)、悩みます。石鹸の香り付きのパンティライナー使用してますがその香りも全く功をなしません。 ウォッシュレットがあればいいのですがありません。あると臭いが軽減しますか？ ヨーグルトや発酵食品は毎晩(か朝)食べています。
【至急】7/1・7/7に中だしをして今月の生理予定日が7/18なんですが今の所1週間生理がきてません。 普段も生理不順で1週間遅れたり先月は2週間遅れてきました。 ただ生理不順かなぁとは思うんですけど妊娠初期の症状に似たような感じの乳首が痛くなったり頻尿っぽくトイレがいつもより近くなったりおりもの多かったりしてます。 たまにほんの少しですが茶色の血混じった感じのゼリー状のものがでてきたりして、生理くるか不安な状態です。 同じような状況になった人いますか（ ｉ _ ｉ ）
海旅行いくんですけどちょうど生理が重なって 次の日海入るんですけど タンポンしたことないんですが コツとかってありますか？ 怖くて出来ないです
50代の女性だけにご質問です。 生理って、たまにきますか？
生理の出血について なぜかナプキンには出血があまり付かないのですが、トイレに行くとかなり出血します。 １日目からそんな状態で、お腹が張っていて、目眩に立ちくらみ、体調がすぐれません。 ちなみにトイレでしか出ない為に、出血量もいまいち解らないです。 ナプキンに出血するようにするにはどうしたらいいですか？ 宜しくお願いします。生理の出血について なぜかナプキンには出血があまり付かないのですが、トイレに行くとかなり出血します。 １日目からそんな状態で、お腹が張っていて、目眩に立ちくらみ、体調がすぐれません。 ちなみにトイレでしか出ない為に、出血量もいまいち解らないです。 ナプキンに出血するようにするにはどうしたらいいですか？ 宜しくお願いします。
ピル、マーベロン28を服用しています。シート数を重ねるごと生理の量が恐ろしく少なくなってきました。 今月はまさか妊娠？着床出血？と思うレベルです。 元々整理の量は少なく、3日で終わるほどでしたので、ピルの効果かもしれませんが… 心配になり妊娠検査薬を使ったのですが、陰性。 しかし生理が始まって2日しか経っていないので安心できません。 マーベロンやほかのピルを飲んで、生理の量がものすごく少なくなった方はいらっしゃいますか？ 妊娠がこわいので教えてください
この条件だとブラを着けたほうがいいでしょうか？ 小5 生理は来ている 胸は小さい 運動系の習い事をやっている もしブラを着けたほうがいいという意見の方はおかぁさんに何と言えばいいかも出来れば教えてください！
前々々生理 ４月１０日～４月２６日前々回生理 ５月１６日〜２３日 前回生理 ６月２３日〜３0日 次の生理予定日は何日だと予測できますか？
生理関係の質問。 吐き気止めや抗鬱剤などを飲むと 生理が遅れてくるなどとネットで見た事があるのですが 排卵後に吐き気止めや抗鬱剤を飲み始めた場合でも、生理が遅れてくる事はあるのでしょうか。
着床出血か月経の出血か悩んでいます。 教えていただけたらと思います。 4/7、5/7、6/9と生理が来ていましたが7月に入り生理が遅れていました。 体調が悪い日や立ちくらみがあったり、食事があまり取れなく体重がスルスル減ったりと調子の良い数ヶ月ではなかったので、そのせいかなとも思いますが。 そして7/23の朝に出血がありました。 夕方くらいにナプキンを変えた際、出血がいつもより水っぽい色をしていました。 赤い絵の具を水で薄めたような… 調べたところ貧血などでもなると書かれていましたが、着床出血というものもあると知りました。 ちなみに産後8ヶ月のせいか栄養不足のせいか抜け毛がひどいです。 翌日24日の早朝、夜中に付けていた夜用のナプキンが取り替えた方が良いかな？と思う感じの量出血していました。それは昨日の様な薄まった出血ではなく真っ赤でした。(いつもよりはサラッとしていましたが) 普段はう〜っとなる生理痛が二日目にあるのですが、それらしい生理痛はあまり感じません。今日が1日目ということなのか… これは生理でしょうか？ それとも着床出血でしょうか？ 性交から何日程度で着床出血は起こるのでしょうか？夜用ナプキンが必要なくらい夜中に出たりするのでしょうか？ ちなみに23日の朝に出血がまだない時間に検査薬をしましたが陰性でした。 もう一度検査するなら出血が終わった時にしたら良いのでしょうか？ 長くなりましたがよろしくお願いします(＞人＜;)
私は49才です。6ヶ月ほど生理がありません。閉経したと思ったのに今日オシッコを濁す程度の出血がありました。ナプキンを汚すほどありません。 私は閉経したのか？知りたいのです。医者で検査はしたくないのです。 誰か経験者の方か専門で詳しい方教えてください宜しくお願いします。
生理についてです。わかる方少しでもはやく回答おねがいします。私はいつも月末に生理がきます。 ６月の月末にきました。なのに今また来たんです。おかしいですよね？ なんでかわかる人いますか？
生理用品て知ってる？
私は生理前や生理中に胸が張って痛くなります。生理5日目なのに全然治らず、うつ伏せになったり走ったりすると胸が痛いです。 みなさんは胸の痛みや張りはどのくらいどのくらい続きますか？ 生理終わるまでですか？
昨日土曜日、朝から喉が痛くなり唾を飲むのもキツイくらいでした。仕事をし、夜2時頃就寝。そして先ほど4時30分頃に身体がキツくて目が覚めました。 そして熱を測ってみると38度3分でした。 ここまでは普通に喉風邪だと思いますが、１つ怖いのは生理中だということです。ちなみに生理3日目です。 学校で生理中は体温が下がると習った気がします。生理中に高熱が出てることが非常に不安です。 とりあえず、喉スプレーと風邪薬を買ってきたのですがそれで大丈夫でしょうか？ ただの風邪だったらいいのですが...。同じ経験をされた方などいらっしゃいましたら教えていただきたいです(>_<)
長年生理不順です。基礎体温もガタガタです。排卵も上手くしていないときがあると医師から言われてピルを出されてきました。2件の病院に行ってどちらもピルでした。ピルは体に合わず副作用も物凄くでて日常生活すらままなりません。嘔気とめまい、頭痛です。 1番弱いピルですといわれても同じ症状がでたので生理不順もほっておきました。 しかし、近い将来に結婚することを見据えて治したいと思いました。ピルはもう怖くて飲みたくないです。調べていくと排卵誘発剤も生理不順が治るとのことでした。未婚の女性でも処方してくれるのでしょうか？>_<
生理が遅れているときにエッチをした場合妊娠しますか？予定日が1日あたりだったのに生理がきません、毎年この時期は遅れるのですが昨日の夜と今日の朝1回ずつエッチしてしまいました… もちろんゴムは付けてました。 とりあえず1週間ほど待ってみようかなとは思ったのですが不安です。 またピルの服用方法がよく分かりません。 明日からとかでも飲んでもいいんでしょうか。 妊娠検査薬で検査してみてからの方いいかなと思ったのですが検査するには3週間置いてからの方が正確に結果が出るんですよね？ この場合どうしたらいいでしょうか…
学生です。 今月5日に生理が来て、いつもは6日位かかるのに今回は4日で終わり、早いなーと思っっていたら今朝出血がありました。普通の生理のような出血で、夜には終わりそうなくらいの量です。これは中休みってやつでしょうか。妊娠の可能性はありませんか？はじめてのことなのでよくわかりません。ちなみに危険日を避けて一度避妊具をつけて性行為をしました。また、3日目にキリッとお腹が痛んだとおもったら結構大きめのレバーのような血の塊が出ました。何かの病気じゃないですか？ 教えてください。お願いします。
お聞きしたい事があるのですが、彼女がずっと少なめの生理が続いていて、 そろそろ1週間ちょっとになります 元気もなくて心配です。 なんか原因なのでしょうか？
生理がきて３〜4日後に止まり、また3〜4日後にくるという生理不順ってありますか？
今 カウフマン療法をしているのですが、バストアップサプリメント エンジェルアップを飲みながらカウフマン療法とゆうのは大丈夫でしょうか？もし大丈夫でしたらどの期間どの位と言うのを教えて欲しいです。
中二です 身長150 体重36 です。 生理がまだきてなく 胸がまな板です。 なんこか質問があります Q1 生理はいつくるのですか？ タオルケットをまたにはさんでオナニーはしています... Q2 胸が大きくなりますか？ なる方法がありますか？ 誰にもバレずにできる方法を教えてください Q3 パンツに毎日茶色っぽいかんじのねとねとしたものがついてます...これっておりものですか？ Q4 これはあまり関係がないですが生理がくるまえに妊娠ってできるんですか？ できても大丈夫なんですか？ Q1 Q2 Q3はすごく悩んでます... 誰にも相談できません... 回答待っています！よろしくお願いします！
生理の遅れについて質問です(;_;) 今生理が1週間遅れています 旅行に重なりたくなくて、ネットで調べて頑張って遅らせたら、そのまま来てません 妊娠している可能性はないです。 ですが、生理という感じの血ではなく、黒いおりもの(？)のようなものだけが少しあるんです 何か病気でしょうか？？ 今月は生理はこれで終わりなんでしょうか？ 8月の最初の週にビーチに行く旅行を控えているので心配です…。 こうなったことある方いたら教えてくださいお願いします(>_<)
生理が大幅に遅れています。いつもルナルナでは予定通りなのですが、すでに6日は遅れています。 妊娠した可能性はないとおもうのですが、不安で検査薬をやりましたが陰性でした。。 理由がわかりません。。
大学生です。汚い話で申し訳ないのですが、 お尻から生理のような血が出ていました。 生理のような血(赤黒い)で、生理前なので生理かと思いましたが、その後拭いても生理のような血はつきませんでした。血の量は便器の水が少し赤黒くなっているほど出ていました。生理の血がお尻から出ることはありますか？ご回答よろしくお願いいたします。
高校生です。 中学2年から初経になり 1月から7月現在まで生理が来ません。 もともと生理不順でしたが 半年来ないのは今回が初めてです。 前回3カ月来なかった時は 産婦人科に行きエコー検査をして 1週間後までには来ると言われ 3日後に生理が来ました。 今回も産婦人科に行こうと思いますが どんな検査をされるのでしょうか？ また私は専門学生で 定期テストが約1ヶ月に1回あり 深夜4時まで起きて勉強を していることが多いです。 このような事も関係がありますか？ 長文でわかりにくくすみません。
生理不順を改善された方、どんな方法で改善されたか教えて下さい(T_T) わたしは生理が始まった高校時代から今の31歳までずっと安定していません。 ストレスが溜まりやすく、好きなことをして発散できてるのかできてないのかも分かりません。 平気で3ヶ月生理が遅れたりします…。 ハーブティーやツボ押し、食事改善は効果なしでした。 今回は2週間遅れてて、１週間前から命の母を飲んでてイライラは治まったものの生理は全く来る気配ありません。 ちなみにピルは良し悪しも聞くので下手に手を出せず飲んだことありません。 漢方は高いですし…。 あーストレスが全くない時間に支配されない空気のいいところに住みたいです。
今日の朝、生理になったのですが貧血をおこしてしまいました。最近、生理になるとほぼ必ず貧血になってしまい仕事に支障がでています。 なので婦人科を受診しようと思うのですが、生理中に行って大丈夫でしょうか。 生理が終わってから行ったほうがいいですか？ 調べたところ17時半まで受付をしているところがあったので、今日行けたら行こうかなと思っています。 お財布には一万円ちょっとしかないのですが足りるでしょうか。
おりものについて聞きたいです。私は小6女子で、おりものが来ています 質問 1 おりものが来ると生理は始まるんですか？ 2 おりものシートがないときは、ナプキンを使ってもいいですか？ おりものシートは、まだ早いと言われまして、ナプキンでも使いなさいと言われました。回答よろしくお願いします。
＊生理が10日程こない＊便は毎日でる ＊特に体に異常はない ＊おりものが少量になった ＊彼とはＨはしたけど中には入れてません。 （但し、入り口にポンと当てたくらいはしました） ＊彼と会う前に生理じゃない出血がありました。 生理が遅れていて不安です。 ストレスで遅れているのでしょうか？ 妊娠でしょうか？ 参考になることがあれば教えてください。
急ぎです。おねがいします。 私は昨日（７月２２日金曜）に生理がきました。でも、火曜日（４、５日後）には友達とプールの約束をしているので、なるべく早く、終わらせたいんです。小６なので、できればタンポンとかはつかいたくありません。（どうしても無理なら使うしかないという感じ） 生理をなるべくはやく終わらせる方法はないのでしょうか。
お尻からの出血について。 24歳女です。 かなり便秘気味でよく切痔になります。そのときトイレットペーパーに着くか着かないかくらいのカスカスの出血があり肛門もズキズキ痛みますが、いつものことなのであまり気にしていません。 便秘は、相変わらずですが、ここ最近子宮というか、子宮近辺が軽く痛む時があります。 で、さきほど、久々にトイレに行き硬く切痔覚悟で排便したところ、見たことないくらい出血していました(´• ω • ` ) 水が赤く染まるほどでていたので、生理かなと思い、性器を触りましたが出血しておらず、肛門からの出血でした。 いつもならウォシュレットをすると痛むこど切痔になるのですが、今回は切痔もそこまで酷くなく排便した今もズキズキの痛みもありません。 この出血は、切痔からの出血でしょうか？
最近の悩みです。7月18日に彼氏に手マンされました。 精子とかはついてないと彼氏は言ってました。 その後から体調が優れません。 吐き気とか下半身が痛いです。 その時は生理4日目でした。 今はもう生理が終わる頃なのにナプキンにまだ茶色い血がついてます。ただのホルモンバランスの乱れでしょうか？7月18日の事で妊娠してないか不安だし今は家族関係がぐちゃぐちゃだからそのストレスとかでしょうか？いつもは生理が終わる頃には体調が悪いとかなかったので不安です。このような事になった人とかいますか？
生理が遅れています生理予定日の四日前、十二日前にゴム有り中出し 生理が来ないので予定日から六日後に妊娠検査薬をしましたが、陰性 予定日から一週間で使えるやつだったのですが、六日は少し早かったでしょうか？ また、再び検査した方がいいでしょうか？ もし妊娠していた場合 初期症状などはもうでていてもおかしくないでしょうか。 色々不安です。
プールで生理が被ってしまいました。タンポンを使用したいと思うのですが、初めて使うのでとても心配です。使用上の注意と、コツなど教えていただきたいです。
生理を早く終わらせる方法が知りたいです。今週の土曜日に、皆でプールに行くことになっています。 とても前から決まっていて、すごく楽しみにしていたので、絶対に皆と泳ぎたいです。 生理は、今日の12時半頃きました。 (部活中になんかそんな感じがしてトイレ行ったらやっぱりきてました（笑）) なんとか、土曜日までに終わらせる方法はありませんか？
血の量が多すぎて、タンポンだと溢れるってことはないのですか？
女性のみでお願いします。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 中3女子です。 生理が安定しません。 初めての生理が来たのは、中1の後半なので、それから1年半くらい経ちます。 でも、生理が来たのは、10回もなかったと思います。 初めての生理の後、半年こなかったと思ったら、次は規則正しく？毎月来たり、毎月来たと思ったら、何ヶ月も来なかったり。 こんな感じで、初めての生理から1年半も経ったのに、まったく生理が安定しません。 しかも、量が極端に少ないです。 1番多くなる2日目でも、少ない日用のナプキンを3時間つけてても余裕で足りるくらいです。 それから、よくわかりませんが、夜はなぜか昼以上に量が少なくなるので、茶色いおりものだけだったりします。 これは何かの病気なんでしょうか？ 教えてください。
中３です｡ ここ２ヶ月生理の血がちょっとしか出ません １日交換しなくても全然平気な量です なんででしょうか不安でたまりません｡ そうゆう事はしていません｡ 誰か助けてくださいお願いします｡
前回の生理も今回の生理も血が黒いんですが何かの病気とかなんでしょうか…。 病院には今のところ行く気もないですし、親にも相談してません。 ものすごく不安です。何もなければいいんですが… 回答お願いします。
不正出血について。 生理が終了し、2週間ほどで中量の出血があり、 婦人科で受診したところ、ホルモンバランスの乱れということで、次の生理までの2週間分のプラノバールを頂きました。 飲み始めて3日程で出血は止まりました。 飲み始めて9日目の昨日からまた中量の出血があります。 プラノバールは毎日決まった時間に飲んでいます。 明日受診する予定ですがきつい腹痛もあり心配です。 ピルを飲んでいる間は出血しないと思っていたので。 同じ様な事があった方、わかる方経験などお聞かせ下さい。
25歳女性です。ここ最近、女性特有ですがPMS症候群がひどすぎて悩んでます。 学生時代や２０歳前後はイライラすることなどないに等しいくらいでしたが、ここ数年で年々悪化していく一方でイライラや、ネガティヴになる、人と関わるのが億劫だったりしてイライラがひどい時は本当にコントロール不可能くらい爆発してしまいます。 友達や、家族には特にイライラすることはありませんが職場の雰囲気や、彼氏にぶつけて仕舞います。 職場では抑えてる分、彼氏にひどい当たり方をしてしまったりヒステリックになっていつもは信用してるのに、全く信用できないような思想に陥ったりしてしまいます。 そんなイライラしてる自分に嫌気がさしてふとしたことで泣きたくなったり何をしても気が食わない時が多すぎて、困ってます。 みなさんどうやって乗り越えてますか？ ストレスを溜めないようにと言われても、仕事はいつも通り行かないといけませんし、それごときで休みたいとも思ってませんが、毎月毎月このPMSのせいで身も心も疲れてしまいます。
大学生 男です。女性に質問です。生理の時って連絡（ライン）もまともにできないほど辛いんですか？彼女が今、生理中みたいで他の人よりも結構きついみたいです。分かってあげたいのですが返事が半日たってもこない時があるんですが、生理の時はやっぱ辛いですか？ 無理はさしたくないんですが…
ピルのマーベロン28についてなんですけど 前回の生理わちゃんと来てそれからもずっとピルを飲んでたのですが２日間ぐらい飲み忘れてしまいました(><)それで気づいたときにまた飲んで一日飲み忘れてとか飲み忘れが多くて不正出血になりました(><)今は出血止まってます！それで今偽薬の４錠目なのですが生理来る気配がありません。このまま偽薬飲み続けても大丈夫ですか？次の生理来るまで飲むのやめて生理来たら新しいシートの１錠目から飲み始めればいいのですか？ 教えて下さい(((( °_° ))))
排卵日について...通常生理は○月5日頃から始まり、28周期です。で、排卵日はだいたい19日頃だということはわかります。 しかし先月、生理が○が25日にきてしまいました。 この場合、排卵日はいつになるのでしょうか？ また、来月になれば生理日は元に戻るのでしょうか？
生理について1日で出血が終わりまたその次の日から4日間出血がありました。このようなことは結構あることなのですか？
トリキュラー28の休薬期間について 現在、低用量ピルのトリキュラー28を服用し始めて1年経ちます。今回、友人と遊ぶ用事が生理期間とかぶってしまうため生理を早めるか遅らせるかで 15錠目を飲んだ時点で早めようと思いネットで調べたところ14錠飲んでいれば問題ないという情報を見つけ16錠目の時点で休薬剤に切り替えました。 通常なら、休薬期間3日目で生理がくるのですが4日目に入り、いつも通り生理痛(主に下半身の筋肉痛や腹痛)の症状は出ているのですが出血がありません。前回の生理から今までに妊娠をするようなことはしていないので、生理が飛ぶに当たるのかな？という考えや、休薬期間までの錠剤をバランス良く分けて飲んでいなかったために変になってしまっているのかなどの不安があります。 休薬剤を飲みきっても生理がこなかった場合、そのまま次のシートに移ろうと思っているのですが、この際に次の休薬期間には生理がくるか、低用量ピルの持つ効果はしっかり得られているのかが非常に気なります。 できる限りで調べてはみたのですがよくわからず質問させていただきました。 文章がごちゃごちゃしていたら申し訳ございません。
生理が毎月2週間ほど遅れます。 元々生理不順だなぁーと思っていたのですが 意識して考えてみると 毎月遅れるのは2週間です。 これが生理周期なのでしょうか？ それにしても日数多すぎませんか？
生理が1ヶ月ちょっときてません前回のがめちゃくちゃ重くて吐きました 早く来させる方法 または もっと遅らせる方法などはありませんか？
子宮内膜症？子宮の痛みについて質問です。 何ヶ月か前から子宮、卵巣あたりの痛みで困っています。 症状は、ズキズキ、チクチク、熱くなる感じ、時々ピキッとなる痛み、骨盤の痛み、が強めにあります。 ロキソニンがほとんど効きません。 一度生理を薬でこさせてから、一週間は痛みがなかったのですが、また、復活しました。 検査は、CT、血液検査、細菌検査、エコー検査、などしました。 触った時に 左側も右側も真ん中も奥が痛みました。 血液検査結果は、炎症など異常はありません。 CA125 の値が 15.1 という事で主治医は 子宮内膜症 という診断がおりたのですが 調べたらそんなに高くなさそうで基準値も35以下と書いてあります。 これは、セカンドオピニオンを受けるべきなのでしょうか？詳しい方や同じような経験された方いましたらお力をお貸し頂けると幸いです。 よろしくお願いします。 今は、検査前に処方されていた ディファストン という薬を飲んでます。 頭痛 と フラフラ して腹痛に加えてだいぶ辛い状態です。
Iライン脱毛後、すごく気持ち悪いです！おりものが出た時もそっこう分かるし、パンツが冷たいのもすごく伝わりやすくなって なんか本当に気持ち悪いんですけど 脱毛した方々は、その後はどんなですか？ 私だけなのかと思い質問しました！
女性看護師生着履いていますか 女性看護師生理用品履いていますか
今日､やっと､生理が始まりました｡(中１女子)女性の方に回答してもらいたいです ●生理用パンツに生理用品(パンツに貼る長方形のシート)を貼る意味はあるのでしょうか? ●たまに､みぞうちが痛くなるんですが､それも生理痛なんでしょうか｡ ●学校などで生理用品を外していることがバレると｢あの子､生理だ｣みたいな感じでいじめらることはあるのでしょうか｡ ●私は､尾骶骨を骨折しているのですが､尾骶骨の痛みが増すことは､あるのでしょうか｡(最近､ジャンプしたり､くしゃみをするだけで痛いです) ●トイレに行く回数は､多くなるのでしょうか｡ ●生理がやばいとき(?)にやってはいけない行為とかあるのでしょうか 質問が多いのですが､よろしくお願いします！
中学2年生です。生理が１ヶ月続いています。 最近テスト等がありストレスが溜まっている事もあるのでそれが原因かと思います。 6/2から始まって、6/30になっても終わっていません。 生理を早く終わらせる方法等あれば宜しくお願いします。
２９歳♀です。体調不良が続いています。病院を悩んでいます。ご意見お願いします！ 生理が１月から来ておらず（妊娠の可能性は無し）、ひどい倦怠感と膝の震えや膝下力が入らずふらつきなどが多々症状があります。 最近は、周りから「髪染めた？」「カラコンした？」と言われますが、１年以上髪は染めておらずカラコンなどもしていません。色素が落ちているんだと思います。 婦人科に検査を行った所、内診では「そこまで気になる事はない」と言われました。 ホルモン検査で、卵巣が機能していなく女性ホルモンが正常値の１０分の１しか出てないと言われました。 脳みそから「ホルモンを出せ！」と命令するホルモンは、正常値なので更年期等ではないそうで、先生に「なんでか分からない」と言われてしまいました。 甲状腺の数値を検査もして、その間（次回約１か月後）漢方薬を飲んで基礎体温付けて！と言われました。 私は、日常生活に支障が出ているひどい倦怠感やふらつきなどをどうにかしたいと先生にお伝えしたのですが、婦人科だからか「生理が来ない事が問題だから、他の症状が良くなるかは分からない」と言われてしまいました。 このような症状が出る病気などあるのでしょうか？ この病院にこのままお願いしていて良いのでしょうか？ もし、他にお願いする場合何科に診察をしたら良いのでしょうか？ 些細な事でも良いのでご意見お願いします！
コンドームを表裏を逆につけてしまってすぐ表に直してそのまま使ってしまいました。危ないですか？ 彼女の生理も遅れていて先日風邪になったのですがどうなんでしょうか。
シュノーケルについて 午前中のみのシュノーケルを予定しています。 しかし、まさかの生理とかぶってしまいそうで。。このままだと多い日にぶつかりそうです。 この場合ってシュノーケルは、できませんか？ よく、温泉やプールに入ってるときは血はでないから大丈夫という話を聞きますがそのまま入っても問題ないでしょうか？ やはり、そのまま入ると血まみれになりますか？
性病検査をしに行きたいのですが生理前でおりものに血が混ざってても 行っても検査して貰えますか？
生理の時にベッドのシーツの上に敷く、 マットを探しています。 宿住まいなので凄く心配です。 良いマット教えて下さい。 リーズナブルなものを教えて下さい。
今日生理が始まりました。明後日は6年最大の行事修学旅行があります 何とか終わらせる方法ありませんか
ハムスターを飼い始めました。ドワーフハムスターです。お店であげていたのと同じペレットを与えていて、1日目は食べてくれましたが、2日目以降、おやつをあげるようになると全く食べてくれなくなりました。おやつをあげたことで元の餌が嫌になったのかと思い、おやつをやめてペレットだけにしましたが、全く食べません。痩せていくとまずいと思い、様々なサイトを見て鳩の餌をあげてみたり、他のペレットをあげたりしましたがそれも食べません。にぼしや茹でた鶏肉もダメでした。 今は野菜と大豆等をあげており、それは食べてくれます。 ですが栄養状態もさることながら、水分の多さから下痢が続いており、今のところ元気で耳もピンと立っているのですが、このまま続けるのは良くない気がします。 長生きしてほしいので、例えそれが人間のエゴで強制するのは良くないと言われても、ペレットに戻って欲しいです。 どうしたらいいでしょうか。
前々回の生理から 遅れるようになりました。 今までは過ぎても2.3日くらいで 毎月予定通りきていました。 最初に遅れた時は2週間か3週間くらいで 次もそのくらいだったのですが 今回1ヶ月を過ぎても生理がきません。 1ヶ月以上遅れるなんて今までにない事だったので一応病院へ行ってみました。 生理を来させる薬をもらったのですが 今はまだくるのを待ってる状態です。 よく環境が変わったりストレスなどで遅れると聞きますが特に環境も変わっていないし ストレスもそんなに感じる事はありません。 あと、ダイエットも生理不順になると言いますが 極端な食事制限のダイエットをしてる訳でもないし ただ、体重に関して少し敏感になっていて 食べた後に大丈夫だったかなとか 考えすぎてしまう事があって たまにイライラする事はありますが そんな小さい事がストレスになってるとは 思えなくて.. 心当たりがありません。 ちなみに体重が157センチで43キロくらいだったのですがこの間39キロになっていました。見た目はガリガリとかではないと思います。私より細い人なんてたくさんいるし それを考えるとダイエットで不順になるという事はないですよね..？ 同じような人や 不順を改善する方法など 参考にしたいので回答お願いします..
生理は、どうしたらわかるか
中3です。今すごく自分が貧乳でなやんでます(/-＼*)今は150cm 38kgで初生理は6年生の3月に来ました 初経来てから胸が成長するのは3年と聞いて、もう4年目なのにaカップあるかないかの境目です(´･_･`) まだ中学生なのでサプリを買うお金もないし体に合うか心配なのでそれ以外で何か胸大きくする方法教えてください。 食べ物とか運動とか睡眠時間のオススメとかだけでもいいです。とにかくこのまま貧乳で高校生なるのは嫌です(´×ω×`)
おりものについて質問です。生理はまだ来てませんが小4の時、おりものが少しでてました。黄色ががかってて別に多いっていうわけじゃなかったので。小5にまたおりものが出ましたがそんなにひどいっていうわけもなく。 で、今小6なんですけど、おりものの量がとたんに増えました… お母さんは気にしてくれません。色は透明です。少しピンクっぽい？ これはどういうことですか…？
今生理が来ているのに忘れて友達とプールに行く約束をしてしまいました断ろうと思えば断れるし違う場所でもいいのですが プールに行きたいと私から言ったような感じなのでどうしようかと思っています 私は普段生理は3日～4日で終わるのですが 21日から来たので終わりかけかな？みたいな所です で、今なんの種類かはわからないのですが デカ目の正方形の海苔を一枚食べました でもプールには入れないですよね やっぱり場所を変えた方がいいですよね
汚い話ですがすみません。膣の入り口がものすごく痒いのと茶色(生理後すぐ)のようなものが出ます。 彼氏と半同棲中でほとんど毎日仲良くしてるんですが3日前から膣の入り口がものすごく痒いんです。おりものシートには微量の茶色いものがつきます。 お互い他の人とはしたことがありませんが性病か何かでしょうか。そうではなかければ解決策はありますか。フェミニーナ軟膏などは効きますか。 回答よろしくお願いします。
生理が3週間以上遅れています。今月の予定日は6/5でしたがまだ来ていません。最終行為は3/19で 3/23、4/29に生理がきました。 4/12、4/17に検査薬を使ったら陰性でした。 また、6/18にも使ったら陰性でした。 ・仮に妊娠していたら、つわりとかあるだろうし妊娠していないと思うんですがしている可能性はあるでしょうか？ ・病院はもう行った方がいいのでしょうか？ それとも来月も来なかった行った方がいいでしょうか
中3です。生理痛が酷いです。主に下腹部と腰痛があります。 ツボ押しなどをしたりしてるんですが、よくなりません。最近酷すぎて鎮痛剤を飲んでいるんですが聞くときときかないときがあります。 学校のときも座ってるだけで本当辛くて倒れそうです、朝痛くて学校遅れる、休むと言うと親にすごくおこられます。 なにか、和らげるいい方法ありますか？
生理が終わってから2週間ごとにまた来ます。1年くらい続いてますが、異常でしょうか？生理痛で苦しいです。 17歳なので、親にはまだまだ分からないよと言われましたが心配です。
低用量ピルを生理初日から飲み始め今日でちょうど1週間になります。 飲み始めて2、3日目に生理の血が少量→でなくなったのですが、その後2、3日後から生理初日のような大量の血がでるようになり、それが今も続いています。 血が出なくなった時に性行為をし、中だしをしました。それから大量の血がでるようになりました。 関係はあるのでしょうか？ ピルを飲み始めて少量の血がでるというのは聞いたことありますが、大量の出血なので心配です。
生理前の腹痛が尋常じゃないです 高校3年の女です 前までは生理前に腹痛など感じなかったのですが 高校3年になると、かならず毎月生理前に尋常じゃない腹痛がおきます。 とりあえず痛みが凄くて、変な汗も出ますし立ってるのが苦痛なくらい痛いんです これは子宮の機能がおかしいからとかなんですか？ それともホルモンバランスなどの関係なのでしょうか？ このような場合、病院に行った方がよろしいのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願い致します
21歳女子です。生理がきません。 ここ最近になって生理不順気味で、毎月若干の誤差はあるものの20日前後に生理がきていましたが今月はありませんでした。 先月は来たのですがそれも2ヶ月ぶりの生理でした。 初経は小学6年生の頃で、記憶では高校1年生頃まではやや生理不順気味でしたがここ数年は安定していたので少々不安です。 身長は168cm、体重は53kgと過度に太っているわけでも痩せているわけでもないのでストレスかなと思ったのですがこれと言って思い当たる節がありませんし、性行為の経験もありませんし、、、、 産婦人科に行く程のことではないだろうと思い、まだ行ったことはないのですが行った方がいいでしょうか？
閉経後、膣が濡れなくなった。今まではセックスの時は普通に濡れていたのに、閉経後、生理が完全に止まってしまったら濡れないのです。こうなってしまった場合、潤滑ぜリーやローションのようなものを使ってセックスするしか方法はないのでしょうか？旦那は昔と変わらず優しく愛撫してくれますし、私も昔と変わらず感じます。でも愛液が・・・出ない。 もしかしたら精神的な問題で、また濡れるようになるのでしょうか？ 同じような経験をされた方、アドバイスをお願いします。
生理の遅れについて。高校1年生です。私は生理が2ヶ月に一回、少ないときは3カ月に一回くらいしか来ません。 そして、二、三日で終わることが多いです。 これは病気なのでしょうか？
生理痛が酷いです、助けてください。生理はなったことあるんですが、生理痛は初めてで…ナメてました、痛いです。 寝たいんですが、眠れません。 お腹じゃなくて子宮？が痛い… 下です下。 どうすればいいですま？ 筋肉痛の様な痛みです… あれのなんか気持ち悪い感じの痛みです。 助けてください…
生理が茶色いですちゃんと一ヶ月ごとにくるのでう〇こではありません これは異常でしょうか？
今生理中なのですが、この前の生理の時に、タンポンを抜き忘れたような気がしてなりません。 凄く不安です。 理由① タンポンを入れようとしたら、いつもより中の圧が強いような気がした。入れたあと吐き気がしたのですぐ抜いた。 今2日目なのですがナプキンだけだと、いつも通り血は出てます。 悪臭などはしてないです。 一度に指を中に入れて確かめたのですが見当たりませんでした。 凄く不安です。 自然に出てきたりしないのでしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いいたします。 生理中に病院に行ってもいいのでしょうか、、、。
生理が3週間以上遅れています。今月の予定日は6/5でしたがまだ来ていません。 最終行為は3/19で 3/23、4/29に生理がきました。 4/12、4/17に検査薬を使ったところ陰性で 6/18にまた検査薬を使ったら陰性でした。 ・仮に妊娠していたらもう3ヶ月経っているのでつわりとかあるだろうし妊娠はないと思うんですがありえますでしょうか？ ・病院は行った方がいいでしょうか？ 生理前のような症状はあるのでもうすぐ来ると思うんですが。。
初投稿です♡ 今年小学⑥年生になりました！ 修学旅行がもうすぐあるのですが、女子は生理用品を準備しておくことって書いてありました。 どのくらい持っていけばいいですか？まだ生理は来ていません。 ③日間です✡
タンポンについて…今日、タンポンを初めて使いました。 生理4日目です。 初めてタンポンをいれ違和感がなくそのまま寝てしまい、入れてから5時間後に取りました。 その時は何も無かったのですが今になって下腹のあたりが筋肉痛のように、なっていて違和感があります。 何も運動とかはしておらず不安です。 これはタンポンが原因ですか？
今朝、生理きました。 3日目まで強烈な痛みがあるんですが 結婚式もあって連休してたので 今日はどうしても休めず 薬飲んでちょっとデスクにうっぷして耐えていたら 具合悪いなら帰りなさいよとおばさん上司が… 帰るくらいなら休むし、休めないから痛みに耐えてるんじゃ！！！って内心思ってた。 これってパワハラにならないのかな… 立ってられないくらい痛いのに…
生理中は食事をたくさん食べても太りにくいと聞いたのですがそれは本当ですか？
中学生で今日初めて生理がきました。 お母さんが用意してくれていたショーツ、ナプキンはあります。 ポーチも自分のがあります。質問したいことがいくつかあります！ 1.ナプキンは一日何回変えればいいですか？学校では普段あまりトイレに行きませんが、雑菌とか気になるので… 2.生理中、お風呂やビデ洗浄などしていいんですか？ 3.生理中運動できますか？ 4.生理の血に黒い粒が混ざっていたんですが、大丈夫ですか？ 回答リクエストしましたが、どんな方にも答えていただきたいです。 同世代の方もお願いします！
PTSDでリスパダールを飲んでいます。リスパダールに生理不順はありますか？ これは病院に行った方がいいですか？ 周期 前回 33日 前々回 45日 ３回前 42日 ４回前 29日 ５回前 35日 ６回前 33日 前回から生理が50日ほど来ていません。 ４回前くらいからリスパダール を飲み始めました。 飲む前は33日くらいの周期できていました。 回答お待ちしてます。
生理痛でぶっ倒れて救急車呼ばれて病院行ったんですけどやばいですか？甘えと捉えますか？ 男性の方女性の方問わず回答お願いしますm(__)m
タンポンについて…昨日、初めてタンポンを使いました。 生理三日目です。 タンポンをいれてからは違和感も何もなく上手くつけれたと思いました。 その後5時間ぐらい入れたまま寝てしまいました。 起きた後、タンポンをとったのですがこの時は何もなく気にせずナプキンにかえました。 しかし、取ってたから１時間ぐらいした時に下腹らへんが筋肉痛のようになってる事が気づきました。 お腹の痛みなどはないのですが、筋肉痛ような感じになっていって運動などもしていないので不安です。 その日は不安で眠れず、睡眠薬を飲んで寝ました。 しかし、朝起きてお腹の筋肉痛のような感じは治っておらず逆に少しひどくなってようにも感じました。 不安です。 これはほっとけばなおりますか？ 似たような質問をさせていただいたのですが、不安が収まらずもう1度質問させていただきました。
オナニーしてたら、生理って来ないんですか？
中用量ピル「プラノバール」を服用しています。下腹部痛があまりにも酷いのですが、産婦人科で診てもらうべきでしょうか？副作用で下腹部痛があり個人差があることも分かっています。 ピルを服用していないだいぶ前に、生理痛（下腹部痛）で歩けない、冷汗が止まらない、痛みで息ができない等の症状が一度だけありました。その後も生理中の排便痛などが酷く、子宮内膜症と診断されピルを服用することになりました。 現在、一日に1回～数回、上記のような子宮をえぐるような、息ができないほど酷く痛むことがあります。あまりにも痛みが酷いので、少し心配なのですが副作用の影響で特に問題はないのでしょうか？ 一分ほど待てば痛みは治まるのですが、性行中にも痛むので困っています。（痛み止めを飲めば軽くなります） これはただの副作用なのか、それとも再度診察した方がよいのか、ご意見をお聞かせください。
ピルを４年くらい服用してるのですが、はじめて生理が遅れています。今まで普通に来ていたのになぜでしょうか？ 今、就職活動や学校で忙しいし、毎日寝不足だし、ストレスをかなり感じます。 疲れやストレスのせいでしょうか？ いつもは休薬期間３日くらいで来ますが今日で５日目です。 このまま生理が来なくても休薬期間が終わったら普通に飲み始めた方がいいですか？ それとも生理が来るまで飲まない方がいいですか？
なんか生理の血の透明(鼻水みたいな)ドロッとしたものがでる(パンツにつく)んですけど。。。これは一体。。。
38才女性です。子宮筋腫に内膜症、腺筋症、月経困難症です。 ホルモン注射をして女性ホルモン値を下げてからの内服治療か、子宮摘出かで悩んでいます。 妊娠はこの先望んでいません。 過去、ホルモン注射は、火照り、のぼせの更年期のような副作用が辛かったです。 でも、手術の勇気が出なくて。 卵巣残して、子宮全摘した方いますか？ その後、元気に過ごされていますか？
小6でおりものシートつけるのは早いですか？ 二年前からおりものが出ていて、多くなってきたのでそろそろ親に相談しようと思ってます はやいですかね…
生理痛で学校を休むってありですかね？
生理前の声量。私の場合、生理前になると声が小さくなるようです。これもPMSの症状なのでしょうか？ 気を張っていないと相手が聞き取りずらいみたいで、すごく気を使います。 それとともに耳も聞こえにくくなります。 相手の声が普通の声量であっても聞こえにくく、生理前だから集中力が散漫してるのかなあと思っています… こんな症状ある方いませんか？ 1度婦人科に行こうとも思うのですが、ピルに頼りたくないという気持ちもあって行けずにいます。
数年前のことなんですが、オナニーしてるときにほこりが多くつまった穴(人間ではない)に挿入して、後日、膿がでてきました。 それは数日で自然治癒しました。 ここで疑問があります。 これは性病なのでしょうか。ちなみに性交経験はありません。 また、将来子どもがつくれない可能性はでてくるのでしょうか。 教えてください。
生理が不定期すぎます。私は生理が来るのは遅めでした。 中学二年生の頃だったと思います。 でもその頃ダイエットに興味があり それから中学三年生ではガリガリで痩せ過ぎてしまい生理が止まりました。 そこから徐々に食べることができ、高校一年生で標準になりました。生理は高校二年生からまた始まりその時は本当に嬉しかったです。 そして今高校三年生で、アプリで生理があった日を記入し周期や次の予測などを見ていますが、明らかに周期がまちまちです。 2日3日ならまだしも、私の場合、40〜50日の時もあったらそのあとは20日くらいできたりします。 私が不安なのは赤ちゃんが産めるかです。 生理がきてるということは産めそうっていうのが本音ですが…とても不安です。
現在ドグマチールを服用しています。本日妊娠検査薬を試したところ陽性反応がでました。ドグマチールの副作用で検査薬の反応が陽性になる事はありますでしょうか？
無月経なのでホルモン注射を打ったのですが4.5日で生理が来ると言われました。もう8日経ってしまいました。もうちょっと待ったら来ると思いますか？
生理中の公衆浴場の利用について。生理のとき皆さんは公衆浴場を利用しますか？ 私は湯船に浸かるのは良くないと思いますが シャワーのみであればシャワーくらいいいんじゃないかな？と思うのですが やはり非常識ですか？
小学五年生です。最近ずっとお腹が痛いです。 歩けない時もあります。 もうすぐ生理が来るのでしょうか？ あと、前から白いどろどろしたものがでます。 何でしょうか？
生理がきません... 避妊希望6/28 ゴム有 中出し 7/6 ゴム有 中 行為をしたのはこの2日です。 生理予定日は7月10日です。 6日から10日までの間、2日ほど黒い少量の出血があった後 茶色のおりものが続いています。 (生理だと思っていましたが、量が少ないし、黒い) 10日から今日にかけては薄い黄白っぽいとろっとしたおりもの(乾くとパリパリ)が続いています。 16日(予定日から6日後)には妊娠検査薬を試しましたが、陰性でした。 体調は普通です。食欲もあります。 7月1日から10日にかけては色々忙しかったのでそのストレスもあると思うんですけど... 毎日不安です。妊娠の可能性あるでしょうか？
いつも、ちっちゃい傷なのに、傷の割には量の多い血がずっと出ます。これってなにか病気ですか？
すみません。やはり不安なので質問させてください。生理がまだきません。もともと貧血かつ生理不順なほうで、突然早まったり長かったり短かったりすることは今まで何度もありました。 ここ最近の生理もすごくおかしくて、 4/1〜(いつ終わったのか忘れました) 4/22〜5/3？？ 5/13〜(忘れました) 6/10〜6/24 ここ最近乱れたという感じです。。 6/29に彼氏と仲良しをしました。 生で10回ほどついただけかと思われます。 私のような生理不順だと生理予定日もままならないので行為から3週間後ということで妊娠検査薬をつかったところ、陰性でした。(6/22) この結果はただしいとおもってよろしいでしょうか…?? ただしいとしたら生理がこないのはホルモンバランスのみだれでしょうか？
生理が来そうな日の海についてです。今日、海に行くのですが生理が来るかもしれません。 水着になって砂浜で遊ぶ(海にはいっても足をつけるくらい)にしようと思っているのですが、この場合タンポンをしていたほうがいいのでしょうか？ いつはじまってもおかしくない状態なので不安です。
生理の記録をとりますか？手帳型のメモ用紙などにとったりすることはありますか？また、何のために記録しておいた方がよいのですか?
夜用ナプキンだと何時間くらい持ちますか？８時間の間だと最低何回くらい変えれば大丈夫ですか？
突然ですが、父親に生理ってバレてもいいものなのでしょうかわたしが 生理になった時は ケーキを食べたので 多分バレたと思うのですが それ以外はなにも 生理とわかるようなことは言ってないんです わたしの家はリビングとトイレが近く ナプキンを剥がす音やナプキンを開ける音が聞こえるので わかっていると思うんですが 父親に生理とバレることって 恥ずかしいことなんですか ？
こんにちは。小６女子です。相談です。生理が、1ヶ月前に初めてきました。昨日で１ヶ月たちますが、今日も昨日も来ません。何かの病気や、原因がありますか？とても心配です…二週間前位に1度膀胱炎になっています。それもなにか原因がありますか？とても心配なので至急何がわかることがあれば、教えてください！よろしくお願いします困っているのでチップ100まいです。たくさんの回答おねがいします。
生理が遅れてます。避妊希望です。 胸の張りが先ほどまでありましたが、急に張りが引いてなくなったような気がします。 いつもは、生理中に胸の張りが消えたり、生理前から張りがなかったりと毎月さまざまなので判断ができません。 そろそろ生理きてくれるでしょうか。
パンツに白い濁ったようなものがついていました。生理はまだ先なので不安です。これはなんですか？
生理が来ません。今まで20日前後に来てたんですが。 今月まだ来てないです。 これをすると生理来ますよ。 って事ないですか？ 彼居ないため性行為などはないです。 鼻水みたいな透明なおりものは出ています。
スルピリドを飲み続けてもう5年くらいなります。その間副作用で生理は止まっています。 PMSが酷いので、来なくて物凄い楽になったのですが、大丈夫なのかなと思うようになりました。 医者は、「子供欲しいなら投薬を止める」と言っています。 私の卵巣、子宮はどうなのでしょうか？子供はまだまだ予定ありません。 ふと心配になりました。教えて下さい。
女性の方に質問です。 私は、マクドでバイトしてるのですがトイレが男女共用で生理の時なんかナプキンを取り替えるのがナプキンを剥がす音が聞こえてないか凄く気になります。 そこで、女性の方に聞きたいのですがナプキンを剥がす音を消す方法はありますか？そして、男女共用のトイレでナプキンの処理はどうしてますか？ 私は、生理になったらナプキンをビニール袋に入れて持って帰ります（一度、サニタリーボックスに入れてて次に替えに行った時になかった経験があるので）
子宮を切除したいです。 理由は生理です。生理の日は激しい腹痛、吐き気、頭痛、下痢、微熱、めまいが同時に発生し、本当に死にそうになります。吐き気で何も食べられない、頭が痛い、身体がだるい、この状態が何年も月一ヶ月に続いており、生理の日はいつも地獄です。ピルを服用すればいいのでしょうが、とても高いですし、副作用が怖いので使いたくありません。独り暮らしなので、親に頼ることもできません。 こんな思いをするくらいなら、子宮を取りたい。今すぐにでも無くしてしまいたい。結婚は今後する予定は一切ないし、子供はうるさくてわがままなのでヘドが出るほど嫌いです。だから将来のことも後悔も全くしません。 子宮は私にとって邪魔で呪われた臓器です。医療機関に頼めば、切除してもらえるでしょうか？ 教えてください。
30日周期のようで毎月前回生理日もしくは数日早まってきます。だけど今回、4日予定なのにまだきていません。 5日〜昨日の9日まで治験に参加しており、5日の日に尿検査で妊娠検査もあると用紙に書いてありましたが治験に参加できたということは陰性だったと思います。 行為があったのは6月の1.8.14.20.23.29日です。 5日陰性でもこの日数で可能性はありますか？
中１女子です。私は吹奏楽部に入っていて明日コンクールがあります。でも今日生理になってしまいました。二日目が量が多くこまめに変えないといけないのですが、席を立てないので8時間くらいナプキンを変えられないと思います。楽器を運んだりするのに走ったりもします。夜用のナプキンは8時間大丈夫でしょうか？
ピルの服用について 一ヵ月半ほど前から低用量ピルトリキュラーを服用しはじめました。理由は、生理時の過多出血を抑えるためと、避妊するためです。服用時から副作用がひどく、吐き気、頭痛、気分の悪さ、 不正出血に悩まされています。特に飲んでから１２時間後に副作用がピークになり、その後軽くなっていく感じです。ネットで３カ月ほどで体が慣れると書いてあったので我慢して飲んでいますがやめた方がいいですか？別の低用量ピルを試した方がいいんでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
16歳高校生です。生理痛の軽減のために月に1、2回程度婦人科に通っているんですが、13日に婦人科に行って内診を受けた次の日から子宮口がさがったり、腟内がかゆかったりします。おりものや匂いは変わりありません。 性交は最近だと9日と11日にしました。 次の生理予定日は21日です。 もし性病だとしたらその内診のときにわからなかったものなのでしょうか？ 婦人科に行くのが手っ取り早いのでしょうが、次の予約が来週なのでその前に行くのは気が引けます。
友達と海に行く日と生理日が重なりそうです。タンポンをしていくのは衛生的に大丈夫でしょうか？？ ピークではないと思うのですが、念のため多い日用をいれた方がいいでしょうか？？
ひどい生理痛と生理時の発熱について。 アラフォーです。 今回、生理2週間前から軽い腰痛がありました。生理1日目に非常にひどい腹痛と腰痛があり、鎮痛剤を飲み、 横にならないと過ごせないほどでした。 また、通常は生理が来ると体温が下がるのに、 今回は微熱がありました（風邪などの症状はありません）。 普段も生理痛はありますが、鎮痛剤を飲むほどではありません。 ただ、出産前の生理時は、毎回冷や汗をかくほどの生理痛があり、 吐き気や腹痛、腰痛で仕事にも支障をきたすので、生理１～２日目は欠勤したり、 早退することが多かったです。 出産後の生理ではそうしたひどい生理痛はおさまってきていたのに、 今回の生理痛は、出産前の生理時のように非常にひどいものでした。 子宮系のトラブル等はこれまで診断されたことはないです。 年齢とともに生理痛も緩和されると聞きますが・・・。 こうした症状は何が原因と考えられるでしょうか。 受診するとしたら産婦人科に行けばよいでしょうか？？ 同じような症状の方、もし、いらっしゃいましたら 教えていただけますでしょうか。
本日生理予定日2日前です 4日前くらいから下腹部痛、下痢、吐き気、微熱に苦しんでいます。 昨日の夜お腹が痛すぎて全然寝れませんでした。 お腹が痛くてご飯も食べれません。 今朝、極少量の薄い血がでていました。 いままで生理前も生理中も対して生理痛はありませんでした。 突然生理痛が酷くなることはあるのでしょうか。
排卵期にパニック発作はでやすいでしょうか？ 今日は6/29水、前回の生理は6/13月〜、だいたい28〜34日間で生理が来るので、今日辺り排卵期だと思います。 昨日は、基礎体温が少し下がって、軽い頭痛、下腹部痛、生理が来る直前のような充血感？、だるさがありました。 トイレで、白いトロンとしたオリモノの中に少量の出血もありました。 今朝も一度、ごく少量の出血。 今日は突然、家事を終え、座ってテレビを見ていたところ、寒くなって窓を閉め、長袖を着ましたが、急激に不安感が出て来て、全身が震えました。 温かいものを飲み、温パックでお腹を温めましたが、しばらくは座ってるのも横になっているのもツライパニック発作になりました。 今朝は寝不足気味でもありました。 発作のツラさは30分程で、ソラナックスを半分飲んで１時間半経った今は、ただだるく少し眠くなっています。 いきなり発作が来ましたが、排卵により体温が下がったり、ホルモンバランスが崩れたせいでパニック発作になってしまったのでしょうか？ 排卵期に体調を崩す方、パニック発作まではいかないですか？
生理前のイライラについて。生理前から生理の途中まで、ものすごく気持ちが不安定になります。自分でも頭がおかしいと思うくらい怒りが爆発して、まるで幼稚園児のように「やだやだやだやだ！！！」と暴れてしまいます。抑えられない自分が嫌で余計気持ちが不安定になります。 幼稚園のようになるのはさすがに1人のときですが、イライラしたり喧嘩腰になったりと、家族や恋人に迷惑をかけるのも嫌です。 生理前症候群である程度は仕方ないとは思いますが、どうにかして和らげたいです…。 生理前でも気持ちを安定させるにはどうしたらいいでしょう？リラックスの方法や薬など、教えてください。
女性の方に質問があります。今日、高1の彼女のおっぱいの感触(揉み心地)が変わりました。 なんか、張っているみたいな？弾力？ 生理や成長でおっぱいの感触は変わるものですか？ 妊娠とかではないですよね？ 彼女には話した方が良いでしょうか？ 付き合って3年、おっぱいが好きで彼女が不機嫌な時以外は揉み揉みしています。こんなに急におっぱいの感触が変わったので心配です。 女性の方でどんな時におっぱいの異変や変化がありますか？又はありましたか？
生理が始まって2日目で止まってしまいました。吐いたり、熱があるみたいです。今後生理はくるのでしょうか。ほんとに心配なので回答お願いします。
小６女子です。とても恥ずかしいのですが 私はつい最近まで、エッチな漫画を 読んでいました。 読んだ時に、肛門の方から、 透明なベタベタ？が出てきます。 これって何なのでしょうか？？ とっても気になります。 もう一つ私は生理が まだ始まっていません。 周りの子は大半のこが始まっています。 自分は始まってないので 少し恥ずかしいです。 胸はぺっちゃんこではありません。 自分がエッチなことを考えているからなのか 肛門の間にビラ？みたいな皮のような ものもあります。 何なのでしょうか？？ 真剣に回答お願いします。 エッチなことを考えるのは 良くないのでしょうか？
生理を遅らせるためにソフィアaを本日28日より7月18日まで21日間１日1錠飲むように指示されました。7月15日～18日に旅行の予定があり、微妙に生理が始まりそうな時期だったため生理を遅らせることになりました。前回の生理が6月19日より七日間で、次回予定が7月17日です。 ネットなどの情報では、遅らせたい生理の5～14日前に服用を開始すると意見が多いようで、早めに飲みすぎてもダメという情報もあり、できれば服用は少ない方が良いため当日になって迷いだしてしまいました、、。 生理を遅らせたい場合早めにピルを服用する方が成功率がたかいのでしょうか？それとも失敗しやすくなるのでしょうか？ ※周期は28日前後で安定しています。 ※過去に何度か同じ薬で生理を早めたことがあり成功しています。 ※病院でもらった月経移動の説明の用紙にも5日～14日前から飲むとかいてあり、医師に確認したところ、途中で不正出血があるとややこしいので、基本三週間 飲んでもらっているとのことでした。 もちろん医師に従うのが一番なのでしょうが、少し気になりましたので教えていただけたらと思います。 よろしくお願いいたします。
以前、病院で多嚢胞性卵巣症候群と言われました。しかし、学生であるため注射し、経過をみました。以前まではちゃんと来たのですが、5月になり、生理がおかしくなりました。 全く血が出ず、3日くらいで止まりました。（普段は7日です。） 現在、予定日を14日遅れてます とても不安です。 病院に行くべきでしょうか？
生理がだいぶ遅れており． 何日か前ほどから吐き気．微熱.便秘.腰痛. ご飯もお茶碗一杯食べれなく日々どんどん ひどくなってます。 24日.25日では検査薬は 薄く反応しました。 それがフライングでしたのでしょうか？本日2本もしましたが陰性でした。寝る前など寝起きすごくもう嗚咽など吐き気など腰痛が凄く涙がでるほど酷く… アイスなどしか食べれません。 好きな食べ物も見たくもありません。 平熱35.2〜8ぐらいなのですがずっと36.5〜37.0°C続いており。 流れたのかなと思いましたが出血もなく症状も続いてます。 双子の可能性はあるのでしょうか？ hcgが多く 陰性になって妊娠してた方 いらっしゃいますか？ 出かけていいのか心配です。 病院へ電話しましたがいまいったところで 見えないだろうのことでして… 一週間後になります。 不安で仕方ありません。 双子などの場合、 電車など乗ったり 歩いたりなどはだめなのでしょうか？ 買い物へ行くのに荷物を持ち歩くと 息切れと腰痛がでます。 腰痛と吐き気が同時にくるのは 中々苦しいのですが どうしようもないのでしょうか？ ご飯を食べるとすぐにトイレへ行くように なりました。 便秘になった気がしますが 汚いですが便は下痢に似たようです。。
ヤーズの説明書を読んでなくて生理前に飲み始めてしまいました。 4日飲んでから気づいたのですが、生理が来るまで止めて、生理が来て4日たってから5個目を飲んで続けていけば大丈夫でしょうか？
生理について現在大学生の19歳女です。 私は生理が毎月は来ません。だいたい平均して最低2ヶ月から3ヶ月くらいは期間が開きます。一番ひどい時で半年ちょっと生理が来なかったりしました。 そのせいなのかわかりませんが1回ごとの生理がとても重く、寝込んでしまうほどです。 症状としては立って歩けないレベルの頭痛、腹痛、腰痛、吐き気。実際に吐くことも多いです。頭痛がひどい時にはめまいがして高校の時には学校で倒れたこともあります。体温も少し上がって微熱くらいになります(36.8→38.0くらい) 出血量も多く、私の行くお店で売ってる中で1番大きいサイズのナプキンを昼夜問わず使っているにも関わらず1時間ごとにナプキンを変えても追いつかなくて経血が下着に染みたりナプキンから漏れたりしています。夜も出血量が多くてこまめにナプキンを変えないと布団が汚れてしまうので生理期間はろくに眠ることもできなくて体調が悪化する悪循環です。 血液だけでなくなにか血の塊のようなものもドバドバ出ます。1日辺り血が数リットル近く出ているような感じで生理期間は常に貧血のような状態でフラフラします。 ナプキンを変えるのにトイレに行くのですが、上記に上げている腹痛や吐き気からめまいがして倒れたり吐いたりするのでトイレに辿りつけずに力尽きてしまうこともしょっちゅうです。 この前約4ヶ月ぶりの生理が来たのですがいつもにまして症状が重く、生理が始まってから終わるまで何も口にすることができませんでした。(脱水症状で意識を失ったのを同居人に発見され、病院に運ばれて点滴を受けて乗り切りました) 周りの女子にはここまで生理が重い子はいないのでなかなか理解を得られません。家族からも「生理は病気じゃない」「甘えてる」と言われこの辛さを理解してもらえません。 大学にも生理期間には寝込んで行くことができず、授業を受けられないので困ってます。教授陣も男性が多いので授業を休んだ理由に生理痛を伝えるのは伝えにくいです……。 普通ここまで生理が重いことはあるのでしょうか?それとも何か病気でもあるんでしょうか？ 高校の時にも気になって婦人科を受診したのですが、少し排卵がしにくい体質の卵巣ではあるものの異常というほどではなく、他に病気も見つかりませんでした。 体質なら改善できるのではと思って食生活もバランスが良くなるように気をつけてるし生理期間はお腹を冷やさないように夏でも腹巻き、カイロ、湯たんぽ常時使用で長袖着用です。それでも一向に改善される気配がありません…。鎮痛薬も市販のものは効かずただの体質だとは思えなくなってきました…。なにかの病気なのではないでしょうか？ 心当たりのある病気について教えて欲しいです。また、この体質(？)を改善するのにおすすめの対策があれば教えてください。自分で思いつく対策はやりつくしちゃったので…。 同じような状況の方や生理について詳しい女性の方回答お願いしますm(__)m
ピルを長年飲み続けてると何らかで身体に負担が出ますか?? 血栓症や不妊や癌などの原因とも言われてますよね。子宮内膜症で生理痛が酷く10年近くピル(ルナベル)を服用してます。生理痛は多少ありますが服用前ほどは酷くはなく、量は2日目が少し多いくらいで後はおりものに色がつく程度で3～4日程で終わりびっくりする程減少し、仕事する分にもとても楽でした。大概2ヶ月に1回ペースであってました。先月の外来時に先生から「少し止めて様子みてはどうですか??」と言われそうしました。1ヶ月後に生理が来ましたが初日からとても量が多く色も濃くてレバー状のモノも沢山出ます。頭痛や生理痛ありキツいです。仕事の妨げになるので次の生理が来る前にピルを再開しようと思ってますが年齢が39才なのもあり、どうしようか考えます。
低用量ピルのヤスミンについてです。 先月までトリキュラーを服用していて偽薬の初日からヤスミンに変えました。 毎回ピルの初月は不正出血が一ヶ月続くのですが、今月は温泉旅行の予定があり血は困るので服用をもうやめて生理を早めてしまおうかと考えています。 ちなみに今日で11錠目です。 この方法で一ヶ月待つよりかは血が早く止まりますか？ また、生理後ピルを飲んだら不正出血はまた起こりますか？ 解答よろしくお願いします。
生理痛が辛いです。中2女子です。私は生理痛が辛い方です。腰痛と腹痛で前かがみになってしまいます。しかし最近、生理痛？は来るのに整理来ません。それでかなりの頻度でその痛み来るので、親に行っても「嘘じゃないの？薬飲みなさい！」とキレられます。母は、昔は生理痛辛かったらしいですが、今は楽になったらしいです。「病院行ってもいいけど指入れられるよ」と脅されます。生理は、3日ほどで終わります それで聞きたいのですが、これはなにか病気でしょうか…？また、親に理解してもらうにはどうしたらいいですか？
着床出血についてセックスから2日後に着床出血ってありますか？ ただの不正出血ですか？
ルナベルuldを使っています不正出血？が起こりその後、濃い黒い少量の血が出てきて４日目となります 最近彼氏と喧嘩してストレスがたまっていました 喧嘩のせいではないのかと周りに言われましたが心配です この場合どのようなことがかんがえられますか？
生理についてです中2女子です 2日置きに、出血するのが2週間続くことってあるんですか？
生理痛について普段は生理痛がないのですが、まれに痛みがある時の痛さの程度の基準がわかりません 座っていられないほど痛いわけではないのですが、じっとしていることが耐えられずに姿勢を何度も変えたり、おそらく表情はこわばっていると思います 痛み自体は激痛ではなくてよくわからない鈍い痛みで、体に力が入らない感じです 薬は効いているのかわからないです(少しは緩和されているかも) わたしはあきらかに表情がおかしくなってしまうのですが、周りの女性はきちんと痛みに耐えれているのでしょうか、こんな風に痛みに負けている人を見ないです 激痛ではない(本当にただの鈍痛)のに、辛くて鎮痛剤を服用してしまうのは、忍耐が足りていないのでしょうか？ 少し痛くても鎮痛剤は服用せず耐えるのが通常ですか？
昨日彼と性行為をし、終わった後に血が付いてたので生理が来たのだと思いました。 しかしそれ以降、血は出ていなくて今もナプキンはつけているけどなにもつかない状態です。 生理予定日は２８日で10日前くらいから胸が張っていました。織物は全くないです。お腹の張りとご飯を食べた後に気持ち悪くなり、嘔吐も１、2回ありました。 これは妊娠しているのでしょうか？？
最近生理痛が酷く、貧血で遅刻したり お腹が痛くて、会社を休み病院で検査をしたところ 子宮内膜症の疑いと言われました。詳しい検査はまだしていないのですが、 今日出勤途中貧血で意識を失い、救急車で運ばれました。 携帯には大量の着信です。 家に会社から電話があり、通勤途中に体調が悪くなり 点滴をしていると母が言ってくたそうで 休むか遅れるのか連絡がほしいとの事です。 体調の悪さで迷惑をかけすぎ、会社に行きたくないです。 連絡するのも怖いです。 どうしたらいいでしょうか。
生理が10日程遅れています。 今まで28日周期で きっちり予定日に 生理が来てました。 夫婦生活は 先月の生理が終わってから 避妊具を付けて一回ありました。 現在の体調は、特に変化はなく 更年期？に突入したのかな？って 思ったのですが これ１つとも 更年期症状らしいのはないです。 １つ気になったのは 生理前以外でも 日頃から おりものがある方だったのですが 最近、減りました。 体調的には 普通に元気です。 妊娠はまずあり得ないと 主人と 話しています。 閉経にむかってるのでしょうか？ ちなみに45歳です。
二日前に生理が来たんですけど、朝と夜の量がとても少ないです。三日目の今日もとても少なく、こんなことは初めてでいつもは大量に来ていたのですが。このままだと三日目で生理が終わりそうで怖いです。睡眠不足やストレスもあるのですが実際のところこれは病気ですか？
高校生です。胸の事で質問なのですが、胸が本当に無くて悩んでいます。私は上半身が痩せていて下半身は普通くらいの脂肪がついています。生理も定期的に来たことはなく自分でもご飯はきちんと食べているし、サプリやプロテインも試している途中なのですがどうしたらいいかわかりません…胸を大きくするためには生理が定期的にこないと行けないと思うのですがどうしたら生理不順が治りますか？
性行為から4週間生理予定日から７日目で陰性でした。 でも、まだ予定日から９日間生理がきておりません。 性行為のさいは、一度外にだして、すぐに中にいれて また、そとにだしました。 妊娠の可能性は、まだありますか？
女性の方に質問があります。彼女が心配です。今日、高1の彼女のおっぱいの感触(揉み心地)が変わりました。 なんか、張っているみたいな？弾力？ 生理や成長でおっぱいの感触は変わるものですか？ 妊娠とかではないですよね？ 彼女には話した方が良いでしょうか？ 付き合って3年、おっぱいが好きで彼女が不機嫌な時以外は揉み揉みしています。こんなに急におっぱいの感触が変わったので心配です。 女性の方でどんな時におっぱいの異変や変化がありますか？又はありましたか？
生理がきません。5月は24日に生理がきており、4月は25日きています。ここ３ヶ月は生理が遅れることはあまりありませんでした。しかし今月はまだ生理が来ていません。 6月11日に性交渉をしました。 生理の前だからなのか腰の右側がとても痛いです。腹痛はほんの少しの痛みがあります。胃がムカムカもします。 1週間ほど前にクリーム色のようなおりものがたくさん出ていました。そしてとてもかゆかったです。 これはなにかの病気ですか？ それとも妊娠ですか？
21になった学生です。 先月生理がこなくて、今月もすで5日ほどおくれています。いつもだったら生理が来る前の感覚があり、自分でもきそうだな、と自覚できますが、それすらありません。あるといえば、たまーにいきなり子宮に痛みが走るくらいです。(チクっとする痛み？)けっこう痛いときもあります。 1日に1度はあります。 最初は妊娠も考えましたが、避妊はしているのと、彼氏と性行為自体を最初に生理がなかった月の前は忙しかったのでした覚えはありません。 中学で生理が始まって以来何日にきっちり生理がくるという体験はなく、元々不順体質ですが、いきなりこない月があると不安になりました。 一応産婦人科に行こうと思っていますが、その前にみなさんも同じ経験があればと思い質問しました(;_;)
数ヶ月前不正出血が続いたので(一ヶ月に1度だけじゃなく何度か出血が続いて‥‥‥)産婦人科に行きました。今子供が2人おり、特に子供が欲しいわけでもなかったのでとりあえずソフィアA錠と言う中容量ピルの薬をもらい2週間飲んでその後生理らしきものが来たので治ったと思ってたらまたその後も何度か不正出血が続いたので昨日産婦人科に行きました。 基礎体温も付けてたので見せたらやっぱり排卵はしてなさそうだからとこの前とは違うプラパールと言う中容量ピルの薬を出され、飲んだら副作用で吐き気がすごくて寝れず、今もまだ気持ち悪いです‥‥‥。 昔、トリキュラー28と言う低容量ピルを飲んでたことがあったのですが低容量ピルでは不正出血や生理不順は治らないのでしょうか？？ 副作用が辛い‥‥‥(T_T) 低容量より中容量のほうが副作用キツイのかな？ そしてこの不正出血って妊娠希望じゃなかったら放置しとくのはやはりほかの病気になるリスクがあがるのでしょうか？？
生理遅れ3日目12月19日にきちんとゴムを使用して避妊して行為をしましたが、今月の生理がまだ来てないです。予定日は1月2日でした。 早いと分かりつつも昨日生理予定日後1週間から使用できる検査薬を使用し、陰性を確認しましたが、早く検査しても意味が無いことは分かっており、このまま来なかったらもう一度してみる予定です。 基礎体温もずっと高いので昨日の時点でもうっすらと線が出るんじゃないかと思いましたが、そういうことは無いのでしょうか。 本当に妊娠しているんでないかと思ってしまい、妊娠初期症状のことを調べてはこれは当てはまる、これも当てはまると不安です。 また、1月1-3日に少量の出血や茶おりがみられ（福さん式実施時）、着床出血だったのではないかと思い、余計心配しています。子宮口は近めで硬いです。 また胸が張っている気がしたり、1月3日に極度の眠気がくる、ここ数日おりものがほぼ出ない、朝起きると火照っている気がすると色々症状を感じてしまいます。 基礎体温 1202-1207 生理 1210 36.08 1211 35.98 1212 36.28 1213 1214 36.28 1215 1216 36.02 1217 35.75 1218 36.17 1219 35.82 1220  1221 35.68 1222 35.85 1223 36.15 1224 35.96 1225 1226 1227 36.48 1228 36.51 1229 36.80 1230 36.61 1231 36.35 0101 36.74 0102 36.48 0103 36.41 0104 36.73 0105 36.53 すみません長々書いてしまいました。 症状や体温をみて、妊娠している可能性についてどう思いますか、、？
生理から17日目って、体温上がりますか？
男性の方はご遠慮願います。匿名失礼します。18歳女子です。 生理予定日から1週間過ぎても生理が来ません。 先に言っておきますが、性行為はしていません。したことがありません。これは断言します。 私は、遺伝なのか生理が重く、初日から3日目あたりは血の量も多く、生理痛も酷くて動けなくなるほど、たまに貧血も起こしたりします。 私は生理が始まってから6、7年経ちますが、周期が乱れたことはほぼありませんでした。 ただ、私は生理が始まると終わるのに10日以上かかります。 生理予定日だった1週間前から下腹部の痛みはじわじわ来ています。 一回病院に行って診てもらった方がいいのでしょうか？こういうことってよくありますか？
腸管子宮内膜症について長文です。 質問させていただきます。妊娠・出産を経て生理痛がだんだんと重くなり、月経時の排便痛ときたら悶絶もので 出すときも激痛、出さなくても激痛、おまけにオナラをするときも激痛でどうやってオナラをしようか真剣に悩むほどです(笑) 経血の量も多く、レバー状のもあったりと貧血になってしまいます。 このままではダメだと思い婦人科を何か所か受診し、子宮内膜症に詳しいクリニックで今はお世話になっているのですが先生にはとにかくお尻の奥が痛いんです。 と症状を言い内診してもらうと子宮には内膜症の症状も無いし、卵巣も腫れてはいないとのことで… 今回は血液検査とガン検診もしてもらいました。 結果が出るまでは、ジクロフェナクという痛み止めをもらい飲んでいるのですが下腹部痛はいくらかマシになる程度でお尻の奥の鈍痛治まらず 今までは月経が終われば痛みは良くなっていたのですが今回は痛いままなのでまた違う病院で診てもらったほうが良いのか悩んでいます。
低用量ピルについてです。もともと生理痛が本当に酷く、排卵痛もあり、生理の1週間程前から胸が張り始め、体全体が痛くなって重くなりひどい腰痛や身体のだるさ痛さで本当に動けなくなるほど生理痛がひどかったので 先生から低用量ピルを勧められ今服用し始めて1シート目を飲みきる所です。 しかし、初めて服用しはじめてすぐから今まで3週間ほど乳首が痛くなる程胸がずっと張っており最初だからと様子を見ていたのですが、その後すぐ脹脛と腕も浮腫んで筋肉痛のような症状がもぅずっと続いていてときどきマッサージをしています、、 吐き気はほとんどないのですか腰痛や眠気もあり身体が重いです。 生理痛やPMSを軽減させるために飲み始めたのに今の所軽減された気がしません、、、 以前の生理痛のときは腕や脹脛のだるさはあったのですがマッサージがいるほどの筋肉痛のような痛みは記憶にありません。 調べてみても吐き気があるのはよくあることみたいなのですが関節痛や筋肉痛のような痛みはあまりヒットしないのですが、これはよくある副作用なのでしょうか、、、？ 病院には相談するつもりですが、みなさんはどのような副作用がでましたか？？？
生理中に肛門に激痛が走ることがあります。肛門を使ってでのプレイはしたことないし、、痔などではありません。 痛さはほとんど一瞬？です。それが何度かあります。 私の友達にも1人、その症状がある人がいます。 こわくて調べたら、子宮内膜症？の可能性があるみたいなのですが、18歳でも可能性は充分にあるのでしょうか？
生理中に肛門に激痛が走ることがあります。肛門を使ってでのプレイはしたことないし、、痔などではありません。 痛さはほとんど一瞬？です。それが何度かあります。 私の友達にも1人、その症状がある人がいます。 こわくて調べたら、子宮内膜症？の可能性があるみたいなのですが、18歳でも可能性は充分にあるのでしょうか？
4月30日に中絶手術を受けました。その後、生理が2回きて、生理と生理の間におりものに混ざった血液が少量出ています。現在、2回目の生理が終わった後で、その出血がまたあるので、病院に行くと、ホルモンバランスの乱れで排卵がうまくいってないかもしれないですねといわれました。様子をみて来週まだ出血があるようだったらピルでホルモン療法？しましょうかねって言われました。 ピルを飲むと出血は止まりますか？副作用はどんな感じですか？生理は次いつきますか？
ルナベルULD服用中の生理日調整について聞きたいです。生理日を3日ずらしたいのですが、 21日間の服用後に続けて新しいシートから3錠飲んだら、生理日はずれるでしょうか？ また、避妊効果が無くなったりや副作用などはあるでしょうか？ わかる方が居たら教えてください！ お願いします！
生理が3ヶ月に一回くらいしか来ません。 病院に行っても「太ってるからだ」と言われ、治療は生理を起こす薬を飲んで、次の生理が来たら「また来なくなったら来てね」です。 一回生理が来ると半月〜長くてほぼ一ヶ月ダラダラ出血します。 生理前の情緒不安定、体のダルさがずっと毎日続いてるような感じで、もう10年近くこの状態です。 子供が作れるか不安です。
中1の女子です．．．。生理と部活についてです！ 私は生理でいつも蒸れます．．． 夏とかすごく蒸れます．．． 昨日の夜とか寝てる間こすれてかぶれました(´･ω･`) でも今日部活でかぶれも痛いし休もうかなって思って休みました。 先輩に休むって伝える時『生理だから休みます』って言いました．．．そしたら｢は？｣って言われました．．．(´･ω･`) 伝える時どういう感じで伝えた方が良かったんでしょうか．．．生理でかぶれて部活休みます。なんで言えません．．． あと、かぶれってどうしたら早く治りますか？ 部活は好きで早くやりたいです．．．( ˇωˇ ) 説明ヘタですみません．．．_l￣l●lll
女の生理の日 一般的に情緒不安定で機嫌が悪いと言われてます。 生理だからと言って「まわりに迷惑かけることは」許されない事ですよね。男性がムラムラを抑えられずセクハラするのと同じ事で 「自分の中で処理しろ」と思うのですが。 生理時の気持ちがわからないので教えてください。 女性の意見を求めます
たまに子宮(？)が痛みます。 当方20代前半です。 ※質問内容には少し恥ずかしい話もありますが心配なので…… たまになのですが 生理でもないのに子宮の辺りに激痛があり動けなくなります。 痛みと同時に目眩と大量の汗が出てきます。 しばらくすると腹痛が加わりトイレに行きお恥ずかしながら排便するのですが下痢でして、その間も子宮の辺りは痛みます。 トイレから出ると腹痛と汗は収まり、目眩と子宮の痛みが続きます。 便秘でもないのでとても不思議で、何か子宮の病気だと怖いので質問させていただきました。 ただの腹痛…なら良いのですが ちなみに、今までにも年に数回有ります。 生理の時に来たことはありません。 子宮と言っても少し左側なので卵巣なども心配しています。 将来、子供も欲しいので… もし、何か少しでもわかる方いましたら教えてくたさい。お願いします
こんにちは。 ２２歳の女です。 最近妊娠した？？ 婦人科の病気ではないか？？ と悩んでいます 彼氏と7月の最初の週 エッチをしました そのときはエッチの後 下腹部痛がありました7月の中旬に生理があり 7月の後半またエッチをしました どっちも避妊しています 生理の時にも 胸の張りが普段以上だったり 下腹部痛が生理の ４日程まえからあったりと 妊娠を疑いましたが 普通に生理がきました 最後のエッチから今日までは まだ３日しかたっていません で、最近なんとなく 体調が悪かったり 下腹部がチクチクする痛みがあり 調べてみると 妊娠超初期症状に 当てはまっていることが多くて ないとは思いながらも 心配です…… 妊娠じゃないとなると 病気かなとも思ったり ですがアプリの 病気チェッカーなどで 調べてみても なににも当てはまらないし 下腹部痛もなんとなく 痛いぐらいなので もう少し様子をみてもいいのかな とも思っています 地域の婦人科も 評判のいいところがなく 気が進まないのですが すぐに受診してみる べきなのでしょうか どー思いますか………？？
生理後ですが体重が減りません。生理が終わり2日経ちますが増えた1.4kgが元に戻りません。 今月は少々食べ過ぎてしまっていたので(普段1600kcalですが今月は1日2000kcal弱)脂肪が原因とも考えられますが、その分沢山動いていました。 生理後もお腹が張って便秘が続いており、むくみも残っている気がします。 3週間ほど1日2000kcalで2kg弱も太るのでしょうか。 また、生理の影響だとすると減らすために何かいい方法はありますでしょうか。
ピル、トリキュラーを飲んで2シート目の11日目です。ピル飲んでからか、やる気なくなりました。仕事が増えたせいなのか、わかりません。こういう方いらっしゃるんでしょうか。
生理がこない20代女です。妊娠は希望していません。 生理周期はあまり安定しておらず、 3,4月は中旬、5月は下旬(23〜28日くらい)に生理が来ました。 今月の20〜24日くらいには織物がありましたが、 25日にはほぼなくなりました。 (血などは全く出ておらず、通常の織物です) 彼氏とは、6/12に性交渉がありました。 避妊し、穴が空いていないかも確認したのですが 不安です。 基礎体温もつけておらず、不順な為生理予定日などが わからないのですが、先月は終わり頃に来たので終わり頃だろうと思っていました。 しかしまだ生理どころか、織物もありません。 ここ数日腰の痛み、胃痛はあります。 体温も特に高いという訳ではなく、 生理前症状、妊娠初期症状調べましたが、 ほとんどないです。 6月中旬に試験があったため、そのストレスかとも考えられますが、、予兆もないため少し不安です。 7/3で性交渉から3週間経つので検査薬をしてみようかと思います。 考えすぎると、余計遅れると聞いてなるべく考えないようにはしているのですが、、 ほんの気休めでも構いません。 何か少しでもこのような経験をして生理がきたという方、また知識のある方、ご意見をお聞かせください。
妊娠できると思いますか？ 二十代後半、既婚女性です。 生理不純や生理前の自律神経の不調や精神的な症状がつらいため、長年ピルを飲んでいました。 それでも生理前にきついときは、ジェイぞロフト、デパス、マイスリーなど飲むことがあります。 そろそろ子作りしたいのですが、このような状況って妊娠しにくいですよね
5月９日に性行為をしました。 5月２８日に生理が始まり通常通りの生理でした。 6月からアメリカに留学しています。 もう生理予定日ですが、生理前の症状が何もなく生理になる気配がありません。 違う環境に来たストレス(到着後2週間弱続き睡眠不足や食欲不振が続きました)なのか、もしくは妊娠の可能性があるのかどうなのでしょうか
更年期障害と生理の関係について・・・教えてください。 今回の生理はもう五日ほど遅れているのですが、その間に胸が張ったり生理前によくある下腹痛はありました。 でも、出血はありません。こういう事ってあるのでしょうか？ 現在は下腹痛と少し吐き気があります。
旅行と生理がかぶってしまうので、生理を遅らせたいです。 以前飲んでいたピルの余りがあるのですが(現在は服用していません)、これで遅らせることはできますか？ ちなみにトリキュラーEDです。 よろしくお願いいたします。
今生理6日目なのですが赤黒い血はもう出ませんしあとは ちょこっと血がつくくらいなのですが 生理痛のような痛みがします。 左の卵巣だけたまぁにズキンってします。 あと膣口の左側のびらびらの付け根というのでしょうかあそこが前からおなると腫れます。 もしかしてこれは何かの性病でしょうか？ これが妊娠初期の軽い痛みというわけではないですよね？ 生理きたということは妊娠はまずないと思いますが 5月22日に生でしてます。 何もしてなくても小さくズキンと痛むのが不安で仕方ありません。 母は子宮筋腫なのかわかりませんがそれだったらしく私もあるかもしれないから検査に行こうと言ってくるのですがもしこれで妊娠や性病と発覚したら親に見せる顔がありません。 助けてください。私はどうしたらいいでしょうか？ほかっといて治るものならほかっておきますが…生理中なのでこうなるのでしょうか？いつもの生理では卵巣あたりがチクッとすることはなかったので、、 どうか無知な私に回答をおねがいします
生理痛と月経期間のイライラについて 今年23になります。 もともと18歳ぐらいから生理痛の痛みは普通の人よりも酷く、これまで毎月必ず市販の痛み止め（Lunaやロキソニンなど）にお世話になってきました。生理期間中もほぼ毎日痛み止めを服用しています。 痛みの症状としては、頭痛、腹痛、吐き気です。特に腹痛が一番つらく、薬を服用しないと我慢できないレベルです。 今までは痛みのみだったのですが、ここ1年、生理期間中のイライラや鬱っぽい症状にも悩まされています。月1回の生理の期間だけ、極度に気分が落ち込みやすくなります。もともとポジティブでアウトドアな性格（家族や友人からもよく言われる）なので、普段と生理の期間の気分の差が激しいです。外出して、人と接したりすると、普段では何てことないちょっとした事でイライラしたり落ち込んだりと、情緒不安定になることが多いです。アルバイトや学校の課題、大好きな趣味も、何もかも全てにやる気が起こらなくなることもあります。正直、生理期間中は家族友人含め、誰とも会いたくないと思うほどです。なので、帰宅すると自分の部屋に閉じこもることが多くなります。 生理が終わるとこれらの精神的症状も嘘のように治まります。 ここ1年間、毎月生理始まると同時に、精神的に情緒不安定になることが多かったので、何か生理と関係しているのではないか？と思い相談させていただきました。そして、このような症状の為（生理痛、イライラ含め）に病院にいくべきなのかも悩んでいます。治るのであれば治したいです。 ちなみに今まで一度も生理痛の症状でも、鬱のような精神的症状でも病院にかかったことはありません。
今年19歳になります。1ヶ月以上前から生理が来ません。その代わりにほぼ毎日オリモノに血が混じったものが出てきています。お腹の痛みとかはないのですが、ちゃんとした生理が来なくて心配です。。。行為などはしていないです。何が原因なのでしょうか。病院に行くのも怖くて、、親にはホルモンバランスのせいって言われたんですが、どうすれば良いのでしょうか。。
20代前半の女です。 小5で生理が来たのですがこの歳になっても生理周期が60日空いたり39日だったりで 不順に悩み6月になって婦人科に行きました。 そこでソフィアという低用量ピルを処方され、 7/7に先生の予定通りに生理が来ました。 その後三ヶ月分のソフィアを処方され 7/17からソフィアの二週間の飲み始めを指示されました。しかし7/17の昼に飲んだ所、その夜に眠りにくい程度の吐き気に襲われました。18日も飲み、その夜にも吐き気が出たため、実習中のこともあり一時飲むのを中止した所、21日に生理がきてしまいました。 ピル飲み始めの頃は吐き気がある、とネットで調べたのでまた飲み直したいのですが、今日からでも飲み始めていいのでしょうか？ ピルの仕組みを調べても、避妊項目ばかりでよくわかりません。 生理不順を治す、という点で、ピルの飲み直しはどうすれば良いのですか？ 知恵をお貸しくださると嬉しいです。
生理が来ないです(´･_･`) 腰が痛く、お腹の下部(子宮あたり)の痛みはあるのですが
はじめまして！分かりにくい文になってしまうかもしれないですが、ご容赦願います。 先週の金曜日15日に生理がきてＨする時に避妊をしたのですが、失敗してしまい16日に婦人科で緊急避妊ピルプラノバールをもらい16日の20時と17日の8時に2錠ずつ飲みました。 婦人科の先生からはしばらくしたら生理が止まってそのあと1から3週間くらいにまた生理がくると思うと言われました。 月曜日の18日に生理終わりかけの時に出る茶色い血に変わったので先生の言われた通りだったのですが、それから2日後の20日にまた出血し始めました。 最初は不正出血かなとも思ったのですが今日になって血の量が2日目くらいの量になったので不安になって質問させてもらいました。 血の感じはドロッとした塊はないですが、生理の時の腹痛とお腹の緩さがあります。 先生は早くても1週間くらいで次の生理がくると言っていたので私の今の出血は生理ではないのでしょうか？ それともこんなに早く次の生理が来たのでしょうか？ ちなみに 普段から生理周期が乱れてて30から40日くらいの周期です。 毎月排卵を起こさせる薬デュファストンも飲んでます。 分かりにくいですが回答頂けると助かります。 よろしくお願いします。
二ヵ月前に性交渉、一ヶ月前に生理が来た(ちょうど生理周期に)、今月生理が遅れているこのような場合、妊娠は有り得ますか？ 20歳女です。 生理周期は毎月5日ですが、今月はまだ来ていません。生理痛のような痛みがちょうど5日に来て、今日まで続いていますが、未だ血液が出ていません。 性交渉は二ヵ月前に最初から最後までゴムを着けてしました。 先月は予定通り生理がきましたが、前に書いたように今月は来ません。 心配なのでどなたか教えてください。
私は重い生理痛をかかえています。夜は全く眠れず、動いて痛くならない体勢をとらないと辛くてたまりません… それでも痛みがじわじわくるので『もーいや。。』 と、病みます。。。 薬は効かない時もありますし、効く時もあります。 自分にあった薬が分からないです。 生理痛時、イライラはしませんが痛すぎて死にたいと思う事はよくあります。←これは生理と関係してるのでしょうか？ 主な生理の症状は 腹痛、吐き気、冷や汗、腰痛 です。 病院へはいった方が良いのでしょうか。 適切な回答どうかよろしくお願いします。
現在13歳です。生理痛で頭痛や吐き気がひどいので、16歳未満でも飲めるバファリンルナJを買いたいのですが、13歳でも買えますか？いろいろ調べたんですが、第2類医薬品っていうことしかわかりません。・゜・(ノД`)・゜・。（涙）
タンポンについて質問です。ナプキンより早く生理が終わるとのことで初めてタンポンをつけました。 そこで不安に思っているのが、普段の経血の中にはグミみたいな塊が混じってることがあるのです。不健康なので毎回の生理で塊があります。それは綿には吸収されないはずなので、膣の中に残ってしまうのではないかと心配です。 私のような人はタンポンつかわないほうがいいのでしょうか。
男子にも女子の生理のようなのはあるんですか？
不正出血 岩盤浴 3日前くらいから不正出血があったのですが、岩盤浴に行っても大丈夫でしょうか？
アフターピルについて。生理予定日が7/27。性交渉したのが7/22。 一瞬でも、ゴムをつける前に中に入れてしまいました。 絶対に妊娠できないので、念の為アフターピルを処方してもらいに行こうと思うのですが、大袈裟でしょうか。
生理がなかなか来ない… いつもお世話になっております。 18歳女子です。 私は初めて生理が来た日から、2日前後のズレはありましたが、ほぼ毎月正確な日にちに生理が来ていました。 しかし、今月は2週間生理が遅れています。友達は生理がこない月もあると言っているし、親はまだ若いから安定してないんじゃない？などと言います。 ですが、生理が初めて来た時から毎月ほぼ正確な日にちに来ていたので、小中学生ならわかりますが、18歳になった今頃生理周期が安定しなくなることがあるのか疑問です。 以前は安定した生理周期だったのに、いきなり生理周期が狂うなんてことあるのでしょうか？ 妊娠するような行為はしていないのでその心配はないのですが、毎月きちんと来ていたので不安です。
彼女に無理をさせたくないので｢生理いつくる？｣とかってLINEとかで聞くのは失礼でしょうか？聞こうか迷っているんですけどどうすればいいでしょうか？女性の方々お願いします
数年ピルを服用していますが、ここ3ヶ月、生理がこなくなりました。妊娠検査薬でも調べましたが陰性。医者にも相談したところ、よくあること、と言ってそれ以上とりあってくれません。ネットで調べたら、1シート以上こなければ、医師に相談したほうがよいとも書かれてたりしましたが、医者はよくあるしか言わないので、心配です。 こうゆう経験ある方いますでしょうか？ ピルで生理が数ヶ月も飛ぶのはよくあることなのでしょうか。 このままにしといて大丈夫なのでしょうか。 ちなみに、生理日を何回か遅らせたり、早まらせたりしたことがあり、その後から生理がこなくなった気がします。 ご回答お待ちしています。
パンツに黄色いのがついています。これって何ですか？ちなみにまだ生理きてません。
生理痛がひどいです。 日に日に生理痛がひどくなってきていて困っています。 血の量が多くなってきて、どろっとした黒い塊のようなものがたくさん出ます。生理前は肌荒れがひどくなり、生理になると腹痛と腰痛、関節痛と激しいめまいと気持ち悪さに悩まされます。前までは我慢できましたがついに立てなくなるほどになってしまいました。 1日目は前までは少なめだったのになった瞬間から下着を汚すだけでなく太ももまで漏れるくらい出血してしまいました。 市販の薬も効かなくなり夜も寝れません。 病院に行くかどうか迷っています。
中3なのにまだ生理が来てないのは、病気ですか？
生理が1ヶ月以上来ません。今までは遅れても１週間程度で、どんなにストレスがかかってもそれは保ってきました。 しかし、GWあたりに生理が終わって以来1度も生理が来ません。 言うほど強いストレスもなく、思い当たる節がないのですが、何が原因でしょうか？ 妊娠するような行為は行っていません。
去年から生理が不定期におき、1ヶ月生理がこなかった日があったり、終わって３週間たってまた始まったとい日もあります。 ピルを服用すれば周期を調整できると聞いたのですが、ピルって副作用とかがありますか？ それとも病院に行った方がいいのでしょうか？
20代前半です。一昨日からトイレで力んで 拭いた時だけ血がつきます。 性行為は半年くらいしてません。 生理予定日を見たら、 昨日排卵日でした。 排卵出血でしょうか？ 本当に拭いた時に少しつくくらいで びっくりしましたので何回も拭いても 血はつかないくらい微量です。 オリモノシートにもつきません。 怖いので詳しい方いましたら教えてくれると安心します･･
ソフィアAについて次の生理が海水浴とぴったり重なる予定だったので、初めてソフィアAとゆう中量用のピルを処方してもらい、生理を早めることにしました。 そして、その薬と一緒に吐き気止めを渡され、一緒に飲むか吐き気がしたら飲んでくださいと言われたのですが、やはり吐き気などといった副作用は出ることが多いのでしょうか？？ ネットなどで調べていたら、寝る前に飲んでも朝起きた時起き上がれないくらい気持ちが悪かった、という書き込みを見てしまい、とても不安になっています。 個人差があるのは重々承知しているのですが、初めてで不安なのでなにか体験談などありましたら教えてください…！ また、薬と同時に吐き気止めものんだほうがいいのでしょうか？
おりものが増えた。かつ黄色いもので困っています。生理の時に邪魔になるのであそこの毛を短くした翌日からです。 少し切っただけでこうなるものなのでしょうか？ それともなにかの病気の前兆でしょうか…少し心配です
約１年ぶりに避妊ありの性行為をしました。生理遅れる可能性はありますか？
生理前の情緒不安定について… 20歳の学生です。私は生理の一週間ぐらい前から自分でも引くぐらい情緒が不安定になります。イライラしたり落ち込んだり泣き出したりを繰り返すのももちろんあるのですが、なにより辛いのが落ち込んだ数時間後には普段の倍以上にテンションが高くなって何もかもが楽しくてひたすら笑ってるような状態になることです。 イライラ→落ち込む→ハイテンション→イライラ……がひたすら続くので自分で自分の気分に振り回されて本当に辛いです。周りにもたくさん心配も迷惑もかけていますし、申し訳ない気持ちでいっぱいです。 同じようなことで悩んでいらっしゃる方おられますか？どんなふうに対処していますか？
小４の女です今朝小６のお姉ちゃんと私が初めて生理になりましたお母さんは驚いていました学校では生理になったことを保健の先生に言わなければいけませんきょう学校が休みだったのでなんていえはいいかわりません
生理が2週間も続いてるのですが、これは大丈夫ですか？どこかに問題がありますか？ ちなみに中学生です。
まだ生理予定日前なんですが、マッサージをして血行が良くなると生理が来たりしますか？ トリキュラー28を飲んでて、今、偽薬3日目なんですが、子宮がチクチクするのですが、マッサージをして血行が良くなったことで生理が来たりするのでしょうか？
一人暮らしを始めてから、生理が２ヶ月に１回のペースになってしまっています。3月頃からです。一人暮らし前までは、割と乱れはありつつも、月に１回ちゃんと来ていました。 ストレスや、食生活・睡眠時間の乱れが影響してるのでしょうか？？
生理前がひどくむくむので、カリウムのサプリを買おうかなと思っているのですが、効果はあるのでしょうか。普通のむくみならまだしも、生理前の特有のむくみなので…。
生理が遅れると排卵も遅れる？普段、生理は予定通りくるのですが、今月３日遅れました。 調べると、「生理が遅れるのは、前の排卵が遅れているから」と書いてあったのですが、次回の生理後の排卵日はどうなのでしょう。 排卵日も遅れてくるのか、それとも排卵は遅れないのか。 また、生理日管理のアプリを使っているのですが、生理が来る前に排卵予定日を確認したのですが、今回生理が遅れて開始した日を入力した後に確認すると、排卵予定日も３日遅れで表示されていました。 体調のことですので、予測に「確実」はないのは理解しています。 目安や確率として教えてください。
生理の後にPMSみたいな症状が出ることってあるんですかね？？
汚い話で申し訳ありません。昨日のお昼頃から生理が始まり、今日が2日目なのですが普段よりかなり量が少なく、黒い血が出ます。長時間経ったせいで血液が黒くなっているわけではありません。生理痛は普段からほとんどなくて、今回も痛みは感じていません。 5月28日の性交中ゴムが外れてしまったのでアフターピルを飲み、その後6月4〜10日に出血がありました。そのときも普段の生理と比べると量が少なく血も黒かったですが、消退出血ってこんなものなのかな、くらいに思っていました(その前の通常の生理は5月8〜14日です)。このことと今回の生理と関係はあるのでしょうか。 以前にもアフターピルを飲んだことがあるのですが、その時の消退出血は普段の生理と同じような血でしたし、その後の生理も普段通りでした。 全く別のことかもしれませんが、性交中やその後に出血することがよくあります。中が傷ついてしまっているのだとは思うのですが、痛みもないので不思議です。この前は性交後3日程おりものに少量の血が混じっていました。その時は赤い血でした。 今回の生理のことも性交時の出血のことも心配なので婦人科は受診しようと思っているのですが、やはり何か重大な病気が原因の可能性はありますか？
生理 血の塊 生理の時に、大きめの血の塊が何度か出ます。 それに気付く時は大抵トイレでようを用を足す時なのですが、心配になり質問させていただきました。 ドロっとしていてもろ血の塊という感じです。 人にあまり聞けないのですが、皆さん1回の生理でどれくらいの量の血の塊が出ますか？
私は境界性パーソナリティ障害で２週間ほど前までリスペリドンを処方されて 飲んでいました｡飲んでいたのは0.5mgで お医者様にはこの量ならほぼないはずだけど この薬は量が増えると乳汁が出たり 生理不順になると説明されていました｡ 飲み始めて１週間くらいすると乳汁が 出始め日に日に出る量が増えていき 怖くなり相談して薬を変えてもらいました｡ やはり0.5mgで副作用はあまり聞かないと 不思議がられたのですがそうなんでしょうか？ また生理が予定日から１週間遅れています｡ 調べてみるとリスペリドンを飲んでる方で 生理が来なくなる方はたくさん いらっしゃるみたいなのですが薬を 辞めたのでこの後きちんと生理が来るのか 心配です｡
19歳です。小学生の時に生理が来てから今までずっとほぼ予定日通りに生理が来ていたんですが、ここ3ヶ月くらい一週間くらい遅れてきます。 それもいつもより生理痛も酷いです。今月は、酷い悪寒と頭痛と38度の発熱があり、風邪かな？と思っていたら5日遅れで生理がきました。一晩寝たら熱も頭痛も全くなくて、生理痛だけした。 このような場合何かの病気なんでしょうか。ちょっとした生理不順で病院に行くほどでも無いかなと思うんですが行った方がいいですか？ 毎回生理が遅れるのでその都度妊娠ではないかと不安になります。 自分では春から一人暮らしが始まって環境が変わった疲れが出てきているのかなと思っているんですが…。
生理がきません。先月の生理は6/17〜6/23で、6/26の夜から6/27にかけて性行為をしました。その日は私が彼のものを手でしてあげていて、そろそろいれようかとなってゴムをつけてくれている間に、自分が濡れているか確認するために、彼のものを触っていた方の手で自分の膣の入り口を触ってしまいました。(ガマン汁がついていたかもしれない手でです。) 結局その日はお互いに調子が悪くてあまりうまくいかず、ゴムをつけて挿入したまま出したりもしていません。 そのあとお風呂に入りました。 彼は危ないからと言って新しいゴムに付け替えてくれて一緒に湯船に入りました。 お風呂でもローションをつけて少しだけ挿入はしました。 今月は生理管理アプリによると、7/19に来る予定だったのですが、まだ来ていません。 気にし過ぎで来ないのかもしれませんが、これで妊娠している可能性はありますか？ お願いします。
生理予定日ですが、生理がきません。 前回の生理が6月19日からでした。 平均周期は29日です。 彼と仲良ししたのは、6月17日(これはリセットされてると考えていいでしょうか)と、7月13日です。 しっかりコンドームで避妊をしました。 7月の前半(排卵日付近)は試験勉強で寝る時間が夜の2時や3時になることが多かったので、ずれてしまったのかな…と思っているのですがすこし不安です。 ちゃんと生理になるでしょうか…
1年半ほど飲んでいたピルを一ヶ月と3週間前に止めました。いつ生理が来るかわからないし、もしかしたら妊娠しているのでは？と不安で心配になったりしてすごくストレスです。（市販のもので日を開けて2回検査しましたが妊娠はしていませんでした。） 病院で排卵を促す？お薬を貰いたいのですが、もう少し自然に生理が来るのを待った方がいいですか？ ネットで3カ月くらい待て みたいな情報を見たので… どうなのでしょうか、経験のある方などいらっしゃいましたら教えてください。
着床出血なのか、生理なのか‥病気なのか‥不安です。6月18日生理1週間くらいあり、いつも生理が始まる1週間くらい前から、そろそろ生理くるなとわかるくらい毎回腰が痛くなったりイライラ不安になり、2日多くでて3日目から少なくがいつものパターンです。生理間隔が27日〜32日ぐらいには生理になります。 今回は、7月17日生理予定日でした。 7月15.16日からおりものに血筋みたいにはいったり、ティッシュに血がつくだけ。おりものがどろっとでて血が混じり多くでて、胸が痛い、乳首は1週間くらいから激痛…>_<… いつもの1週間前からの腰が痛くなる症状もイライラもないです。不安になる事はかわりありません、 15.16日おりものに新鮮な血が筋のようにでました。ティッシュに一度つくだけポタポタなし、乳首の激痛はおさまり、胸全体にさわるといたい 17日「生理予定日」ティッシュに一回血がつくだけで、ポタポタ落ちません。念のため、生理予定日で検査できる分で‥陰性でした。 18日トイレ行く度、ティッシュにつくだけ、おりもの混じりピンク色 19日ティッシュに新鮮な血がつくだけ おなか痛いとかなく、たまーに少し生理くるかなぁーっと腰に違和感あり 2年前に胞状奇胎の手術経験あります。 その時は、出血などはありませんでした。 血がとまれば、病院にいく予定ですが、子供が早く欲しいです。 ちなみに、7月3日が排卵予定日でした。 7月1.3.9.12日に性行為しました。
生理不順について 高校1年生女子です。 生理が2ヶ月ほどきていません。 私は生理が始まるのが小学校4年の冬でした。 そこからちゃんと毎月きていたのに、2ヶ月ほど 生理がきません。この理由はなんなのでしょうか？？ 初めてなのでまったく分からなくて… 回答お願い致します。
現在、中2です。小学6年生の時から生理痛が酷くてこの頃、吐き気と頭痛が酷くなりました。鎮痛剤を買いたいのですが、気になることが１つあって…。あの、第2類医薬品って13歳でも買えますか？
5年前くらいから、胸にコリコリしたしこりがあります。位置はちょうどブラジャーのワイヤーにあたる部分にあり、たまに、傷みもあります。たまに、生理前や、整理後に少し大きくなることがあります。乳首からの分泌液はみられませんが、乳がんなのかなととても不安です。なので、この度乳がん検診を予約しました。どんな検査なのかもわからないので、詳しいかた教えてください。よろしくお願いします。
生理痛が重いことを彼氏に伝えるべきでしょうか？ 生理痛がここ数ヶ月酷くて、初日は吐き気と生汗が止まらなくなります(･_･; 以前はそこまで重くなかったのに、この二、三年の間に手が震えるほどの痛みが年に数回起きます。 彼氏と一緒にいる時と生理初日が被る日があまりなかったのですが、今後被ってしまって痛みに耐えられない場合、伝えたがいいでしょうか？ 男性の皆さんは彼女がデート中にひどい生理痛に襲われたら不愉快ですか？ 生理痛は個人差がありますが、男性はどれくらい痛いのかとかわからないと思うので、不安です 女性で生理痛のひどい方は、彼氏に伝えていますか？ 迷惑かけてしまいそうで、痛いことを隠した方がいいのか迷っています！
10代男子です。 彼女が生理前になると｢食欲があるけど、食べるとお腹痛くなるから食べられない｣と言っていて、調べてみてもそれらしい答えが載っておらず質問させていただきました。 他にも、生理がくるとどんな心情の変化が起きるのかとか、〜すれば症状が軽くなるとか、教えていただけたら幸いです。 何もすることができない自分が情けないです。。。
こんにちは。妊娠希望ではありません… 生理予定日から5日経っても生理が来なくてすごく焦ってます。 最後に生理が来たのは6/16で、最後にHしたのは6/29です。ちゃんと最後までゴムはつけてました。 今までこんなに遅れることはなかったので 先ほど妊娠検査薬（クリアブルー）を使ってみたのですが陰性でした。 写真上が直後、下が30分後です。 この場合、妊娠していないと考えていいのでしょうか？ それとも1週間経つまで待つべきでしょうか？ 本当に心配で…詳しい方お返事よろしくお願いします。
女子オリンピック選手は、どんな風に生理コントロールしてますか？
おなか？子宮？の辺りと腰が痛いです。 激しく痛いわけではなく、鈍痛と言うか重たい感じの痛さです。 生理前や生理中、排卵日辺りでは以前もこのような痛みがあることがあったのですが、今は生理終了直後です。 以前痛みがあったときに、婦人科へ２度行ったのですが、異常はありませんでした。 何か考えられるような病気はありますか？ また、病院に行くべきでしょうか？
【至急】高校生女子です。本日午後より、歯科の予約を入れています。 しかし、生理二日目で、出血も多く痛みも酷いため 布団から出ることができません。 生理は日時を延期してもらう理由になりますか？
乳首のかさぶた？と痛みについて お恥ずかしい話なのですが、私はもともとアトピー体質で、しかも陥没乳首です。 たまに乳首が痒くなって無意識に掻いてしまうのですが、今回も生理中に右の乳首が痒くなり、こっちが治ったと思ったら今度は左が痒くなりました。 寝ている間に掻いていたみたいで、朝気付くと黒子みたいなかさぶたが出来ていました。 でもそのかさぶたの部分だけが触ると表面がビンビンというかピリピリとした痛みがあって、手足とかにかさぶたが出来た時と感覚が違うのですが…… そのかさぶたのすぐ横にもすごく小さなかさぶたがあるのですが、そこは触っても何も感じません。 こんな事ってあるのでしょうか？？ 薬を塗って大人しくしていますが、つい気になって触ってしまったり、意識し過ぎるあまり余計に敏感になってるような気もします…
高校生1年生です。6月22日にコンドームをつけてセックスをしました。 射精は外でしました。 しかし、7月1日に彼女が腹痛と血が出た。と言われました。 生理は6月20日に終わりました。 これは何でしょう。 回答待ってます。
月に２回生理が来ます。どうすれば治りますか…… 月イチになりますか？？？？？ 高校２年生です。
みなさん！質問です。 今、私は中1なんですけど生理と部活が被ってしまいました。 今日、生理が来たんですけど部活があるのは3日後です。まあ、3日目ですね。 ダンス部なんですが、まだ部活が始まったばかりでどうすればいいのかわかりません。 中2の先輩に聞きたいんですが、聞きづらいです。もし、休めないなら、基本的にはアップと踊るって感じなんですけど踊る時に漏れないか心配です。血の量はそこまで多くもないですし、生理痛もないです。 どうすればいいのでしょうか？ 解答宜しくお願いします。
排卵出血と排卵痛って妊娠に影響しますか？これが来たから妊娠とか。
PSMの症状がひどい人って、生理10日前くらい～生理終わるまでイライラしたりする人もいます？
生理が3週間遅れできました。最終行為は3/19で 生理は3/24、4/29、6/30に来ました。 検査薬は4/12、4/17、6/18に使用し すべて陰性でした。 いま生理中ですがお腹の痛みは無いんですが右腰の痛みがあります。 妊娠していないかと不安なんですが、3回も生理が来ているのであり得ませんよね？ しかし4月から体重が2kg以上増えました。 たぶんいままで朝昼まともに食べてなかったんですが食べ始めた事と、運動量が少ないから増えたんだと思うんですけど妊娠ではありませんでしょうか。 吐いたり匂いに敏感になったり、食の好みが変わったとかは全くありません。
生理が１年以上きません 婦人科に来週いきます。 どんな検査をされますか？ 内診とかはありますか？ よろしくお願いいたします
低用量ピルマーベロン28を服用していましたが、1ヶ月服用を中止していました。 また飲み始めることになりましたが、生理が月曜日から始まるには、生理が始まった週の土曜日に飲み始めればいいのでしょうか？
パニック症候群といわれパキシル1.5を飲んでいるのですが 生理前になるとホルモンバランスの影響で 毎月必ず効きが悪くなっているのか 体や顔は動かさず 目だけで左上を見ると ガクンというかビーンというか 変な感じなります…すごく気持ち悪いです。 これは仕方ないのでしょうか？？ みなさんなるのでしょうか？？ そして昨日薬を飲み忘れたのか どうだったのか忘れてしまい 今日は夕方に飲んだのですが 全然上記の症状が改善されません… 今日は薬も飲んだし耐えて 明日になってまた薬を飲めば よくなるでしょうか？？？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ピル初心者です。初めてのピルでトリキュラー28を処方してもらいました。 生理が始まれば1番目の錠剤から…と、説明を受けて、今日で服用3日目です。 普段は2日目3日目は特に経血量がとても多くて困っていたのですが、今日の時点でもう、終わりかけ？くらいの量です。 ピルには経血量が減る作用があるのはなんとなく病院等の説明書きでわかってたんですが、この飲み始めからの生理でもそうなの？？？ てっきり2シート3シート…と飲み続けて経血量の減る作用が出てくるものだと思っていました。 質問したいのは 今回の生理で経血量が少ないのは ピルの作用なのか ピルの作用ではない(偶然？)のか、です。 よろしくお願いします！
子宮系の病気について 27歳既婚女です。 現在生理4日目なのですが、２日目から下腹部痛と腰痛が酷いです。今までこんなに腰が痛くなることも記憶になく まして4日目で終わりかけ(いつも生理は5・6日で終わる)なのに、痛みは増してます。 出血は３日目の昨日まで普通に多い日の量でしたが 今日は少しつくくらいです。 調べてみたら子宮筋腫や内膜症等の可能性もあるので 病院の行った方がいいのかな？と思ってます。 ただ、今年１月に稽流流産(手術ではなく自然流産でした)を経験しています。 その際妊娠初期のエコー？もとってますが もし筋腫とかあったらその時分かってるものですか？ もしそうならその時先生に何も言われてないので、今起こっている痛みは本当にただの生理痛？ と悩んでおります。 ちなみに普通に夫婦生活で避妊はしておりません。 どなたか詳しい方、些細な事でも分かる方よろしくお願いいたします。
生理前の鬱っぽいかんじ、動きたくても動けない感じ、体が重たくなる感じ、 何か効く薬とか、対策とかありますか？ 忙しいのでなるべく市販の薬とか手軽に出来るものでお願いしますm(_ _)m 辛くて会社を休んでしまいそうになりますが、休みたくありません。 今はひどすぎるときだけリポビタンデーとか飲んで乗り切ってまぬ(´･ω･`;)
20歳です この1週間生理だったんですけど 今までの生理痛よりも重い感じで足がガクガクして力が入らず立ってるのもやっとで、目眩等もひどく更には腹痛、腰痛 仕事にも支障をきたすくらいで 経血に関しては2日目は普段はナプキンを何度も変えないといけないくらい付いているのに、今回は2回程で十分なくらいの量でした 。 4日目にはもう経血は一切出ていなくて5日目の今日またドパッと赤い血が出てました しかし最近ものすごく暑いので自分が暑さでこうなっているのか生理がおかしいのかわかりません 腰痛に関しては生理1週間前から悩まされています 行くのは婦人科の病院だけで解決しますかね。。？ 文章が下手ですみません
生理をとめる方法です。私は7.10にプールに友達と行きます。 でも7.6に生理になってしまいました。 1ヶ月前からプールに行くと約束していたので楽しみにしています。 私はプールに行けると思いますか？ 4日だったらプールに行ける可能性はありますか？ とめる方法とかも一応教えてください。 ちなみに私は14才です。
生理前の症状について質問です。今3日ほど生理が遅れています。 それはよくあることなので大丈夫だと思うのですが、5日くらい前から生理前のイライラとか腹痛といういつもの症状にプラスで、①頻尿、②その割にトイレに行っても出る量は少ない、③尿意を感じた時、排尿時に膣の奥の方がピリピリ刺激されたような感覚がある、④食欲はあるが、食べられる量が著しく減った、⑤食べると気持ち悪くなる。 上記の様な症状があり、いつも通りじゃなくて少し不安です。 産婦人科に行くのが一番いいと思うのですが、転職したばかりで保険証もお金もなくて、ここで解決できれば行かずに済むと助かります。 外仕事で汗を大量にかいているので、普段なら1日2,3回トイレに行くだけ大丈夫な体質です。 彼氏もいて、妊娠希望です。 汚い話で申し訳ありません。 考えられる原因を教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
生理が4ヶ月きてなくて今日30分運動をして家についてトイレに行ったら白いどろっとしたおりものが出ていました。ちなみに2月にゴムをつけてやったのですが、そのあとからせいりがきていません。また摂食障害なので、ご飯も食べなかったりして三月は意識を失って倒れたこともありました。 今日どろっとでた白いおりものは排卵日前なのでしょうか。それとも妊娠初期症状なのでしょうか、
小学6年生女子です。最近、生理がきました。 生理のことはだいぶ、分かってきたのですが、未だに排卵日というのがなんなのかわかりません。出来るだけ分かりやすく教えて下さい。
私は、もうじき４０歳です。学生の頃から生理痛がひどく悩まされてきました。最近は嘔吐したり下腹部痛が昔からひどいです。鎮痛剤が手放せません。４～５時間おきに飲まないと痛くてたまりません。痛みで睡眠ができず眠れても痛みで目が覚めます。 数年前に腹腔鏡手術で検査しましたが何の異常もないとのことでした。 当帰芍薬散など漢方薬を飲んでみようと思っているんですが効果など経験がある方、教えてください。 あと子宮を摘出したほうが良いのかとも考えております。 何でも色々、情報などアドバイスしてください。 この痛みだけ、どうにかならないか凄く悩んでます。
助けてください。現在高3です。月曜日にプールがあるんですが、今生理で月曜日には生理6、7日目です。 いま生理5、6日目くらいなのですが、まあまあ出てます。 実は今回の生理2、3日目の量がいつもよりすごく少なくておかしいなと思ってて5、6日目ならいつもは少なくなってくるのにあんまり変わりません。 月曜日のプール休むと成績がホントにやばいことになるので休めません。 6、7日目で出ててもタンポン付けずにプール入れますかね？タンポンつけたことないので怖くて出来ないです…
女性の方にお聞きしたいです。 生理痛があるのに生理がきません。予定は今月の11日あたりだったのですが、半月程、遅れています。もともと、生理不順がたまにありましたが、最近は漢方を飲み始め、生理不順は治ったと思っていました。生理痛は3週間ほど前からあります。性行為はしたことが無いので、妊娠ではないとすると原因がわかりません。あまり人に聞けることではないので、不安です。 同じような経験がある方など、教えていただきたいです。
女性ホルモンを飲むと、よく太ると聞きましたが、逆に痩せてきました。こうゆうこともありますか。
閲覧ありがとうございます。挿入なしの行為について教えていただきたいです。前回の生理6月2日〜７日 排卵日予定6月13日〜17日 生理予定日7月1日〜6日 生理周期29日【ずれることも多々あります。】 また、私は三交代なので、生活が不規則で寝る時間帯もご飯を食べる時間帯も週ごとでばらばらです。 仕事でのストレスもあると思います。 6月の18日.19日に二泊三日の旅行で彼氏と行為をしました。排卵日付近でした(-｡-; お互い社会人で働いています。 挿入は一切していませんが、私は結構濡れていました。 また、彼は射精は一切していませんが、我慢汁が出ていたと思います。確実ではありません。 一瞬ではなくかなり長い時間触れる時間が長かったと思います。 生理予定日が今日なのですが、一昨日、昨日、今日と茶色の粘り気のあるおりものがでてます。今日は、それから普通の乳児色、透明などのいつもと変わらないおりものがでてます。 生理前に茶色のおりものがあることもたまにあります。 ですが、調べる中で着床出血という可能性もあります。 いつもは生理前は胸や下っ腹が張りますが、現時点では下っ腹の張りが少し、胸の張りも少しあるぐらいです。 以上のことから、挿入なしなので妊娠はしないと思い、淫らな行為をしてしまったことを反省しています。 やはり、挿入なしでも性器付近に我慢汁などが、付着すると妊娠の可能性はあるのでしょうか？ それとも、落ち着いて生理を待ってもよいでしょうか。
何ヶ月も生理が来ません1年くらい立つかも知れません。 お母さんにはストレスから来ないって言われました。 なぜ生理が来ないのかわかる方いませんか？
生理調整について。今日病院で生理調整の薬を処方してもらいました。(8月17日より旅行のため) 生理はだいたい35～45日周期で来ます。 今日は生理3日目、7月20日から14日間薬を飲むように言われました。そうすれば8月の第１週終わりごろには次の生理が来るだろうとのことです。 処方してもらった薬には「ソフィアA配合錠 TZ163」と書かれています。全部で14錠です。 お聞きしたいのは3つです。 てっきり今回の生理中から薬を飲むものだと思っていたのに、7月20日から14日間薬を飲むように言われたことは正しいのか。 処方された薬はピルの一種なのか。 もしピルならば、14錠で1500円程度の安さだが安過ぎないか。(ピルは高額ですよね？) 以上、お分かりの方、よろしくお願い致します。
生理が10日も遅れてて不安です。妊娠したのでしょうか？ こんにちは、19歳の女子大生です。 4月から付き合ってる彼氏とは週に1、2回エッチをしているのですが、6月の半ばにした時に(正確な日付を忘れました)私も気を許して少しだけ生でしてしまいました。 その時彼氏が「あ、ちょっと出たかも」と言ってすぐ抜いたのでビックリして詳しく聞くと、気持ちよくてピュルッと出た(感覚ではごく少量だそうです)と言いました。 私は不安で、どうしようかと思いましたが、指で掻き出そうとすると余計奥に行くとも聞いたことがあるので、なにもしませんでした。 それから今になっても生理が来なくてとても怖いです。だいたいいつも10〜14日に来るのに来ません。ちょっと前に風邪を引いて薬を飲んでいたり、生理が来ない不安でストレスが溜まったり、 食生活が乱れがちだったり、遅れる要因は色々あるのですが、とにかく不安で仕方ないです。 今は胸の張り、吐き気、風邪の症状等はなく、何となく腰が重い時がある程度で体調は至って良いです。ちょっと前まで「あ、生理くるかな？」という腰痛や便秘気味だったり と前兆があったのですが、今は若干の腰の重みだけです。また、予定日の10日より少し前からおりものは減っており、今はおりものシートにつくと黄色〜茶色になるおりものが少量出ています。 彼氏も私も安易に生でした事を後悔して、それからは必ずゴム有りでエッチしてます。今日の夜に検査薬を買って試そうと思いますが、気になって落ち着かないです。 また、お互い大学生なので、もし妊娠していても産んで育てる力はありません。身勝手な中絶を選択するしかないのですが、親にはどうしても言えません。身勝手ですみません。 とりあえず検査薬をしますが、この不安から早く抜け出したいです。どなたかアドバイス、助言などお願いいたします。
無月経のためホルモン注射やプラノバールを飲んで精神不安定になることはありますか？
生理が15日以上続いていて、婦人科に行きました。 プラノバール配合錠を12日分もらいました。 2日飲みましたが、12日分飲みきる方が いいのでしょうか？ 今また普通に生理続いています
♥女性のかたに質問です♥ あなたの最近の生理期間を教えてください。 ＊よろしければ、回答者の年齢も教えてください。
生理予定日について。 先月、生理予定日と旅行が重なってしまったので産婦人科で薬を処方してもらい、生理をずらしました。そこで、今月はいつが予定日になるのか分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 先月の生理予定日：6月18日 ピル服用期間 ：6月12日～20日 平均生理周期 ：22日 よろしくお願いします。
生理についてです。私は不順なのですが、ここ1年ほどは毎月左右はするものの生理はきてました。 その間に危険な感じがして検査薬を使用しましたが…。 そして今回、予定日を10日過ぎてもまだきません…。 ２日前くらいから乳首の痛みは少しあるものの、きそうになくモヤモヤした状態です。 そして今日、朝一は厳しかったのですが、昼に検査薬を使用しました。 結果はすごく早く出て陰性。 ここでご質問したいのが、10日過ぎたらもう朝、昼、夜の、いつの尿で調べても結果はでますでしょうか？ 10日くらい過ぎて、妊娠していればどの時間の尿を調べても結果ははっきり出るのではないか？と思ったからです…。 長文お読みいただき感謝いたします。よろしくお願いいたします！
今日生理予定日なのに生理がきません…科学的流産しました… 流産で生理が遅れることってあるんてすか？？
不正出血？生理？ こんにちは。 いつも知恵袋に質問してる者です。 今回ちょっと気になった事があり こちらに質問致しました。 生理予定より数日前に 茶色の出血がありました。 今回早いなと思いましたが いつもある生理前の痛み(胸痛)が ないまま出血がありました。 ですが今は全く出ていません。 生理が近いのでもう少し様子を 見てみる予定ですが 仮に生理がなかった場合は やはり不正出血と考えて良いのでしょうか。 今は卵巣？子宮が痛いのですが 出血がピタリと来なくなったので心配です 今月2日に生理があったばかりで 今日朝に微量の出血が見られました。 たまに右側や子宮がズキンと 痛む時があります。 説明不足でしたら 申し訳ございません
マーベロン２１を長期服用してましたが、２ヶ月前 マーシロン２１に切り替えました。 先月の休薬期間 生理がこなかったのですが、新しいシートを飲みました。今月の休薬期間、ごくわずかな出血が１日で終わりました。 次のシートを普通に飲んで大丈夫でしょうか？ 海外在住で、婦人科に行くのをためらってしまいます。
生理不順のため産婦人科に行ったらデュファストンという薬をもらいました。 副作用など調べると、関連のところに乳がんと出てきたのですが、乳がんになるリスクが高くなるんですか？ 色々な意見があったので結局分からず、 デュファストンを飲むのが少し抵抗あります( .. ) どなたか教えてくれると嬉しいです。 年は20歳です。
おりものについてです。わたしは不妊治療中の正社員です。 この前から黄色い痰のようなおりものが出るようになりました。 22〜24日に排卵のタイミング・夫婦生活 排卵痛が終わってもそのまま1週間ほど左の下腹部がチクチクすることが続き、 30日に夫婦生活 その日の30〜7月3日に痰のような黄色のおりものが出るようになりました。 どのような可能性があるのでしょうか。 黄色の痰のようなおりものなんて普段見ないので不安です。痒みや特に気にするほどの強い臭いとかはありません。 気にしすぎでしょうか。来週か再来週、治療でどのみち産婦人科行くのですが、それまでに聞いておきたいと思ったので・・。
生理が遅れています。 先月の生理一週間前にゴムをつけ行為をしました。 その月には生理は来たのですが、 今月生理が遅れています。 先月の生理から今月まで一回もそういった事をしていません。 妊娠の可能性はありますか？
ピルで生理を遅らせたいです。 生理を遅らせるために病院でピルを処方してもらおうと思っています。 ネットで調べてみると「生理予定日の5日くらい前から、遅らせたい日までピルを飲み続ける」とありました。ピルってどのくらい生理を遅らせることができるのですか？あまり長い間生理が来ないようにしておくのも体に良くなさそうですが...。 私は生理を10日くらい、できれば2週間くらい遅らせたいのですが可能でしょうか？ また、病院に行くタイミングは遅らせたい生理がくる1週間くらい前で大丈夫でしょうか？
飲み薬によって低用量ピルの出血が飛ぶ？避妊の目的でトリキュラー28を飲んでいます。 もう飲み始めて1年でだいぶ安定して飲み忘れなどのミスもなく過ごしていたのですが、 休薬期間が始まる日に扁桃腺を腫らしてしまい3日間ほど点滴をして強めの抗生物質を飲みました。 軽い下痢もしましたが日頃便秘気味なので軟便程度です。それに休薬期間ですし関係ないと思っていたのですが、いつもは休薬期間3日目で出血が見られますが5日目になった今日、まだ出血が見られません。 40度も熱を出して抗生物質を沢山飲んで点滴もしたら、そりゃあ体も変化があると思いますが、少し不安です。 他の薬の影響で出血が飛ぶことはあるのでしょうか？
排卵予定日6月21日から一週間の28日に外出しで性行為をしたのですがその三日後に生理か着床出血のようなものが来ました。 生理予定日は7月1日でした。 もし着床だった場合三日後に生理のように血が出ることはあるのでしょうか。 そして生理のときのような塊は、着床出血だった場合出ることはあるのでしょうか？
6日前に婦人科へいったところ、内膜が厚くなっているからもうすぐ生理がくるよと言われたのですが、いまだに来ません。 生理は毎月、月の終わりにきていて、たまに2.3日前後することはありましたが、 もうすぐ来るといわれたのにこなくて心配です、、 今、腰痛でトラムセットとゆう薬を飲んでいます。 なにか関係はありますか？ また、あとどれくらい待ってこなければ病院いったほうがいいですか？
生理7日目です。いつもなら、5日ぐらいで終わるのに、7日目でそこそこ血が出ています。今日終わる気がしません。 今まで7日続いたことがありません。 こういう事って皆あるのでしょうか？ すごく不安なんです…。
プレマリン、デュファストンについて。 生理不順が理由で(先月２ヶ月以上来なかった。元々周期が32〜40日と、安定してなかった)、産婦人科に行きました。 そして上記二つの薬を処方されました。 「7月3日から朝晩飲んでください」と言われましたので、今日から14日間飲むのですが…… ネットで調べる限り、プレマリンは毎日、デュファストンはだいたい10日後からっていう処方のされ方が多いですよね？ 私は両方とも14日分あり、両方とも14日間毎日と言われました。 この処方は間違っているのでしょうか？ 今日は日曜で電話で聞こうにも聞けなくて…… よろしくお願いします 23歳女性です。
ソフィアA配合錠の飲み忘れについて。生理不順のためソフィアA配合錠を何クールか飲んでいて、生理5日目から飲みはじめて今日で7日目です。 4日目あたりで1回飲み忘れてしまい、翌日飲むときに気付きそこからまた普通に1日1錠飲んでいますが、6日目から不正出血しています。 この場合どこかで追加で1錠飲んだ方がいいのでしょうか？ それとも気にせず1日1錠で続けていけばいいでしょうか？
生理不順の１９歳です。中学3年生になっても初潮がこなかったので、不安になり注射で初潮を起こしました。それから生理不順で、何ヶ月もこないこともあり、婦人科に通っています。辛いです。病院では、「最低ラインは3ヶ月なので、3ヶ月生理がないと病院に行き薬や注射で来させるようにするか、ピルを飲み定期的にくるようにするかの二択。」と言われました。 自然に毎月来ていた時もありましたが、3ヶ月生理がこなかったので婦人科に行き、注射を打ってもらいました。それから一ヶ月以上経ちますが案の定次の生理がきません。 将来結婚も妊娠もしたいです。不妊にならないか、このまま3ヶ月に一度注射を打つだけでいいのか不安です。 やはりピルを飲んで、自然な生理ではないけど毎月ちゃんとくるようにした方がいいんでしょうか？
生理不順で悩んでますグロ注意 現在20歳になったのですが 生理が安定しません 妊娠の可能性はなしです もともと生理不順なほうで 前は２ヶ月や3ヶ月に1回が多かったのですが 今年に入って1度も来てませんでした 不安になっていたところ 昨日から生理っぽいのがきました 量もかなりすくなく(オリモノに近い量) 色も茶色から黒っぽい感じで 生理なのか不正出血なのかわからない状況です 昨日の夜は黒っぽい感じでゼリー状の 5センチくらいのオリモノがでて びっくりしています 以前にも(18歳頃)半年来ず 今回のような生理もどき？があったので 婦人科を受診し、不正出血がしていると診断されました その後お薬をもらい無理やり？生理を起こしたことがあります 今回も不正出血なのでしょうか？ 現在夜中寝れなかったり イライラすることや悩んでることもあり ストレスは溜まってるかもしれないです あまり病院には行きたくないので 自分で解決したいです(＞＜)
１８なんですけどオナニーだけで妊娠ってしないですよね？ オナニーのとき細い筒とか入れてしまうんですけど、それが原因で生理がこないとかありますか？ 環境変わってから不順になることも考えられると思いますが...
明日プールの授業ですが、生理期間です...(＞＜)中学生です。今、生理は5日目で、血は少ししか出ていません。どうしても明日のプールに入りたいのですが、少しくらいしか出ていないならプールに入っても出た時、血はでませんかね？ 心配でどうすればいいかわかりませんでしたので、知恵袋に頼りました。 至急回答願います！！！
生理予定日から１週間生理が来ません。今まで生理予定日ぴったりに必ずきていたのでとても不安です 彼氏とのエッチの際は避妊はしてないものの中出しもしてません けど妊娠する可能性ぜろではないですよね？ この場合妊娠してる可能性はどのくらいあると思いますか？ 妊娠検査薬を使ってもう正確な反応でますか？
生理が2週間おきにくるのが3ヶ月続いています。今27歳です。最近留学したので環境の変化もあるかと思いますが不安です。 英語がまだ話せないのでこちらで病院行くことは難しいと考えています。 原因や何か病気など考えられますか？
長文失礼します。 5月の10日から15日まで生理があり22日にアフターピルを使用して 24日から26日にかけて出血がありました。 6月は生理予定日が24日頃で 15日頃からプラノバールを 使い生理を遅らせたので 6月は生理が無かった状態になります そして今月の3日に茶色い少量の おりものの様なものが出始め、 2、3日目からは黒いレバー状の経血が 少量続いており今もあります。 出血が凄く少量で不安です。 生理ではなく不正出血なのでしょうか？ もしくは何かの病気じゃないかと不安です(´･ ･`)
彼女が妊娠したのか分からないので質問します。(彼女の次の生理は7月の18日くらいです。) 性行為をしたのは6月25日の土曜日で彼女は生理中でした。(もちろんゴムをつけてしました。(その間, 彼女が食欲がない,微熱が少し続いてるみたいと言ってたので妊娠したのか知りたいです。) その後,7月2日の土曜日にまた生理が来た！と言ってきました。(ちなみにその頃は生理が終わっており,排卵日7月5日くらいです。)色が茶色っぽかったらしく着床出血？なのでしょうか。 たまに彼女は生理が１ヶ月に二回来たり茶色にたまになるらしいので妊娠ではないのかどうか分かりません。彼女は妊娠したのでしょうか。 すみません。並べく早く答えて欲しいので日本語がおかしいです。 分からない部分があったら質問してください。
急いでいます！私は、中学２年生です。明日プールがあるのですが、生理5日目で、タンポンには、抵抗があり、出来ません。プールに入りたい理由は、男子混合だし生理だとばれたくありません。それに、見学するとレポートをかいて提出しないといけません。あと、授業参観日です。どうすればいいですか？私は、基本的に1週間か5日目ぐらいで終わりますが、今は、まだ血がちょっと出ています。 ガーゼを使う方法を聞いたことがあるのですが、詳しく知っていたら教えてください
中2女子です。初潮が来ません 156cm42kgです おりものは来てますが関係ありますか？ 最近男子に襲うと予告されました もしされたらどうなるんですか？ 生理は友達みんな来てるので来てないのは自分だけだったので、みんなには来てると嘘をついてしまってます。 月に１回からナプキンつけるふりとかしてます とても困ってます ご回答おねがいします 性別、年齢問いません
生理が、5月20日にきていつも私の周期は遅くて平均で35日なんですが 今回は6月27日に来て ナプキンを付けたら、血が少量で全くトイレをしても血は出て来ないし、ホント数滴しかでてこなくて 焦ってます(><) 周期も前回は51日で、その前は67日で、その前は38という不定期です(><) 高校2年です。
生理が、5月20日にきていつも私の周期は遅くて平均で35日なんですが 今回は6月27日に来て ナプキンを付けたら、血が少量で全くトイレをしても血は出て来ないし、ホント数滴しかでてこなくて 焦ってます(><) 周期も前回は51日で、その前は67日で、その前は38という不定期です(><) 高校2年です。
拝見していただきありがとうございます。私は6月の半ばに中絶をしました。 それで、低容量ピルをすすめられ、低容量ピルを飲むことにしたのですが 産婦人科の先生に次の生理が始まったらピルを処方するので、次の生理が始まったら来てくださいと言われました。 ここで質問なのですが、少し前から生理のようなものが来ています。が、すごく量が少なく、ナプキンに少量付くぐらいなので生理なのかどうかわからず行くのをためらっています。病院が遠いため気軽に行けないので... 先生に生理が始まったら来てくださいといわれているんですが、これは生理なんでしょうか？
どうやったら食欲おさまりますか？(´･ ･`)
生理が3日ほど遅れています。 心当たりがあるのが、ここ1週間くらい彼氏と喧嘩を毎日のようにして毎日のように泣いていました。それで心が乱れてる？のかなー？と思いました。 そんな事で生理が遅れるなんてことはありますか？
生理を遅らせる方法 ８月に結婚式を予定しています。 このままだと結婚式が生理日と重なってしまいます。以前トリキュラーという低量ピルを飲んでいたことがあって （今は飲んでいません） 残っているシートが１枚あります。 低量ピルでも遅らせることはできるのでしょうか？
生理の周期が乱れてきました 32歳、2児の母です。 二人目の出産後から3年くらいきちんと28日周期で生理がきていたんですが、 ここ半年くらい1週間くらい遅れることが多くなってきました。ホルモンバランスの乱れでしょうか？遅れると生理痛も体もとてもしんどいです。そんな時は命の母ホワイトを飲んでます。ピルは昔飲んでましたが、今はなるべく飲まない方法で改善したいです。 生理の周期って自分の努力でなんとかなるんでしょうか？生理の周期が乱れてきました 32歳、2児の母です。 二人目の出産後から3年くらいきちんと28日周期で生理がきていたんですが、 ここ半年くらい1週間くらい遅れることが多くなってきました。ホルモンバランスの乱れでしょうか？遅れると生理痛も体もとてもしんどいです。そんな時は命の母ホワイトを飲んでます。ピルは昔飲んでましたが、今はなるべく飲まない方法で改善したいです。 生理の周期って自分の努力でなんとかなるんでしょうか？
7月の26日から29日にかけて温泉旅行に行くのですが、ほぼ確実に生理が被ります… 温泉が大好きなので、生理が被ってしまって台無しになったら悲しいです！温泉に入りたいです…泣 生理を遅らせるか、もっと早く来させる方法とかありますか？ 効果的なものをお願いします！ いたずら、冷やかしはいりません よろしくお願いします！！
250枚！女性の方にお伺いします！中2女子です。小6の頃に生理が始まり普通に約1ヶ月周期で生理が来てたんですが、突然2ヶ月前ぐらいから生理周期が変になり、1ヶ月に2回来るようになりました。これはなにかの病気でしょうか？1ヶ月後には夏合宿があってしかも8月の上半期に2回(4日間×2)がありとても不安です。少しでもこのような経験をした方や原因を知っている方がいれば教えていただければ幸いです。
生理が遅れています。 前の整理が始まってから、42日が過ぎました。 だいたい38日ぐらいで来るので、不安です。いつも生理が来る前は、下腹部が重く、痛みがあるのですが、今はまだなく、まだ来ないのかと不安になります。 基礎体温は測っていますが、36.6～37.0の間で推移しています。（多分、高温期です。） 今、胃の動きを良くする、モサプリドクエン酸？という薬を飲んでいますが、生理を止める作用はあるのでしょうか。 それとも、単なるストレスなのでしょうか。 食事量は胃の張りのせいで普通の人よりも少ないです。 ちなみに、妊娠はしていないです。
乳房の激痛について。 数日前から乳房の一部分に触れると、激痛がします。 激痛というか、長引く鈍痛というか…。 いつも、生理前に痛くなるのですが、今回はそれがなくて、珍しいなぁ〜と思い、触ってみたら…ズキーンときました。 何？何？と思い、また触ってみたら、同じくズキーンとして、怖くなり、なるべく触らないようにして数日過ごしました。 生理前の現象なのかとも思い、生理が始まってから、また確認してみましたが、やはり激痛がして、戸惑っています。 乳がんで激痛がするとは聞いたことないのですが…ガンの可能性もあるでしょうか？ 病院に行くとしたら、何かになりますか？ 初めての症状でどうしていいかわかりません。 宜しくお願い致しますm(__)m
生理痛と普通の腹痛ってどう見分けたらいいんですか？
ディナゲストの服用回数を変更後、不正出血が止まりません。。。 半年前に子宮内膜症の手術を受け、再発防止にディナゲストを処方されました。服用の際主治医から説明を受け、1日2回の服用を半年続け、経過に問題が無ければ1日1回に減らし念の為3年間は継続して飲みましょうとのことでした。 この度半年が経ち、内診の結果も問題無かったので予定通り1日1回に減らすことになりました。 その翌日風邪を引いてしまい、風邪薬は飲みましたがディナゲストを飲み忘れて4日経ってから気付き慌てて飲みました； それから不正出血が止まりません。。。10日経つのでこのまま止まらなければ週末に病院へ行こうかと思います。(運悪く仕事が激務な時期で、平日は行きたいのですが行けません) だんだん量が減っているので(それでもナプキンは必須です)生理が再開したのでしょうか。 それとも服用回数を減らしたので出血が出ているのでしょうか。 どのサイトにも1日2回の服用とあり、経過が良ければ1回に減らしてもいいというような記述は見つけられず不安になっています。 汚い話ですが、何となく血自体が生臭い匂いがしてそれも心配です。下腹部痛はありません。 週末に病院へ行こうかと思いますが、それまで待たず無理をしてでも行った方がいい状況なのでしょうか(>_<)
子供がいる人に質問です。9日前くらいに生理が終わったのに また生理がきました。ただの不順でしょうか？ 妊娠の可能性とかあるのでしょうか？ 少し不安です。
生理って早める方法とかありますか？
ピルを飲まれている方に質問です。私は昔から生理不順でした。 10代後半から不正出血がずっと続いていて マーベロンを飲んでいます 不正出血がずっと続いていたので正確な生理日などはあまり把握しておりません。 マーベロンを飲み続けている間に、不正出血？茶混じりの物が出ます。 病院で相談した所、トランサミンと言う止血剤を出されました。 マーベロン服用中に不正出血が来たら止血剤も一緒に飲んで良いと言われ、飲んでいますが一向に良くなりません。2ヶ月ほど続いています。 過度のストレスでマーベロン服用中に不正出血をした事がありますがこんなに長く続く事、止血剤を飲むほどでもありませんでした。 これまで、飲み忘れた事などはありません。 性病の検査もしましたが病気もありませんでした。 私は薬が合っていないのでしょうか？ あと、ピル服用中に止血剤を共に飲んでも良いものなのでしょうか？私は医者を信じて飲んでいましたが不安になりました。 性病以外の病気の可能性がありピルの効果が薄れているのでしょうか？ 教えてください、宜しくお願いします。
【大至急】 本日、私の学校ではAED講習会があり、各部活から必ず1名出席しなければなりません。 私の部活は先輩と私の2人しかおらず、先輩(部長)が用事で無理だということで私が代理で出席することになっていました。 (昨日突然言われました) しかし、今朝突然生理が来てしまい、生理痛と出血の多さでとてもしんどいです。 生理は重い方で、1日目と2日目は特に大変です、 講習は２時間あります。 講習は欠席しても良いと思いますか？ 学校に電話はするつもりです。
生理を遅らせたいです。ただ、先々月とその前は27日に来たものの、先月は24日に生理が来てしまって不順です。今月、生理をできるだけ遅らせたいのですが、最大で何日間遅らせる事ができるのでしょうか？ ルナルナの予定では、本日が生理一週間前です。 産婦人科へ行って遅らせる事は可能でしょうか？
生理予定日から約1週間経過最終性交から18日経過 (予定日±3なので確実な排卵日はわかりません) で、陰性の結果だったら 妊娠していないということになりますか？
トリキュラー28ユーザーです。生理日を５日遅らせたいのですがその場合21錠目を飲んだ後別シートの黄色を５日分飲み、その後で７日休薬の薬を飲んで、新しいシートを1錠目から飲む方法であっていますか？それとも５日分使ったシートを使っていいのですか？ 教えてください。
低用量ピルでの生理日を遅らせる方法、について質問させてください。 私はマーシロン21という超低用量ピルを服用しています。来月の生理予定日と旅行がちょうどかぶってしまうので遅らせたいと思っているのですが、マーシロンでも生理日を遅らせることは可能でしょうか？ また、例えば１週間遅らせたい場合は、21錠服用が終わっても次のシートを＋5〜7錠のんで、いつものように7日あけて、8日目にまた服用を開始すればいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
質問お願いします。約五年ほど避妊、生理痛暖和でピルを服用してます。 通っていた産婦人科が距離があったため近くの産婦人科へ変え、現在の症状を伝えたところ漢方の加味逍遥散料を処方されました。 (生理２週間ほど前になると頭痛、たまに腹痛、イライラ、情緒不安定が酷くなると伝えました。) 以前別の産婦人科から生理痛暖和用で頂いたロキソニンは捨てなさいと言われ、粉薬が大の苦手な私ですが吐き気と闘いながら処方された漢方を飲んでます...。 以前は汗をかきにくい体質でしたが数年前から若干体重も増え、汗を凄くかきやすくなり、その事も伝えると｢汗を凄くかくのなら貴方は早いうちから更年期になるわよ｣と言われ...てっきり代謝が良くなったと勘違いしてた私は驚きでした...。 明らかに汗をかいてなかった頃の方が食生活が酷かったので...(><) いま通っている産婦人科の先生は女性で70代くらいのお年寄りで、どちらかとゆうと古風な考えの先生です。 漢方がどうしても苦手と伝えると｢お寿司で必ずサビ抜きしか食べないでしょ？貴方。ワサビは何の意味があって入ってると思う？サビ抜きしか食べられないのならいつまでも大人にはなりきれないわよ。バイ菌だらけのお寿司を食べてるのと同じよ？｣と懇々と(自然食)について語られました... だから漢方は飲み続けなさいと。そして食生活も見直し、毎朝｢バナナ、牛乳、納豆、五種類以上の具が入ったみそ汁｣を食べなさいと指摘されました。 確かに食生活の見直し等は否定はしませんでしたがあまりに昔の時代と今を比べた例えが多く、たまに｢？？｣となる時もあります... 情緒不安定なのも気の持ちよう、食生活から変えなさい、と。 汗っかきになった体質がダメだとゆうのも初めて知り... ｢まだ20代なのに、だから肌もシミが多いのよ。まだ若いなら綺麗な肌なはずなのに｣と。 私と同じ様な生理前後の症状ある方、どんな診断をされ、どんな薬などを服用されてますでしょうか...？ 私は20代後半、三人の子供がいます。 まだ漢方飲み始めて20日くらいなので劇的な変化は感じてません...
低用量ピルを飲み始めたのですが血が出たので生理かなって思い 飲んだのですが血が止まりました 医者からは 生理始まってから飲んでくれって 言われたんですが 大丈夫でしょうか？ 生理不順治したいな…
ピル トリキュラーで生理をずらす方法１年以上飲んでいるのですが今回旅行(11月22日)が決まりこのまま飲み続けると旅行当日が偽薬１錠目になってしまいます PMSも全く改善されず辛い思いをしたくないです 旅行までは後３ヶ月くらいあるのですが次の消退出血まであと３日なのですが偽薬に移らずそのまま新しいシートを飲めば出血はズレますか？
またまたすみません(>_<)6月、生理にはなりませんでした。 それから1週間以上も生理になってませんが 何かあるんでしょうか？ 彼氏は居ません。
高校生の女です！6月の初め頃から膣とその周りがかゆいです。 カンジタでしょうか？ ちなみに、おりものは白っぽいく、粒がないお粥みたいです（トイレットペーパーで拭き取ると） おりものシートのは薄黄色です。 かゆくなる1週間前にコンドームありで性行為をしました。 これも原因なんでしょうか？？ 病院に行こうとおもっているのですが、何科でしょうか？
41歳、生理について。 先月の生理から、突然、量が極端に減りました。 婦人科に行って血液検査を受けましたが、女性ホルモンも出ています。ホルモンバランスは乱れてません。 と診断を受けました。 ところが、今月も量がとても少ないです。 生理周期は整っていますが。 あと何年か先に、閉経が待ってるって事なんでしょうか？ あまり早く閉経すると、骨粗しょう症のリスクが高まるとか聞くし、不安です。
生理のことで相談なのですが、高校に入ってから生理不順になってしまって今月は1週間ほど遅れているというかまだ来てなくて、そのかわりなのかわからないのですがおりものが黄色っぽくなってて.... 痛みも痒みも悪臭もしません。検索してみたらストレスなどが原因と書いてあって、確かに心当たりはありますが、やっぱり何かの病気だったら怖いなと思って どなたか詳しい方できれば教えてくれませんか？やはり、ストレスが原因なのでしょうか....ちなみに性行為などはしたことがありません。
生理止まってるんですが豆乳飲めば来るとかありえますか？
生理についてです。私は現在身長161cm 体重45kgです。 春頃は48kgくらいをキープしていたのですが、夏バテと食欲不振で3kgほど落ちました。 そうするともともと不規則で40日くらいあった生理周期が60日くらいになってしまいました。 特に痩せすぎとかいう体型でもないと思うのですが、やっぱり20歳過ぎてこれだけ日にちが空いて来るということは一度病院で診てもらったほうがいいのでしょうか。 それとも単なる夏バテなので気にしなくて大丈夫でしょうか。
22女です 下腹部痛についてです。 昨日バイト中に(22時くらいから) 子宮？下腹部痛にすごいチクチクして重い痛みを感じました。 結構な痛みです。 どちらかと言うと右下腹部を押すと痛くて それが夜中まで続きました。 腰痛もありました。 朝起きたらそんなにひどくはないですが 気にならない程度になっていました。 私は生理不順で某アプリでは 排卵日が6月22日で生理が7月8か9になっていました。 排卵日も生理もいままで本当にばらばらです。 これはなんだったんでしょうか？ 給料日前のため病院はまだ行けないです....
ルナベルuldというピルを服用している方、副作用はありましたか？
７月１４日から沖縄に行きます。１６日にはダイビングをする予定なのですが、 生理が被りそうです。 そこで、初めてピルを服用したいのですが、 生理予定日が、５日で、７月の11日しか、 婦人科の予約が取れなく、そこから、ピルを服用したとすれば、１６日までに間に合うでしょうか？ 前日の１５日などに生理が来るのではないか不安です。 回答お願い致します。
どなたか詳しい方がおりましたら教えてください。 昨年の10月に生理が1週間ほど遅れてきました。 1日目に今までにないぐらいの出血量と痛みがあり、数分間意識が飛び倒れてしまいました。4日目ぐらいまで大量出血が続き、ナプキンを30分に1回交換しないとすぐ漏れてしまう程の量でした。 その時の生理は10日ぐらい続き、終わり次第産婦人科で診てもらいましたが特に異常なしでした。 その後の生理は毎月4日ぐらいで終わってしまい、量も2、3日目と多い日のはずが全然出なくなりました。 量が少なく短い生理が毎月今も続いています。 そして昨年から、ほぼ毎日のように卵巣あたりがチクチク痛むようになりました。 最初は盲腸を疑い内科に行きましたが、特に異常がなく念のため県病へ紹介状を書いてもらいMRIに入り精密検査を行いましたが、こちらも異常なし。 その後も痛みが続き2度ほど産婦人科に行き触診も行いましたが便が溜まっているせいだと思うという事で終わりました。 ですのでまた内科へ行き整腸剤と便秘薬を服用し続けていて、便を溜めないようにしているのですが、毎日チクチクと痛みが続きます。（痛くなったり、収まったりの繰り返しです） まだ20代前半の未婚で、いずれは出産もしたいと考えているので正直毎日不安です。 どなたか同じ経験した方や、内科、産婦人科以外で行った方がいい病院などあれば教えてください。 お願いします。 長々と文章能力もなく分かりづらくてすいません。
ずいぶん前から、生理前や生理中にものすごくイライラします。 ちょっとした事で腹が立って、自分でも発狂してるのかと思うくらい怒りが湧きます。 月に2〜3日の事ですが、何もかもが許せません。 それでも今は昔より落ち着いた方ですが、ひどい時はもう誰でもいいから殺したいとまで思った事もあります。 数年前から認知症の父親の介護をしていますが、いつもなら言うことをきかなくてもなんとか宥めて寝かせたりしますが、イライラが炸裂してる時はどう抑えようとしても怒りが爆発して、余計に言うことをきかせるのが難しくなります。 できれば毎月この期間だけでもショートステイに預けられればいいのですが、ピンポイントで「いつ」というのがわかりません。 子育て中にイライラに見舞われる方もいらっしゃるかと思いますが、不可抗力な怒りにどう対処されてますか？ もちろん自分はそんなにイライラしないとか、怒りは特にないという女性もたくさんおられると思いますが、できれば経験のない立場からなにそれ？とは言わないで頂きますようお願いします。
排卵予定日間近(予定ではあさって)なのですが、気になるおりものが出てきました。おとといときのうはたくさんの唾液ほどの粘度のおりもの、そして今日は格段に量は減ったけど、夜は写真のようなおりものが出てきました。 ネットで調べたところ、頚管栓？という、排卵期以外は栓をしておくための寒天状というかゼリー状のおりものかなとおもいましたが、自分では判断できません。妊娠か、もしくはなにか性病だったりするのだろうか…と不安です。 ちなみに性交渉は7/2でした。 よろしくお願いします。
生理をずらすことについて、質問です。トリキュラー28を服用し、1シート目が今日丁度終わりました。現在は生理が来て4日目です。 今月の30日(本日から24日後)から、9日間程、ライブと彼氏との旅行などの外出があり、その期間生理を来るのを止めたいのですが、 生理を早めるのか、遅らせる方法を教えていただきたいです。 避妊効果も維持しつつ、できるだけ薬も無駄にしないやり方を取りたいと思っています。 早める、遅める、どちらが確実なのでしょうか、、？ 元々生理不順だったこともあり、ピルできちんと調整したいです。 仕事があり、あまり病院に行く時間が無いので、教えていただければ幸いです。
生理を早めるためにプラノバールを飲みました。今回で2回目です。今回も、前回も、生理3日目から飲み始めました。でも、前回は3日目で終わりそうだったのに対し、今回はまだドバドバ出ているところでプラノバールを飲んでしましました。その結果、血が4日目にして急に出なくなり、出てもいつもより赤い血が少量出ます。どうしてですか？このまま服用を続けても早めることに成功しますか？
生理前のイライラ、気分の落ち込みが激しく 学校へ行けません
ソフィアA服用時の副作用について。 先月から月経不順が続き、7/1に産婦人科に行ったところソフィアAを21日分もらいました。 夕食後に服用と説明され、本日服用して6日目になります。 ただ、副作用（？）がひどいんです。吐き気、頭痛、眠気、だるい、下痢、体があついなど、、 先週産婦人科に行った際血液検査をしたため、今週また結果を聞きに行く予定ですが、薬を変えてもらったり副作用の対策とかってあるんでしょうか？ 毎日副作用がひどくて仕事に集中できず困っています。 これまでピルの服用したことがある方で同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、お話を聞かせてください。 初めてのピル服用で、不安だらけです21歳です。。
中学3年です。明日プールがあるのですが、生理5日目です。そこでタンポンをしようと思うのですが、プールに入った後って漏れますか？漏れなそうならタンポンして入ろうと思うのですが…教えて下さい。
おはようございます私は今20歳です！生理の事で聞きたい事があります 今回は昨日からなんですけど 5ヶ月ぶりの生理が来てお昼は夜用のナプキンを しないとたえれないし 夜寝る時は夜用のナプキンとタンポンを 使うんですが今日の朝起きたらベッドに血が沢山 付いてて、彼氏と2人暮しで ダブルベッドなんでそのダブルベッドを血で汚して しまって正直彼氏にも言いずらいし 夜用のナプキンと1番デカイタンポンを使って 寝てるのにも関わらず漏れるので どうすれば良いですか
月経困難症についてです。 友人が小学校から8年間近く悩まされているのですが、病院に行っても｢そのうち治る｣みたいに言われるそうです。調べてみると確かにそう記述してありますが、それだけではいつ治るかわかりません。努力次第で治るものなんでしょうか？それとも手術が必要になったりしますか？
生理前の肌荒れは諦めるしかないのでしょうか、、、。毛穴の開きと脂浮きがすごくて外に出るのが辛いです、、、。
こんにちは。 似たような質問があるのですが、 やや内容が違うので、質問させていただきます。 以前から、生理不順や生理痛に悩んでいたので ピルを処方してもらおうと思ってました。 月曜日に、血液混じりのおりものが見られたため、 病院に行き、子宮のエコー検査をしたところ、 生理くるまであと二週間くらいあるとのことでした。 一応今週の水曜日に生理がくる予定で、 薬だけ処方してもらい、その日は帰宅。 翌日になり、いつも通りの生理の出血があったので、 ピルを飲み始めました。 しかし、薬を飲んだ夜から出血はとまり、 今朝になっても出血はなく、ナプキンが少し汚れる程度でした。 過去不正出血をしたことがなく、 現在、出血を除く生理による諸症状(眠気、下腹部痛、頭痛)はあります。 こんなにすぐにピタリと出血が止まるものなのでしょうか。 仕事の関係で、なかなか病院にいけない上に、 予約制の所なので、月曜日に受診したところに診てもらうのは難しいです。 ピルは飲み続ける予定です。 長文で申し訳ありません。 ご回答頂けたら幸いです。
生理についてなんで中学生男子は生理についてからかうのですか？どういう風に思ってるのでしょうか
最近、生理、体の様子がおかしくて皆さんにお聞きしたいです!! 元々、生理不順ではありませんでした。 遅れても2日です。 それが、予定日6月27日のところちょうど1週間後の7月4日に来ました。 6月は彼氏と週に何回か仲良ししました。最後は6月22日です。 その6月22日頃から吐き気、頭痛、腹痛が続き現在でもたまにあります。 妊娠かと思い、妊娠検査薬を買い生理予定日頃にしましたが陰性 生理予定日より1週間後に生理が来て安心してたところ3日で終わりました。吐き気、頭痛は治りません なんかの病気でしょうか？昨日も仕事中吐き気に襲われ最近は揚げ物など食べれなくなりました。思い出すだけで吐き気です 皆さんは、こんな経験あるんでしょうか？最近仕事ばかりで病院いく時間がなくやはり病院になるべく早く検査してもらったほうがいいのでしょうか？ 回答お願いします!!
ピルを3日間飲まなかった場合には、避妊効果は完全になくなりますか？効果についてですが、3日間飲まなかったら完全になくなるのでしょうか？それとも3日間程度であれば効果がなくなるというか、薄れるくらいでしょうか？
質問です。自慰行為をすると頭が悪くなるのですか？初めて聞いたのですが、とても気になったので質問しました。詳しい方教えて下さい、よろしくおねがいします。
40代後半の主婦です。 ここ最近、頭が重く、倦怠感がすごかったり、夜しっかり寝ているのに昼間も眠くなり、昼寝をしないと夜まで持たなかったりと更年期障害の症状が出始めているようです。昨日はとにかく眠い状態でしたので1日寝ていました…。 更年期を経験された方、また私と同じように更年期の症状が出ている方にお伺いです。 更年期障害をどのようにして乗り越えましたか？ どのようにして更年期障害と向き合っていますか？ 命の母のようなものを服用すると違うのでしょうか？ ご助言よろしくお願いいたします。
当方33歳バツイチ子なしです。今は彼もいません。子宮内膜症と診断され2シート終わりましたが生理が来ず、本日近所の婦人科で検査してもらったら子宮内膜症とチョコレート嚢腫と診断されました。片方2.1cm 片方うっすら影がありました。一応生理が遅れているため生理がきたらピルを再開します。 いつかまた結婚し子供を授かりたいと夢があります。医師にも妊娠しにくいと言われ年齢的にもきついので焦りもあります。 今回はピルを選択しましたが、生理を止めるという方法もあると言われました。 内膜症の子が生理を止めて多少変わったみたいです。次回の診察で生理を止めようか止めないか相談しようと思いますが、同じような経験のある方、色々なご意見聞きたいです。よろしくお願い致します。
バストアップに効果的なサプリはありますか？２０代です。
質問です。 私は高校2年生です 私は胸が少しも膨らんでいません 貧乳とかではなくて、膨らみがほんとに全くないです。 1度も胸の大きさが変わらず膨らまないままです。 幼稚園生と変わりません。 生理は高１の最初にきました。 これは何かの病気でしょうか？ さすがに心配になっています。 ほんとに気にしていて、温泉もプールも露出も嫌です。 ほんとに悩んでいるのでどうしたらいいのかわかりません。
中2の女子です。女性の方のみでお願いします 周りの友達は生理が来ているのに私だけ来ていないです。 来ていないと言うと｢まだ大丈夫だよ～｣とか｢大変だよ。ない方が羨ましい｣とか言われます。 胸がある人は生理が速いと聞きます。 私は胸が周りの人よりはあると思いますが来ていないんです。 身長はチビで恥ずかしながら150cmです。 病院へ行ったほうがいいのでしょうか？
生理に伴う症状について 高校までは特に生理はそこまで痛くもなく、来てもすぐ終わるような感じだったのが、大学に入ってから、生理痛がひどくなりました。（原因としては生活リズムが変わったこともあるのかなと思ってます） 最初は生理痛がひどいだけでしたが、ここ二年くらいは1日目か2日目で必ず嘔吐してしまいます。（生理痛というよりも胃がもやもやしてしまうため） 生理のせいで胃痛や嘔吐というのはあるというのは知ってますが、さすがに毎回というのはどうなんだろうと思い、質問させていただきました。 調べると子宮内膜症なのかな…と心配になりました。一度病院に行ったほうがいいですか？
これは病気でしょうか？２年程付き合ってる彼女がいます この間ホテルに行き、風呂入って行為をした後に寝ました 目が覚めると彼女のガウンの陰部辺りに、薄めの茶色いなにかが結構ついてました 臭うとおりものみたいな匂いでした 今まで何度もHしてますがこんなことは初めてです、これは何なんでしょうか？何故こんな事がおきるのでしょうか？ 後、最近生理が終わったばかりなのに、やった後みてみると 色は薄いのですが、血がついてたりすることが多々あります 痛くはないらしく、手で激しくしてもないときも、血が薄く出る時があります。 なぜなのでしょうか？ 一旦病院に行ったほうがいいのでしょうが、わかる範囲で回答お願いします
生理を遅らせる薬は、飲めば何日くらい遅らせることが出来ますか？
※お礼100コイン！生理についてです！ こんにちわ大学二年生の女ですが、今週の土曜。サークルで海に行くことになりました。 しかし、生理が被りそうなんです。タンポンをしようとは思ってるのですが、先月の生理が周期がめちゃくちゃでいつ来るかわからない状態です。 ・6月6日に１回目が来る(量が少なく、むしろほとんどない) ・6月22日に2回目が来る(量は普通の生理並) ・ルナルナに入力すると今月の生理日は7月18日 ・前々回の生理は5月11日 このような状態です。ちなみにまだ生理は来ていないです。 先月は大変忙しく女性ホルモンを乱していたせいか生理が少し崩れました。 今月は実際いつ頃きそうでしょうか？ なお、生理が早く来て欲しいと思ってるのですが早くできる方法があれば薬以外で何か教えてください。よろしくお願いします。
タンポンというものは処女でも使用可能なのでしょうか。処女は使用しないものなのでしょうか。処女が使用した場合、処女膜が破れてしまうのでしょうか。
夏休みの合宿のため生理日をずらしたく産婦人科で薬を処方してもらいました。 今回の生理が7/15〜7/19で、合宿が8/15〜8/20のため、生理を早めて合宿の際にはもう終わっているようにしたかったのですが、伝え方が悪かったのか遅らせることになり生理予定日の数日前8/13から8日分プラノバールという中用量ピルを処方されました。 ピルの服用は初めてで副作用がこわく、合宿中に飲むことをためらっています。服用をやめて2.3日で生理がくるということは、8/1から飲み始めれば11日くらいに生理がくるのでしょうか… 通常生理を早める際は1.2週間飲み続けると聞いたのですが、生理のきてほしい1週間前までの8日間ピルを飲む ということは危険または失敗などの恐れがありますか？ もちろん産婦人科に電話で確認するつもりですが、受付が終わっていたため気になって取り急ぎ質問しました。 よろしくお願い致します。
生理関係について質問です。ちょっと男性には汚い話かもしれません。すみません。現在二十代前半で、生理が来るたびにその最後らへんで子宮の内膜？が剥がれるのが、激痛とともにありありと分かるのは普通ではないのでしょうか？剥がれる最中は痛みでピクリとも動けず声も出せません。それが終わると生理痛は感じなくなります。最近では生理のたびにこうなのでこれが普通だと思っていたのですが…また、内膜が剥がれた後は血の塊みたいなのがドバッと小指一本くらいの量が出ます。結構おおきいです。最近の生理では座っていたらお腹の中で小さく「ボンッ」みたいな、何かが弾けるような感じがすることがありました。 これはもしかして病気のサインでしょうか？一刻も早く行くべきですか？ここ二年ほどこんな感じで、この夏は忙しくてなかなか病院へ行けないのですが、これは急いで行くべきでしょうか？7年くらい前に産婦人科に行った時はエコー検査もしましたがなにもなかったのですが、ちょっと不安になってきました…
高校生女子です水泳の時間、私は生理が安定してなくて入れない時がけっこうあるのですが それを言ったら 体育教師(男)に「そんなに生理が続くはずないだろ！」と言われました。 自分ではどうしよもできないことを怒られて、切ないです。 これはわたしが悪いんでしょうか？
生理が来なくて不安だったので、産婦人科に行ってホルモン剤？25mlとやらをお尻に注射してもらいました。もともと生理不順だったのですが、 ゴム無しで10秒ほどエッチしてしまった(最初だけ生で入れられてあとはゴムを付けてもらいました……) ので、不安になり 行為後1週間後に検査薬使うも陰性。その次の日に産婦人科に行き事情を説明すると、注射をされました。 2、3日で生理がくるよと言われましたが 注射後すぐ吐き気と出血、(微量) 今日で注射してから4日がたちますが、まだ出血は続いています。 量は多くはないのですが、ナプキンをずっとつけていないといけない感じです。。。 着床出血じゃないか不安です。。。 まず、ホルモン剤を打ってすぐに出血、というのが気になります。 着床出血だとしたらありえるのでしょうか？？ もしかして元から生理がきそうだったとか？？ もう一回産婦人科には行きますが、それまでの間不安なので何かわかる方回答(というより気休めを求めてはいますが)お願いします。。
高三の女子です。私は生理痛が酷いです。生理前と、生理中の両方に痛みを感じます。ただ学校まで歩いたりするだけでもお腹が痛くなるし、自転車で行った時につらすぎて結構大勢の人がみてる前で倒れて運ばれてしまったこともあります。それがトラウマで自転車に乗るのが少し怖くなりました。学校も時々休んでしまったり、授業が受けられないくらいですが、親は「気持ちの問題なんだからもっとしっかりしなさい」と言ってわかってくれないし、周りの子は全然普通そうなので友達などにも言いにくいです。また、情緒不安定になってしまって不安で急に泣いたりしてしまいます。そのせいで、今まで付き合った恋人と別れることもありました。 私の他に同じような月経痛の方はいますか？薬を飲んでも治らないときの対処法を教えて下さい。 情緒不安定になってしまったときは、彼氏に生理と言うのが(男性にはわからないので)だめかな、と思って何も言いません。男の人的にはいってほしいものなのでしょうか。
20歳の者です先月の26日に彼氏と性交してから 生理とは関係の無い血が出るんです 排尿、排便後に 鮮やかな色をした血が 出ます でも、なぜか下着にはつかなくて トイレットペーパーで拭くと付く感じです オリモノも増えました(TT) これって産婦人科行ったほうが いいですよね…
ピル実薬期間中の不正出血？ ピルを服用して約3年になります。 初めの2年ほどはオーソM、その後通っていた病院が閉院になり、別な病院でマーベロン28を処方してもらい服用しています。 これまで一度も不正出血になったことはありません。 前回の生理が6月17日から4日間。 その後7月1日から現在まで1週間出血が続いています。 本来であれば次の生理は7月14日あたりの予定でした。 初めは微量だったんですが、昨日から普通の生理くらいの量の出血があります。 ピルはいつも通りの服用を続けています。 この1ヶ月で生活の変化は、糖質制限ダイエットをし1ヶ月で約5キロ減らし、タンパク質(大豆製品、肉、卵、魚)や野菜の食生活でした。 飲み遅れは1-2時間程は数回あったと思います。 このまま1シート飲みきった方が良いのでしょうか…。 初めての不正出血なので不安です。 病院には仕事の都合で来週の水曜日まで行けないのでこちらで質問させて下さい。
性交痛について、教えてください。 痛みがなく思う存分楽しめるとき(笑)と、痛くて全然気持ちよくない、というか痛くてつらい時があります。 痛みがないときは生理が終わってから排卵日を過ぎあたりで、その時期を過ぎると痛くなります。 ホルモンの関係でしょうか？ このような方おられますか？ 仕方ないことなのですかねぇ… そういえば出産後に体質が変わったのか生理痛や生理に関係する症状(頭痛やめまい、吐き気)が強くなりました。
ハワイへ行くのに生理を遅らせるピルを服用しています。服用時間の時差についての質問です。 日本時間の17:00にピルを服用しています。日本を23:55に出発しハワイには12:50到着の予定です。 出発当日の17時に飲んで、ハワイについたら何時に飲んだらよいでしょうか？？ 時差があるためとても不安です。
生理不順で産婦人科に行きヒスロンという薬を10日分渡されました。10日分飲み終えた後、次の生理が来ると正常ですと言われました。薬を飲み終えて4日経ったんですが生理がきません。何日くらい待てば生理は来ますか？
3ヶ月間、無月経で婦人科を受診しました。 ソフィアAを10日間内服しその後、生理が来たらルナベルで、月経のコントロールを行っていくということになりました。 6/5〜ソフィアAを10日間内服し、6/17〜生理が来たのでルナベルを内服し始めました。 しかし、生理が来てからいま現在まで出血が止まりません。 不正出血の治療にもピルは、使用されると記載してある記事もあるのですが、考えられる可能性としては何が考えられますでしょうか。 仕事がシフト制であり、来週末までクリニックには行けない状況で、質問させて頂きました。
独身男性で交際中の彼女がいる方へ質問ですが、彼女が生理痛で辛そうにしていたら、何とか痛みを和らさてあげたいと思いますか?それとも、「たかかが生理で、なんでこんなにイライラしているんだ?」と思ってしまいますか?
命の母Aについてもうす具、26歳になる女です。 昨年の今頃から生理不順というか無月経というか…なにせ生理がきちんとこないのです。 最初産婦人科受診して（昨年秋）お薬をもらってきちんとした生理を起こしていましたが、血液検査の結果的に甲状腺に問題があるんじゃないかと言われ、専門の内科へ今年の春に行きました。 すると、左側の甲状腺が萎縮していてホルモンの出が悪くなっていて、それで生理に異常が出てるのではないか、とのことでした。 血液検査の数値上、今すぐ薬を飲むほどでなく、結婚・妊娠の予定ができたら飲みましょうとのことで、春の時点からヨードを含む食材の摂取制限があるだけです。 産婦人科の方は本来ゴールデンウィーク明けに行かなくてはならなかったのですが、都合で行けてません。 市販の薬でなんとかならないかなぁ…と思ってたところ、母が買い置きしていた命の母Aの効果的にこれで治るんじゃないかな？と思ってしまいました。 病院に行くまでの間に飲んでみて大丈夫でしょうか？ それか命の母Aより命の母ホワイトの方がいいでしょうか？ なるべく早く病院に行くつもりではいますが、結局は薬に頼って無理やり生理を起こすことになるので、自然に近い形で生理を起こしたいので命の母はどうだろうか？と思った次第です。
生理不順にて婦人科にて治療中です。以前はルトラールを処方されていましたが、採血をし、高プロラクチン？とのことで本日カバサールを処方されました。 ４回分処方されましたので８月３日なくなる予定なのですが、 飲み終えて何日後に生理がくるとか、飲んでる途中に生理がくるとかあるんでしょうか？ また、カバサールは不妊治療にも使われるみたいなのですが、妊娠しやすい体になってしまうのでしょうな？ ８月13日に彼氏と旅行に行く予定で、そこですると思うので心配です。 将来的には子供は欲しいですが、まだ結婚もしないので考えていません。 もし体験等がありましたらお聞かせください。 よろしくお願いします
こんにちは。今貧血っぽい感じなのですが、産婦人科に行くべきか内科に行くべきか迷っています。生理が予定日より２日遅れていて、ここ最近ずっと予定日通りに来ていたのでおかしいなと思いもしや妊娠？と思いましたが、生理が来そうな感じはするので（下腹部がチクチク痛む感じ）このまま内科に行っていいのか。でももし妊娠していたら病院から出された薬は飲めないので最初っから産婦人科に行くべきか。で迷っています。しかしネットで調べた場合、生理の血が多い場合は産婦人科でその他は内科をオススメしたいと書いてありました。どちらに行ったら良いのでしょうか。 どなたかご回答お待ちしてます。 文章分かりずらかったらすみません。
私はこれまで生理5日〜3日前ほどから胸が張り痛くなり、生理が来ると痛みがなくなっていたのですが、先月の生理前はその痛みが全くなく、普段は遅れても2日なのですが4日遅れて生理がきました。その後も胸の痛みはありませんでした。 そして今生理2日前なのですが、先月と同様全く胸の痛みや張りがありません。 いきなり胸の張りのような生理前症状がなくなることはあるのでしょうか？ストレスなどは感じていないと思いますし、生活リズムも変わっていません。
ピルのせい？ それとも食あたり？ こんにちは。 質問をご覧になって下さりありがとうございます。 11日前からダイアン35というピルをビタミンB6のサプリメントと共に飲み始めました。そして昨日の早朝からとても強い胸焼けに悩まされています。 胃上部がグワッと熱くなるような、もしくは強い力でグッと圧迫されているような、そんな感じです…。 2年前に魚卵で食あたりを起こした時も同じような強い胸焼けを感じたので、今回も食あたりかと思い、胃薬を飲んだりしました。 でも前日全く同じ食事をした相方は特に体の不調はありません。 今朝も強い胸焼けで朝4時に目が覚め、それからは30分ごとの定期的な強い胸焼けで苦しんでいます。 昨日から胃薬を幾つか飲んだのですが収まらず、ですがムコスタ錠を飲んだら数時間は収まりました。 また、横になっていると胸焼けが強くなるみたいです。 何かを食べると胸焼けがなくなり、逆に胃が空っぽだと定期的に強い胸焼けが襲います。 これはピルの副作用なのでしょうか？ それとも食あたりでしょうか？ 現在、海外の田舎に滞在中なのですが今日と明日は病院が閉まっていて受診できません。 今日明日とピルを飲むべきかどうか悩んでいます…。 胸焼けが始まった朝の前日に食べたものは、茄子とわかめのみそ汁、茹でたキヌア、3日間冷蔵庫に入っていたバタースパゲッティー、豚とチキンと野菜のオーブン焼きです。
家で飼っているセキセイインコがカッカッカと呼吸をしています。あと今まで高い声で鳴いていたのに最近低い声で鳴きます。 何か病気にかかったのでしょうか？
低容量ピルと生理前の症状についての質問です。 低容量ピル(マーベロン28)を1年ほど服用しているのですが、休薬期間前(シート3列目)に眠気、倦怠感(やる気が出ない)、便秘などの生理前と似た症状が出ます。 これは普通なことなのでしょうか？ 休薬期間前＝生理前と頭で認識していて思い込みでそうなっているのでしょうか？
高校二年の女子です唐突なんですか、 生理の血がとても少なく不安です 普段は経血がでたり 赤い血がついていて 3時間に1回は変えるのですが 今回は、茶色くカサついた血ばかりです ナプキンも一日変えなくても 不快感ありません。 病気の可能性があるなら 病院に行こうと思っています。 回答よろしくお願いします
醜いのはわかってます。ですがわかる方なんでもいいので回答してくださると嬉しいです。わたしは中学3年生です。 155センチ41キロです。 太るのが怖くて食べたら吐いてしまいます。 甘いものを食べたいときは食べたいものを全部食べて水分を一気に大量にとり吐きます。 やめたいのにやめられません。 病院にも通っています。 とくに脚が太くなるのが怖くて仕方ありません。 摂食障害なのは自覚してます。 もともと39キロで体調を壊し学校にも行けなくなり入院もしました。 生理もとまったままです。 太らないと生理はこないんでしょうか。 また、過食嘔吐をやめられる方法とか、私はこうして治りましたって人お話お聞きしたいです。
6月から生理がはやいです。高校3年です。 もともとそんなに一定ではありませんでしたがだいたい30日前後でした。 4月10日～4月15日 5月13日～5月18日 6月3日～6月8日 6月23日～6月29日 そしてまた今日きました。 あと、6月23日からきたとき29日で出血は止まったのですが、そのあとも茶色いかたまり？みたいなのは少しありました。それでまた出血がはじまったって感じです。 周期が20日くらいなのは普通ですか？ 様子見で大丈夫でしょうか？ 病院に行ってみたほうがいいでしょうか？
生理が２ヶ月来ていません。 現在高校一年生です。 ４月に来てから全く来ていません。 彼氏はいたことないので、妊娠の可能性はないです。 高校に進学して、環境が変わったストレスかなと考えているのですが、とても不安です。
これは妊娠していない、陰性でしょうか 5月28日～生理 6月9日、カレと仲良し(ゴムあり) 6月25日～生理 周期は28日です。 生理痛緩和のためにルナベルULDを服用しています。 飲み忘れはありません。 これは6月25日の生理が終わってから、今日念の為使ってみました。 ゴムありで破けたり漏れたりはしていないので避妊失敗、は無いと思うのですが ルナベルのおかげで経血量が大幅に減ったため、 少なすぎて着床出血を疑ってしまいました… ですが6月25日から1週間続いたので、やはり生理だったんだと思いますが… 不安になったので質問させてもらいました。 いつもルナベルをもらいに行く婦人科は先生が無愛想すぎて、薬の処方だけでいつも診察はしていません。
４月に出産したばかりの者です。 もう、悪露は終わったのですが、昨日から本当に少しの量の血が出てきています。 これは、生理なのでしょうか？ それとも、悪露でしょうか？または、何かの病気なのでしょうか？ お分かりの方がいらっしゃったら、教えていただきたいです。 病院へ行くことも考えていますが、どこの病院へ行けばいいのでしょうか？
タンポンが吸収したら広がるそうですが、広がってなくて、量が少ないと思ったんですけど今、スーパーを使っていて、レギュラーにしたほうがいいんですかね？使い分けないといけないですか？ 値段とかも教えて欲しいです
生理痛や生理時の排便痛に悩んでいます。 17歳の高校三年生です。最初の生理は12歳の時でした。中学三年までは生理痛でも耐えられるほどでしたが、高校生になってからはeve（鎮痛薬）がないと痛みに耐えられないことが多いです。 生理痛は毎月微妙に痛みの度合いが異なっていて、酷い時は立っていられず吐き気におそわれて通学中にしゃがみこんでしまい救急車で運ばれることが数回ありました。同じような感じで体育などで激しい運動をすると痛みに耐えられなくなって倒れてしまうこともありました。 また、生理時に排便をする時にお腹と腰の間あたりで激痛がします。出し終われば痛みは引いていくのですが、排便最中は泣いてしまうほど痛いです... 救急車に運ばれた時に産婦人科でみてもらって、内診も受けたのですが特に異常は見当たらないと言われました。処方された薬はホルモンを調節する薬で、少しだけ痛みは軽減されたのですがこれからもずっと薬を飲み続ければならないと思うと不安です... 鎮痛剤なしで生理痛、排便痛を緩和する方法はありますか？ 食生活や習慣、何でも良いのでアドバイスいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
山芋をすりおろしたところ、部分的に少し濁った感じのピンク色になりました。 これはなぜでしょう? 食べたりしても問題ないのでしょうか?
二ヶ月以上生理が来ません 中3です。 誰かとsexなんてしたことないのに 生理が来ないんです。 前もちょくちょく来なかったりはしたんですが、二ヶ月以上は初めてで怖いです テスト前や修学旅行で寝るのが遅かったりというのも原因でしょうか？ 病院はできれば行きたくないんですが…。
今、生理中です。 下痢や吐き気、熱や頭痛などがあります。 起き上がれないくらいです。 今までこんなに辛くなったことはありません。 生理痛用の、市販の薬は飲みました。効果はありません。 病院へ行った方がいいでしょうか？行くなら何科。 生理中になることですか？
生理前に性欲が強くなるのはどうしてですか？
子宮頸がんの症状を教えてください。 47歳女性です。 ２か月前までは不順ながら生理がありました。 先月は生理がなく、今日は出血があります。 生理とは少し様子が違う気がするのですが、生理かもしれません。 一年ほど前の子宮頸がん検診で Ⅲb HSIL CIN2 to CIN3 の診断で精密検査を受け、その時は進行がないので定期的に検査を受けるように言われました。 それから２回ほど検査を受けましたが、進行がなく、仕事が忙しいこと、人手が足りず職場に迷惑をかけられないことがあり、4ヶ月ほど検査を受けてません。 痛みはありますが我慢できないことはなく、吐き気があることもあります。 子宮頸がんかも、と思うのですが、違うかもしれないと思うと、病院に行くのをためらいます。 職場やお客様に迷惑をかけて、何でもなかったら？…と…思うと、ただの人騒がせになってしまうので。 あと、もし子宮頸がんだったら、今手掛けている仕事は…とか、これからのこと、いろいろ不安もあります。 具体的な子宮頸がんの症状を教えてください。 また治療にはどのくらいの期間がかかるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
ミレーナ装着中ですが生理を遅らせたいです。ピルの服用の併用はできますか？ 月経過多で2年ほど前にミレーナを装着しています。 ミレーナにしてから、出血量は減りましたが周期が不規則です。 (25〜60日)などバラバラです。 来月旅行に行くのでこのまま30日で生理が来ると旅行と重なるので、できれば生理を遅らせたいのですが、 ミレーナとピルの併用は可能でしょうか？
更年期の出血について。 現在49歳です。 ４月まで、周期が短くなりながらも月1回、1週間程の生理がありました。 しかし5月は水っぽいオリモノが2週間くらい続いてからオリモノシートで足りる程度の茶色い出血が1週間程。 その後また水っぽいオリモノが1週間程続いて3日ほど茶色い出血がありました。 それが終わるとまた水っぽいオリモノが始まり、6月13日からしっかりとした出血が始まりました。 その出血が6月18日頃までは生理後半位の量でしたが、その後は2日目～3日目位の量が2週間続いたので意を決して婦人科に行きました。 先生の所見では、更年期の無排卵が原因との事。エコーでは内膜がかなり厚くはなっているが、筋腫等は見当たらないとの事でした。 デファストンを1日3回2週間分処方され、『17日か18日にまた生理が来ます。それが1週間程度で止まれば通院の必要はありませんが、いつまでも続くようなら再度来てください』と言われました。 先生の仰った通り、17日に生理が始まったのですが、午前3時に失禁したのでは？と思うような感覚があり、トイレに行こうと起き上がったら更に出血して足を伝って流れ出る程でした。 念の為、タンポンを使用して再度寝たのですが、午前７時前にまた失禁したような感覚。 出血が落ち着いてからトイレに行ったら、パッドは染まり、タンポンを抜いたら結構な量の出血がありました。 閉経前の生理は不安定で、多くなったり少なくなったりするとは聞きますが、今まで経験のない出血量に驚いています。 これが普通なのならば、閉経までこんな状態なのでしょうか。 出血中、内膜がかなり厚くなっている状態でのエコーなので、筋腫等が見えなかったという事はないのでしょうか？ 明日、診察に行った方がいいのか。 それとも少し様子を見て出血が止まらなかったら行った方がいいのか悩んでいます。 また診察に行った時にMRI検査を希望しても大丈夫でしょうか。 因みに今まで生理痛はありませんでしたが、今日は下腹部が少し痛いです。 ガン検診は昨年の9月に子宮頸ガンも体ガンも受けて異常なしと言われました。 その時も筋腫等は見当たらないと言われました。 貧血があるので現在増血剤注射の治療もしているので、出血が多いのは不安です。 稚拙な文でわかりにくいかとは思いますが、ご回答頂けたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
【急募】ラベルフィーユ28という薬を使用しているのですが、4週目の1日目？赤い薬のところで生理が来ると言われていたのに、いつも4週目の3日目ごろに生理がきます。これってちゃんと飲めてない、効果が出てないということでしょうか？
47歳女性です。 子宮頸がんはどのような症状ですか？ 一年ほど前の子宮頸がん検査で Ⅲb HSIL CIN2 to CIN3 という結果でした。 半年後に婦人科で精密検査を受け、「様子を見ましょう、定期的に検査を受けてください」と言われて、その後2回ほど検査を受けましたが、進行はなく、そのままになってます。 生理痛のような痛みがありますが、我慢できないわけではないので、放置してます。 生理は初めて先月は来ませんでした。 閉経したのでしょうか… 生理なのか何なのか血が混じったようなオリモノが少しありますが生理とは少し様子が違う気がします。 ただの更年期で誰にでもあることなんでしょうか？ 大したことないのなら仕事が忙しいので、できるだけ病院には行きたくありません。
私は明日プールがあるのですが、ちょうど生理とかぶってしまいました、でも、せっかくの夏！ということなので意地でも行きたいのですが、どうしようもなくて小5なのでタンポンも、速い《早い？》と母から言われました。わたしは、なぷきんをして、次に下着を履いて、スパッツを履こうと思うんですけど、ネットで調べると、もっこり？してしまうということなので、やめます もし、タンポン使わない方法があるのなら教えてください
至急！生理中ってプールの授業休んだ方がいいですよね？ 明日水泳の授業があるんですが、生理3日目と重なってしまって…。 腹痛とかは昼間にはほとんどないし、3日目だし、でないとまずいでしょうか？小学生のときは理由を言わなくても休めましたが、中学に入って生理と重なったのは初めてなもんで…。 ちなみに明日が最後の授業で、他の水泳の授業は全部出ています。
女性の方に助言を頂きたいのですが、今月末から来月アタマまで旅行に行って予約したプランで海に入るのですが、生理と被りそうです。 どうにかできないかと調べたらタンポンかピルがあったのですが、どちらも未経験で、どちらにも不安があってどちらがいいのか悩んでいます。 仕事でバタバタしてて今になってようやくで申し訳ないのですが、経験のある方にどちらがお勧めか教えて頂けたらと思います。 当方30代後半です。 よろしくお願いします。
生理中の過食、肌荒れの悪循環気づいたのは半年前からで、生理中の食欲がすごいです。 食べないとイライラするので、生理中は我慢せず食べてもいいとルールを作っています。 しかし最近は1日5食＋間食と一日中なにか食べてないと落ち着かず、しかも食べ過ぎで顔面ニキビができてしまいます。 生理後は食欲も収まり、次第にニキビも減っていくのですが、生理がくる1ヶ月後にまた食欲とニキビがやってきて、悪循環です。 生理中の食欲をなくしたいのですか、なにかいい方法はありませんか？
生理のことについて(?)質問です。 前々回の生理は5/20 前回の生理は6/15 そして、今月の7/9に茶色の血混じりのおりものが出ました。 生理かなと思って様子を見ていたのですが、その状態が3日続いただけでした。 そして、それ以来そのようなこともなく、生理もなく、今に至っています。 不安です。 性行為はしていません。 どういう原因が考えられるか教えていただきたいです…。
学校で水泳の授業があります。みなさんは生理がくるかこないかすごい微妙なときは、プールはいりますか？ ちなみにルナルナの予定日から今日で3日目です。
妊娠を希望しているものです、今年の3月に妊娠3ヶ月めで残念ながら 流産をし手術をしました、その後3回順調に生理が来ています。以前は20日周期で生理痛は全くなく、毎回4日～5日で量はとても 少ないほうでした。流産手術をした後の生理は生理痛は全くありませんが 量がとても増えました、1日目2日目は血の塊が何度も出ます、以前が 少なかったこともありとても気になります、何か問題が考えられますでしょうか。
生理痛がひどくて今日学校を休みました。こんなにひどいのは初めてで初めて生理痛で学校を休みました。 母親には生理痛で学校休んだことなんてないって言われてそんなことで休むなんて…とキレられて泣いてしまって辛くて過呼吸にもなってたらうるさいって蹴られるし物投げられるし身体的にも精神的にも辛いです… やっぱり生理痛なんかで学校休むなんて許されないんですかね？
生理を遅らせる方法について質問です。ちょうど今生理になっています。(7月15日～) 来月用事があるのですが、たまたま生理が始まる日と重なっているので、遅らせる方法をネットで調べてみると 豆乳や豆腐、納豆などを適量摂取するといいと書いてありました。 本当でしょうか? また、いつごろから食べ始めれば効きますか? 生理が終わってすぐ食べ始めればいいのか? 1週間前から? 2週間前から? また、薬以外の方法があれば教えてください。
ピルの副作用についてどうかお教え下さいm(＿ ＿)m 5年前はアンジュを2年服用し、副作用は全くなかったのですが、久しぶりに月経移動のため服用したら、すぐに酷い吐き気と頭痛になり中止しました。 その後、オーソMを服用し副作用もなく月経移動は成功しました。 数ヶ月後、生理を早めるためにまたオーソMを服用したら頭痛と吐き気がし、日増しに副作用が酷くなり６日でやめました。でも生理が早まり成功はしました。 1度は副作用がなくても、次に服用して副作用が出たら、また次に同じアンジュやオーソMを服用したら、副作用が出るのは免れないでしょうか？もうそういう体質になってしまうのでしょうか？ それとも、体調次第とかで次飲んでも副作用が出ない事はありますか？ オーソMは中止しても暫くは頭痛と吐き気で動けず仕事を休む羽目になったため、怖くて飲めないのですが、どうしても生理を早めたいのです。 以前、プラノバールを夜寝る前に服用し、4時間後には嘔吐が止まらず酷かったため低容量で月経移動させてきました。 卵胞ホルモンの少ないピルを飲めば頭痛と吐き気は起きにくいでしょうか？ その場合、ルナベルULDが適切でしょうか？ いずれにしても生理を早めるための服用になります。 アドバイス頂けますと助かります。 よろしくお願い致しますm(＿ ＿)m
経血の汚さについて。 私はどうも、経血がとてつもなく汚いものに感じてしまいます。 なので、処理後の手洗いの時間が異様に長いです。気持ちが悪いので、１～２分くらいかけて、手の隅々まで必死に洗います。このように毎回トイレに行く度に、手洗いに時間を費やしてしまい、面倒だし疲れてしまいます。 今までずっとこの洗い方をしてきましたが、最近本当に苦痛で、月経がくるのがとても憂鬱になってしまいました。 そして、そもそもここまで洗う必要があるのか？と疑問に思いはじめました。 そこで質問なのですが、ここまで丁寧に洗わなくても、経血の汚れは落ちるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
男にも生理があるってマ？ だとしたらどんな症状なんですかね（期待）
女性に質問です生理6日目にプールに入って大丈夫でしょーか？ちなみに、今日で5日目です。 量は少ないほーだと思います。学校では800ｍなど1km近く泳ぎます！ 現時点では、入っても大丈夫かな？と思って入ろうとしています！ 辞めた方がいいでしょうか入っても大丈夫でしょーか？アドバイスお願いします
生理をしない女と付き合いたい
生理痛に効くレシピ 生理痛を和らげる食事について質問です。 自分は男なのですが、今付き合っている女の子がいます。その子が毎月生理前におなかが痛いと言ってつらそうなのでなにかしてあげたいです。そこで、遊びに来たときに料理を作ってあげるのですが、生理痛に効く料理を作れないかと思い調べたのですが、どれも2週間ほど前から継続的に摂取するという内容でした。 毎日作ってあげられるわけではないので、数食だけでも効く、もしくはその日だけの即効性のものでも構わないので、なにかいいレシピはないでしょうか。
はじめまして ピルに詳しい方を探しており、ぜひお聞きしたく質問させて頂きます。 ピルを約四年服用し、ピル服用をやめましたが中止してからまだ生理がきません。最後にピルを飲んだのは4月15日、最後生理は4月12日～15日です。 その数日後に茶色い不正出血が1週間近くありました。（それが終わってからは不正出血もありません） 次の生理予定日が8月1日ですが、次の予定日に生理がくるかこないか様子を見てから受診を決めた方が良いですか？ もしくは自然に生理がくるまでもう少し待った方が良いでしょうか…？ 8月中旬に旅行が控えており、次にくる生理のタイミングも含め行くタイミングを迷っていました…（場合によっては生理をこさせる注射をうてば旅行中に辛い生理痛がくるのが不安です） 急にすみません、宜しくお願い致します
生理日調整のため一周期だけ主治医の指示でソフィアaへ変更し、その後アンジュへピルを戻しました。 しかしアンジュ服用中不正出血が止まらなくなり 再度受診したところ、 ソフィアaへまた戻しましょう、とのことでアンジュ服用中でしたが 受診した7/13は何も服用せず、 7/14〜21日間ソフィアaを服用するよう指示を受けその通りに飲み始めました。 しかし1日休んだからか、 7/14服用前から生理のような出血が止まらず、今に至ります。 現在もソフィアa服用していますが これは休薬したため生理になったのでしょうか。 主治医は1日くらいなら出血はしないから、と言っていました… 今日から病院が休みのため問い合わせできません。 子宮頸がんの検査も同時に受けその結果待ちですが この出血が生理ではないものだったら…と少し不安です。 ちなみにアンジュは10錠目まで飲んでやめました。 この場合の出血はどういった理由が考えられるでしょうか？？
低容量ピルについての質問です。 トリキュラー28を使用し月曜日から3シート目に入るところでしたが、調べていくうちにサタデースタートというものを知りました。 現在休薬中ですが、今週の土曜日or日曜日から実薬を服用する事は可能でしょうか？もし土曜日or日曜日に実薬の服用が問題ない場合、妊娠の可能性、不正出血の可能性、、、デメリットなどもあれば教えて頂きたいです。
生理痛です。今セデスV飲んだのですがどれ位で治まりますか？
どうしましょう。 生理と学校のプールが重なってしまいました。 ちなみにその時は2日目です。 次のプールは最後のプールで、休むと夏休みに来ないと行けなくなるし、先生が男なので休みたくありません。 タイポンもほしいとは言えません。 どうすれば血が漏れないでしょうか？ タイポン以外になにか方法はありますか？
生理が遅れて困っています。生理が5/26から来ていなく、20日ほど遅れています。性行為はしていません。 無理なダイエットもしていません。体型もポッチャリといった感じです。 何が原因なのでしょうか。 これって普通ですか？
生理が遅れることについて３ヶ月こないと病院にいったほうがいいと聞きますが ３ヶ月とは 前きた時から３ヶ月なのか、予定日から３ヶ月なのか どちらですか？？
初めて質問させていただきます。文章が分かりにくいかも知れません。申し訳ないです。 生理が一週間早くきました。 今までこれほど早くなることが無かったためとても不安です。 生理周期は約28日(基礎体温はつけていません) 前々回が、5月31日～6月6日 前回が、6月27日～7月3日 性行為は、12、15日にゴム有です。 今回の予定日が7月24日だったのですが、昨日から出血があります。 いつもの生理に比べて量が少なく、生理痛も有りません。 これは生理なのでしょうか？生理だとして、一週間も早まることはあるのでしょうか？ 妊娠の可能性はありますか？ 今まで遅れることは有っても早くなることが無かったため不安です。助けて下さい。 気にしすぎても良くないとは思うのですが、どおしても気になってしまって質問させていただきました。 回答よろしくお願いいたします。
ピルを約四年間服用し、ピル服用をやめました。 ピル服用を中止してからまだ生理がきません。最後にピルを飲んだのは4月15日、最後生理は4月12日～15日です。 その後何回か茶色い不正出血が1週間近くありました。（それが終わってからは不正出血もありません） 次の生理予定日が8月1日ですが、次の予定日に生理がくるかこないか様子を見てから受診を決めた方が良いですか？ もしくは自然に生理がくるまでもう少し待った方が良いでしょうか…？ 8月中旬に旅行が控えており、次にくる生理のタイミングも含め行くタイミングを迷っていました… 宜しくお願い致します
生理を遅らせたいです。生理の予定日が8月17日か18日です。 21日に大切な予定があり遅らせたいです。 ネットで予定日の5日前〜処方された薬を服用とのことで、服用するのであれば8月12日〜飲み始め21日まで飲み続けるという事でしょうか？ とすれば大体の費用はどの位になりますか？ 産婦人科は経験がありますが、遅らせるということが出来るのは最近初めて知ったのでよく分からないです。診察する際は生理を遅らせたい、との言い方で良いのでしょうか？ もっと他の言い方がありますか？ よろしくお願い申し上げます。
今度生理不順で婦人科に行こうと思ってます。ピルを貰うかホルモン剤を貰うか迷ってます。 どちらが良いのかとかありますか？ ちなみに今高校生です。
20代女です。生理がきません。前回は6/16〜22でした。予定日は7/14です。6/27と7/11に仲良ししました。避妊はしています。いつも遅れてくることがないので不安です。
ピルについて 避妊目的でピルを飲もうと思ってます 彼氏がタイから取り寄せてくれました。 でも、少し不安です 諸々、副作用は覚悟してます Maruelon28となってます どなたか使用されてる方いらっしゃいますか？副作用などあれば教えてください！ よろしくお願い申し上げます。
中学三年生の女子です生理が今日来たのですが、疑問が3つあるので質問します 1.いつもは2ヶ月に一回周期なのに、今日は1ヶ月経ったか経ってないかで来ました。 2.いつもなら1日目が一番多く夜用でももたないくらいなんですが、今日はすっごく少なくて少ない日用のでも全然いけました。 3.生理の血が黒く、塊もありました。 これは何かの病気なんですか？ 親に言うと、まだ生理の周期が定まっていないだけと言われましたが、血が黒いので心配になりました。 私はストレスをためやすく、精神的にもパニックになりやすいのでそれが原因ですか？
生理！ 生理と、そうでない時で、何もかもが全然違ってしまいます 仕事に対するやる気、食欲、眠気、他人に対する気持ち… 極端に変わってしまうことあり、もて余しています… 食べない時は、半日とか1日じゅう何も食べたくありません… 一番ひどいのは、他人に対する気持ちで、普段は優しく穏やかに過ごせるのですが、体調わるくなると、全てがネガティブに思え、些細なことで人を恨んでしまいます… よくありがちなこととは思っていますが、心底別人格になってしまうようで、とてもイヤです 何か良い対処方ありますでしょうか？
こんにちわ。今週の日曜日にはじめてタンポンを使うのですが、3日目ということもあり…多い日用を買ってしまいました。 はじめてで多い日用は良くなかったでしょうか？他の人のタンポンのことについても見たのですが、はじめてはライトを使う方がいいと書いてあったので心配です。 よろしくお願いします。
タンポンについて質問です！挿入の深さで、 吸収される量って 違ったりしますか？ 取り出すときに 思ったより吸収されてなくて 一部白いとこが残ってたり、 逆に短時間なのに 経血が漏れてしまうことがあります 私の場合タンポンの吸収量は 多い日と少ない日に 関係していないように感じますが 私の勘違いですかね？笑
中2 女子です。私は、小6からおりものが来ていて それからずーっとまだかまだかと 待ち続けている生理がきません。 友達はだんだん 来ていますが、 私は、きません。 身長 158 体重 47 です。 前兆などはありますか？？ 下の毛はけっこう 生えてます。
中学生女子です生理中は体臭がくさくなりますか？ １日目です
生理痛について。私は今まで生理痛は全くなく、イライラすることもなかったのですが、最近少しだけ痛いです。痛みは生理中に1回ほどですぐおさまります。少しだけイライラすることもあります。 今まで全くなかった生理痛が途中からくることってあるんでしょうか？周期がちょっと安定してきたことも関係あるんですかね？
17歳女です。生理が終わって2日目なのですが、性器のビラビラの部分と子宮口が痒く、おりものが消しゴムのカスのような感じです。 なにかの病気なのでしょうか？
母に「〇〇(私の名前)の生理が来た日は、ちゃんとメモしてあるよ」と言われて鳥肌が立ちました。どうやら私の生理が来た日を毎月手帳に書き留めているようです。。 気持ち悪くて仕方が無いのですが、これって親からしたら普通なんですか？
こわいです。中3女子生理が7月8日ぐらいにきて、その時は、少ししかでてなくて、血の色が黒色でした。 2日目は、少ししかでなく、色は、黒色でした… 3日目にたくさんでたんですけど、やっぱり黒色でした。いつもの色と違うくてこわいです。 いろいろ調べたら、なんかの病気とか書いてあって今とても不安です。 あと、ちゃんと出てくれなくて本当に少しか出ません。 食生活がちゃんとなってなく、睡眠時間もちゃんとしてません。やはり、これが原因なんでしょーか？ 食生活は、変えたいけど、親が仕事忙しくまともにご飯も作れません。栄養なんてどうでもよく、冷凍にあったものをレンジで温めてそれをだすぐらいです。 栄養のものを作ってと言っても、こっちは、忙しいねんから自分で作れと、材料もなく、スーパーは、遠くどうしようもないです。 まとめると、 生理の血が黒いのは、なんでですか？ 血の量が少ないのは、なぜ？ ちゃんと出てくれなく、不安でいまもナプキンつけてます。 原因を教えてください(>_<)
教えて下さい。子宮体がんによる出血って大量ですか？赤いですか？ピルで止まるものですか？
結婚式前、ピルの使用について はじめまして、こんにちは。 ピルについて悩んでいます。 もともと低容量ピル（ラベルフィーユ）を飲んでいましたが 今年に入って使用を中止しました。（きちんと排卵するか確認するため） 生理不順・生理痛がひどいというようなこともなく、単純に避妊目的でしたので、 使用中止したあとは28日～30日周期で安定して生理が来ています。 そこで相談なのですが、 12月に控えた挙式に向けて、再度ピルを飲み始めるか悩んでいます。 ピルを飲んで浮腫みや体重増加があるのも懸念しています。 いくつか考えていることと懸念点は ①ピルをこのまま飲まない →万が一生理前、生理中が重なってしまうと生理前の浮腫みや体重増加が不安。 ②挙式1～2週間前に生理をもってくるようにピルで調整する →確実ですがピルの浮腫みや体重増加は、 休薬1～2週間で体重は戻るのかが不安 ③挙式前の生理は自然な生理にするため、1ヶ月前でピルをやめる →挙式前の生理開始確度が少し下がりますが 浮腫み、体重増加が1ヶ月で戻せそう？ ④挙式前2回の生理を自然生理になるよう2ヶ月前でピルをやめる →挙式前の生理開始確度がかなり下がりますが飲まないよりは調整できそう 以上4つの選択肢で迷っています。 どの方法が一番良いか、また経験ある方いましたら 教えていただければと思います！ よろしくお願い致します。
ピルについて生理痛がひどい人がピルを飲むと生理痛が和らぐと聞いたことがあるのでピルを始めようと思っているのですが、実際服用している方で生理痛が和らいだ方はいらっしゃいますか？ 元々生理痛がひどいタイプで子供を産んでからはさらに生理痛がひどくなりました。 子宮内膜症や筋腫を疑い病院で検査をしてもらったのですが何もなく… 痛み止めを処方してもらっているのですが効果のほどは飲まないよりは飲んだ方がマシ程度です。 ピルで生理痛が和らぐとするならそれが最後の手段かなと…
プールについてなんですけど…。私は五日前から生理が来てます。 今日本当少量でした。明日プールが最後のプールでどうしても入らないと行けなくて、、、 プール入らない方がいいですかね？？ 入った方がいいですか？？
生理が予定日から約3週間遅れています。前回が5月26～5月31でした。 それ以来きていないです。 妊娠の可能性は絶対ないと思います。 肌があれ非常につらいです。 またあまり食べていないのに下腹部が ぽっこりでています。 (ただ太っただけかもですが) なにか病気なのか心配です。 産婦人科を受診すればよろしいでしょうか？ 生理不順という事を伝えたら 検査はどういったことをするのでしょうか。 経験のある方教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
高プロラクチンの治療について 2015年1月～11月まで低用量ピルを服用しておりました。 やめた翌月・翌々月(12月１月)と来ていた月経が２月からこなくなりました。４ヶ月経ってもこないので、婦人科を受診し、血液検査をおこなったところ、他の値は正常範囲だがプロラクチンの値が少しだけ高いと言われました。(15ｍｇ未満が好ましい数値に対して、私は15.8ｍｇ)。 治療としては、カバサールを処方され、１週間に１度・２か月間服用してその後また血液検査をして数値を見るとのことでした。 そこで質問ですが、カバサールを服用していれば月経は起こるのでしょうか？ また、起こらない場合は別な問題があるというこでしょうか？
生理の悩みです。 人と比べる事が出来ないのでわからないのですが、人より血の量が異常に多い気がします。 2〜3日目は昼間でも夜用じゃないと漏れてしまうくらい多いし、3日目はレバーのような血の塊が何度も出てきます。 生理痛は立てないまではいかないのですが、 仕事の時は我慢出来ないので毎月2日目だけ痛み止めを飲んでいます。 4日目でやっと量も落ち着いて昼用でも安心出来る感じです。 これは1度病院で診て貰った方がいいのでしょうか？
ミレーナが脱落するとどーなりますか？
タンポンを生理中に使用してますが漏れてくる場合はうまく入ってないのか漏れるものなのでしょうか？量はかなり多めで時間は4時間ぐらい使用してます。
今週の海の日に動物園にデートに行こうと思っているんですが、どうやら彼女の生理が被っているようです。僕が無知なのですいませんが、いくつか質問をさせてください！ 1.暑い中動物園を歩き回るのは辛いですか？ 2.変えたほうがいいならどうゆうことがいい のでしょうか？ 3.僕が彼女にしてあげれることは何ですか？ 4.こんなに生理について調べてる彼氏は引き ますか？ 女性の方のご回答待ってます！お願いいたします！
毎月生理が9日か10日にきていたのですが先月5日にきました。 ルナルナでは今月の4日が生理予定日になっています。 生理がまだきていないのですが この場合先月の生理日かその前の生理日を当てにするのどちらがいいと思われますか？ 危険日に先月性行為をしたのもあり不安になっています。
生理中に腹筋はやっても良いのでしょうか？
16歳女子です。五月に生理が来てからいまだに生理が来ません。 わたしは6年生の時に初めて生理がきました。 今でも生理不順です。 放っておけば来るものでしょうか？ そして、一昨日の夜ぐらいから生理は来ていないのですが生理痛のような腹痛があります。 あまりにも痛く、これからバイトがあるのですが休ませてもらおうか考えているところです。 なにかの病気でしょうか？ 同じような体験がある方、教えてください。
20代女性です。生理予定日の10日前くらいから肛門から血が出ます。痛みはありません。最近はトイレに行かなくても、下着に血がつくことがあります。 下血だと思い内科を受診し、直腸検査、内視鏡検査を受けましたが、どちらも異常は見つかりませんでした。 2年くらい前までは生理痛がひどくて日中受診したり、夜間救急に行くこともありましたが、最近生理痛は前ほどひどくなくなりました。でも生理痛とは違う、ピンポイントでどこが痛いとは言えない腹痛があります。 いつも貧血気味で、春に受けた健康診断の結果に赤血球数の値が要経過観察と書いてありました。 ストレスで下血しているのだと思っていたのですが、母が子宮内膜症だったので可能性はあるのかと思っていました。でも3年ほど前に貧血で倒れたとき、産婦人科で子宮の検査をしましたが異常はないと言われました。 下血があると不安です。いろんな検査を受けても原因がわからないのも不安です。放っておいても大丈夫なのでしょうか。もし病院に行くとしたら、何科を受診すればいいのですか？受診する際のアドバイスもあれば教えて欲しいです。
アンジュ28からファボワール28へ移行する場合はどのように切り替えればよいでしょうか？アンジュ28を飲み切ってからファボワール28を飲めばよいのか、次の生理1日目からファボワール28を飲めばよいのかわかりません(*_*) お詳しい方、ご回答よろしくおねがい申し上げます。
整理を早く来させる方法を教えてください！今すぐにでも来て欲しいんです！！ 予定でもそろそろなのですが、とにかく早く来て欲しいんです！！！ 生理が早く来る方法を教えてください！ お願い致します！
タンポンについてタンポンが全く入らないです 説明書を見ても、知恵袋を見まくってもサイトを見ても全然入らないです 中3です… 明日はプールがありちょうどかぶりそうなんです… 休みたくないのでタンポンを買ってみて 入れようとしたんですが全然ダメで1cm入ったかと思うともう痛み出して止まらないです… 3回挑戦しましたがダメでした… お風呂場でやってみて今度はいけるかと挑戦してもダメでした… その後用を足してる時になんか違和感? ちょっと痛かったです。 入れる穴がおかしいのでしょうか?? 鏡などで見ながらやってますがよくわかりません 性行為の経験もないので… 生理だということが男子にバレたら嫌なのです… なんかそのタンポンを入れるコツと言いますか… どの角度でどの体位?でなどを詳しく教えていただけたら嬉しいです… 見にくい文になってしまってすみません… どうか知恵をお貸しください…
こんばんは。私は今中学3年生なのですが、小5のときに生理がきて、中1のときに生理痛が酷いので産婦人科に行きました。 診察は、エコーで見ただけですぐ終わりました。 結果は子宮内膜症だと言われました。 生理痛も生理前、生理中に腰、子宮、おしり(内側がつっている感じ)の痛みが酷いです。 特におしりの痛みはいきなり来るので叫びそうになることもあるほどです……。 子宮内膜症は治る病気なのですか？ 病院はそのとき1回行ったきりなので、今の状態がわかりません。 また行くべきでしょうか？ とっても不安です。 回答よろしくお願いします( ..)"
こんにちは。わたしは今まで自分の生理周期を 気にした事がなく数えた事がありませんでしたが 最近になって、生理が来た日を手帳に 書き込み始めたら生理周期が23にちでした。 23にちは早すぎますか？ 因みに25歳で五年前に一度出産を経験してます。
漢方薬の六神丸と、牛黄清心丸とは、大体…どころか主成分が両方とも牛黄・麝香・人参が入ってるんで、同じように使っていいんでしょうか。
生理不純に悩んでいます。私の初経は小学校6年生の時で、 今の私は大学1年生です。 生理不純といっても定期的にはきているのですが 早くて35日、遅いと60日を超えます。 1度だけ16日の時もありました。 ですが35~60日の間には必ずくるんです。 これが小6から今までずっと同じペースで続いています。 周りの人はもう28日程度に安定しているようなので不安です。 このままで大丈夫なのでしょうか？ 大人になってもこのくらいの周期できている人はいるのでしょうか？
生理が60日ほど来ていません最近ダイエットをやったり ストレスがすごく溜まっています 生理が来ない理由は ストレスやダイエットが原因 ですか？ あと予防接種を最近しました これも関係あるのでしょうか ちなみに私は12歳です 修学旅行が9月にありますが それまでには生理きますか？ 誰か解答お願いします
生理不順を改善するために初めてデュファストンを処方され、 7/19から10日間服用するよう指示がありました。 経過を見ましょうと医師に言われているのですが、7/14から生理がきてしまい、 指示通り7/19からデュファストンを飲むとなるとほぼ生理直後の服用開始となってしまいます。 この場合、デュファストン服用開始日を自己判断で生理15日目の日程にずらすべきなのでしょうか？ それとも、あくまで改善のために、生理直後であっても7/19から服用を開始しても問題ないのでしょうか？ 改善目的に関しては、強く妊娠を望んだりしている状況ではないです。
生理について。女性の方、回答おねがいします！今日はじめてタンポンを入れてみました。けど入り口がどこか分からず全然入りませんでした(TT)入り口ここかな？と思って、入れようと思っても全然滑らずめっちゃ入れずらいし、痛いし…散々でした。ちょっと量少ないから入りずらかったのでしょうか？ 質問です！ ・入り口はどうしたら分かりますか？ ・めっちゃ入れずらかったんですけど何故でしょうか？入り口が間違ってるのでしょうか？ タンポンってすごい快適そうなので、頑張ってマスターしたいんです！回答お願いします！ コイン少なくてすみません…
至急です。 高1、15です。 次の日に水泳があるのですがその日の前日に生理になりました。そしてはじめてその日の夜タンポンを使いました。すんなり入って朝起きてから抜いてまた入れようとしたら生理が止まっていて血が流れなくなり痛くて挿入できませんでした。タンポンは入れずに水泳を休んだほうがいいでしょうか？ 至急お願いします。
(女性の皆さんに質問) 生理なのに5分ほど気づかず、お尻に血がついたまま学校を歩いてしまいました~_~; 腰に白パーカー巻いてたんですけどそれも血で濡れてて… 絶対何人かクラスの人に見られているので、月曜日どんな顔して教室入ろうかと憂鬱です。 みなさんにはこんな経験ありますか？ できるだけ気がまぎれるような失敗談教えてください^^; もう恥ずかしくて情けなくて…
生理について。大学生です。 生理の予定日の一週間前あたりに彼氏とお酒の勢いでゴムなしで先っぽだけ挿れました。(射精はしてません。カウパーも出てなかったとのことです。) その後生理予定日の前にさらっと茶色っぽい薄い血？(一瞬だけ)出ました。 もしかして着床出血でしょうか？それとも不正出血なのでしょうか？ 不安です。回答どうか宜しくお願いします。
明日プールです！ですが、明日は生理5日目です！血の量は普通でタンポンはスポーツの時につけたりしています！タンポンをつけてプールに入りたいと思っています！ですが…タンポンが水を吸収して漏れたりはしないんでしょうか？プールに入る時間は約2時間くらいで私が使っているタンポンは結構長持ちするやつです。 タンポンが水を吸収して漏れるのか漏れないのか教えてぐださい お願いします！
１年以上生理が止まってから生理が再開するとかありえるのでしょうか？？
生理痛が楽になる方法ありませんか？薬だと効かなくて困ってます:(´◦ω◦｀):痛すぎて、頭痛、吐き気、下痢、めまい、寒気がします。外出も困難です。まだ一日目なのですが少しでも楽になる方法ありませんか？教えてください！！お願いします。
高校生女子です 生理が終わって１週間で生理が来ました...すごく怖いです。 テストがあって暑さとプレッシャーで身体的にはきつかったんですけどその疲れとかストレスが関係してたりするんでしょうか？
小４の女ですお姉ちゃんより先に生理が来ました親に昨日の朝初めて生理になったいえてません生理になって二日目なの生理用ナプキンはお姉ちゃんが準備していた生理用ナプキンもらっています
イベント中の生理について普段不順気味な生理が昨日やっと来て安心していたんですが週末にイベントに行くことを思い出し焦っています。 売り子をするため最中にトイレに行くのが難しくナプキンを７時間ほど取替えられないのですがその場合の対処法で良いものはないでしょうか…！ タンポンも考えたのですが以前使った時凄く痛くて怖いです。 どうかみなさんのお知恵をお貸しください！
生理と妊娠についての質問です。今月は4回ほど性交し、きちんと避妊もしてました。 ２ヶ月ほど前までピルを飲んでいて今はやめたのですが、ピルを飲んだ後は一月目が過小出血、前回は予定通りに来ていたのですが今月は生理1週間前くらいにはPMSだと思われる体の倦怠感、下腹部の少しの痛みがあったのですが、生理予定日が来てから倦怠感も下腹部の痛みもなくなり、来る気配も感じません。 おりものは生理予定日直前までは白くて粘度の高いものが出ていましたが今はおりものも出ていません。 もともと痩せ型(身長161.体重42キロ)で生理が不順になりやすい体質だとは思うのですが、 ストレスの多い日々もありましたし、ただ生理が遅れているだけでしょうか？ いまのところ、生理超初期症状にあたるものには当てはまってませんし、朝起きて仕事に行って午前中だけ多少眠い程度です。 どなたかご意見いただけると幸いです。
女性の人に質問なんですが私自身生理の時ナプキンを使用してるのですが今コマーシャルでやっていますソフィのタンポなんですが生理用のナプキンとこのタンポでしたらどちらがいいのでしょうか？私自身タンポって滅多に使ったことがないのでよく解りません、タンポってナプキンとは違うんですよね？タンポってどういうふうに使ったらいいのでしょうか？女性の人でご親切な人が居ましたら教えて下さい、よろしくお願いします。
はじめましてこんにちは。 今年18になった女です。 私は8月21日から１週間旅行に行くのですがぎりぎり生理が被るか被らないかで悩んでいます。 毎月11日〜13日から生理が始まるのですが今月はルナルナの予定日で14日となっています。 実際まだ生理はきていません。 来月は13日が生理予定日になっていました。 一度来るとぴったり１週間続くのでぎりぎり21日は大丈夫のような気もするのですが心配症なもので不安です。 実際私はよく予定日より2.3日生理が遅れます。 彼氏と楽しい旅行にしたいのでピルの服用も考えていますが保護者同伴じゃないと処方してくれない病院しか付近にありません。 ネットでも生理をずらすピルは売っていますか？ オススメのサイトやおすすめのピル、またその薬の飲み方など丁寧に教えていただけないでしょうか。 ７月の生理は自然に任せるつもりです。
現在、生理での貧血を防ぐために鉄＆葉酸と書かれたサプリを服用しているのですが、ビタミンEが生理痛を緩和してくれるときいて服用してみようかと考えています。そこで質問なのですが、鉄＆葉酸のサプリとビタミンEのサプリを同時に摂取してもどちらかが妨害されたり、体に害があったりはありませんか？
ピルについて。中1の娘なのですが、小6の１２月に初潮。３月まで4回順調に生理が来てから中学進学後止まっています。 まだ初めだし、環境の変化でよくある事かなとそのままにしてたのですが。 先日、急なのですが主人の夏休みが取れることになり、初グアムへ行く事になりました。受験で昨年は一度も旅行もプールも行けなかった娘に思う存分楽しんでもらいたいのですが、万が一その日に生理が来てしまったら、可哀想で。 私自身、ピルを使った事がなく、無知なのでお恥ずかしい限りなのですが。 ８月８日〜１２日の間に生理が来ないようにする事は今からでも可能なのでしょうか？ 病院に行こうと思ってるのですが、余りにも無知な為、ネットで検索もしつつ、こちらでもご意見を伺いたいと思いまして質問させて頂きました。宜しくお願い致します。
生理痛がひどいためEVEを使用してから2時間半以上がたちましたが、少しも良くなりません。 前回の生理時に使用した時は効いたのですが何故なのでしょうか？ 何かの病気なのでしょうか？ また、生理痛を軽減するいい方法がありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
女子中学生の方に質問ですちなみに自分は男子中学生です クラスの女子が生理がつらいとかいろいろ言っているんですがそんなにつらいのですか？ イライラするのですか 出来たら回答お願いします
生理中の性欲について。お恥ずかしい話なのですが、真剣に悩んでおり、解決したいなと思い相談させてもらいました。 私は女性なのですが、生理中になると無性に性欲が湧いてきて、生理が終わるとピタッと性欲も減退してしまいます。 よく、女性はホルモンのバランスで生理前後や排卵期に性欲が高くなりやすいと聞くのですが、生理中に性欲が高まるってあんまり聞いた事ないな…と思って。 困っているのは、生理中に性欲が高まってもHが出来ないのでいつも生理が終わるまで我慢する、というかストレッチしたり軽い運動などで解消しています。 生理前後や排卵期に高まってくれれば良いのにな、と思うのですが、逆に生理前後や排卵期には精神が安定し、性欲もそれほど湧いてきません。 ホルモンのバランスが悪いのでしょうか？性欲を調節する、というとおかしな質問にはなってしまいますが、ホルモンが安定すると生理前後や排卵期に高まってくれるものなのでしょうか？ すみません、変な質問で… 何か良い方法があれば教えて頂きたいです。
23歳女です。膣内の臭いが気になります。外陰部はそうでもないのですが、膣からの分泌液や膣内をなんとなく触れた指を嗅いだ時に、魚の腐ったような、生ゴミのような臭いがしました。お風呂上がりでも臭いました。 今までこんな臭い しなかったはずなのに、ショックでした。 これは菌が繁殖しているから臭いのでしょうか？ どうしたら改善されますか？ また、膣が いいにおいになることはありますか？？ 下品な質問ですみません。
子宮の病気 生理のとき、五百円玉ほどの塊が出る 生理中、下腹部が常に痛く生理痛が酷い 行為のとき、奥が痛い これらの症状で調べると、子宮筋腫や子宮内膜症などが出るのですがもしこれらの病気を経験された方がおられましたら、私のような症状に該当されていましたら教えていただきたいです。 お願いいたします。
生理の血がついた時の洗濯について白いスカートに血がついてしまい、中性洗剤で血を落としてから普通に洗濯したのですが、匂いが取れません。 どうやったら匂いが取れるでしょうか…?
女性に質問です。生理の事です。過程 過多出血で先日受診し、ガンかもしれないと言われ検査し、ガンではありませんでした(子宮内膜が厚いとの事でした) その時点でひと月に(間が１週間しかなく)２回生理があり２回目の生理が終わらないままダラダラ出血していました。 検査結果を聞きに再度受診した時に、多分ホルモン剤だと思うのですが注射してもらい、２週間してもまだ出血が止まらなければ病院に来て下さいと言われました。 出血は少なくなりましたがずっとあるままで、昨日からまた少しずつ出血が増えたので時期的(本来の生理)に生理が始まったのかと様子をみていたら案の定、生理が始まった様です。 ここから本題 内膜(塊)が剥がれる時に多量に出血するのでナプキンの吸収が追い付かず漏れてしまい、その処置に困っています。 タンポンでも追い付きませんでした。 ショーツタイプのナプキンもあるみたいですが、職場の制服がパンツスタイルなのと、行きたい時にすぐトイレに行ける職種ではないのと、ショーツタイプのナプキンは多分大きいと思うので、持ち運びと取り替え時間がどうしたものか、と悩んでいます。 何か良いアイデアはないでしょうか？ 明日も仕事なので困っています。
婦人科の初診についてです。 私は高2なんですが、排卵日以降、生理が始まるまでの一週間少しPMSとかPMDDとかの症状が見られます。数年前からイライラはあり、数ヶ月前からイライラの度合いも酷くなり、日常生活に支障が出て、期間も延びてきたため地元の婦人科に行こうと思うのですが、行ったことないので、不安です。 婦人科に行ったらどんな事を聞かれますか？ 大体予想して直ぐに回答できるようにしたいんですが、症状と生理の周期位把握しておいたら大丈夫そうですか？
♥生理中、タンポンを使用している女性のかたに質問です♥ 何歳のときに、タンポンを使いはじめましたか？また現在は、ナプキンとの併用ですか？それともタンポンのみの使用ですか？＊よろしければ、回答者の現在の年齢も教えてください。
♥女子学生のかたに質問です♥ あなたは、プール学習があるとき、生理と重なったら、プールにはいらず見学していましたか？ ＊よろしければ、回答者の学年も教えてください。
とても汚い話で申し訳ないのですが先月の19日に彼氏とエッチをしてから 不正出血でしょうか、 排尿後にトイレットペーパーで膣を拭くけば 微量の赤よりもピンクに近い鮮明な血が つきます…(エッチ後2から3日は排尿時に痛みありましたが、今は痛みはないです) 19日を境におりものも急激に増えました おりものは黄色気味です まだ病気へは行っていませんが、これは行くべきなんでしょうか。料金も幾らかかるのか不安です
生理が来るのが遅くなったり生理不順の原因の一つに体重の増減がありますが、どのくらいの期間でどのくらいの体重が減ったり増えたりすれば遅くなったり影響しますか？ 一週間で五キロ減ってしまいました。(ダイエットではなく食欲不振で)が遅くなったりしますか？
女性の方回答お願いします。高１です。 生理のとき、ナプキンの上にトイレットペーパーをのせて使っています。 親がもったいないとか言って一日に一つしかナプキンを使わせてもらえません。 風呂入る前後に変えるという感じです……。 だから少しでもトイレットペーパーで代用しているのですが……。 やっぱり衛生上よくないでしょうか？ ちなみに生理が来たのは中１なのでそれからずっとこうでした。
中学生 生理と言うものがよく分からないのですが初経？が続いていて夜中少し動くと痛くなりました。これはただの腹痛なのでしょうか？【一応オナラがでたので腹痛だと私は思います】
ロキソニン って 生理痛に効きますか？あと、生理痛を和らげる方法ってありますか？
30歳主婦です。14日分基礎体温表をつけてみたのですが、ガタガタでよくわかりません。これは排卵してないということでしょうか。まだあと2ヶ月くらいつけてから産婦人科に行こうかと思うのですが。毎朝図るたび不安になります。ちなみに月マークのある日は生理が始まったま日です。生理終了後からつけ始めました。生理始めからはから21日目です。ガタガタな異常な体温表の典型的なグラフを見たことあるのですが毎日上がったり下がったりしているグラフだったのです。しかしわたしの場合、毎日ガタガタではないような気がします。生理周期はバラバラです。どちらかというと長いことが多いです。最高50日とか。14日とか短いときもありましたが、あれは不正出血のような気がします。1日、2日の少量出血でしたので。最近は不正出血はなくなりました。
私、今生理中なんですけど、もう９日も続いてるんです その事をお母さんに話したら、「あんた病気なんじゃない？」って言われてめっちゃ心配なんですよ これって病気なんですか？
数か月前、生理が３日間で終わってしまい、あれ？と思い、翌日、基礎体温を測ったら、３６．９℃あり、 それ以来、３６．８℃～３７．２℃を推移しており(だんだん高くなっているのではなく、日によって３６．８℃～３７．２℃をいったりきたり)しています。 また、３日間で生理が終わって以来３か月ほど、生理が来ていません。 妊娠の可能性はありません。 調べてみて、「じわじわ高くなっていく」等の病気は見つかったのですが、私のようなケースは見つかりませんでした。 病院の予約をしましたが、何の病気の可能性があるか不安です。 上記のような症状で、「ホルモンバランスが崩れている」以外で考えられる病気は何かありますでしょうか。 御伝授下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
生理前ってどんなけイラつく？ わたしは凶暴になり、発狂したりキチガイになります。 暴行や殺人などの犯罪に走りそうなくらいイラついて抑え切れません。 みなさんは？
彼氏とは避妊をして、６月15.17.22.27にしました。正確な日付は分からないんですが、生理日より少し前の、7月2日〜5日に生理が来ました。しかし、いつもはちゃんと一週間続くのに2.3日で終わってしまいました。しかも量は少なかったです。色は覚えていません。 それから、一週間ちょっとたったのですが、お腹が痛いのが続きました。なので、あれは着床出血だったのかと思い、妊娠検査薬をやったところ陰性でした。これは、着床出血ではなかったのですか？妊娠している可能性はありますか？
トイレやお風呂等で生理の血をほったらかし というか気付いてないのかもしれませんが 片付けていない女性の気がしれません。 生理はしかたありませんが、処理はできるはずです。 気持ち悪いです。 人の大便が落ちてるようなものです。 血なのでさらにグロい。 前向きに上を向いて生きてるのかもしれませんが たまには下を見たほうがいいと思います。 どうか、本当にお願いします。
ストレスが原因で生理が遅れた方いらっしゃいますか？どのくらい遅れましか？ 遅れたときなどの症状を詳しく教えてください。
生理がきません。ストレスが原因だと思うんですが、基礎体温が安定せず、生理がなかなかきません。 生理が来やすくなる方法があったら教えてください。
質問失礼します。今少し悩んでいることがあります… 最近に生理が終わったばかりなのに、夜や授業の間に寝たりして起きたらパンツが湿っていてトイレに行くと白いものがでていて少し匂いがしています。 寝る時だけではなく運動後なども同じような状態です。 何か体に異常があるのかと思うととても怖いです。 なにか知っている方がいたらご意見いただきたいと思っています。 ぜひよろしくお願いします
生理の血が多量なので病院行きました。結果は子宮筋腫で手術をした方が良いとのこと。治療方は手術しかないのでしょうか？経験のある方アドバイスお願いします。
ゴムをして7月4日にセックスしました。全部いれたのは初めてでした。それまでは、手で激しくいじられたりはありました。 そこから2日間、ガスが溜まっているような生理痛のような腹痛が続きその後に出血が3日ほど続いています。 前回の生理は６月23日です。 これって病気ですか？それとも普通のことですか？
生理痛について質問です。現在高校３年です。 中１の頃に生理が始まったのですが、最近までわたしはそれほど生理痛が酷くないタイプでした。 １日目に少し痛むか痛まないかで済んでしまい、生理痛で介抱されている人を見て「女の子らしくていいなぁ」なんて思ってしまうくらいでした（不謹慎で申し訳ありません…）。 ですが先月の１日目に、凄い痛みとめまいで倒れてしまって…たまたまだろうと思っていたら、今月の１日目には吐き気まで出てきて、また倒れてしまいました。 こんなになるのは初めてで、困惑しています。 突然生理痛が酷くなった原因は何なのでしょうか？ 周りには「婦人科を受診した方がいい」と言われるのですが、ただの生理痛だけで病院に行くのもどうなのかと思ってしまいます。 お詳しい方、ぜひ回答よろしくお願いします！
女性の方って、夜に仰向けではなくて横になって眠るとき、片方の胸が重力で垂れ下がっていると分かるのですか？自分は男ですのでそうなりませんが、女性にとっては違和感で仕方がないと思うのですが、実際どうなんですか？ 寝るときはブラを着けないですよね？ 何か変なことを聞いて申し訳ないのですが、 教えてください。
生理中、毎回レバー状の物がでます。血の量が多い2、3日目にでるのがほとんどなのですがその期間中は何度もでてきます。 大きさはバラバラで小さかったり親指の爪より少し小さいくらいの大きさだったりと…。 最近始まったことではなく割と何年も続いています、ちなみに今は高校生です。 生理痛は多少重いくらいですが痛すぎて立てなくなる、寝込むほどではなく痛みはあるものの普通に生活できるくらいです。 レバー状の塊がでるのはそんなに珍しいことでもないと思うのですが何となく気になって質問してみました。放置し続けていたのですが何かこれを機に病院に行ってみたほうがよかったりするでしょうか？
ただいま1浪目の者です。(ともに18歳)自分には同じ浪人の彼女がいるのですが、ただいま生理が遅れています。 前回生理開始日が6/9で彼女の生理日数は7日、周期は25〜30の間くらいでしょうか？安定している方です。 今月の生理開始日は7/8だったのですが、未だに来ておりません。 もっと詳細を話させていただくと、6/17に生で行い、途中で出てしまったかもしれないと思い、少量を中で出してしまったあと、15秒満たないくらいで抜いて様子を見、手でできるだけ取り出しました。 もうこの時点で割と覚悟を決めなければならなかったのかもしれませんが、全くそんな事は思っておらず、大丈夫だろうと見くびっていました。(※ちなみに、この後予定日前日の7/7にもゴムをつけて行ってしまいました。よろしければこの点も加味していただきたいです。) さて、性交日から見積もってこれは確率的に陽性反応がでてもおかしくないのでしょうか？ 2人とも気が気でなく精神まいっています。しかしながら全責任は自分にあると思っており、母親にも彼女の生理が遅れている事を言ってみましたが、もちろんですが、双方の家族から滅多打ちにされる事は覚悟しています。 文章の書き方も読みにくく申し訳ないです。 不安で不安で仕方ありません泣 これから起こるであろう修羅場の覚悟はこれからしていくつもりですが、厳しいお言葉なんであれ推測程度でも良いので、実際的なご意見願いたいです！お願いします！人生の岐路にいるのであろう気もしています！ 深く反省しております。本当にこの文面を見られた方々にも深くおわびしたいです。！ ご回答お待ちしております……泣
子宮体癌について。先日、不正出血がおきて、前回の生理も以前と違い、レバー状の塊が多く出たので、婦人科行って、検査してもらいました。 そしたら、内膜が2センチあるよと言われ、 そして、白いかげもあるとのことでした。 子宮体癌かポリープを疑われました。 今は、検査結果待ちをしている段階です。 自分で、調べて子宮体癌になった方とかは出血が止まらないということが多いみたいで、あたしはそこまでなく、毎回、おりものが茶色っぽく、下着が汚れる程度です。生理も不順なくきます。 やはり、出血の量とかは個人差があるものなのでしょうか？ あと、内膜2センチはやはり、排卵日付近にしても大きいのでしょうか？
生理が終わりかけのプールの授業…今日で生理4日目なんですけど、ナプキンには血がうーっすらつくだけなんです… 明日5日目で、多分ないと思うんです 入って良いですよね…？ プールに入る時だけ血が出るとかないですよね？
初めてセックスをして、している時もずっと棒で刺されているような感じの痛みがあり、ずっととても痛かったのですが、その後も下腹部の左右に重い感じの痛みを感じ、今でも痛みがあります。これはどうなっているのでしょうか、、、？ さらに生理予定日がセックスをした日なのですが、それから5日ほど経つのに生理がきません
生理前になると体温は上がりますか？暑くて、暑くて、仕方がないのです、、、。生理前になると体温は上がりますか？暑くて、暑くて、仕方がないのです、、、。
中学生です 今日生理痛がすごく痛くて、冷や汗？なのか汗がすごく出てびっくりしました。 お母さんは、生理痛を弱める薬を飲んだら、これからもっと痛い時効かなくなるし、妊娠する時の痛みに耐えられなくなるからダメと言われて飲ましてもらえません 生理痛を弱める薬ってよくないんでしょうか？ それと、薬以外で生理痛を弱める方法や食べ物など教えて欲しいです！
こんにちは！生理が予定日から4日遅れています。 性行為などは、していないので妊娠の可能性はないのですが、２週間前ほどに吐き気があり病院で薬を出され飲み、それでも治らなく次の日に病院で点滴をしました。 ネットで調べてみたら吐き気の薬等は、生理を遅らせることがあるということなのですが予定日から4日は、遅れすぎでしょうか？ いつまで来ない場合は、ダメでしょうか？
生理のずらし方について... 現在低用量ピルを服用中です。 生理を遅らせたい場合は休薬期間に入らず 2シート目を継続して服用すると良いそうですが、 生理が来て欲しくない日が過ぎてまたいつも通りの服用に戻したい場合はどのように薬を飲めば良いのでしょう？ 例えば9/14まで生理が来て欲しくない場合、 14日まで薬を飲んだら次の日から7日間の休薬期間に入ると良いのでしょうか... 分かりづらくてすみません。 理解出来た方回答お願いします！
生理周期数え方とピルについて。 カレンダーにつけているのは確か生理始めを1日として27日目、28日目あたりに生理がきます。 が、ピルでは21日分を飲んで偽薬3日目あたりに生理がきます。ピルでは24日目にくるのにカレンダーとは違う… 病院の先生にも4週間おきに生理がくるでしょ？と言われ、納得したのですがいまいちもやっとが残っています。 馬鹿な私にどうか優しい方教えてくれませんでしょうか？ おねがいします。
度々リクエスト質問失礼致します。アンジュ28の1シート目(16錠目)を服用中なのですが不正出血がなかなか終わりません。 おりものに茶色の血のようなものが混ざったり鮮血が混ざったりとしています。 これはピルの不正出血ととらえて良いのでしょうか？ 避妊効果がちゃんと得られているか心配です。 量は多くなくおりものシートで充分なほどです。 飲み忘れや飲み遅れもなく下痢嘔吐もありません。
今日婦人科に行って検査をしたのですが、結果が出るまで不安です。 どのような可能性が考えられるのか、詳しい方よろしくお願い致します。６月23日から生理があり、１週間弱で落ち着いたのですが、生理の終わりかけのような茶色いおりものが、それからずっと続いています。 今日婦人科でみてもらったところ、ポリープとかはないが、子宮が今にも生理が始まりそうな位大きい・厚い、みたいな事を言われました。 ここ２～３年、排卵の頃に同じような不正出血？的な茶色いおりものはありましたが、以前かかった医院（下の子を産んだ産婦人科）では、『ホルモンの関係かな～』としか言われませんでした。 今回はやたらダラダラと続くなと思い、初めて行く婦人科に行ってみましたが、まだ検査の結果待ちです。 子宮が大きい状態、微量の不正出血、から考えられるのは、何かありますでしょうか？
生理2日目なんですが、感情がおさえられなくて困ってます。小さいことでイライラして、彼氏が隣で寝てるとなんでなんだとわけのわからない感情や、掃除や料理をしていても、なんでしなきゃいけないのかなど、普段あまり私が思わないことの感情に左右されます。 何か少しでも抑えられる方法は無いのでしょうか。
もしかしたら下い方に入るかもしれないので注意です(・∀・；)私は今高校2年生です。一週間前ほどに自転車で坂を登ろうと思いっきり助走をつけようとしたら足を踏み外してしまい、お恥ずかしいことに股を思いっきり打ってしまいました。すごく痛かったです(´；ω；｀) ですがぶつけたところはそんなにひどい色にはなっていなくて3日4日で痛みは取れて正常なんですが 生理予定日を5日も過ぎました。 いつもなら予定日ぴったりにくるのに来ません とても心配になってきました(；´Д｀) やはり少し遅れてるだけで何も問題ないと思いたいのですがどうしても心配です。こういう時にやっぱり病院とかも言った方がよろしいのでしょうか？ またどういう病院に行けばいいのかわかりませんので教えてくれたら嬉しいですm(_ _)m
中2女子。おりものについてです。 私は、続発無月経で1年半生理が来ていません。 しかし、中2になって、黒いおりものが見られるようになってしまいました。今日はプールに入ろうとしたところ、すごい下着が汚れていました。 あっ！久しぶりだ…と思ったんですが、赤くなくて黒に近い色なんです。 おりものなのか…生理なのか…分かりません。 昨日からお腹の痛みがあり、友達からは生理痛と言われたんですが、何かの病気じゃないかと不安です。 これは、何か病気の症状ですか？
中1女子ですが、現在身長162㎝なのですが、生理がきてもまだ身長は伸びますか？
18歳♀です。生理が3週間くらい続いていて下腹部の鈍痛が辛いので、産婦人科に行こうと思っております。 この場合産婦人科で膣内に器具を挿入させられたりするのでしょうか？処女なのでそれが不安で行く気が失せます…。回答お待ちしております。
高3です 生理不順です 彼氏はいますがまだそういう経験は一回もありません 2ヶ月生理がこない時もあれば、最高で12日生理が続いたこともあります 父子家庭なので生理のことは親には言えません… 不安です これって病気ですかね？？
避妊したいのですが中３でも産婦人科とか婦人科に行けばピルって手に入りますかね？ 親の同行も必要でしょうか
過去1、2年間ほど生理周期が35～42日だったんですが（年間10回？）、 先月は28日周期で生理がきました。 生理日予測アプリでは平均をとっているのか 今までと変わらず38日後の予定日になっているんですけど、 28日前後に戻ったと見ていいんでしょうか？ また、 旅行の予定を立てたいのですが、 生理日を被らせたくない日の何日前までに婦人科に行けば良いかとか、 低用量ピル？の料金とかも知りたいです。 薬を飲めば正確に生理日を操れる？のでしょうか…？
リクエストすみません。高校２年生女子です。 6/25〜7/5の間に数回彼氏とせっくすしたのですが、 その時にゴムは彼氏がイク前に2.3回ゴムを変えてくれてたのですが、いつも最後はゴムの中で射精しているのですが、ゴムは破れていなかったですが妊娠していないか不安です。 いつも彼氏が精液の入ったゴムを持ったりしていたのですが、その時漏れたりしていませんでした。 前回の生理は6/14 前々回5/12 4/9 でした
生理について。こんにちは。生理の事について質問させて頂きます。 7月17.18日に彼氏と温泉旅行に行くのですが、生理がかぶってしまいそうだったため、生理を遅らせようと思い、生理予定日(7月7日が予定日でした。)の1週間前からトリキュラーというピルを服用しています。 しかし、本日トイレにいったところ、少し茶色がかったおりものがでていました。おそらく生理だと思うのですが… 温泉旅行なのでどうしても生理は避けたいのですが、このままピルを服用すれば止まるのでしょうか。それとも、服用を断念して自然に生理が来るのを待った方が良いのでしょうか。無知で大変申し訳ないのですが、知恵をお借りしたく質問させて頂きます。
生理を早めたり送らせたりする薬ってどこの産婦人科でも貰えるものなんですか？海に行くのとかぶってしまいそうで…
生理が遅れています。 まだ予定日から二日遅れているだけなのですが、 妊娠したのではないかと不安で不安で・・・ 排卵日二日前が一番妊娠しやすいらしく、 その日にゴムありですがやってしまいました。不安に思うと遅れると分かってはいるのですが 不安が消えず、、、 いつも生理前は胸が張るのですが、まだ張りません。 本当に妊娠したくないんです。 どうしたらいいでしょうか。
6/19日に性行為をし、生理開始予定が10日だったのにきてません。平均の周期は31日でだいたい8.9日位から始まります。 普段生理が早まることはありますが、遅れることは今まで無かったので…妊娠しているのでしょうか
緊急です 小学６年生の11歳です 生理予定日から一週間半ほど遅れています これって病気なんでしょうか
三日坊主の私を助けて下さいm(_ _)mこの質問を見て下さっている女性の方々に質問します。｢生理｣についてです。私は毎度毎度下着を汚してしまいます。なので生理が来る日を予測したいのですが、めんどくさかったり忘れたり…… 皆様の中に私と同じく三日坊主でも生理予定日分かるぜ( ･´ｰ･｀)という方、是非教えて下さい。
5月から生理不順が続いています。 1ヶ月の間に2.3回生理がきます。 生理が終わったと思ったら数日後にまた始まります。 生理痛はまったくありません。 ストレスや悩みが結構あって、最近はとても睡眠不足なのですが… 病院で検査をした方がいいですか？ちなみに18歳です。
子宮筋腫が無くても、生理の時に5cmくらいの塊が出る方いますか。頭痛、吐き気、腹痛、があります。
排卵に伴って基礎体温ではなく普通の体温があがることってあります？ 数日前から37度2分くらいをキープしてるんですけど…
不正血についてです。先々週生理が来て何時も通り終わっていきました。終わっていったんですがその後生理でもないのに血が出てきました ネットで調べてみたら不正出血だと分かったのですが色々と不明だったので質問します。 この頃夏ばてで食欲と体重が低下していました、そしてあまり運動していませんでした ・この食欲・体重低下と急な運動に不正出血は関係していますか？ ・又、不正出血は何処の診療科に行けば良いのでしょうか？ ・又、病院に行った方が良いのでしょうか？ この三つの事を教えて下さい
生理と不正出血について教えてください。性交後に必ず出血があり二日～三日ほど続きます。生理とは別です。月一から二くらいの確率で不正出血がでます。先月までは鮮血のやつが二日程続いてましたが、昨日また出血していてそろそろ生理の時期なので生理かな？とおもっていたら今朝で終わりました。色は赤黒いです。昨日は下腹部もずきずきして眠気もすごかったので生理かと思いましたが今はもうでてません。何か病気の可能性はありますか？
生理が終わって 1週間ぶりにHをしたら処女じゃないのに 血がでました(._.) なにかの病気でしょうか？ たしかに行為中 痛かったのですが 久しぶりだったからかな？ と思ってたのですが 翌日になっても まだ微量に出血しているので 心配で(._.)
今月の生理が1週間遅れていて また、性行為もゴムを付けづにしていたこともあったので(外に出してあります) 心配になり妊娠検査薬で検査しました 陽性だったので仕事が休みの日に病院へ行こうと思っていたところ 数日経ってから生理がきました。 これは普通に生理と思っていいのか それとも出来ていたのだけど流産したのかどちらでしょうか。 1度、病院へ行って検査した方がいいのでしょうか？
女性の方に質問です。 彼女が子宮内膜症らしいのですが、 性行為のとき中出しすると一般の人よりも 妊娠確率は低いのでしょうか？ あとどんな症状かも教えてください。 男には無縁の病気なので少しは理解してあげたいのでお願いします。
生理前だと子宮は腫れる(厚くなる)？生理前の状態と子宮内膜症の区別は出来ますか？お世話になっております。今日子宮頸がん検診を受けに近くのレディースクリニックへいきました。 市の助成で受けられる病院で受けたかったのでかかりつけではなく、初めての病院でした。 そこで検診のついでに卵巣の状態も見てもらったのですが、卵巣は問題はなかったけど、子宮内膜症と言われました。 内診の最中も「子宮がちょっと腫れてるね～もしかしたら内膜症っぽいね。生理痛は結構酷いでしょ？」と聞かれたので、若干の生理不順はありますが生理通はそんなに…と答えました。 若干の生理不順というのは、毎月来るものは来ますが、周期は毎回同じではなく、28日周期だったり30日だったりということです。27～33日の開きがあります。 それで診察室に戻ったあとも子宮内膜症の説明を受けて、ホルモン剤（ピル）を勧められました。 私はその時はフムフム…と聞いていたのですが、生理痛もそんなに酷くないしとりあえず考えてみてと言われてまた二週間後に頸がんの結果を聞きに来るようにと言われて帰宅しました。 その時は、流れに任せてというか、そうなんだ～という感じで聞いていましたが帰ってから冷静に考えると生理前（恐らくここ数日中には来ます）だから子宮が腫れてると言われたのかな？と思いました。医師には今生理前だとか何も聞かれませんでしたので私もその時は気が回らずちゃんと伝えなかったのが悪かったのかもしれませんが、生理前の状態と子宮内膜症は診ても違いはありますか？ 私は診察中も生理痛はひどくないのに、やたらと治療（薬）を進めてきてるように聞こえて何だかう～ん…って思えてしまって。 また年齢も若い（23）ですが、元々不妊体質で治療をして２年前に一卵性の双子を妊娠出産してます。その時に発覚した卵巣のう腫の手術を産後4ヵ月の時にしており、そのこともあったので今回検診のついでに診た方がいいと言われ診てもらいました。 元々生理が来なくて始めた不妊治療でしたが、産後は生理も月1で来るようになりました。 今３人目は希望していますが、前みたいに病院通って治療（タイミング指導）してまで…って感じです。出来たらいいな～程度で。 ですが、ホルモン剤の説明をされた時にサラっと「生理痛も軽くなるし症状は改善される、避妊にもなるしいいわよ」と言われたのも何だかひっかかって。また妊娠希望するとしたらお世話になった病院がありそっちで…と考えていたのでそこでははっきりと妊娠希望！という旨は伝えてなかったし、きっと私の容姿もどちらかと言えば派手な方でそういう風には見えなかったから"避妊"というワードが出たのか、そこまで気にせずポロっと出てしまっただけだとは思うのですが、何だか色々違うんだけどな～と思いながらもうんうんとただ話を聞き流していました。 あとひっかかったことは、今回は産後二年目で久々の婦人科だったのですが、何故去年受診しなかったのかと聞かれ（一度卵巣のう腫をやってるんだから毎年の定期健診は必要でしょ、と。）双子育児で精一杯でそんな余裕はありませんでした、それに市の助成で受けれるがん検診も二年に一度ですから。と答えると、ちゃんと毎年受けたほうがいいわよ、と言われ、何だか責められてる気もしてその威圧に負けてしまった部分もあります。 内膜症だと生理痛はかなり酷いと聞きましたが、思い当たる節もなく、ただ今回の状況として生理前だったということ。これは関係ありますか？ それとも医者の言うことは正しいとしっかり聞くべきですか？
16歳女です。 子宮の病気についてお聞きします。 2/27に生理があり、つぎは4月1日、そして5月26日前後に来て、今月は6/27(今日)まで来ませんでした。 自分自身先月〜今月にかけてかなり精神的にストレスを感じ、処方された抗うつ剤を飲んでいて、生活も朝方に寝て昼頃に起きるなど不規則でした。 そしていつくるんだろうな〜くらいの軽い気持ちで過ごしていたところ、6/26(昨日)の深夜に激しい腹痛がありました。一気に痛くなる感じじゃなく、最初は前までの生理痛で徐々に痛くなっていったという感じです。(ちなみに今まで生理痛は1日目のみ薬を飲めば後は我慢できるくらいでした。) なんとか立ち上がれるくらいの痛みでしたが5分ほど動けずに汗をかきながら耐えていました…。ロキソニンを飲んで落ち着きましたが…。今、いつも飲んでいる睡眠導入剤をロキソニンと飲み合わせるのが怖くて飲まなかったところ全く寝付けず徹夜してこの時間です。 詳しい情報として… 言われてみれば小学校の頃に比べれば痛みは年々強くなったような気もします。 レバー？がどんなものかよくわかりませんが時々とろっとしたものはありました。ですが塊で出たことはなかったと思います。 量は1日目と2日目は多いですが多分人並みだと思います。普通がわからないのでなんとも言えません…。 不規則な生活とストレスとうまく付き合えずに生活してきたことに責任があることは十分わかっています…。 急にこんな痛みがきたことは初めてだったのでかなり焦っています。 今は薬の効果が切れてきてチクチクと痛みがあります。 これは病気の可能性はあるのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
ルナベルLＤを先月25日から飲み始めました。21錠まで飲み切った後、生理を遅らせたかったので2日多く飲みました。その後2日後に出血がありましたが、ピルのおかげか、出血量は毎月に比べて少なかったです。 そして、一昨日、6月25日に検診を受けた際の尿検査で、たんぱくが4＋と紙に書かれており、家に帰って調べてみたところ、妊娠している場合、たんぱくが多く出ることがあると… ピルを飲み始めてから、11日後ゴムをつけずに性交渉をし、それ以降も何度かゴムをつけずに性交渉がありましたが、中には出しておらず、途中でゴムをつけました。妊娠の可能性はあるでしょうか…休薬期間の際に出血があったので、妊娠はないと安心しきっておりました。妊娠検査薬も使ってみた方が良いでしょうか？ 詳しい方教えていただけないでしょうか…(>_<)よろしくお願いします。
こんにちは。 質問があります。仕事でどうしても今日プールに入らなければならず、今日初めてタンポンを使用しました。現在タンポンは抜いたのですが、膣内に違和感があります。あと、少し痛みも。 この違和感などは、しばらくしたらなくなるものなのでしょうか？タンポンを抜いたと思ったのですが、もしかしたらまだ入っているかもしれないと思うと、怖いです。 すみません。回答お願いします。
こんにちは。 質問があります。仕事でどうしても今日プールに入らなければならず、今日初めてタンポンを使用しました。現在タンポンは抜いたのですが、膣内に違和感があります。あと、少し痛みも。 この違和感などは、しばらくしたらなくなるものなのでしょうか？タンポンを抜いたと思ったのですが、もしかしたらまだ入っているかもしれないと思うと、怖いです。 すみません。回答お願いします。
以前、病院で多嚢胞性卵巣症候群と言われました。しかし、学生であるため注射し、経過をみました。 以前まではちゃんと来たのですが、5月になり、生理がおかしくなりました。 全く血が出ず、3日くらいで止まりました。（普段は7日です。） 現在、予定日を14日遅れてます とても不安です。 病院に行くべきでしょうか？
２０歳です。生理は終わったはずなのに、不正出血が続きます。病院に行った方がいでしょうか？
先日、事情があって中絶手術をしました。 生理は1か月こないって聞いていたんですが、3週間できました。 それが6月8日のことです。 しかし、また6月22日にまた生理のようなものがきています。 生理痛はあまりないのですが、血の量があきらかにって感じです。 これはなんなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
生理の時の気持ち悪さについてなのですが 生理の初日になるとかならず下痢の時のような気持ち悪さになります お腹がぎゅるぎゅる〜てなるのがずーっとエンドレスに続いてる感じで 横になってもおしりの穴というか子宮あたりがきもちわるいです これって生理痛なのでしょうか？みなさんもこういう症状になったことありますか？
生理が１週間遅れで未だ来ず。 妊娠は初めてですので、皆さんのお知恵を借りたく、初めて質問させていただきます！ 生理が遅れて今日でちょうど１週間になります。 基礎体温はつけていなく、生理日だけチェックしています。 吐き気、震え、動悸、息切れで体調が悪く本日仕事を早退させていただきました。 咳をするとえづいて吐きそうになり気持ち悪いです。 妊娠検査薬では陰性でうっすらともつかず！ やはり検査薬を使うのが早かったのでしょうか？ このような症状が出ても陰性になることはあるのでしょうか？ また、なんらかの病気が原因なのでしょうか？ これだけの事じゃわからないと思いますが、同じ経験がある方、お話しを伺いたいです！ ご回答宜しくお願いします！
妊娠の可能性についての質問です。 前回の生理が5月23日か24日にきました。 その後、27日に避妊をせず性交渉をし、中に出しました。 生理4日目以降は妊娠の可能性がある事を知っていた為、若干の不安はありました。 そして、今月6月24日ののお昼頃お腹に若干の鈍痛があり、25日に日付が変わった夜中に微量の出血がありました。26日も少量の出血(ナプキン1日1枚で十分な量の出血)がありました。 2日目などは、子宮というよりはおへそから少し左下の腸部分がちくちくしていて便秘の様な痛みでした。(普段生理時は1日3回排便をしていますが、今回は便意が全然こず、1日1回です) 流石に月日も立っているし着色出血ではないのではと思っていたのですが、友達から着色出血かもよ！と言われ少し不安になりました…。 この場合、1ヶ月も日にちが経っているのに着色出血というのはあり得るのでしょうか？ よろしくお願いします。
彼女の生理についての質問です。僕には同じ歳の彼女がいます。その彼女とは先月の生理が始まる前に二度性行為をしました。 その際はしっかりと避妊しています。 ですが、先月の生理はいつもより短いなーって言ってて少し着床出血の不安があります。 しかし、彼女は今まではやく生理が終わったことあるし普通の生理やから大丈夫！と言っています。 これは僕が心配しすぎているのでしょうか？ いま、不安でいっぱいです。
生理が止まってしまいました。 去年の７月から食事制限のダイエットをしていて、何度か増えたりする時期もありましたが60㎏から45㎏まで落としました。 先月、生理がいつも6日あるところ3日目くらいでパタリと終わり今月まだきていません。 止まっちゃったんでしょうか、、？ ８月に４日間沖縄に旅行にいくので生理が被らないようピルを処方してもらおうと思っていたのですがそれ以前に今の生理のことを相談しに行くべきでしょうか？
私は生理前や生理中は そんなに生理痛にならないのに 生理後に頭が痛くなったり やる気がなくなったりだるくなったりします。 これって大丈夫ですか？
トリキュラー28の飲み忘れによる休薬期間。 トリキュラー28を服用して半年の者です。 通常は13時頃に服用しているのですが、 木曜日(18日目)と金曜日(19日目）の薬を飲み忘れていることに金曜日の21時頃に気が付きました。 取り敢えず、気付いた時点で2錠を服用し、土曜日(20日目）は通常通り服用しました。 本来は月曜日(22日目）に来る生理が日曜日(21日目)に来てしまいました。 この場合、休薬期間は本来の日曜日(21日目）から7日間なのか、土曜日(20日目）から7日間なのか、若しくは休薬期間を置かずに新しいシートを始めたら良いのか、どれになるのでしょうか？
Tバックを生理の時にはきますか？
初めてのことで、何が原因か分からなくて、何ていえばいいのか上手くまとまらないのですが、 生理のときにエッチをして、そのときの血が子宮に逆流して生理が終わった5日後あたりにおりものと混じって茶色っぽいものが出てくる、何て事あったりするのでしょうか…？ 不正出血で子宮内膜症とか子宮の病気だったらどうしよう、といろいろ考えてしまってとても怖いです。血というか、茶色がかったものは、今は止まりつつあります。 多量ではなく、少量です。色は赤ではなく茶色です。 病気なのでしょうか…病院にいくのもなんか行きにくくて行けません。、
妊娠検査薬使用に関して。 フライングせずにちゃんと生理予定日から1週間後を待った方がいいですよね…？(>_<)
排卵日６日後に、生理痛のような腹痛があり、茶色のおりものが出て、同じ日に黄色いネバネバした感じのおりものが少し多めに出ました。 結局1.2日続いただけで結局生理は来ませんでした。生理が来る気配も今のところありません（´'ω'` ) 黄色いおりものは人生初めて出たので少し心配です、、黄色いおりものが出る時ってなにが原因なんでしょうか 回答よろしくお願いします、、、
20歳大学生です、生理が終わったはずなのに不正出血が続きます。 病院に行った方がいいのでしようか。。
生理を遅らせるため、産婦人科でプラノバールを処方してもらったのですが、副作用で吐き気が伴う可能性があるとのことでテルペランも一緒に処方してもらいました。 テルペランは吐き気が出た時に飲むものですか？それともプラノバールと一緒に飲んでしまっていいのでしょうか？
生理不順について。４月から社会人なり、5月から夜勤が始まりました。学生時代は35日～40日周期で生理があったのですが、予定日から20日以上経っても次の生理がきません。。 妊娠の心当たりは無いので、おそらく夜勤が始まったことが原因だと思います。 少し精神的に不安定かな？とも思うのですが、身体は元気なので病院へ行くかどうか迷っています。 また、基礎体温をつけておらず、病院へ行ったところで何か対処法があるのだろうかとも思っています。 生理不順って病院へ行くとどんな対応をしてもらえるんですか？また、どの位の費用がかかるのでしょうか。
高1女子です。 わたしはまだ生理が来ていません。 身長は160cmをこえていますが、体重は40kgまであとちょっとというくらいしかありません。 ダイエットをしているとか言うわけでもないですし、友達からもびっくりされるほどよく食べます。 たぶん遺伝的にあまり太りません。 運動は陸上競技をしています。 運動、とくに長距離などをしている人は生理がくるのが遅いと聞くのでそういうのも原因にあるのかなとも思います。 妹は2人とも生理が来ています。 自分の方が成長していない、子供のような感じで屈辱です。 母もわたしの気持ちなんか全く考えておらず、身長170こえれるんじゃない？とか言ってきます。 正直身長なんかいらないです。 背がのびることもこわいです。 もう何もかも本当にいやです。 どーしたらいいですか。
使い捨てビデを使いました。液体が膣からちゃんと出たか心配です。 あれってすぐ体外へと出されるんですか？？ それとも少しずつでてくるんですか？！
病院に行くべきだ、という回答はとりあえず無しでお願いします。ここ数ヶ月、生理一週間前？くらいかな。決まって少し出血があるようになりました。 先生に言ったところ、そういうこともあると言われたのですが、同じような方いらっしゃいますか？ あと昔に比べておりものの量も増えたのですが年齢だったり生活環境によっておりものが増えることはあるのでしょうか？ また、おりものを減らす？薬なんかもあったりしますか？
生理がこないです。何故でしょうか？現在大学生の者です。 生理予定日から、およそ20日ほど経過しているのにも関わらず、生理がきません。 正確に言えば、こないと言うより、ここ2週間ほど、生理4日目のような状態がずっと続いています。 血ではないのですが、おりものよりは色の濃く、茶色？のようなものが出ます。 これは何かの病気のサインなのでしょうか？ 妊娠の可能性は全くありません。 よろしくお願いします。
たんぼんて、極力入れない方がいいですか？生理のとき以外で、おりものがおおいときとか入れてしまいます
真面目な質問です男性にもわかるように 生理痛の痛みを教えてください
生理の出血がひどくて学校休んでしまった。。。明日、学校に行く予定なんですが「なんで昨日休んだの？」って聞かれたらなんて答えたらいいですか？
生理がきません…中１女子です 幼なじみで仲良い子も生理がきているし、クラスのみんなもきているし…不安です 身長や体重にも皆とそんなに差がありません…。身長は148ちょっとくらいで、体重は38前後です。 プールとかで見学していないと皆に生理きてないってバレそうですし、1ヶ月以内にきてほしいんです…せめて秋までにはきてほしいんです ダイエットとかもしてないですし、夜も10時過ぎに寝ています… 悩みは生理がこないこととかそれくらいですし… 織物みたいなのはきています…下着に黄色っぽいのがあって… でも、それも今年の3月くらいからで、なかなか生理こなくて… 不安でたまらないです 早く来る方法とかありませんか？ 親に相談してみても、そのうちくるよで終わってしまって、怖くて… 一応になりますが、胸はAくらいです 他の子と同じくらいです。 どうしたらいいですか…
高校生なのですが生理痛があまりにも痛すぎてイブexを6時間あけて4～5回飲みました。今少し生理痛ではなく胃が気持ち悪いのですが大丈夫でしょうか？
今日トイレに行ったら下着に真っ黒いおりもの？のようなものがついていました。 生理は予定だと２週間ほど先です。 痛みなどもなくいつもとなにも変わりはありません。 これは一体何なのでしょうか。
ピル服用と肝障害について トリキュラーを服用して約４年になります。 最近、血液検査をしたら肝臓の数値が高いようです。 調べたらピルの服用で肝障害を引き起こす可能性があることが分かりました。 避妊と生理不順の為に服用していましたが、辞めようと思います。 ただ、辞めるタイミングが分かりません。 分かる方がいれば教えて下さい。 生理日→6月17日～6月23日 次の生理予定日→7月15日 ピル開始日→6月20日 休薬日→7月11日 次回ピル開始日→7月18日 性行為→7月5日 今回の休薬日から次のシートを飲まないようにした場合、妊娠は大丈夫でしょうか？ 次シートまで飲んで次の休薬日から飲まない方が安全でしょうか？ ピルを飲むことで病気になるのは困りますが、飲まないことで妊娠するのも困ります。 今回の休薬日からピルの服用を辞めても大丈夫か分かる方教えて下さい。 よろしくお願いします。
ピルについて。 知識が薄いためアドバイスお願い致します。 ルナベルULDを2シート服用し 不正出血が多いということで 次回からルナベルLDに変更になりました。 前回生理日10日 服用しない期間4日目です。 前回は服用しなくなり2日で 生理がきましたが今回生理前の 子宮の痛みがあるものの くるけはいがありません。 服用しず7日間以内に生理がこれば 問題ないと思うんですが… ピルはこんなもんなんでしょうか…
生理中の腹痛（おなかの張り）について 子宮内膜症持ちです、今生理中なのですがお腹がパンパンに張り、かなり痛いです汚い話ですが便もあまり出ず、それとガスがたまり、歩くのも大変でちょっと動いただけでも痛いです。 お腹の中に異物感がある感じです。 先日健康診断があり下剤をもらったのでそれを飲んでみようかと思うのですが、これ以上痛みがひどくなるのも怖いので悩んでいます。下剤は赤い錠剤２つのむタイプのものでバリウム検査の後に良くもらうやつです。
高校生です。６月の中旬に生理がおわって、６月の下旬に彼氏と生でヤって外にだしました。 今月の生理予定日が６～８日なんですけど、まだ生理がきていません。 生理予定日の１週間くらい前から、水っぽい鼻水とくしゃみが止まらなくなって、少し熱っぽいです。 ４日前のおりものが水っぽくて透明ですごく伸びました。 ３日前のおりものは乳白色で伸びなくて固まっている感じでした。 これは妊娠の可能性はありますか？ あと妊娠検査薬はいつから使ったらいいですか？
胸がとても大きくて困ってます。 お風呂に言ってもジロジロ見られるし、服の上からでも分かると思います。でもなるべく小さく見られたいです。どうすればいいですか？小さくみえるブラは知ってるのですが、身近に胸を小さくする方法(食べ物や運動)を教えて下さい。
生理が来ませんここ数ヶ月は順調に 3/3～4/2～5/3～6/2～5日間程で来ていたんですがアプリで今月の予定日は1日となっていたのですが未だに来ません… 6/19.26.7/2と仲良くしたのですが、 もし、このどれかで妊娠したとなると市販の検査薬を試してみても大丈夫な次期なのでしょうか？ ちなみに排卵痛のようなものは6/21くらいにありました
これって排卵出血の可能性高いですか？ 25歳です。 予定より2週間早く生理がきました。 今まで毎月ほぼ予定日通りにきていたのでびっくりです。 でも調べてみると排卵出血もあると初めて知りました。 ちょうど今は排卵日あたりのはずです。 痛みはなくちょっとお腹あたり重たいなって思うくらいです。 でも確かに昨日まで生理前のようなイライラと食欲がありました。 あと先月の生理はいつもより量は少なめでした。 最近特に大きなストレスを感じることもなかったし普段通り過ごしていたので戸惑ってます。 ３日ほどでこの出血が終われば排卵出血の可能性が高いのでしょうか？ 病院に行けば早いですがすぐには行けなさそうなので…。
先端巨大症やクッシング病で高プロラクチン血症になる機序がわかりません。 よろしくお願いします。
至急、聞きたいことがあります。 【女性の方にお聞きします】 生理4日目のものです。 わたしは、生理期間が7日間つづきます。 その上での質問なのですが、 一ヶ月ほど前から、 温泉旅行を友達と行くことになって、 今日の夕方(18時くらい)から、 温泉に入ることになりました。 でも、わたしは生理が2週間ほど、 遅れてきてしまいました。 最初に言った通り、 4日目です。 まぁまぁ、量も少ないので、 タンポンで、浴槽にはつからず 足湯のみとしようと思っています。 そこでなんですが、 タンポンというのは、 付ける際は痛いものなのでしょうか？ 至急お願いします。
薬を服用後 クラミジアの再検査について質問です。 腟内に少しでも出血などがある場合 (例えば生理終わった直後など、、) で再検査したとき陰性なのに陽性の 結果がでる場合はありますか？ 出血が再検査にどれほど影響するか しりたいです。
生理４ヶ月も来てないとか、妊娠じゃないの？
生理が来ません高校生です。 4月26日に始まった生理以降、生理が来ません。 5月頭(ゴールデンウィーク)に避妊ありで性行為をしました。 その後、五月の生理が来なかったので、6月5日に妊娠検査薬を使いましたが、陰性でした。 テストなどがあり、寝不足が続いていたのもありますが、流石に今月も遅れているので心配です。
血(生理)の落とし方を教えてください。一昨日会社のイスに血が滲みてしまいました。 もう２日経ってしまっているので完全に乾いてしまっていると思うのですが取れるでしょうか？ 水とお湯はどちらがいいのでしょうか？ ちなみに明日は15分ほど早く出勤して皆んなが出勤してくる前にがんばって落とそうと思います。 濡れたタオルと乾いたタオルで叩けば落ちるでしょうか？ 明日なので心配でたまりません。
赤黒い血不正出血。先月６月7日〜12日まで 生理があったのですが ６月23日あたりから 出血があります。 排卵出血かな？と思ったのですが 赤黒いし、ナプキンしてると 黒くつきます。 でもナプキン変えずに １日過ごせるぐらいの量ですが、、 基礎体温をつけていて 高温期にならず、、、 生理にしては早すぎるし、、 排卵出血にしては 多いような。。色も黒くて 不安です。 こんな経験された方 いませんか。。？？？
ピルで生理を遅らせる方法につきまして。 旅行のため生理を遅らせようと思い、ピルを病院で処方され飲み始めました。 生理予定日5日前の昨日から飲み始めて今日と合わせて2錠飲んだのですが、副作用か体調が悪く、服用を止めたいと思っています。 自分の都合なので旅行と被ってしまうのは仕方ないと思っております。 2錠だけでも消退出血が起こるのものなのでしょうか。 遅くなったり、生理が早まったりするのでしょうか。
不正出血、卵管造影について質問したい30歳です。 先日、不妊治療の検査として不妊治療専門の病院で卵管造影検査を受けてきました。 結果としては詰まってはいなかったようなので、それは良かったのですが心配な事があります。 私は最近生理が長引いたり、不正出血が続く事が多くそれまでは別の病院に通っていて出血を止めやすくするお薬をもらったり、それでもダメな時にはピルをもらったりしていました。(その時に子宮頸ガン検診とエコーはしてもらって異常なしでした。) その事は今通っている先生にも伝えましたが、私は多嚢胞性卵巣なのでその影響かもしれない、と言われました。 そして、とりあえず生理が終わったら卵管造影検査をするから予約するように指示を受けそのまま検査の予約をしました。 ただやはり今回も量は少ないものの出血は止まらず、(８日目でした)その状態で検査当日を迎えることになりました。 不安だったので当然看護師さんや先生には言いましたが、内診をしたあと、あっさり検診開始。それほど痛みもなく無事？検査は終わりましたが心配な事があります。 ①出血が残った状態で検査を受けても大丈夫だったんでしょうか？癒着の原因になると書いてあったので怖くて。。。 ②検査から６日経つのですが、未だに少量出血が続いています。おそらく生理後の不正出血が続いているのだと思いますが、これは癒着の原因になるのでしょうか。少し下腹部も思い感じがします。痛みはないです。 ③子宮体ガン検診はしたことがないのですがやるべきでしょうか？
抗生剤が原因でホルモンバランスが崩れて生理に影響が出る事ってありますか？ 先週、生理が来て、5日目には完全に終わったんですが、6日目、仕事で指を怪我してしまい、3針縫いました。その時に、点滴を3日間通う事と、5日間の飲み薬を処方されたんですが、2日目の点滴後（今日）少し出血があります。薬の影響や怪我した事などの影響でこのようになる事はありますか。
生理中って普段は気にならないことが気になったり落ち込んだりしてしまうものなのでしょうか？
生理の多い日でもナプキンは､薄型と厚型どちらを使ってますか？生理の多い日でもナプキンは､薄型と厚型どちらを使ってますか？
ピルの飲み忘れによる不正出血について質問です。 私は多嚢胞性卵巣による月経困難のためラベルフィーユ28を6年前から飲み始めました。 先日2週目(9日目〜11日目)のピルを飲み忘れてしまい、飲み忘れが分かってすぐ2日分のピルを飲んだのですが、その3時間後に不正出血がありました。出血の量も生理に比べるとごく少量で、出血は4時間ほどでした。 これはピルの飲み忘れによる不正出血なのでしょうか？それならば、12日目以降の分のピルも飲んで大丈夫でしょうか？ また、ピルの飲み忘れによる不正出血は生理と同様の量の出血があるとサイトでみたのですが、この量の場合は違う病気によるものなのでしょうか？
生理痛にロキソニン飲んでもいいですか？
生理がずっと続く原因、 可能性のある病気を詳しく 知ってる方、こういった症状の 場合の診察の流れ、保険証が 手元に無い場合の実費だと どのくらいの料金になるのか 知ってる方、教えてください。 よろしくお願いします。 22歳女です。 生理が2-3週間続いて、 出血が止まった3-5日後に また出血が続く日々を 3ヵ月ほど続いてます。 生理痛は、軽い方で痛みは ほぼ無いです。 今まで触ったことが、 ほぼありませんので元から あったのか不明ですが… 中に指を入れてみると 奥にプックリした、 突起物があります。 もう少し奥へ入れることが 出来るので一番奥ではなく、 奥の方にある様に感じます。 触っても全く痛くないですが 突起物があるせいで、 生理が長く続いている可能性も あるのかと思い、産婦人科へ 受診したいと思ってます。 産婦人科へほぼ行った事が無く 無知な上で質問させて頂きますが 私情で、保険証の発行まで 2-3週間かかるので… 手元に保険証が無いのですが そういった場合は、実費に なるのでしょうか？？ 実費である場合は、 こういった症状をお伝えすると どのように診察をして頂くのか 診察代はどのくらい掛かるのか 症状から考えられる病気など 詳しく知ってる方、 どうか教えてください。 よろしくお願いします。
生理がなくなるということは生きる理由がなくなるということですか？
うんのおなか痛さなのか生理のおなか痛さなのか わからない つらい つらたん
生理が1日で終わった 初めまして。20代半ばで153cm/39kgです。 ダイエットをして2年程で過去MAX体重は54kgでした。 44kgくらいでダイエットを一旦止め、それから2kgほどリバウンドしたので再びダイエットを始めました。 その時にちょうど転職や環境がガラッと変わりストレスがかかったのもあって42kgまで体重が落ちました。 若干食制限していたのもありますが、それまでは生理も定期的に来て28〜30日周期で来ていました。 それから特別ダイエットはしておりませんが、食生活は変わらず、昼はフルーツ、夜は煮物にサラダ、納豆、ヨーグルト(朝は時間がないので食べない)という生活をしていたら、プライベートや仕事でストレスが重なったこともあり、2〜3ヶ月で39kgまで減少しました。 42kg辺りから生理が徐々に乱れ始め、毎月来ていたのが1〜1ヶ月半に一度になり、早い時は25日、遅いと50日後に生理という感じでした。 先月は6/25に来て今月は昨日生理が来たのですが、1日で終わってしまいました。(ルナルナでの生理予定日は6/28、周期は34日でした) 最初は鮮血でしたが、その後茶色というか生理が終わりかけのような血の色で、量も普通の日用のナプキン一枚でも余裕で1日足りるくらいの出血量でした。 妊娠の可能性は全くありませんし、また昔から生理の量も少なく(多い日用や、夜用ナプキンなどは使用したことがない)、4〜5日で終わります。 今まで生理が1日で終わったことはなく、こんなに早く終わるのは不安です。 また生理じゃなく、不正出血量の可能性もあるのでしょうか。 今回の生理が痩せているのが原因なのか、それとも生理ではなく不正出血なのか、どうなのでしょうか。 また健康診断の結果が先週来ましたが、婦人科系の病気はありませんでした。 長文で失礼しますがよろしくお願いします。
いま高校三年です。3月くらいからご飯を食べると毎回お腹が妊娠したように出るようになりました。2.3時間経つと元に戻ります。体重は変わらないです。 便秘気味になってきて、とてもつらいです。 また、生理前になると同じようにお腹がでます。この時は体重が1.2キロ増えますが、生理の終わりくらいと同時に戻ります。 何が原因でお腹が出るようになったのでしょうか？ 検索したら胃もたれと出てきたのですが、胃もたれってお酒とかタバコとかが原因なんじゃないんですか？ どうやったら治りますか？ 市販で売ってる薬は効果ありますか？
中学校くらいから生理痛が酷くて、ロキソニンやバファリンなどを飲んでいたのですが全く効かず、最近はeveなどを飲んでいれば治っていたのですが今回の生理で全く効かなくなってしまいました。生理の時は嘔吐、下痢、腹痛などで意識を失う事もあります。立っていられず、横になっていても何回もトイレに駆け込むという形です。 中学、高校の頃は学校を休めていたのですが、今現在専門学校に通っており休むのは大変厳しい為、授業中やテスト、演習の時がある度ヒヤヒヤしてしまいます。１回授業中我慢していたのですが残り30分で我慢出来ず、授業中抜け出し嘔吐しにトイレへ駆け込み保健室で休んでいたのですが単位が貰えず欠席になってしまいました。 このような事が何回もあるかと思うと不安で仕方が有りません。 １回産婦人科へ行ってみた方がいいのでしょうか？
私は生理期間2～7日です。 ですが最近は生理がきて2日目には とまり１日あいてまた出血。という 事が増えました。最近は 精神安定剤や睡眠薬をのんでいるせいか 生理後8日立って下着に生理のような 茶色いものがついていました。 それ以外に出血等はありませんでしたが その翌日に性交をし、前戯のときに 旦那の手に茶色いものがついていました。 そのまま続けて、最後にふいた時も 茶色いのがついていて、その後は少量 ですが出血があります。 これは薬の副作用でしょうか？ 痛みや、痒みはありません。 回答よろしくお願いします。
ピルを金曜から服用してます。 土曜日になって熱が38度になりました。 現在吐き気 頭痛 だるさがずっと続いてます。 飲み物を飲んでもすぐ吐いてしまいます。 食べ物を食べれない状態です。 ピルを服用を今日やめたら明日に生理が来ることはあるのでしょうか？ どうしても明日は生理が来てほしくありません。 ピルの服用はやめるべきですか？
小６女子です。生理中なのに明日プールがあります(T_T) プールに入れないという事をどうやって伝えれば良いでしょうか？ 私の担任の先生は男で、生理の事を話すのに抵抗があります、、、 しかも私の学校はプールカードという物があり、充分に睡眠をとったか、怪我はないか、目、耳、口などに異常はないか、下痢や腹痛はないかなど、なければ丸をつけ、あったらバツをつけます。 最後にプールに入れるかという項目があり、そこがバツだとプールに入れません。 わざわざお腹が痛いとか嘘をついてプールカードに書くのも嫌だし、かといって最後の項目にしかバツをつけないのも不自然です。 でもタンポンは嫌だし、連絡帳に書いて見せるのも恥ずかしいです。 かといって直接言うのも、、、(>_<) 万が一連絡帳に書いて男子に見られたら嫌ですし、、 どうすればいいでしょうか？ 女性の皆様、アイディアをお貸しください！ 至急ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
22の女です。先程、仕事帰りに歩いていると大量に(下着が濡れるくらい)おりものみたいなものが出てきました。匂いはチーズみたいな臭いの強いものです。たしかに朝からお手洗いは我慢していましたが。 ココ最近、なんとなく膣あたりをチーズくさく感じることがあります。 生理前だしその症状かなとも思うのですが今までにこのような症状はなかったので不思議に思い質問しました。
今月22日の生理予定だったはずが、4日遅れています。29日から旅行に行くのですが、通常通りにきたら大丈夫だったはずが遅れてしまってる為、旅行の日程に被りそうです。 遅れている生理をさらに遅らす事ってできるのでしょうか？ 産婦人科が本日休みの為連絡できずこちらに投稿させていただきました。
僕の彼女はPMSと呼ばれる生理前症候群を患っています。生理の1〜2週間前ぐらいから精神的肉体的に苦しくなるそうです。 その期間は僕に対しても終始イライラしています。 彼氏として僕に出来ることは何がありますか？？
生理でおなかいたいどうしたらいいの？
今日生理による体調不良で仕事を休んでしまいました。わたしは病院で看護助手をやっています。 今朝、勤務先の病院に『頭痛と腹痛で…』と連絡したら『病院で受診して、結果報告を連絡してください。 特に何もないのなら何もない、薬をだしてもらったならだしてもらったと。 とにかく受診しなさい。』と言われました。 正直、病院で診てもらうほどのことなのか…と思い、病院に行く気がないです。 自分も『生理によるもの』と言わなかったのが悪かったのでしょうが…。 病院に行ったことにして、『生理による体調不良だろう』とお医者さんに言われロキソニンを処方してもらったと言っとけば大丈夫でしょうか…？
生理がつらいです。中2です。 私は4月に初経が来たばかりです。その時は何の症状もなく楽に生理がきました。 2回目の時は生理前後に吐き気や頭痛、喉の渇きがあって辛かったです。 3回目の時は生理後になぜか腹痛、喉の渇き、吐き気、体のだるさなどの症状があります。4日で生理が終わってしまいました。 私は身長160で、体重が41しかないです。太ろうと頑張ってるのですが、生理前後に上に書いたような症状があり、2キロくらい痩せてしまいます。 食べるのが遅いので、学校の給食はいつも残しています。親の仕事が忙しく、夜ご飯はお惣菜とかで栄養のバランスがとれてないです。生理前はしっかりとした食事をとる、とネットに書いてあったのですが、それは難しいです。 生理前後の症状を和らげるにはどうしたら良いですか？ 生理前に食べたほうが良いものってありますか？
排卵日からの茶色のおりものがもう１週間くらい続いています。だんだん量が増えてる気がして怖いです(＞人＜;)色が、薄い茶色とゆうか、泥色みたいな感じです。匂いや腹部の痛みなどはないです。初めてこんなに続いてるので診察を受けにいくか悩んでいます。
日曜で医療機関がやっていない＆ググッても答えが出なかったのでここで質問させていただきます。 現在IVF準備でイトレリン（スプレキュアの後発品）使用中なのですが今日より生理開始、我慢出来ない位の生理痛があります。 イトレリンを使用しつつロキソニンを飲んでも大丈夫なのでしょうか。 痛くて、飲んでいいのなら一刻も早く飲みたいです。知識のある方ぜひ教えて下さい。お願いします。
至急です。 膣内の海綿が取れなくなりました。 仕事中に生理になり海綿をいれました。（17時頃） で、先ほど(2時頃)家のお風呂で取ろうと指をいれてみたらちょうど人差し指分の深さに入っていて取り出せません。 指2本いれて中指と人差し指でつまもうとしても、つまんだと思ったらつるんと指から離れてしまいます。 経血を吸ってぬるぬるになってるためだと。。 綿棒で挟んでとろうと頑張ってみたもののそれもだめでした。 やるたびどんどん中に入っていってるような気もするし、生理痛なのかなんなのか、なんとなく下腹部が熱く痛いように感じます。 どうしたらよいでしょうか。 またどのくらいの時間で腐ってきますか？
生理が8日間遅れています。 大学生です。いつもはほぼ28日周期で生理がきて、遅れることは滅多にありません。 生理直後の5月の終わりと6月11日に性行為をしましたが、どちらも避妊はしっかりしました。 不安になり、生理予定日7日後に妊娠検査薬を使用しましたが、陰性でした。 今月はいつもよりストレスフルな環境にあり、現在も海外旅行中で不規則な生活が続いています。 過去にも1度、1週間程度生理が遅れたことがあり、その際に妊娠検査薬を使用したところ陰性が出て、次の日には生理がきました。 今回は、不安とストレスから遅れているのでしょうか。 胸の張りは少しありますが、その他症状はありません。 みなさまよろしくお願いします。
今生理中なんですが、急に右脇がひきつるような感じになったんですけど、これは何ですか？
24歳です 生理のことで悩んでいます 私は生理痛がひどく 1日目、2日目は鎮痛剤を飲んでも きかないことがよくあります 出血もかなり多く 3日目ぐらいまでは1日中夜用をしていますそれでもこまめに変えないといけないぐらいです そして最近特に気になっているのが 生理中(出血が多い日)、便がたまると 生理痛とは違う激しい痛みが子宮あたりにあります ものすごくキリキリする痛みで 声をあげるほどの痛みです 吐き気がすることもあります 排便するとその激痛はおさまり 生理痛に戻るといった感じです 便はゆるめか普通便が出たあとに下痢が出ます 色々調べてみると 子宮内膜症が出てきたのですが その可能性が高いのでしょうか？ 子宮内膜症は 生理中以外も下腹部が痛むことがあるとありましたが 生理中以外はなんともありません そしてもう一つ気になるのが 親指サイズぐらいのレバー状のものが毎月出ます 1日目～3日目はほぼ出る感じで 1日3回は出ていると思います これも何か関係あるのでしょうか？
ピル服用中の下痢について。ピル服用中の下痢について質問させていただきます。 生理痛軽減、PMSの緩和、避妊目的のため、約1年前からマーベロン28を服用しています。今では避妊が一番の目的となっております。 服用時間は昼間の12時、10分以内の前後はありますが、飲み忘れなどはありません。 本日(6/26)、16錠目を12時に定時服用。 その前からお腹が痛いとは思っていました。 12時すぎに食事をしたら再度腹痛があり、12:30〜14:30ぐらいの間に下痢(自己判断ですが泥状便かと思います)を2,3度しています。 今は腹痛も治まり、下痢もありません。 昨日飲み会がありいつもより量を食べたこと(食べ過ぎるといつもお腹を壊します。トイレに行き、便を出すと落ち着きます)、寝てる間にお腹が冷えてしまったことが原因でお腹の調子が悪かったと思っていますが、この場合ピルの追加服用は必要でしょうか？ いろいろ検索しましたが、下痢が1度で治ったのなら平気だとか、トイレから出れないぐらいひどいもの、脱水症状になるほどだと吸収不全が考えられるが、そこまでいっていなければ吸収に問題はないだろうとか、意見も様々、 私は1度でおさまってはいないけど、数度でおさまりもう腹痛もなく元気、腹痛の原因は食べ過ぎによるものだろうと思っているので、どれが私に当てはまるのか不安になり、投稿させていただきました。 ご教示ください。よろしくお願いいたします。
生理というものはお腹が痛くなるのですか？ちなみに私女です。 私生理が怖くて どうなんでしょうか？
生理の量が多く、それが貧血をおこしてるかもで、ピルを服用して、出血の量を抑える事になりました。飲み初めて、10日目なんですが、生理がまだ止まりません… そう言うこともあるとネットで読んだのですが、こうも出血が続くのが嫌でやめようかと思っているのですが、ピルをやめたら出血はすぐとまるのかっと… やめてもいいものなのかと… 知ってる方いらっしゃたら教えて下さい。
生理中の下腹部激痛について質問です。 ピルを飲みはじめて７年くらいになります。 9ヵ月程前からトリキュラーをやめ、マーベロンに変更しました。 半年くらい前から生理が始まると下腹部に鈍痛が走るようになり、排便時や、座る衝撃で冷や汗が出そうなくらいでした。 婦人科でエコーと血液検査をしましたが、特に異常はありませんでした。便秘の可能性もあると、一応便秘薬をいただきました。 3ヵ月程前から鈍痛が鋭い痛みに変わりました。 昨日から生理開始予定だったため、一昨日婦人科でを受診し、婦人科の先生には内科受診を勧められました。 とりあえずできる対策をと、マーベロンをヤーズに変更し、イブプロフェンをもらいました。 昨日から腹痛が出ており、今日は歩けないほどの痛みです。温かくして寝転がっていると楽です。 エコーでも内膜症は見つからず、血液検査も貧血と血小板が少し異常値なくらいで、、、 内科に行くべきでしょうか。 それとも他の婦人科で一度みてもらうべきでしょうか。 また、婦人科を受診する際は生理中で痛みが出ているときが良いのでしょうか。 どなたか同じような経験をされていたり、わかるかた、教えてください。 宜しくお願いします。
中２女子なんですが、はずかしい質問があります。最近おなにーをしてるんですが、クリトリスをいじっておなにーすると、経血量が増えてるきがするんです…。これってありえることですか？それともただの勘違いでしょうか…？ それともうひとつ、生理じゃないときにするきもちいいおなにーの仕方を教えてください！
緊急。女子大の学生たちと、共学の女子大生、どっちがあざとい？どっちが女子同士の悪口言う回数が多いですか？共学は男子の目線が気になるから、女子しかいない女子大より、共学の女子大生はあざといですか？ 逆に、女子大生しかいない女子大の女子大生のが、共学の女子大生よりあざといですか？(それだと毎日、女子大生どおしで陰口悪口言いまくるから、つらいと思うのですが、、、) 質問 女子大の学生たちと、共学の女子大生、 どっちがあざといでしょうか？どっちが女子同士の悪口多いでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
元々生理痛は吐き気、めまい、腹痛、腰痛で動く事もじっとしておく事もできないぐらいひどいです。 最近排卵痛もひどくなり、 生理になるちょっと前にはひどくお腹を壊し、一度気絶しました。 そして、とうとう今回の生理では 4日間とも生理痛が来てそのまま生理が終わり生理痛だけ少し残っています。 普段そんなに早く終わらないので少し不安です。 病院に行くべきですか？
二日前に生理が終わったのですが、そうすると排卵日はいつ頃来るのでしょうか？
初潮について、皆さんの経験やアドバイスをお願いします。 小学5年生の娘の初潮がきたのですが、朝から怠さと気持ち悪さに食欲不振を訴えていたのですが、夕方に生理がきました。 初潮の前兆として胸の膨らみが目立ってきて、目を凝らせば下の毛もほんのり生えてきています。 ただ気になるのが身長が130cmで体重が26kgと小柄で、あまり身長が低い初潮は良くないと知人から聞いて調べてはみたのですが、年齢においては平均的な初潮ではあるものの身長は低いと言う感じではないかと思います。(140〜150cm台が普通だと言われました) 年齢は問題無いにしても、この身長だと身体に負担がかかり過ぎてしまうのかと心配です。 こういう場合は病院で診てもらうべきなのでしょうか？病院に行くなら婦人科ですよね？ また同じように娘さんやご自身で周りの方々の経験を聞かせて頂けると嬉しいです。
18歳の女子です。最初性器が痒くなり。フェミニーナを買い、つけ始め３日が経ちました。4日目の朝はトイレに行き綺麗に拭いて薬をつけようとしたら。おりものが大量にでていて少しぬめりのあるような緑っぽいおりものでした。いまでは生理の時みたくドバッとできる感じが時々あります。なのでいまではおりもの用のナプキンをつけていないと汚れてしまう状態です。 1週間経っても治らなかったら産婦人科に行こうと思っているのですが。治る気がしません…とても痒いです。これはなんなのかとても心配です、親にもなかなか言えず困っています。
ヘルニアだからなのか、毎回ひどい生理痛に悩まされています。良い方法はありますか
中2男子です。女性の方に質問です。長文で失礼します。 の、反対です笑 変な人に見られたくないので男子と書きました。すいません。女子です。 私は、まだ生理が一度もきてなくて細長く太らない体質です。 最近私は胸のことで悩んでいます。 もともと小さいのですが、最近左乳首とても痒くて右下に傷があります。そして、胸と乳首の間が少しずつだけど開いてきてます。 なんか、周りが黒くなってて… もお、痒くて本当にたまらないし病気じゃないかと気になります。 でも、病院に行くお金がなく、お母さんに相談したら、女性にはよくあると言われました。 どうしたらいいですか？
子宮がん検診と性病検査をして、クラミジアだったことと、ASC-USだということを言われました。今回検査したのは、不正出血と生理の遅れから検査をしてみたのですが、クラミジアとASC-USは、生理の遅れと関係ありますか？
生理不順について 現在大学４年の就活生です。数年前から生理不順に悩まされていて現在婦人科に通っています。最初に、一度注射を打って生理が(6/2～6/5)に来て、15日に彼と仲良しがあり そして1ヶ月も経ってないうちの(6/22～6/26)まで生理がありました。 医師から特に早く生理が来たことに関しては何も言われなかったのでそこは良いと思いますが、 23日から"ルナベルLD"という薬を処方されてから体調面がおかしくなりました。 急な頭痛、体のだるさ、吐き気 などの症状が出てきました。 妊娠症状ではないと100％は言い切れませんが、 やはり薬が合わないのでしょうか。 処方された経験がある方、また知っている方がいらっしゃれば 是非教えていただきたいです。
今年大学1年生になった19歳女です。 私は生理の周期が分かるルナルナというアプリを利用しており、いつも大体予定日と同じ日にきます。 ですが今月は生理予定日を2日過ぎていて、前回の生理終わりから今回まで性行為が多かったので、不安で仕方ありません。 前回の生理は予定日より1日早く来たのでなおさらです。 いつも生理が定期的にきていて、生活も今までと変化はないのにいきなり生理が遅れてくることはありますか？ まだ2日しか経ってないのですが、妊娠していたらと不安に押しつぶされそうです。
朝っぱらですけど至急お願いします。私今日生理で二日目なんです。だけどナプキンが普通日用しかないんです。それで、今日部活があり、ナプキンを変えられそうにないんですよ。制服のままコンビニでナプキン買うのってヤバイですかね？ 中学生です
いま、子宮内膜症の治療薬「フリウェル」を飲んでいます。 現在、服用13日目です。 初めての服用です。 2、3日前から生理痛のような下腹部痛と腰痛があります。痛みが出てるのは、薬が効いているからなのでしょうか? なぜその痛みが出るのか、その痛みが出る原因を教えてください。 よろしくお願いします。
私は婦人科系の治療の為、低容量ピルを服用しています（３年ほど） 飲み忘れをしたことは一度あるかないかです。そこで質問なのですが、ピルを飲んでいても妊娠する可能性はあると 質問などでよく見かけるのですが、もし妊娠した場合、 どうしたらわかるのでしょうか？ 休薬期間に出血があれば妊娠していないという認識で いいのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
中学生です。 今 生理2日目なのですが、黒っぽくて酸っぱいような臭いのかたまりがついていました。 そのままほおっておいて大丈夫でしょうか？ すごく不安です。 よろしくお願いします。
生理でなのかわからないんですが無性にめっちゃイライラして なにしててもイライラするんですが 落ち着かせる方法みたいなのは ありますか？
体が太りたくても太れません…どうやったら太れるんでしょうか？
生理前の性行為について。 生理前だけ、性交痛があります。 こすれると痛く、最中はチクチクした痛みがするのですが、原因は何が考えられますか？ また、このような理由で病院を受診してもいいのでしょうか？
初めて質問させていただきます。今月からピル(トリキュラー28)を飲んでいます。6/1の生理初日から1シート目の使用を始めました。出血はいつも通りの量で1週間続き、そこからさらに1週間くらい少量の茶色い血？おりもの？が出ていました。婦人科の先生に相談した際、出血が止まれば問題はないと言われました。 6/23にカンジダにかかったのか陰部のかゆみとおりものが出始めたので、6/24に病院へ行き1週間用の膣剤を入れてもらいました。 「1週間かけてゆっくり浸透していきます」と言われたのですが、6/25に生理が来て出血が起こりました。 以前と変わらない程の重い生理痛で、血の量もかなり多いです。 生理周期の安定と生理痛緩和のためにピルを飲み始めたのですが、この生理痛の重さと血の量の多さに戸惑っています。 まだ飲み始めたばかりだからなのか、カンジダのせいなのか、トリキュラー28が体に合っていないのか、分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。 そして今回の生理で膣剤が流れている気がするのですがカンジダは治るでしょうか。。 婦人科へは(カンジダの検査結果が出る1週間後の)7/2以降に行く予定で、学生でお金もあまりないので相談の為だけに病院へ行くのもと思い質問させていただきました。 一応次回の診察で相談はするつもりです。。
クラミジアに感染したかもしれません。 ことの始まりはわたしが生理になった時にいつものようにきつめのパンツを履いたのですがそれが原因で陰部がかぶれてしまいました。最初は痒くて痒くてしかなくてお風呂長く入っていれば治るかなって思いましたが当たり前のように治りませんでした。なのでフェミニーナ軟膏塗り始めたらかゆみもなくなりすぐさま安心し、生理も終わりかけの時期になりました。しかし何故かおりものが黄色く水っぽいものがでます。最初は生理が終わってないのかなって思ったのですが血が出てるわけでもないので調べてみたらクラミジアかもしれないと思いました。でもわたしは処女なので可能性はないと思います。ですがもっと調べたらお風呂とかで感染する人もいると書いてありました。不謹慎ですがたしかにわたしの兄弟がお風呂でよくセックスしています。もしかしたらそれが原因かもしれません。これってクラミジアなのでしょうか？あと陰部のかぶれは肛門まで影響が出るのでしょうか？ ぜひご意見お聞かせください。
女性のおりものって何色があるんですか。昔彼女が履いていた下着を見せてもらった時、茶色のしみがついていて引いたんですけど、透明だったり、白かったり、茶色かったり、生理だと血だったりするんでしょうか。
今日生理になったばかりだと思ってたら、夜になって、生理が終わりました( ˙-˙ )血がでなくなっていて、でも腹痛は続いていて、修学旅行中も頭痛なとがあって、その前には貧血気味でした。 便秘はしてないです。 これってまた生理来ますよね(´・ω・｀) 文章おかしくてすみません。
半陰陽について 19歳の女です。 自分の外性器の形が一般的な女性器と異なることに気づき調べたところ、半陰陽というものを知りました。 しかし、調べて出てくるものと自分の性器の様子が一致せず、これは半陰陽であるのか、そうでないのかがわかりません。 一致しないということは私の勘違いということもあり得ます。本来であれば、医療機関を訪ねる方が良いのでしょうが、親に言い出すのも難しく、まずはここで質問させていただくことにしました。お答え頂ければ幸いです。 私の体ですが、体つきは女性そのものです。胸は膨らんでいるし、全体的にも女性特有の丸みがあります。 また、生理も毎月きます。 ただ、外性器の部分が普通と違う気がします。 陰核に小さな穴があり、そこから尿がでます。 半陰陽で調べてでてくるような、陰茎のようなものはありません。 ぱっと見は完全に女性器です。 これは半陰陽なのでしょうか？もしくは、別の何かなのでしょうか？ ご教授頂ければと思います。 長文失礼いたしました。よろしくお願いいたします。
今月の頭に単独事故を起こし救急車で運ばれました。その時のストレスからか、生理が遅れています。 妊娠の可能性も100%ないとは言いきれませんが、 必ず避妊しています。 生理が遅れていること自体もストレスとなっているのか 現在、食欲不振と吐き気があります。 本来なら今日は生理3～4日目の予定です。 私の気にしすぎでしょうか？ 来ない来ないと気にしすぎると 余計に生理が遅れると聞きますが 本当なのでしょうか？ 以前事故にあった時も生理が10日ほど遅れました。 その時は確実にストレスと言いきれたのですが 今回は訳が違うため心配です。 月頭の事故を月末まで引きずって生理が遅れることは 有り得るのでしょうか？ 文がまとまらずすいません。
生理で頭が痛く、気分が悪いです。 薬を飲んでもあまり変わらないのですが、どうすれば楽になるでしょうか？アドバイスお願いします
18歳女の子です。この前、突然生理が来ました。前の生理からまだ2週間くらいしか経っておらず驚いています。今まで周期は27日くらいで安定していました。調べてみたらストレスや疲れが原因とあったのですが、高校入学したくらいから寝不足や疲労は慢性的ですし、ストレスはそんなにありません。疲れが原因ならもっと前から不順になっていると思うのですが、こんなに突然生理不順になるものなのでしょうか？ また、生理不順になると次からも周期が安定しないのでしょうか？ 知っている方がおられましたら、よろしくお願いします。
こんにちは 高校二年生です 7月の始めに修学旅行があるのですが、生理予定日と被るのではと焦っています。 明日（5月29日）から予定日なので、上手くいくとしたら6月も同じくらいになると思います。 薬とか使わず生理を早める方法教えて下さい！ よろしくお願いします。
中学生です。オリモノなんですが、黄色のような黄緑のような感じになっています。 トイレットペーパーで拭いたときに確認したら白？のような感じでした。 あと少し前から生理8日前なのに濃い茶色の色のオリモノがでています。なぜでしょうか。 少しだけした腹部に違和感を感じます。 最近友達関係や部活でもいろいろ気を使ったりトラブルになったりが多いので、ストレスでしょうか…？ 病院に行ったりすることはできません。 どうか回答お願いします。
二週間前に生理が始まり、先週終わったのですが、今日また生理が来ました。 私はもう20で、月経が始まってからもうしばらく経ちます。 近頃ストレスかかるようなこともそれほどなく、生活リズムもそれほど狂っていません。 子供を産めない体になるのは本当に避けたいのですが、産婦人科に行くべきでしょうか？ 普通に不順としてしばらく様子を見るべきでしょうか…………
中用量ピル服用中の生理について 旅行中の生理を避けるため、中用量ピルを予定日の2週間前から飲みつづけていますが、茶色い出血が始まってしまいました。これは服用を続ける意味がないのでしょうか？詳しい方教えてください。
不正出血について質問です。年齢20歳なのですが、生理後2週間くらい経って、急におりものが物凄く多くなって（おりものシートしていてもはみ出す量）うっすら赤い血が混ざってて、それが4日ほど続いてます。（たまに生理1日目くらいの量が出る）約1ヵ月前まで風俗で働いていました。病院に行きたいけど今お金がなくて行けないので、参考程度で教えてください。
ピルを飲んでいます。現在1シート目の休薬５日目になります。 生理は休薬４日目に来たのですが、そこからの副作用？というか、体調不良が酷いです。 もともとあまり生理痛はひどくない方なのですが、日中じんわりと下腹部が痛く、夜になるとズキンズキンと激しい頭痛に襲われ、翌日はうずくまるレベルの胃痛がしました。 偏頭痛も持ってないのでピルの副作用かな？と思い過ごしていましたが、これが続くようならピルの服用をやめようかと考えています。 実薬中の副作用はよく聞くのですが、休薬中にも副作用は来るものなのでしょうか？ 実薬中の副作用は飲み始め２日目に軽い吐き気程度です。
先月の生理で、過去に無いくらいの出血があり、初日は１時間ごとにナプキンを変えなければならない程でした。ですが、今月は先月のが嘘のように3日ほどで終わりました。しかも先月と日にちがだいぶ違います。 これは何か病気ですか？
20歳、女です。生理が2週間以上続いてます。生理が始まってから1週間ぐらいで血の量は減り茶色になってきたのでそろそろ終わるかなと思ったら、それから少量の茶色の血が続きなかなか終わりません。そして今日、なぜかまた血の量が増えてきていったいいつ終わるのか不安です。生理痛などの痛みはあません。様子をみて病院に行こうと思いますが、同じような症状の方いらっしゃいますか。生理が続く原因を教えて下さい。
初めてのピルの休薬期間、一日目から出血があり生理なのかわかりません。また、次のシートはいつからですか？ ルナベル配合錠1シート目が終わりました。 休薬期間１日目から出血（茶おり～ほんの少量の出血）が続いて、現在３日目です。 いつもの生理より量がとても少なく、生理なのか出血なのかわかりません。 休薬7日置いてから次のシートとのことでしたが、この休薬期間に生理が来るものなのですか？ それとも、7日置いてから生理関係なしに飲み始めるのでしょうか？ 前回、生理１日目からピルを始めましたが、生理も出血もダラダラ続いて、やっと終わったと思ったのも束の間、すぐにこの出血で(--; 貧血気味なのですが、慣れてくれば生理以外の出血はなくなるのでしょうか？
生理が今月きません。先月は10になりました。 先月の出血の量は多くて ホントにやばいぐらいでした。 今月はなんでこないのかな？ ちなみに妊娠するような行為はしてません。
生理痛を軽くするにはどうすれば良いのでしょうか。痛すぎて動けず、吐きそうです。
生理最初の1、2、3日目少なかったのに後半の4、5、6日目増えることってあります？なんか量増えてるんですけど（ ; ; ） ちゃんと一週間で終わりますかね？ 月曜日一週間目なんですが…
生理の日数は変わることありますか？いつもは7日間あったのですが 今回は4日間だったので心配です
排卵してるのに生理こないのは妊娠以外に何か理由ありますか？またおりものも血が混ざってるみたいで。 腰痛と腹痛はもともとの生理予定日からずっと痛みます。 本当であれば今月は6月13日に来る予定でした。
質問なんですけど、生理の何日後ににセックスをしても良いのでしょうかゴムはちゃんと着けます。 妊娠はしたく無いので。 生理は6/16に来て終わったのは6/23です。 分かりやすいようにお願いします。
28歳です。生理が5日ほど遅れてきましたが、とても量が少なく2日で終わってしまいました。(ナプキンを1日変えなくても大丈夫なくらい) いつもは5日間あり、2～3日目は3時間おきにナプキン交換しないとズボンに漏れてしまうほど量が多いです。生理痛もひどく1日に2回鎮痛剤を服用していましたが、今回はまったく生理痛がありませんでした。 また、血もいつもよりどす黒くドロドロしてる感じでした。 こんなことって皆さんはよくありますか？？妊娠している可能性もありますか？？？何か病気ではないかも心配です。よろしくお願いします。 質問に補足する
胸がなくて困ってます(泣)今、高１なんですが、生理が中３の時に始まったのでまだ大きくなる可能性ありますか？ 私は、ＡＡＡＡカップくらいです。 体育と部活のある日は、妹の部屋にあったひもが切れてたブラを縫って使ってます。 普段は、二重になってるやつを着ています。 カップとかついてないです(泣) 胸が大きくなる希望はありますか？
私は、中１なのですが生理が来ていません 私の体は、悪いのでしょうか
生理が終わったのに生理前の症状があります。中２です。 ４月に初めて生理がきたばかりです。 その時は症状がなかったです。 5月では、生理前に吐き気や、からだのだるさ、頭痛などがありました。 そして、生理が終わったのですが、吐き気や、腹痛があります。 生理中に風邪をひいたからこのような症状がでるのでしょうか？？ それとも病気なのでしょうか？？
私は生理がいつも5日で終わります。昨日生理が始まったのですが旦那と 今日SEXがしたいです。 なので、する前にセぺを使用して SEXしている間だけでも止まらないですか？
