高速道路の料金について京都から東京まで車で行くため、京都南インターから東京インターまで高速道路を利用しようと思っています。 名神高速に乗って、名古屋あたりで、東名高速に乗ると行けるとおもうんですが、 最短ルートをWebやナビなどで検索すると、途中で新名神に入ったり、新東名に入ったりしています。 高速道路の乗り換えが発生する場合、トータルの高速料金に違いはありますか？
携帯を車に取り付けるための車載ホルダーについて過去、いくつかの車載ホルダー（粘着テープ、ゴムで取り付けるタイプ）を試してみましたがいつもすぐ外れてしまい、運転中に突然とれるため、びっくりして危険な時がありました。 粘着で取り付けるタイプのものはダメなのでしょうか。 またエアコン取り付け部に固定するタイプのものもありますが、 それもまたすぐダメになるのではないかと不安です。 amazonのレビューをみてもダメになったとの書き込みもありがますが、 非常に強く取り付けられるホルダーがありましたら教えてください
申し訳ありませんが、本文ながすぎて、”渋滞”してしまうので本文は出来るだけコンパクトにまとめてもらって、リンク後の記述にうつしていただけたら幸いです。
上海から北京まで車で行くとどのくらいかかりますか?
新横浜駅から江ノ電の七里ヶ浜駅へのルートは 横横の朝比奈ＩＣから一般道ですか？
かき氷の店舗に関する質問です。いまから三年前くらいに、新東名高速道路のパーキングエリアかサービスエリアにあったお店に再度いきたいのですが名称を忘れてしまい困っています。特長は大きなどんぶりにかき氷が入ったものでとても美味しかったです。ネットで調べても情報が見当たらず、もしかしたら閉店してしまったのか、どこかで営業していたら食べにいきたいです。どなたか、ご存知の方宜しくお願い致します。
埼玉の上尾に行きたいのですが、都内からだと車で2時間あれば行きますか？ ちなみに杉並あたりから行きます
昨日高速道路を走行中、もしかしたら ループコイル式オービスが作動した かもしれません。下記の状態でした。 該当のオービスの設置場所は分かって いて、普段は減速しますが、昨日は 一瞬ぼーつとしていて、レーダー探知機 の音で正気に戻り、100メートルくらい 手前から急ブレーキをかけ時速120キロ 程度から100キロ程度まで減速しました。 100キロのメーターを確認したところで オービスの白線を通過し、何も光らなかったので、安心していたら、助手席に乗って いた嫁が セロハンのような赤い丸いのが 出たよ。って言ったため、焦りました。 セロハンのようなものが出た時点で アウトなのでしようか？ どなたかお詳しい方がいらつしゃれば 教えてください。 よろしくお願いします。
レンタカーをお得に借りる方法
年寄り＆子供と遠出すると、やはり予定通りにはいかなくなるものですか? 年寄りは、一か所止まるとなかなか車に戻ってこない、トイレトイレと言う。子供もトイレと言ったり、腹減った駄々をこねて、余計な時間を食ってしまい、つくずく、足手まといだと思てしまうような。
車で東京(晴海)から三峰神社(秩父)って何時間かかりますか？
岐阜県大垣市から名神高速を走って六甲アイランドからフェリーさんふらわに乗船しますが 名神高速から阪神高速を走れば良いのでしょうか？よろしくお願いします。
神奈川県川崎側からアクアラインへ入り海ほたるでUターンした場合、首都高の料金って2回分かかってしまうのですか？アクアラインへ入ったときに首都高を出ていることになり、Uターンして川崎から再び入るということでしょうか？
今日、浜名バイパスから1号線を走っていた所オービスの下を通ったら赤い点が見えました。特に赤いフラッシュの様なものは感じませんでした。本当にポチッとした赤い点です。80kmちょっとは出ていたと思います... これってやっぱり撮られちゃいましたでしょうか？ それともNシステムでしょうか？ 心配で胃が痛いです... 以後気を付けようと思います。
新東名高速での250km/h巡航について 急カーブが少なく、制限速度の引き上げもされると聞いた新東名高速ですが、アウトバーンのように250km/h巡航はやろうと思えばできるのでしょうか。新東名を走ったことがなく、オービスの位置やカーブの感覚、混み具合を全く知らないのですが。そもそも現在、250km/hで走れるクルマすら保有していませんが。
オービスがある近くには白いラインがあります。あれは何のためにありますか？オービスがある近くには白いラインがあります。あれは何のためにありますか？
後部座席に、真ん中に二点式シートベルトとサイドに三点式シートベルトがあるコンパクトカーで、左右にジュニアシートを乗せて、真ん中に大人が二点式シートベルトをして高速道路を走るのは違反になりますか？そもそも後部座席二点式シートベルトで高速道路は違反ですか？
親戚の急逝により、急きょ横浜から鳥取に帰省することになりました。 今夜８月６日（土）の夜に車で行き、８月９日（火）の日中に戻ることを検討しています。 そこで、お聞きしたいのは、この夏休みの時期、上記の行程で車で移動すると、渋滞で時間ロスが大きいでしょうか？ 移動手段をどうするか急いで決める必要があり、皆様のお知恵をご教授くださいませ。
最近中国地方に交通量調査が少ないのはなんでですか？
これはnシステムですか？まえに通過した時なんか赤い光が小さく点滅したのですが、速度違反ってことですか？
オービスで捕まったら何日くらいで切符届きますか？
長野県のオービスについて質問です信濃町ic〜松本icの間でオービスは今現在ありますか？それと何キロオーバーで光るのでしょうか？
近所に右折禁止と書いてある道路があってその付近には右折できる場所が数箇所あるのでどこが右折禁止なのかわかりません。こういう場合最寄りの警察署に電話すればおしえてくれるのでしょうか？
四国旅行をお盆に2泊3日で考えています 松山空港IN 高松空港OUT 1泊目道後温泉 2泊目ことひら温泉 道中移動は日産レンタカーをメインです。質問は3つです 1 下記日程を考えましたが無理などありませんか？ ２ 駐車場代を計算していきたいんですがどれくらいになる見込みなりますか？ おすすめ駐車場など ３ １日目の食事ですが松山市内ではどこがおすすめですか？ ３日目のうどんのおすすめとかアレば教えて下さい。 2016/8/12 6；30 羽田空港集合 7；25 羽田空港 発 ANA 583 →8：50 松山空港着 9；30 レンタカー乗車出発 10；00 松山城周辺観光 松山城天守閣観覧券 510円 松山城ロープウエイORリフト往復券510円 坂の上の雲ミュージアム 400円 松山市内OR松山城で昼食 14；30 松山発 15；00 道後温泉 散策 17；00 道後温泉 ホテル椿館 泊 2016/8/13 9；00 道後温泉 ホテル椿館 発 移動 ドライブ 二時間 11；00 祖谷渓谷 かずら橋 渡橋大人550円 琵琶の滝 昼食 徳島ラーメン にし利 大歩危小歩危 大歩危観光遊覧船 1080円 16；00 発 移動 1時間 17；00 ことひら温泉 琴参閣 泊 2016/8/14 9；00 ことひら温泉 琴参閣 発 金刀比羅宮 高松市（昼食：さぬきうどん） 栗林公園 入園料410円 和船610円（船頭の解説付き） 高松城 18；00高松空港 着 レンタカー返却 19；30高松空港 ANA540→20；50羽田空港
コインパーキングに三日間止める予定なんですが24時間、2000円と書かれています。この場合料金は、３倍の6000円になるんですか？ わかる人いましたら教えて下さい❗ 昼間時間60分、400円のコインパーキングです。 宜しくお願いします。
茨城県取手駅から札幌市西区まで車移動したいと思います。 ルートと交通費が知りたいです。
先日オービスにとられました。追い越し直後なので顔は正面をみてはいませんでした。そしてレンタカーです。でも追い越しなので結構スピード出てたと思います…。もし赤キップが切られて罰金免停になった場合、その交通前科は履歴書にかかなきゃいけないですか？ この場合は刑事罰になるのですか？ 解答おねがいします
今から福井から石川の川北花火に行くのですが駐車場が少ないと聞きます 小松駅に車を停めて電車で行こうと思うのですが駐車場少ないですかね？ 会場までの良い行き方を教えてください
ETCカードについて教えて下さい。先日友人から聞いたのですが、高速道路を利用する際、通常のETC割引に加え、さらにETCカード会社の割引を実施しているものがあると聞きました。 よく長距離を利用するのでご存知の方よろしくお願いします。
本日、浜松ＳＡから新東名高速道路上りに乗り清水ＳＡへ行く途中に、浜松ＳＡを出て10分ほど進んだ時、オービスのようなものの下を通過し、それと同時にETCが挿入されていません、とカーナビから流れました。これはオービスに引っかかったということですか？ ちなみにスピードは結構出ていました。 回答よろしくお願いいたします。
高速道路の出口を間違えたため、ETCゲートの手前で、Uターンかまして再び本線に戻るのはOKですか？
北九州空港から湯布院へ行くのですが 高速道路と有料道路を降りずに 別府湾SAに寄り湯布院インターへ 行けますか？ よろしくお願いします。
高速についてですが16時ごろ首都高の切符みたいなものを チェックされ大黒に向かい 19時ごろ大黒からUターンしたのですが 次の切符チェックの際 どこから来たのと言われ 大黒ですって言ったら 時間がなーと言われ 紙に何か書かれたんですが だいぢょうぶですか？
長野県佐久市周辺にお住まいの方にお尋ねします。佐久インターから三才山トンネルを抜けて松本市方面に行きたいのですが、国道142号の笠取峠を越えて国道152号～国道254号と繋いで行くのと千曲ビューラインで丸子まで行って国道254号に入るのはどちらが早いですか？お盆休み明けの8月17日の朝7時前には佐久インターを降りる予定です。なんとなく国道の方が遠回り&交通量が多く時間が掛かりそうな気がするのですが…
アクアラインで通勤している方、年に何回ぐらい平日に通行止めになりますか？ 風で２０ｍで通行止めと聞きました。危険性についてコメントください。
大阪市淀川区についておしえてください！①淀川区に通っている高速道路（IC） ②淀川区に通っている鉄道（路線及び駅） お願いします！！！
オートクルーズ搭載車がもっと増えたら高速の渋滞は減ると思いませんか？一部の運転手が上り坂でスピードを知らず知らず落として渋滞を引き起こしていますよね（超渋滞で有名な宝塚トンネルなど） もちろんスピードメーターを見ていない運転手が悪いのですがそこをオートクルーズという機能でカバー（速度一定を保つ）したらだいぶ渋滞は減るのではないかと思うのですがどうでしょうか？ 義務化されたらだいぶ解消されそうな気がします。
焼岳の新中の湯登山口までのルートですが、小牧インターから出発した場合 ①東海北陸道路で高山西ＩＣを降りて国道１５８号で安房トンネル②中央道→長野道で松本ＩＣで降りて、国道158号で釜トンネルを通過 東海北陸道路の方が直線的に走りますが、途中から１車線になりますし、どちらかお薦めでしょうか？
東京から伊豆スカイラインに乗る予定なのですが どういうルートで伊豆スカイラインまで行けばよいでしょうか？ ちなみに伊豆スカイラインの始発点ってどこでしょうか？
車が無いので、高速バスで淡路ICまで行き、淡路SAにある観覧車に乗り、淡路ハイウェイオアシスで時間を過ごしたいと考えています。 淡路ICの下りのバス停から観覧車 観覧車から淡路ハイウェイオアシス 淡路ハイウェイオアシスから淡路ICの上りのバス停 までと、それぞれ歩くとどの位の時間、距離なのか知りたいです。 あまり歩く事の出来ない高齢の母と行く予定にしているので、知っている方おられましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
名古屋から神戸ポートピアホテル前まで、高速バスで移動しようと思います。10時20分発、13時52分着とはあるのですが、15時25分位までの神戸空港でのチェックインまでに、間に合いますか？この方面の交通事情に詳しい方、利用された方、ご意見、お待ちしております。
新青森から大鰐まで車での移動時間は大体どれくらいになりますか？静岡から大鰐まで仕事の都合で出かけます。 その為地理感覚や距離感が全く解らないのですが 新青森から大鰐までレンタカーを借りて移動する予定です。 先方へ到着する時刻を予測しておきたいと思います。 詳しい方いらっしゃいましたら おおよその時間で構わないので 移動にかかる時間を教えてください。 よろしくお願い致します。
追い抜きに関しての質問です 一車線の道路 (自分が走る車線と対向車線) の道路で前の車が遅い場合 対向車線にはみ出して逆走して追い抜きしてもいいんですか？
地元の方へ質問です。 来週8/25(木)に愛媛大学へ車で行きます。近くで安いコインパーキングを教えて下さい。 宜しくお願いします。
横浜アリーナ周辺でオススメの駐車場を教えてください。
横浜駅で友達を車で拾いたいのですが、西口と東口どちらがオススメですか？待つのは遅くても10分以内です。
宮城県の作並温泉から塩釜、松島への行き方と所要時間を教えて下さい。車で行きます。
東名高速道路 東京～浜松台風が来ると通行止めになる区間ってありますか？
立川に在住ですが、今度茅ヶ崎市在住の友人達と甲府へ中央道を使ってぶどう狩りに行く予定を立てています。茅ヶ崎市の友達は圏央道を使って八王子まで来る予定なのですが、車2台が合流して１台に乗って甲府まで行きたいと考えています。 どこで待ち合わせをすれば合流、解散がしやすいでしょうか？ 車を１日置いて置ける場所もあれば教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします！
ＥＴＣもかなり普及してきましたが、未だＥＴＣ未搭載の車両も少なくありません。高速道路出口料金所において、 停車しておもむろに財布から金を出し稀にはそれが高額紙幣だったりする利用者をどう感じますか。ＥＴＣもかなり普及してきましたが、未だＥＴＣ未搭載の車両も少なくありません。高速道路出口料金所において、 停車しておもむろに財布から金を出し稀にはそれが高額紙幣だったりする利用者をどう感じますか。
神奈川から大阪までの道路について神奈川から大阪まで単車で行くのですが極力下道で一部高速を使おうと思っています。（一度全て下道でいってキツかったのは重々承知しております。）そこでどこの範囲を高速でいくとおすすめか教えてください。（ここは下道が混むから〜など）日程は休日か平日なら深夜に行きます。 個人的に前回静岡〜三重間が下道が辛かったのでそこを高速を使おうかと考えています。高速料金は3000円を目安にしているのですがどこのICから乗ればいいなどもしわかる方おられたらよろしくお願いします。
お盆に銚子の犬吠埼に行くのですが、 ICで降りる際に、どちらのルートの方が渋滞が緩いでしょうか？ ①佐原香取ICで降りて銚子へ ②横芝光ICで降りて銚子へ よろしくお願いいたします。
高速バスで高速道路を走って名古屋から大阪方面へ行く際に、途中で渡る川の名前が知りたいです。左手に岐阜県、と書いてある鳥の看板？(だったと思います)がある所と、その次の所です。 変な質問ですみません、なんとなく気になってしまいました。
大阪岸和田から四国旅行へ行きます深夜割引を利用していきたいと思ってるんですが、阪神高速では深夜割引が適応外と聞いたのですがあってますか？ そしたら阪和道の岸和田和泉からAM4時までに高速に乗ればいいのでしょうか？ 中国吹田にAM4時までに乗ればいいのに…と言われたんですが、そもそも四国行くのに中国吹田って通るのですか？ 1番いいルートを教えて頂けませんか
名古屋市内在住です。先日、大阪へ自家用車で出掛けました。難波、心斎橋近辺を走行したさい、地元車の交通マナーの悪さに驚きました 強引な割り込み、駐車マナー、信号、一時停止とうの無視などです。名古屋も「名古屋走り」と言われマナーの悪さが有名ですが、名古屋では慣れているせいか余り気になりません。名古屋、大阪等両方でで運転されている方、どう思いますか？両県お互い比べてどう思いますか？御意見お願いします。
新東名の上りで、車中泊(車中で仮眠)しやすいのはどこのPAですか？
石川県川北花火大会に行きたいのですが 近くのジャパンディスプレイ石川工場に車をとめることはできますか？
伏見稲荷退社の駐車場の時間 伏見稲荷退社に無料駐車場があるのは調べるとわかりましたが、 朝何時に開くのでしょうか？
教えてください。小田急線大和駅から横浜のズーラシアに朝8：00頃までに移動するのによいルートと所要時間を教えていただけませんか。8月8日（月）に行きたいと思っています。宜しくお願いします。
お盆に高槻から城崎温泉方面に行くのですが中国自動車道は混雑していますので、他に良い行き方ありましたら教えて下さい。
高速ETC周遊割引について" 綾部ic(京都)から長岡ic(新潟)間を普通車で平日2日間で往復する場合、綾部ー長岡は通常1万ですので2日で2万です。京都福井乗り放題プラン(￥4800)と福井ドライブプラン(￥3600)を使う場合、 福井の県境の金津icから長岡icは通常料金6820ですので 4800+3600+6820+6820=22040となり損をするということてすか それと、福井県内で一回は降りないといけませんか
大阪市内から福井県の福井市までヒッチハイクでいこうと思っています。初めてなため大阪で福井方面に向かう車の通りが多いところを教えて下さい！
俺の知り合いの車が無断駐車としてレッカー移動させられました。内容は鉄道旅行に行くときに駅の近くのコインパーキングが全て満車で仕方なく適当な駐車場に駐車して駅から電車で旅行に行き帰ってきたらレッカー移動させられていたそうです。 その知り合いは「駅に駐車場がなかった上に絵地周辺のコインパーキングが全て満車だったのでやむを得なかった」と言ってました。 そのことについてどう思いますか？
新国道4号の庄和インターから圏央道の五霞インター迄、どれくらいかかりますか？
自動車のヘッドライトで HIDよりハロゲンの方が明るく見える、夜間運転しやすく感じるのって 今までハロゲンの車に乗り慣れてたからでしょうか？ 物理的(?)にはHIDの方が明るいらしいですし…
愛知県の東名豊田インターから江ノ島まで高速で行きたいのですが料金ってどのくらいかかるのでしょうか？？調べてもいいサイトがわからなかったのでよろしくお願いします。
先日、京都から大阪に向かう時に1号線を走っていました。時間は午前3時頃でガラガラでした。宇治川の橋を渡って真っ直ぐな道路で信号機位の明るいさで一秒か二秒くらい２つの赤い光を見ました。コレはオービスでしか？車の速度はその赤い光を見てからの確認になりますが、75キロ前後でした。 同じ様な２つの赤い点灯を見た方おられますか？
レーダーとカメラが一体になったオービスはありますか？一般道50キロ制限のところを、65〜70キロくらいで走行していたところ、カメラのフラッシュ(白、デジカメくらいのまぶしさ)を感じました。 そこには家のような形で、上にカメラ、下に赤外線レーダー(常に赤くなっている)がついている機械があります。 毎日通る道なので、Nシステムだろうと油断していたら、今日初めてフラッシュを感じました。 不安になり引き返してもう一度走行したところ、フラッシュはたかれなかったので、すべての車を撮影するNシステムではなかったのでは…と心配しています。 確かに速度違反なのでものすごく反省していますが、あれはNシステムではなくオービスだったのか知りたいです。 三角屋根のカメラ、レーダー一体型のオービスは有るのでしょうか？
高速道路の料金についてですがETCの割引を拡大する代わりに現金利用の車に対しては現在の２倍～３倍程度値上げする案はどうですか？時代遅れの考えの古い人間＝現金利用に対しては料金負担をかなり大幅に増やして、逆に今の時代にふさわしい常識のある考えの人間＝ETC利用者に対しては大幅に割引を拡大して料金負担を軽減させたら良いと思いませんか？
東京で運転を始める際に注意すべき事と高速と首都高の違いを教えて下さい
８月１０，１１で仙台に一泊二日の旅行に行きます。 しかし、行きはいいのですが、帰りが山の日で祝日なので高速道路の渋滞が怖いです。お盆前ではありますが、混雑が予想されるなら公共機関で行ったほうがいいかなと思っています。 ＪＥＲＴＩＣの渋滞予想では特に大きな渋滞は表示されておりませんでした。 実際はどうでしょうか？混雑するのでしょうか・・・？ 佐野ＩＣから乗ろうと思っています。 また効率の良いルートがあれば教えて下さい。（下道との併用などで） よろしくお願いします。
新名神高速道路の橋げた落下事故の原因は？
高速で名古屋から軽井沢は近いですか？
ご意見ください！千葉県木更津市のサービス改善に関するアン ケート 図書館２４時間化とか、一中、一小の学校２４時間化とか。 タクシー４１０円化とか。アクアラインの定期券４万円を２万円にしてほしいとか テレビ埼玉がみたいとかなどなど。 ご不明点等ございましたら、遠慮なくお問い合わせくださいませ。
新名神高速道路の高槻～神戸間の開通が１年延期が決定しましたが死亡事故の起きた高速道路なんて誰が走りたいと思うのですかね？私は新名神高速道路が開通しても中国道で事故で通行止めにでもならない限り走る人は少なくて宝塚渋滞の緩和に役に立たないと思います
神奈川の大学に通っている者です。 明日、群馬の実家に帰省するのですが、その際にバスタ新宿から高速バスを利用しようと思っています。 以前にも何度か高速バスを利用して実家に帰省していたのですが、その際は3日間しか滞在していなかったこともあり、一番小さい大きさのキャリーケースを使っていたので車内に持ち込んでいましたが、今回は約1ヶ月の帰省になることもあり、１週間用のキャリーケースを使用するため、高速バスのトランクを使用しなければいけなくなりそうです。 以前、両親から「トランクに積む時はお金を乗車料金とは別にお金がかかる」という話を聞いたのですが、本当にかかるのですか？ ちなみに乗車予定の高速バスは、JRバスの「伊勢崎9号 本庄・伊勢崎行き」です。
飯塚から長崎市内まで 自転車で行くとなると、どのルートが走りやすく 走行時間はどの位かかるでしょうか？ ちなみに 競技用自転車です。
中標津から網走への行き方。来月、初の道東旅行へ行きます。 中標津から網走（とりあえず道の駅辺り）まで車で行きたいのですが、初めて行く人でも分かりやすい行き方があれば教えてください！ 車にナビが付いておらず、夜に移動するので道や野生動物などが心配です。。 とりあえず標津方面へ行けば標識が出てるでしょうか？ よろしくお願いします！
横浜から伊豆高原への所要時間 8/11山の日に横浜駅周辺から伊豆高原へドライブします。 渋滞も考慮し大体何時間位かかるか、また何時に出発すればよいか教えて下さい。途中90分程、小田原あたりでランチをして16時位に伊豆高原に到着したいと思います。
よく東海地方の高速道路で「その他 規制中」という表示が出ていますが、具体的に何をしているのでしょうか？
高速道路の渋滞と深夜割引について知りたいです。連休になるとよく渋滞が発生しやすいですが 深夜は解消されてますよね？ 完全に解消されるのって何時ごろなんですか？ 特に関東の高速道路や東名、新東名は。 あと、深夜割引の仕組みがよくわかりません。 私は今まで、0時から4時に乗り始めればOK（0時前に乗ったらNG）だと思っていたのですが 間違いですか？ 0～4時にどこかしら走っていれば割引されるんですか？ よろしくお願いします！
兵庫から関越自動車道の沼田ICまで行く場合 ①名神→中央道→長野道→上信越道→関越道 ②名神→新名神→東名阪道→伊勢湾岸道→新東名→東名→圏央道→関越道 どちらのルートがおすすめですか？ちなみに深夜に出発して翌朝に到着する予定です。
高速道路に信号がありました。 なぜですか？教えて下さい！ 僕が見たのはトンネルと橋です!! わかる方お願いします!!
長文になります。一昨日、高速道路を走行中に当て逃げをされました。 状況は、私が3車線の真ん中のレーンを走行中、渋滞に差し掛かろうとしていたため、私はハザードを点けて、減速して走行していたところ、私から見て右側車線（追い越し車線）を走ってきた赤色のアクアが渋滞に気がつかず、すでにハザードを点けて止まっていた車にスピードを落とすことなく突っ込もうとした直前で止まっている車に気が付いた様で、そのままのスピードで突然私のいる車線にはみ出してきました。 私もまだ完全に停車していませんでしたので、驚いて反射的に左にの車線によけてしまいました。 私がよけなければ完全に衝突されて、大事故になっていたと思います。 ただ、私は左側を見る余裕もなかったので、左側を走ってきていたカヌーや丸太を積んだトラックがいたことに気がつきませんでした。大きくは車線からはみ出してはいなかったと思います。またそのトラックともその時にはぶつかっていません。 そのドライバーも驚かれたと思います。 そのあと、そのカヌーを積んだトラックが私の車に幅寄せしてきて、窓を開け文句を言ってきました。 （そのトラックも確実にあのアクアの行動を見ているかと思います。私に言ってきたのは、「はみ出したあなたが悪い」と。） しかし、その後2車線になるため、そのトラックが私の車の前に車線変更しようとしてきた際に、わざとトラックに積んでいたカヌーや荷台を私の車にぶつけてきました。 私の車のミラーは閉じ、車もかなりへこみ、大きなキズもつきました。 さらに、その後急ブレーキまでされました。 さすがに、警察に通報しようと思い、ナンバーを確認しましたが、後ろのナンバーはなく、シールの様なもので覆われていました。しかし、恐らく仲間であるカヌーを乗せたランドクルーザーがいたので、そのナンバーを覚えましたが、平仮名まで覚える余裕もなく、警察には平仮名までわからないと特定できない…と言われてしまいました。 トラックの写メを撮る余裕もなく、私の記憶の範囲の手かがりしかありませんが、運転手の顔や、カヌーの色等出来るだけの情報は伝えました。 警察はすぐに近くのサービスエリアにはパトカーを配備したが、まだ今の時点ではまだ見つかっていないと言われ、また、こういった事故は相手を見つける可能性が非常に低いと言われました。 私もはみ出したのは悪かったですが、状況が状況でしたし、そこまで悪質なことをされるのはさすがに許せません。 あいにく、私の車両保険は相手が見つからないと適用ができないタイプの保険ですので、今は自腹で修理代を払わなければならない状況です。 とにかく、そんな悪質なドライバーを捕まえてほしいです。 他の相談者様の記事を見ると、高速道路には防犯カメラや、料金所には必ずNAシステムがあるから特定できるはずとコメントありましたので、再度警察の方にお願いしてみようと思いますが無駄でしょうか？ 心なしか、身体も痛くなってきたので、今は対物事故ですが、人身事故で扱ってもらうことにした場合、面倒なことになってしまうのでしょうか？ 相手が傷を消す前になんとか捕まえてほしいです。 車も普段からとても大事にしてきたので、とても悲しいです。 アドバイスいただければ幸いです。
名古屋から近江八幡 国道421と国道477について 愛知県三重県滋賀県あたりでドライブ事情詳しい方教えてください 名古屋から近江八幡市に日帰りで行こうと思っています行きは名神で八日市ＩＣ利用を考えています 帰りは、421か477で寄り道しつつ、四日市か桑名あたりに出て、名古屋に帰ろうと思っていますが、四日市辺りに出るまで何時間くらいかかりますか？ また、道路は、狭いですか？きつい山道ですか？ 走ったことのない道なので、知っているかた教えてください。宜しくお願いします。
＊富山から松本へ車で＊ 富山から松本へ、一般道で行きたいです。 過去にR41から下道で行った時、安房峠？（クネクネ道）を通り恐怖を味わいました。 今回も下道で行きたいのですが、安房峠を通らず無難に行けるコースを詳しく教えてください。 当方、女性です。 運転は毎日しますが、急カーブ+坂道は怖いです。 安房トンネル？というのがあるそうなのですが、R41から行けば安房峠（クネクネ道）を通らず松本に行けるのでしょうか。。。？ また、上越の方からも行ける下道があるみたいですが、そちらはクネクネ道じゃないですか？ どちらが走りやすいか、所要時間なども含め実際に通ったことがある方に分かりやすく教えていただけると幸いですm(_ _)m
高速道路を通行する際、非常時に置く赤い三角マークと橙色のチョッキを、車に積んでおく事は義務ですか？昨日ディーラー、義務だと言われました。 この２点セットを乗せておかないと違反で１点減点と言われました。 そんな事全く知らず、先日も高速道路を使いましたが持っていません。 義務なら即購入しますが、そんな決まり以前からありましたか＞
高速道路でスピード違反をし、パトカーの追尾を受けました。そのまま逃げて、高速を降りたら、追いかけて来なくなったのですが、何故ですか？
若者は車をやめると、こんなに得をするのは本当ですか 、車をやめるだけで、自分の可処分所得が8万も上がり、いや年間100万も趣味や旅行に自由に使えるお金が自然と入って来から人生が大きく変わる、いやその位の金銭負担から解放される、若者の車離れは得する事がいっぱいだった 都会では、たまにしか使わないお荷物の車だから、やめれば維持費もかからず渋滞の苦痛からも解放されて気分的にも精神的にもスッキリする 大勢の友達と旅行に行くなら、普段は所有出来ない大型のミニバンのレンターカーの方が楽しいし、沖縄や北海道旅行ならジェットで行ってレンターカーでの旅行の方が自由で何倍も楽しい 車をやめるだけで社会貢献に役に立つ、それだけで確実に公害や温暖化防止効果は1台分あるし、道路混雑も解消して世の中の役にたてる、
飯能から日光まで下道で行くとしたらどのくらい時間かかりますか？ また、高速を使う場合一番安く行ける道順はなんですか？下道と高速を合わせて使う場合2000円以内に納めたいのですが、、、
左車線が登坂車線になっている、片道2車線の一般道路の場合、原則として左右どちらの車線を走行すればよいのでしょうか。高速道路と同様に左車線と考えるべきか、走行車線なので右車線と考えるべきなのか、どちらでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ありません。
今度、富里バスターミナルから高速バスに乗って東京まで行きたいのですが、キップは必要なのですか? 東京行きはキップはバス内で発売してるとのことなのですが、心配なので教えてください。
警察(覆面パトカー)についてです。高速道路などに覆面パトカーっているじゃないですか。 追越車線を速い速度で追い抜いて行った車の後を付けて、"なにか"でスピードを測り、停車させますよね。たぶん。 その時に測る"なにか"ってのはどう言うのなんですか、それとその計測器は後ろで走りながらでも測れるものなんですかね(相対速度とか) 補足でもう一つ質問させていただきます。 覆面パトカーを追い抜いて大丈夫ですか？ゆっくりなら問題ないんですかね？
長野県上田市（上田菅平IC）から 大阪府守口市まで高速道路を利用して 向かうために通るルートを 教えてください。 もしくは、守口市の最寄りの ICを教えてください。
神奈川県立大船高校に最寄りのコインパーキングを教えてください。神奈川県立大船高校に最寄りのコインパーキングを教えてください。
すみません、単純にふと疑問に思ったことなので質問させていただきます。無知なのは承知です。煽りはいらないです。 警察が高速道路でオービスなどを使って速度違反をしている車両を全車両は逮捕せずに先頭車両だけ逮捕するのは何故なのでしょうか？
警察に診断書を提出しようと考えていますこないだ交差点にて直進していた際、対向車が右折してきて衝突する事故にあいました 過失割合は8:2で相手方が悪いとのことですが正直相手の態度が気に入らないので人身事故にしてもらおうと考えています 放っておいても大したことないとは思ったのですがこないだ病院にいき、診断書を書いて頂きました（骨に異常はなくとりあえずシップして様子みといてと言われました） そこで質問なのですが ①診断書は一体いつまでに提出すればいいですか？（なるべく早い方がいいとは聞いています） ②正直現在のところは問題なく生活していて通院中みたいな段階なのですが人身事故扱いになるのですか？ ③人身事故になった場合相手にどのような処分が科されますか？
福岡市民や広島市民は、高速道路の料金所で ＥＴＣレーンに入り、前の車にびたりと付いて 料金所のバーが閉じる前に通過する「かるがも走行」が 得意だと聞いたことがあります。 本当のこと何ですか？
名神高速道路の神戸側の終点「西宮IC」(神戸よりずっと手前なのに…)は、阪神高速道路の大阪方面に接続すべきだと思ったことはありませんか？名神高速道路の名古屋方面から来ても阪神高速道路3号神戸線の神戸方面にしか行けず、逆に阪神高速道路神戸方面からしか名神高速道路の名古屋方面に行けないですが、設計ミスとか何かでしょうか？
宇都宮市から秋田市まで、東北道は経由せずに行く場合の最短ルート知っている人いませんか？
原付で長距離移動をしたいのですが、googleマップのナビの設定で高速道路、有料道路を利用しないにチェックを入れれば、目的地までたどり着けるでしょうか。ご教授お願いいたします。
日本に限った話、低燃費やエコカーに力を入れる前に、交通事情を何とかしたら？って思いませんか？ 日本は無駄に信号が世界一多いです。しかも青の連動が悪く、感応式信号の交差点では1台でも車が来ればすぐ赤に変わります。 それ に車線が少なく、2車線の国道では追い越し禁止、チンタラ走っている車が居ると渋滞が簡単に起きます。 信号の多さも、車線の少なさもドライバーや車にもストレスです。燃費悪化。 何故こんな道路事情なの？アメリカを参考にして欲しい。 何で日本は無駄に信号が世界一多くて、車線が少なく、しかも信号の連動が悪く、2車線の国道では追い越し禁止で車道幅が狭いのか？
教えて下さい。 【四国横断】 高速道路を使って淡路島から四国に渡り横断して国道九四フェリーで大分県の佐賀関に行くには何時間位で行けますか？ 軽1BOX車での移動です。 宜しくご教授お願いします。教えて下さい。 【四国横断】 高速道路を使って淡路島から四国に渡り横断して国道九四フェリーで大分県の佐賀関に行くには何時間位で行けますか？ 軽1BOX車での移動です。 宜しくご教授お願いします。
緊急です！ 所沢エリア内のタクシーで水色一色の会社の名前を知りたいのですが。
甲府から佐野まで下を走るとどれくらいの時間がかかりますか？ 山越えになりますか？
甲府から桐生競艇場に行きたいのですが、140号線を通って秩父を抜けるのと、141号線から佐久、高速で太田桐生までではどちらが早いでしょうか？
東北自動車道の岩舟JCTから高速道路で松本市まで車で行きたいのですが、上信越自動車道を通って長野自動車道で行くのと上信越自動車道のどこかのインターで降りて三才山トンネルを通ったルートでしたらどちらがオススメですか？ 時間的にどちらも変わらない感じがするのですが… また他にオススメのルートがございましたら教えて頂ければ幸いです！
８月２２日 サンドーム福井に車で行きます。上信越道＋北陸自動車道で行くのと 中央自動車道 どちらが運転的に疲れない 運転しやすいでしょうか
阪神高速を利用して14号松原線を経由して松原JCTを通って、近畿道の長原ICもしくは阪和道の松原ICで降りる場合は、阪神高速の料金の他に近畿道もしくは阪和道の料金もかかりますか？逆の場合も。 現金またはETCの場合。
14日の日に甲子園球場に高校野球を見に行くのですが何時頃に行けば甲子園の駐車場に停めれますか？
自動ブレーキ（アイサイト等）を公道で1回でも作動させちゃった人からは 免許取り上げるべきだと思いますか！？
関越自動車道の混み具合を教えてください。 今週の土曜日に所沢インターから乗って東松山ICまで行きます。日本交通情報センターの渋滞情報をみると、６：００～１４：００まで大泉JCTから東松山ICまで渋滞となっています。 ピーク時は２５ｋｍとなっているのですが、ほんとにそんなに混みますか？ ９時か１０時頃出発の予定です。 一般道の方が空いてますでしょうか？ よろしくお願いします。
高速道路（関東）の運転練習。免許取得1年未満です。一度だけ教習で中央道を走りました。（調布→八王子）今後一人で高速の運転を練習しようと思っています。①初心者でも比較的走りやすい道路や時間帯はありますか？教習所の先生が中央道は道路も広くて走りやすい、首都高と横浜に行く高速道路？？は京浜や首都高とつながっているのでやめた方がいい・・・と言っていたような・・・？気がします。家（杉並区）からは関越（大泉→）と首都高/中央道（永福→八王子）は入口が近いです。 ②運転に自信がない私が少しづつ高速の運転に慣れや経験値を増やしていけるような練習方法もありましたらお願いいたします。
iPodでポケットWi-Fiあれば車のナビできますか?
国道で170キロ以上出して捕まりましたけど、そもそもあの道は、カーブも少ないし、高架橋も多いし、首都高速よりも“高速道路”ですよ。それで制限速度が60キロとかおかしいです。追い越し車線はみんな90キロは出してるし。取り締まれば全員捕まる笑
トンネル内の非常電話は通話するとどこに繋がるのでしょうか？
山口県から大分県別府までいこうと思っていますできるだけ近い方法で高速でいきたいです ETCはあります いくのは土曜日、日曜日です。 時間と高速代をおしえてほしいです（ ; ; ）
名神高速道路の八日市インターの料金所について教えてください。高速道路から料金所に向かう際、 料金所の手前にUターンできるようなものが 地図上で確認できるのですが（おそらく高速バスの停留所も…） 一般車両がUターンできますか？ 法律的にどうか等ではなく、できるかどうかが知りたいです。 たとえば、料金所の人に聞いてから・・・ 交通機動隊の人に聞いてから・・・等でもいいです。 もどれる状況下にあるかが知りたいです。 道路が繋がっていない・・・等、 物理的に不可能などで教えてください。 宜しくお願い致します。
8/8(月)の朝7時半頃に荒川区町屋発で車で調布飛行場まで行くのですが、一番効率の良い行き方はどれですか？どの高速を使い、どこで降りてなど。
富士山のプリンスルートで下って、高速バスで名古屋に行くにはどの駅に行けばいいんですか？ サイトがあれば教えてください。 おねがいします。
オービスについて２つ質問があります① 国道1号で、愛知県の本宿駅付近の速度取り締まりの看板があるエリアにはオービスがあるんでしょうか (ネットでオービスの設置場所検索サイトではなかったので……) ② そこのオービスは、光は何色でしょうか？ 光ったのかな？と思う程度だったのですが、昼間だったので不安で質問しました。 速度を超えてしまったのはとても反省してどこを走るでも気をつけようと思っています… わかる方教えてください。
船橋から軽井沢までレンタカーでいく予定の免許取得4ヶ月のペーパードライバーです。朝8時に船橋を出てそこから、首都高速道路を経由して軽井沢に向かおうとしているのですが、やはり田舎者、免許取得後、初の高速道路は迷ってしまうものなのでしょうか？ 9月の道路混雑状況、高速で迷わないコツをできれば教えてください。
近所の車道のど真ん中でその場から微動だにせずポケＧＯやってる見た目２０代前半女を懲らしめる方法を教えてください。
高速道路の下を散歩してたら、このようなものがありました。どのような役割なんでしょうか？
もう高速道路のパーキングエリアやサービスエリアにポケモンは現れませんか？ちなみにポケモンgoです！
土曜日にスペースワールドに高速道路で行こうと考えてるんですが多久ICからだと料金どれくらいかかりますか？また電車で行った場合の料金もわかれば知りたいです！よろしくお願いします。
８月２９日から伊豆旅行に行く予定です。 東京在住・マイカーなしのため、沼津まで電車で行き、沼津で車を借りて沼津～修善寺(宿泊)～下田と廻って沼津まで戻ってこようと思っています。そこでレンタカーの車種について迷っています。 大人２人、荷物も多くない旅行なので、安く済む軽自動車がいいかなと考えていましたが、山間部の走行が多そうで少し不安になり、今はコンパクトカーも検討しています。 私は毎日運転するわけではないのですが、月に数回、実家のワゴンR(ターボ付き)を運転するのでペーパーではなく、運転も好きなほうです。また、同行者は運転に自信がないそうなので、２日間ほとんど私が運転することになりそうです。 ターボ付きのワゴンRでは高速・坂道の走行経験があり、特に問題は感じていませんでしたが、ターボなしのレンタカー軽ではどう感じるか不安です。 安くて小回りが利き(燃費もいいかもしれない？)軽自動車か、多少高いけれどどんな道路でも軽よりは楽に運転できるであろうコンパクトカー、どちらがおすすめでしょうか？ 道を選べば、もしくは２人であれば軽自動車でも大丈夫でしょうか？ 車の知識、地理ともに詳しくないため、実際に走ったことのある方など、ご回答頂けると助かります。 よろしくお願いします。
富士駅北口周辺に無料のパーキングはありますか？
西郷ＢＳから白河駅もしくは新白河駅までバス出てないですか？
高速道路に詳しい方、お願いします。羽生ICから鶴ヶ島ICへ行く場合、経路は圏央鶴ヶ島の方へ行けば良いのでしょうか？ 分岐点で関越道の練馬の方へ行ったら、鶴ヶ島ICはありませんでした。宜しくお願いしますm(_ _)m高速道路に詳しい方、お願いします。羽生ICから鶴ヶ島ICへ行く場合、経路は圏央鶴ヶ島の方へ行けば良いのでしょうか？ 分岐点で関越道の練馬の方へ行ったら、鶴ヶ島ICはありませんでした。宜しくお願いしますm(_ _)m
高速道路料金について質問します。最近面倒になってきて名阪国道も使わず普通に高速道路を利用するようになりました。 8月20日の朝(10時頃)から400ccで名古屋(ポートメッセ名古屋)へ行きます。 高速道路利用区間は阪神高速の水走ICから伊勢湾岸自動車道の名港中央までです。 ドラプラというアプリで調べました。 阪神高速⇒第二京阪⇒京滋バイパス⇒新名神⇒東名阪⇒伊勢湾岸自動車道 この順で道のりは出てきましたが、第二京阪の交野南or北から利用した方が安いと思い調べ直したところ、水走から利用した方が安くつくように表示されました。 同じ道のりのはずなのになぜ距離が短い方が料金が高く表示されるのでしょうか？ 至急お願いします。
オービスについて質問です。 インターから高速道路に入って、合流後５０ｍくらいでオービスが光りました。４車線で、当方７０キロくらいしか出してなく、周りもまあまあの渋滞で、そんなスピードを出しているようには見えなかったのですが・・・・。 振り返って見たら、やはりオービスがあったので、間違えないと思うのですが、そんな事ってあるのでしょうか？ ちなみにお昼の１２時くらいでした。 なんだかソワソワしてしまうので、お詳しい方、よろしくお願いします。
日本で1番インターが多い街はどこでしょうか？ 僕の知っている限りでは地元の岡山県の真庭市の5つです。
熊野大花火大会の翌日の朝9時頃は、会場周辺の道路は混んでるのでしょうか？ 明日の朝9時頃に、イオン熊野店近くを通る予定です。 よろしくお願いします。
高速道路って、今の時期ですと何日頃から道路渋滞とかし始めますか？あと、やはり夕方、夜の方が混みますか？ 常磐自動車道に乗るつもりです。
テレビで帰省ラッシュの高速の画像を見ていて思ったことです。完全に動かないわけではないノロノロ運転の渋滞で、一番真ん中の車線を大型車が走っていると、停止と発進を繰り返す時に時間がかかるので余計に渋滞を助長するように見えました。 真ん中車線は追い越し用だと思うのですが、渋滞で何を追い越すのか分からないし、こういう時って大型車の真ん中車線走行は禁止出来ないのですか？
熊本県阿蘇へ向かう57号線の阿蘇大橋は崩壊のため通れない事は分かっているうえでの質問です。 弁当のヒライ立野店から栃木温泉経由での325号線に抜ける道は現在通行は可能でしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたらお願いします。
東北自動車道で東京方面から宇都宮(市街)に行く場合、「宇都宮ICで出ればいい」と勘違いする人がいますが、実際は「鹿沼IC」(宇都宮ICの一つ手前)で出るのがベターなのですよね？私は宇都宮出身ですが、市民だった頃から慣れているので間違えることはありませんが、知らない人がいた場合は教えてあげた方が無難ですか？
車で箱根から土肥まで、長いトンネルを避けて行きたいのですが、このコースでよいでしょうか？長いトンネルが怖くてどうしても苦手なのですが、厚木から土肥へ車で行かねばなりません。 都夫良野トンネルを避けるため、小田厚から箱根経由で三島へ。 伊豆縦貫道路では、江間トンネル・修善寺トンネルがあるようなので、 江間トンネルは、手前から136号に外れて、大仁中央ICから修善寺道路へ。 修善寺トンネルは、北側の一般道に外れて、また戻る。 あとは土肥まで。 地図の上で勝手に考えてみただけなので、とても心配です。 もっと長いトンネルあるでしょうか？ どなたか適切なルートを教えてください。 年寄りを乗せて行くので、できれば酔いの少ない道だと助かります。 よろしくお願いいたします。
渋滞予測が発表されているのに、予測通りに渋滞するのは何故なんでしょう？台風が来てるのに布団を外に干して傘も持たずに外出するようなものですよね。
静岡県三島市から千葉県市川市まで湾岸高速を利用する行き方を知りたいのですが。横浜方面から首都高速に乗らず湾岸高速に行けるでしょうか？
常磐自動車道の渋滞について教えてください。今週金曜日の朝、神奈川から福島に行きます。 朝、何時に東京を通過すれば渋滞に巻き込まれずに済むでしょうか？ よろしくお願いします(^o^)
福岡空港でレンタカーを借りて山口市まで高速を使い行く予定があるのですがどこのICで乗り降りすれば良いでしょうか。
新潟→仙台の高速バス女性安心についてです。新潟発仙台行の高速バス(JRバス東北)に乗車しようと思っているのですが、 私が乗ろうと思っているバスの時間帯の万代シティ7：30発について調べたところ、4列シートのバスタイプでした。 しかし、どこにも女性安心、女性の隣は必ず女性、の様な記載がありませんでした。 女性の隣が男性の場合もあるってことでしょうか？ それとも、絶対に満席にならないという自信から女性安心など書かなくても大丈夫ということでしょうか。 見たところ、4時間以上ありそうなので、ずっと隣が男性だったら嫌だなと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
まだ、免許を取って2ヶ月ですが、友達と埼玉県内をドライブしょうと思っています。 できればBBQもしたいということで、川にでもいきたいと思います。 どこか運転しやすくいけるところはありますか？ ちなみに、さいたま市からいきます。
プリウスお断りの駐車場があるそうですが理由はなんですか？
高速道路に夕方の16時に乗って翌日の夜中の2時に高速道路を出る場合、深夜料金になりますか？
東名高速から東北道へ行くルートで、海老名から圏央道を使用するのと、首都高使用するのを比較するとどのくらい時間の差がありますか？料金と距離はきにせず、時間だけの比較です。 時間帯は平日の24時頃に海老名近辺通過予定です。 時間に大幅な差が無ければ、首都高を走りたいとおもいます。
至急です！ 今日三重交通南紀特急バス、特急名古屋行きに尾鷲から乗ります。尾鷲からノンストップなのですが、今日は熊野花火！ なので混んでないとおもいますが、 夏休みということで東名阪道、伊勢道、紀勢道は混んでいますか？ 今日の渋滞の予想を教えてくれますとたすかります！
鹿児島から大分駅に高速道路を使って行く場合、熊本方面からか宮崎方面からかどっちが近いでしょうか？ また近い道順を教えて頂きたいです！ いまいちナビは分からなくて、、、
時々道路に立っている、この塔みたいなものはなんでしょうか？ 特に窓や入り口があるわけでもなく、アンテナもなく、気になっています。 写真は渋谷付近・富ヶ谷の首都高に入れるあたりで撮りました。
１４日に那須ガーデンアウトレットと千本松牧場へ行きたいと思っていますが、夕方5時くらいだとアウトレットや周辺道路は帰る車ばかりだから、空いていると思いますか?それとも、夜になるまで渋滞続きなのでしょうか?
新型プリウスのテールランプってキャバクラのネオン見たいで笑ったけど、単なる趣味が悪いだけですか 、 それとも何か先進的な安全効果のデザインなのか、奇を狙った悪い趣味でなければ良いのですが？
来週、那須へお出掛けです。 千本松牧場と那須トリックアートピアに行こうと思っていますが、ルート的にどちらから行ったら良いでしょうか？私は埼玉県越谷市在住です。 車で行きます。 使用する高速道路の名前など細かなルートを教えていただきたいです。 そして合わせてなのですが、大人３人で千本松牧場は楽しいでしょうか？(笑) 宜しくお願い致します。( ´∀｀)
静岡県浜松市→福井県福井市まで高速道路を利用して行くのですが、この両区間内は全て片側二車線ですか？片側三車線区間もありますか？
渋滞中 気分転換の方法は？迷惑運転撃退方法は？
東北自動車道を久しぶりに走りました。 普段関越自動車道を走っているのですが，関越との違いに気づきました。 以下の様子は東北では当たり前ですか？片側2車線の関越では通常，走行車線を走る車が多いです。 当然追い越したいときに右の車線に入るのが多いです。 それに対して東北自動車道の福島，宮城などでは 走行車線とほぼ同じスピードにもかかわらず追い越し車線を ひたすら走っている車が多いです。 ややもすると，走行車線の車に追い越させることもあります。 つまり追い越し車線が殆ど機能していないで 2車線走行車線です。 後ろから追い抜こうとしても，何十台も続いている追い越し車線の車。 こんな非常識の走り方をしているからこそ， 東北自動車道は無意味な渋滞が多いと思います。 もちろん関越も渋滞は起こります。 しかし，東北自動車道に見られるような現象は少ないです。 東北自動車道を利用する人たちは渋滞が起こらないように考えて走りましょう。
東北自動車道の福島県区間って、休日になると制限速度が50km/hになるのは何故？
高速道路について詳しくないので教えてください。 ETCではなく普通に切符をもらって人のいるところでお金を払う料金所って24時間やってますか？ くだらない質問だとおもいますが回答お願いします。
高速道路の料金について何個か質問させて頂きます。深夜料金ってありますよね。 あれって、深夜に入って深夜に出ないと適用されないんでしょうか？ 何日か日にちをまたいでも適用されるんでしょうか？ いつもETCを使ってるんですが、チケットでも深夜料金とかあるんでしょうか？ どなたか教えてくださいませm(_ _)m
11月末に1週間かけて車で金沢から大分宮崎鹿児島を旅する予定なのですが調べてもいまいち交通事情がわかりません。基本下道で日本海側を国道8号→9号から九州に入り国道10号で鹿児島まで行ったら高速で帰るつもりです。なるべく行きは下道のつもりですが流れが悪く高速に乗った方がよいのはどのあたりですか？朝松江をでて夕方には別府に着きたいです。下関から別府は下道はやめた方がいいですか？宿泊は松江、別府、高千穂、宮崎 鹿児島、指宿の予定です。
先ほど、東名 掛川ICで東名高速道路を降りて袋井バイパスを使って浜松方面を走っていました。久津部東交差点を過ぎたあたりのところ、YSP袋井の辺りでレーダーが1900m程先にオービスがあると表示しました。 ですが、その表示は、すぐに消えてしまいました。 これは、何だったのでしょうか？ 何か他のものをオービスだと検知してしまったのか、もしくは、本当にあの付近にオービスが新しく設置されたということなのでしょうか？ ご回答の方よろしくお願い致します。
今度諏訪湖に行くのですが、諏訪湖サービスエリアにある温泉って高速道路に入らなくても利用できますか？ もしあるなら、その方法を教えてください
盆に練馬から秩父へ車で行く予定です 8月12日の朝に出発して 関越自動車道を通る予定なのですが 渋滞はすごいことになるでしょうか？もし回避できるようなおすすめルートがあれば教えていただきたいと思います。 鶴ヶ島ｊｃｔで南下して299号を通るのがいいのかなぁとか思ったりはしていますが 小生、関東に引っ越してきて4か月なので、何もわかりません よろしくお願いします。
質問です。 大阪から東京までの高速料金代と、ガソリン代がいくらかかるか教えてほしいです。 ちなみに行くとしたら車はkのレンタカーで行きます。
弟19歳が国道（制限速度60キロ）でオービスを光らせてしまいました。弟は初心者です。 本日警察から手紙がきましたが、60キロ制限なら何キロ超過で撮られますか？ 一発免停もあり得ますよね？
広い駐車場でいっぱい他が空いているのに、わざわざ隣に車を 停める人がいます。うちの車はスライドドアではないので、チャイルドシートから 子供を乗り降りさせるために車間が必要なので、建物から遠くなって でも空いている場所を選んで停めているのですが、そこへわざわざ 隣に停めてくる人がいるんです。えーここに停めるのーみたいな...。 何も考えてないのか、意図して停めているのか、そうであると したら目的はなんなんでしょう？ ちなみにうちの車は別段きれいな車でも珍しい車でもなく、 ただの８年落ちのドノーマルのステーションワゴンです。
こんにちは。少し急ぎの質問です…。 今度の平日の夕方に、大宮(埼玉)からディズニーへ車で行こうと考えているのですが、どれぐらいでディズニーへつくのでしょうか。また、夕方も渋滞が多いものなのでしょうか。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら回答の方、お願いいたします。
埼玉県の熊谷から横浜の八景島シーパラダイスに車で行く予定なのですが、首都高を運転したことがまだありません。やはり、難しいのでしょうか？ 走り方のコツやアドバイスなどがありましたらお願い致します。
質問です。 ヒッチハイクで東京（八王子の野猿街道沿い）から青森県まで行こうと考えているのですが、グーグルマップで検索すると、国立府中ICから行く道と、あきる野ICから行く道と２つおすすめで出てきたのですが、どちらのほうがヒッチハイクしやすそうですか？ またそれぞれの場合、どの辺りまで乗せてくれる人が多そうですか？（スケッチブックにどの辺りまで書けばいいのか） 高速道路に詳しくなく、ヒッチハイクも初めてなので正直不安が少しあるので、、、 回答お願いします。
秋葉原のドン・キホーテ駐車場について秋葉原のドン・キホーテ駐車場は満車率が高いでしょうか？ 土曜日の12時ごろです。 また、他にオススメの駐車場を教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
夏コミに行きたいです。浜松駅からの行き方を教えてください。 ネットで調べたんですけどよく分からなくて^^;
青梅からアクアラインまで行くルートについて。 はじめまして。 今度ＪＲ青梅線小作駅付近から車でアクアラインを通って袖ヶ浦までいこうと考えております。いろいろ調べた結果多摩川の堤防道路というところをまっすぐ進み浮島アクアラインに乗るルートでいきたいと考えております。 そこで質問です。 小作駅から多摩川の堤防道路に入るのはどのルートが一番混まない・迷いにくいでしょうか。 おそらく出発は朝４時ごろになると思います。 堤防道路というのがいまいちどこから始まるのかわからないもので、具体的な質問にできず申し訳ないのですが、わかる方よろしくお願いします。 後実際そのルートで行かれたことがある方は何時間ぐらいで袖ヶ浦に着いたかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
皆さんは、首都高を走行の際に、ETCを利用していますか？短い距離を走行時も
新名神高速道路について質問です。起点が四日市JCTで終点が神戸JCTなのになぜ新四神ではなく新名神なのでしょうか？ ただ単に語呂合わせがよくないからですか？
高速道路の道順について来週滋賀県から埼玉県まで車で行きます。 調べていると高速道路が、新東名、名神、中央自動車道と色々ありどれで行くか悩んでいます。 空いている道でなるべく早く着きたいですがどの道がオススメですか？ また帰りは13日の予定ですがおそらく帰省ラッシュかなと思いますが、帰りのオススメもあったら教えてください。 帰りは休憩しながらゆっくり帰る予定なのでサービスエリアが豊富が理想です。 よろしくお願いします。
子連れで仕事をしているのですが子供がまだ小さく歩きたくないと言われたりするので子乗せ自転車で向かおうと思っています。上はもうすぐ3歳、下は1歳、ふたりを乗せて、十三~梅田までの間に架かる十三大橋を渡る事は可能でしょうか？また渡ったりしたことある方や危ないからやめた方が良いなどあれば教えてください。よろしくお願いします。
軽く300km/hで走る高級車がたくさんありますが、新幹線と並走してぶっちぎる事はできますかね？新幹線と並走している高速道路 安全に300キロ出せる道がない 新幹線の線路脇にミニ四駆のコースのようなガイドウェイを作って自動運転装置つければ安全に新幹線をぶっちぎることができるような気がしますが。高級車専用超高速自動運転道いかがでしょうか？
8月6日土曜日にマルハリゾートでイベントがあるんですが、どうしても車で行きたいんです。 そこで、駅近辺のコインパーキング、もしくは近くの駅でコインパーキングがある駅を知ってる方教えてください。
キロロ Kiroroという案内標識はありますか？確か北海道にあったかと。
至急お願いします！お盆の夜行バスについて！8/13に大阪〜東京まで夜行バスで行きます。 交通渋滞はどのくらい予想されますか？ 到着がお昼になる可能性もありますか？
今からポケモンGOしに車で枚方市から天保山まで行くとしたらどのルートで何時間かかりますか？あと今天保山でポケモン出てきてますか？
お盆に福岡から黒川温泉に行きます。 日田インターからの２１２号線が通行止めで、迂回道が狭いと聞きました。 今でも通行止めでしょうか？ ご存知の方回答お願いします。
宇都宮駅周辺に2泊3日停めておける駐車場を探しております。最大料金があるところで繰り返しできる所がいいのですが、どこかありますか？ 雀宮駅なども検討しましたが、電車の乗り継ぎが悪く悩んでおります。 ご存じの方、どうぞよろしくお願い致します。
★☆★先日運転してたら、クラクション鳴らされました。★☆★高速道路で法定速度と制限速度を守って運転してたら、左の登坂車線から抜かされそうになり、ムカついたので左に寄って抜かすのを辞めさせました。 そしたら、クラクション鳴らされました。 最悪じゃないですか？ 法律違反してて逆ギレなんでしょうか？ なぜ空気を読まず大きなクラクションを鳴らすのですか？ ジェスチャーや筆談で注意すればいいじゃないですか？ 最近の運転野郎は空気が読めない連中が多くないですか？
三重県四日市市から滋賀県まで行きたいのですが格安のルートを教えて下さい。最終目的地は近江神宮です。 学生なので出来るだけ安く済ませたいと考えています。 時間の目安も教えて頂けると有り難いです。 回答お願い致しますm(__)m
近々、大阪府池田市にあるｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｰﾒﾝ発明記念館に行きます。 こちらは岡山県から高速道路にて行きますが、中国池田ICで下車するﾙｰﾄがﾍﾞｽﾄみたいです。ｶｰﾅﾋﾞがあるので迷子の心配はないのですが、高速道路を降りてからの時間が読めません。やはり渋滞するのでしょうか？ そこで質問ですが、中国池田ICからｲﾝｽﾀﾝﾄﾗｰﾒﾝ発明記念館まで、もしくは阪急池田駅までの所要時間はどのくらいでしょうか？ ちなみに、AM9:30くらいに着きたいと考えています。 よろしくお願いします。
お盆の帰省ラッシュが始まり、本日午前の時点で、東北道下り線西那須野塩原ＩＣで４８ｋｍの渋滞を記録したそうですが、こんな大渋滞でもどこかへ出かけたくなる人は多いのでしょうか?
休日の大渋滞wwwバカなやつらだな～ しかも事故ってるやつ…バカすぎるwww 浮かれすぎやろwww 渋滞情報見ながら呆れるわwww やっぱり 出掛けるならお盆過ぎですよね～
東名高速道路上りを静岡に向かって走ると、 三ヶ日ジャンクション手前の宇利トンネルの少し前辺りから、 山の中腹に白の四角い建物のようなものが、二つ見えます。 この白い建物の様な物がなんであるか？教えてください。 よろしくお願いいたします。
ETC料金について まだまだ先の話ではありますが、年末に千葉（木更津金田）から福岡（久留米）まで高速道路を使って車で帰省しようと考えています。そこで、できるだけ休日・深夜割引を適用させて安く帰りたいのですが・・・ 名古屋あたりの高速道路は管轄が違うという情報をネットで見て、よく分からなくなったので質問させてもらいました。 往路の出発は12/30の20：00頃、復路の出発は1/8の12;00頃です。 グーグルマップによると渋滞なしで13時間半かかるようです。 時間はあくまで予定なので、変更されてもかまいません。 どのタイミングで出発するのが良いでしょうか？
オービス(Hシステム)に撮られました。 阪神高速で100～110ほど出していたと思います。制限速度は50キロだったかと思います。私はまだ初心者期間中なのでこの後手続きや通知などはどうなるでしょうか?
明日、11日に東京サマーランドに2人で行く予定です。午後3時以降から8時半までのスターライトチケットで行く予定です。夏休みですが3時以降ならお昼よりは空くかな？と思っています。 その場合の交通手段ですが、大田区の神奈川県寄りから行くのでは車か電車・バスであればどっちがおすすめでしょうか？教えてください。 夕方なので高速道路などは比較的空くのでしょうか。また、バスで立って30分乗るのは大変なので嫌なのですが3時以降であれば座れそうでしょうか。
北陸自動車道の福井ICから埼玉県さいたま市へ行こうとしていますが、 どのルートが一番長いですか? ①福井IC→上越JCT→上信越道→藤岡JCT→関越道→所沢IC②福井IC→長岡JCT→関越道→所沢IC ③福井IC→新潟中央JCT→磐越道→郡山JCT→東北道→岩槻IC この3つのルートの中で、どのルートが一番長いですか? 距離と時間を教えてください。 分かる方は、お願いします。
道路にあるこの〇〇mってやつなんの距離ですか？
渋滞について。 明後日８月１６日に、東北地方から東京方面(上り)の高速道路ではない下の道は混雑するでしょうか? 行こうと考えているのですが。
これってどういう意味ですか？上が国道412号線、下が国道413号線です。
甲南ICから新名神に乗り、京都のあしぎぬ温泉まで行くには高速料金いくらかかりますか？ 水曜日の16:00頃に高速に乗るので深夜料金などではないです。 ETCも使いません。 車種はトヨタのヴォクシーです。 よろしくお願いします。
ドライブに関する質問です。 今度、茨城から熱海まで出かける用事があるのですが、行きは時間に余裕があるので高速を使わずに下道で行こうかと考えています。ところが、知人に聞いたところ無謀だからやめろと言われてしまいました。 無謀でしょうか？ちなみにその用事の前日は休みなので前日に出発して一晩走って次の日に到着という感じにできればと思っています。長時間ドライブは運転も好きなので別に苦ではありません。 ここからが本題ですが、茨城から熱海はどういったルート(下道)で行くのが良いのでしょうか？ 又その場合、おおよそどの程度時間がかかるものなのでしょうか？ よろしくお願いしたします。
東北自動車道の浦和ICと岩槻ICがさいたま市(合併前は浦和市・岩槻市)の中心からかなり離れていますが、不便なのでは？また、浦和ICの川口JCT側出入口が開通するのが仙台方面より後だったのは2002年のワールドカップが理由ですか？
兵庫県の「播但連絡道路」(姫路JCT〜山陽姫路東IC〜福崎IC〜和田山IC間)は、高速道路ではないのですか？
下関から宮島まで車で高速道路を利用して行くのですが最短ルートと高速料金を教えて下さい(車は軽でETCはありません) また所要時間も教えて下さい。 よろしくお願いします下関から宮島まで車で高速道路を利用して行くのですが最短ルートと高速料金を教えて下さい(車は軽でETCはありません) また所要時間も教えて下さい。 よろしくお願いします
今日開催の三重県熊野花火大会に 初めて行きたいと思っています。 車で津から向かうのですが何時頃に 家を出たら良いのでしょうか？ 帰りは大渋滞と聞きますが 車中泊のがいいのでしょうか？ 近くにホテルとかあっても 満室でしょうか？ ご回答お願いします(><)
車で行くとしたら、山梨県の河口湖から一番近い海水浴場はどこですか？
パトカーの無サイレン時について教えてください。パトロール中にサイレンを鳴らさずにに警光灯をつけているときがありますがあれはどういう状況なのでしょうか？ 特に現場に急いでいそうなわけでもなく、違反車両を見つけたわけでもなさそうです。
ETC2.0で料金を精算できる駐車場って現状既にあるんですか？
岩手県の盛岡市から花巻市まで 電車でどのくらい時間がかかりますか？
館山から山梨県勝沼まで、下道で行きました。行きは取られなかったのに、帰りは保土ヶ谷バイパスでお金かかりましま。無料と有料の区域があるのかな？
松戸市からお台場まで下道で行くにはどんなルートで行けばいいでしょうか？
近々、中野坂上から南伊豆町下加茂へ向かう予定です。行き方を検索したら、東名高速道路、小田原厚木道路、国道135線の3つが出て来たのですが、東名と厚木道路は15キロ差ながらも時間は1分しか変わらず、厚木道路と国道は3キロ差ながらも、時間は20分も変わると表記されてます。料金等も不明な点が多い困っております…どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスよろしくお願い申し上げます！
国道19号の名古屋市内の路盤が白っぽいのですが、何か特殊な材質で舗装しているのでしょうか
車を持っている人に質問します｡ 自宅近辺で あなたが車を使わずに 歩いて行こうと思うのは何メートルまでですか｡ 私は三百メートルあたりまでです｡先日六百メートル離れた病院まで車を使わずに歩いて行きましたが､ずいぶん遠いと感じました｡ 東京で働いていたときは､家から最寄り駅まで歩いて15分､距離は1200メートルもありました｡今から思うとあんな遠距離を毎日歩いて通勤していたものだ！ときれます｡ 車を持っていない人は回答しないでください｡車を持っている人に質問します｡ 自宅近辺で あなたが車を使わずに 歩いて行こうと思うのは何メートルまでですか｡ 私は三百メートルあたりまでです｡先日六百メートル離れた病院まで車を使わずに歩いて行きましたが､ずいぶん遠いと感じました｡ 東京で働いていたときは､家から最寄り駅まで歩いて15分､距離は1200メートルもありました｡今から思うとあんな遠距離を毎日歩いて通勤していたものだ！ときれます｡ 車を持っていない人は回答しないでください｡
一般道か高速道路か。 栗東から敦賀に行く際に一般道で行くか高速で行くか迷っています。 一般道ですと敦賀まで約二時間かかります。 ですが高速では一時間半と約30分短縮できますが、片道3000円かかります。 30分なら高速はもったいないので一般道かなとも思いますが、朝一に出るので通勤ラッシュと被ると時間ロスしますし、どうしようと迷っているところです。 みなさんでしたらどちらを選びますか？
↓高速道路上の車内で喧嘩した場合の対処方法を教えてください。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160727-00010000-doshin-hok
第二京阪道路
都内から日光までの車での混み具合今週平日9時頃に都内を出発して日光に旅行に行きます。 その際東北自動車道に入るまでの道の混雑具合が分かる方がいらしたら教えてください。 出発点は熊野町JCとして、行き方としては二択で考えています。 ①熊野町JCから入り首都高川口線で川口JC→東北自動車道。 ②熊野町JCから埼玉の和光ICまで普通に行き、外環で川口JC→東北自動車道。 和光ICを挙げている理由は色々あり、この2択で考えています。 首都高川口線の平日朝の混雑具合が分からないので、乗ったことのある方、分かる方がいたら教えてください。
宮崎のシーガイアから、別府温泉に移動します。 周遊パスなので高速料金は気にしない場合、一旦えびのJCTまで戻り、熊本経由で行くのが速いか、それとも延岡道路経由で宮崎県を抜けて直接大分行くのが良いか、どちらが速いでしょうか？ ナビだと熊本経由しか、出て来ません
コインパーキングについて質問です。 昨日コインパーキングに20分ほど駐車しました。車に戻り発車したところでフラップ板が車の下部に接触し、 そこで精算をし忘れてる事に気付き、精算機に行ったのですが、｢入庫されていません｣と表示され、フラップ板もよくよく見ると下がっていたので、そのまま出庫してしまいました。その時はまぁいいかと思い、一応友人に相談したら｢大丈夫だよ。自分もたまにやる。つかまったら運が悪いだけ｣と。 しかし後から不安になり昨晩は心配で眠れませんでした。 多額の請求が来たり、警察沙汰になってしまうのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると幸いです。コインパーキングについて質問です。 昨日コインパーキングに20分ほど駐車しました。車に戻り発車したところでフラップ板が車の下部に接触し、 そこで精算をし忘れてる事に気付き、精算機に行ったのですが、｢入庫されていません｣と表示され、フラップ板もよくよく見ると下がっていたので、そのまま出庫してしまいました。その時はまぁいいかと思い、一応友人に相談したら｢大丈夫だよ。自分もたまにやる。つかまったら運が悪いだけ｣と。 しかし後から不安になり昨晩は心配で眠れませんでした。 多額の請求が来たり、警察沙汰になってしまうのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると幸いです。
赤城高原サービスエリアは一般道から車で出入り出来るのでしょうか？ 調べても判りませんでした。 どうぞ宜しくお願い致します。赤城高原サービスエリアは一般道から車で出入り出来るのでしょうか？ 調べても判りませんでした。 どうぞ宜しくお願い致します。
ドンキホーテ 多摩瑞穂店の駐車場の料金を教えて下さい。
香里園駅の1番近くに下車する夜行バスはありませんか？東京発です。 香里園駅に行くにはどこの駅で降りるバスがあるのでしょ？？調べてもよく分からなくて、、
制限速度が100㌔の、高速道路ありますよね！軽自動車の制限速度が135ぐらいでリミッターかかると思いますがオービスは40㌔オーバーで光るとネットに書いてありました！ 軽では限界までアクセルを100㌔制限の高速なら出しても大丈夫なんですかね？？(笑)(笑) あくまでも覆面など含めずにオービスだけです ！
中央道についてです。土曜日に富士急ハイランドに行く予定です。 国立府中から乗ります。そこで料金支払うと見たのですがおじちゃんに支払うのですか？？ 八王子料金所では通行券を取り河口湖料金所で通行券を機械に入れ支払うのですか？？ 一連の流れやどこに支払う等具体的に聞きたいです、、、。
踏み切りのものを壊して逃げるとどうなるのですか？
平日の朝、八王子より都心墨田区方面へのルート 不躾な質問ですが、宜しくお願いいたします。 明日、8月3日朝8時八王子出発して墨田区方面へ出かけます。当方、サンデードライバーにつき、平日都心方面への交通状況がさっぱりわかりません。 状況に明るい方、推奨ルートを教えてください。
「登坂車線」 高速道路で見かけるこの車線は何と読むの？
首都高を一周できるって乗るICと降りるICを一緒にすることができるということでしょうか？その場合料金はどうなるんでしょうか？ 確か下限が300円で上限が1300円でしたっけ？
平成16年のヴォクシーにのっているんですが、信号待ちでDで停車中やエアコンをつけたときに体に響く位の震動があるんですが、まだ距離数も6万キロしか走ってないので、このまま乗り続けるか、違う車に乗り換えようか迷っています。私的にはこのまま乗り続けたいのですが、乗り続けても、エンジンがとまったりとか問題はないでしょうか？ ヴォクシーを乗られてる方で同じ経験をされてる方いましたら是非教えて下さい。
休日の阪神高速3号神戸線(西宮〜生田川辺り)の渋滞状況(午前中)を教えていただきたいのですが。平日仕事で朝9時前後に通るのですが、魚崎〜生田川辺りがよく渋滞してますので休日の状況が知りたくて。宜しくお願いします。
徳島の人たちってのんびりしすぎですよね？車は遅いわ、歩くの遅いわ、すぐ道混むわ でマイナスのイメージしかないですけど 何か徳島に良いイメージを持たせてくたさいな
日本の高速道路の料金所についての疑問高速道路の料金所は大体ICの入り口出口にある理由は大体分かるのですがなぜ高速道路の途中で料金所があるところがあるのですか？ どこからどこまでの料金を支払っているのですか？ 別に高速道路のICの入り口出口だけでいいのではないでしょうか？
秋田から青森に行く予定です。（秋田中央IC…八竜IC→）能代南IC→小坂北IC・小坂JCT) 能代南ICから小坂北ICまでの道路は高速道路ではないそうですが、この区間はすべて自動車専用道路なのですか？途中で一般道に下りたり乗ったりするんでしょうか？ 有料ですか？無料ですか？制限速度は？何車線？ 調べてもよくわかりませんでした。質問多いですが教えてください。
↓高速道路上の車内で喧嘩した場合の対処方法を教えてください。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160727-00010000-doshin-hok
深夜に首都高をドライブしようと思っています。東京スカイツリー、東京タワー、アクアライン、レインボーブリッジ、ベイブリッジ等を通って夜景を楽しみながら走ろうと思いますがオススメのルートありませんか？ 上記以外にもオススメな場所ありましたらそれも含めルート教えてください。 そして夜景が綺麗な首都高のSAやPAも教えてください！ さいたま市大宮区近辺からのスタートです。
都内の駅で、車の迎えに向いている駅などありますでしょうか？ なるべく、埼玉寄りがいいのですが。
お盆に初めて 栃木県小山市から、兵庫県神戸市まで車で帰省します。 首都高を通らずに8時間〜10時間ほどで到着できるルートはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。
エビ中（私立恵比寿中学）のファミえんに車で行く予定なのですが、千葉県の松戸駅周辺から富士急ハイランドまでどれくらいの時間がかかるのか教えていただきたいのです。関西から松戸に始めてから高速道路に乗る事もなくて込み具合が想像できません。 予定日は2016年の８月２０日（土曜日）です。 現地には１３時頃に到着したいと思っています。 すみませんが、所要時間などのアドバイスのほど宜しくお願いします。
岐阜と三重は名古屋人の寝ぐらですか？
今日、舞鶴若狭道を走っていたのですが、制限速度が70kmの場所で、パッシングをされてしまいました。状況は、片側1車線の場所で、制限速度を守っていると煽り行為をされると思い、時速83kmでクルーズコントロールを起動させながら走っていました。ネットなどでは、制限速度を20kmまで超えなければ、少しスピードを出す方が良いと書いてあったものを見たので83kmほど出そうと思いました。その時に酷くパッシングをされ、追越車線がある場所まで来ると、追い越し間際に助手席の女性の方にペットボトルを投げつけられてしまいました。車には当たらなかったのですが、私の行為がマナー違反なのかと思い不安になりました。また、追い越された方は、110kmほど出ていたのではないかと思います。 質問は3つです。 一つめは、制限速度が70kmであっても、片側1車線の場所ではどれくないの速度が適切なのかということです。実際に走ったことのある方だと、経験則でどれくらい出せば良いのかも教えていただけると幸いです。 二つめは、煽り行為、またはパッシングをされた場合の対処法はどうすれば良いのかということです。 三つめは、もし、助手席の方が投げたペットボトルが車に当たっていた場合はどうすればよかったのでしょうか。 丁寧に教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
高速道路のトンネルや登坂ではよく渋滞が発生しますね。 この渋滞を発生しないようにする方策は誰も(自動車メーカーや交通管理者、道路管理者等)見いだせませんね。現在自動車メーカーは自動運転にシフトする姿勢がみられ始めました。 前車との車間の等間隔も開発されているようです。 そこで質問です。 現実離れしているかもしれませんが、仮に高速を走る車が全て前車と等間隔でクルージングできる装置を乗せたら渋滞は緩和できるものでしょうか。 渋滞の皆無と書かなかったのは、人間のミスを無くすことはできないからですが・・。
お盆に東京から高野山に行こうと計画しているものですが、高野山に行く 国道370と国道371だったら渋滞を考えたら、どちらがはやいですか？
愛知県名古屋市の引山インターから友達のところへ遊びに静岡県富士市青山町までいくのですが 高速でいくにはどの道が最適ですか？ また高速料金はどのくらいかかりますか？
練馬区から伊豆高原まで、お盆明けの平日に車で旅行に出かけます。車はレンタカーです。都内の道がよくわからず、どうやっていくのが一番早くつけるのか？ 悩んでいます。色々調べてみましたがよくわかりません。どなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
ちょっとお聞きしたいのですが、静岡県沼津市から岡山県倉敷市まで行きたいのですが、直通の高速バスってありますか？車で行こうか高速バスで行こうか迷ってます。
長岡市から奥只見ダムまで車でどれくらいかかるのでしょうか？
みやさか道 という道は景色いいですか？？ それとも、遮るものがありますか？
越谷レイクタウンから湘南藤沢までどの道で行ったら一番近いですか？下道で行く予定です。アドバイス宜しくお願い致します。
兵庫県淡路島から三重県まで有料道路を使い、途中神戸市東灘区御影に住む人をおろす場合、どんな方法が考えられますか？１度高速を降りるしかないでしょうか？
東北自動車道のサービスエリアで御用邸の月が買える所は有りますか？詳しい方が居りましたら教えて下さい。東北自動車道のサービスエリアで御用邸の月が買える所は有りますか？詳しい方が居りましたら教えて下さい。
東北自動車道の上り佐野藤岡インターから川口ジャンクションの間にオービスは有りますか？詳しい方が居りましたら教えて下さい。東北自動車道の上り佐野藤岡インターから川口ジャンクションの間にオービスは有りますか？詳しい方が居りましたら教えて下さい。
大至急お願い致します！ お盆に京都市内から宮津へ出掛けます。以前、太秦から 美山町 園部などを抜けて 行く裏道が、いつでも空いていると聞いたことがあります。はっきりとは覚えてなく、 その行きかたを、知っておられるかたがおられたら、教えてください。。。 有料は通りません。 最近は、以前より道もよくなり、走りやすく混まないと話されてました。 検索をしてみたのですが、わかりません。 確か、太秦から園部の山を越えて...と言われていたような。。。 もし、地図などあれば助かります。 宜しくお願いします。。。
やっぱり高速道路って午前3時から4時くらいの早朝は空いてますか？
なぜトラックて補助ランプを点けて走っているのがいないのですか。 乗用車だと補助ランプを点けたまま走っているクルマが多いですが。 トラックで補助ランプてあんまっしないように思うのですが。乗用車と違って長距離トラックだと北海道から九州まで深夜を走り続けるのでライトは少しでも明るいほうがいいと思うのですが。 ていうかトラックに補助ランプとかの標準装備とかオプションとかあるのかどうかも知りませんが。 それはそれとして。 トラックが補助ランプを点灯させて走っているのを見たことがないと思うのですが。 なぜトラックて補助ランプを点けないのですか。
愛媛の三崎港から一番近い高速のインターはどこになりますか？ そこから乗り、祖谷の二重かずら橋に行きたいのですが 井川池田インターで降りるのと美馬インターで降りるのと、どちらが早いですか？ また、違うお勧めのルートがあれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
道路にあるカメラ、オービスって言うんですか？もし、スピード違反だったら光るんですよね、良くわからないので教えて下さい。
この８月１７日（水）に、普通車で、大阪の中国自動車道豊中から舞鶴自動車道小浜まで、高速道路を利用で行きたいと思っていますが、安くで行く方法を教えて下さい。出発時間は、料金を考慮して決めたいと思っています。宜しくお願い致します。
茨城県大洗から兵庫県姫路まで バイクで帰る際、首都圏を避けるいいルートありませんか？
「富士山御殿場口太郎坊駐車場」って場所 今の時期、すごい混んでるでしょうか？明日、流星群のピークで 自分も行く候補地の１つに考えているのですが 同じこと考えてる人で溢れかえってるのが怖くて(^^; （特に初めて行くので…）
コインパーキング。です。
【多摩地区方面からの自動車ルートについて】 この度はお世話になります。 10月の土日に、高齢の伯母（90歳）に「後生だから・・・」と頼まれ、 鴨川シーワールドに１泊で行くことになりました。そこで自動車でのルートについて、お詳しい方ご教示ください。 文章力が無いため、下記に詳細を箇条書きに致します。 申し訳ありませんが、詳細をふまえてご回答いただけると助かります。 各々の最寄のICは、 伯母・・・京葉道路 市川IC 私・・・東名 横浜町田IC（保土ヶ谷バイパスも近いです。） 母・・・中央道 稲城ICまたは稲城大橋 となります。 ①伯母が高齢ということもあり私の母が付き添い、私が運転です。 ＊母は近所のおつかい以外運転出来ません。 （私の自宅までは来れます。） ＊母の車の方が大きく乗り心地が良いという理由で、母の車で行きます。 （ETC・ナビは完備です。） ②スマホのナビで検索したところ・・・ 5：27 自宅出発 5：58 実家到着 6：15 稲城IC 7：00 市川IC 7：08 伯母宅到着 8：14 君津IC 8：45 房総スカイライン入口 9：00 （開園）鴨川シーワールド となりました。。 伯母宅に立ち寄ってしまうとアクアラインでのショートカットが出来ず、かなり大回りになり所要時間が３時間３３分と出ました。 なお、私の自宅から伯母宅経由ですと３時間４分でした。 なので、母には自宅周辺まで来てもらおうかと考えています。 （※母は私の自宅へは運転が可能です。） ③何とかもう少し短縮出来ないものかと考え、伯母に電車で東京駅まで来てもらおうかと思っています。 ＊幸い、伯母の足腰は十分しっかりしているので問題ないと思います。 ＊伯母の自宅から東京駅まで約30分です。 （駅歩5分・総武線快速で乗車20分） ＊伯母は週３～４銀座単身で足を運んでいるので、東京駅までなら負担はないと思います。 ＊自宅⇒東京駅で伯母を拾えれば、１時間ほど短縮できるのではと思っています。 東名から首都高に乗り、東京駅八重洲パーキングで伯母を拾い、東京湾アクアライン⇒館山自動車道 君津ICとなるのかなぁと思うのですが・・・。 東京駅八重洲パーキングに行ったことがないため、ＨＰ等を見てみたものの、東駐車場（八重洲線外回り）・西駐車場（八重洲線内回り）どちらで行くのが良いかわかりません。 http://parking.yaechika.com/access_02.html ①～③までの事情を考慮いただき、どういったルートを行くのが良いでしょうか？ また、伯母を東京駅で拾う際は、東駐車場・西駐車場のどちらの方が伯母の負担が少ないですか？ 母と私で改札まで迎えに行きますが、現地で楽しく過ごす体力を温存してもらうためにも、降車後の歩く距離が少ない場所で拾ってあげたいです。 アクアラインに拘らなくとも他にこういった行き方がスムーズである、など、いろいろな案をお待ちしております。 以上、何卒よろしくお願いいたします。
帰省シーズンになると民放各社が必ず「渋滞は高速と下道どっちが早い！？」的な能の無い特集を毎回やってるのはなぜですか？？？？
イオンカードとＥＴＣカードを同時に退会しのですが、間違ってＥＴＣカードを使ったら従来どうり請求はくるのでしょうか？
これもオービスなんですか？ 事前に看板などはなかったのですが、その後もはんぺんみたいなのとかはなかったです。 オービス詳しい方お願いいたします
熊本空港内で借りれるレンタカー会社どこがありますか。 熊本空港のサイトをみてもレンタカーでのアクセスと、借りる場合は受け付けカウンターへの記載しかなく、googleマップで検索した会社と相違があるので、教えてください。
今は東京の国分寺駅にいます。東北へ行く車をヒッチハイクする最適な場所はありますか？歩いて入れるパーキングエリアなどあったら、教えて欲しいです！
神奈川から埼玉へ行くのに 車で神奈川県大和から埼玉の浦和まで行くのにナビで検索すると 東名か圏央道の2パターン出るんですが、どちらがいいんでしょうか？ 日時事故などで変わるかと思いますが...教えてくださいm(_ _)m
先日、北陸高速自動車道を富山から利用し敦賀ICの手前くらい？のトンネルでスピードを出しすぎたのか、 トンネル内の横に速度超過とオレンジで表示されて、慌ててメータを確認したら１３５ｋｍくらい出してしまいまして、周りを見ても自身の車しかいなくて、もしかしてオービスに引っかかったのかな？と不安で心配です。(多分表示はあったが光ったりはしなかったと思います。) オービスそのものに引っかかったことも無かったので、よくわからないのですがわ詳しい方いらっしゃいましたら、回答をお願いします。
札幌市の地理に詳しい方へ質問です。 手稲駅から白石駅まで車で通勤する場合、どの道を通れば最短時間で到着できますか？。 ８時には白石駅に着きたいです。一般道利用で朝の通勤ラッシュの時間帯に通勤する予定です。 難しい質問かもしれませんが宜しくお願いします。
母親が高速道路の制限速度80km/hのところで、80km/hで走っていたのですが、後ろから来る車にどんどん追い抜かされていきます。高速道路の制限速度は破るのが普通なのでしょうか？
ETCでの高速道路の使用料金の支払方法について。 ETCの10年以上前のサービスで「ハイカ・前払」残高管理サービスを使っており、 確か記憶では1口5万円で5万5千円分の利用が出来るとかそういったサービスだったと思うのですが、当時は高速道路をよく利用していたため、「ハイカ・前払」残高管理サービスに10万円分前払いしたのですが、その後、生活環境が変わり、高速道路を利用するのは年に1回あるかどうか位の頻度になり、利用時に前払いした10万円から高速料金が引かれた残高明細が自宅に届くといった状況だったのですが今年3月末をもって「ハイカ・前払」残高管理サービスが終了する旨、ETCプラザより手紙が届き、前払いした残金の返金先口座を手紙に入っていた用紙に記入し、返信し、後日、返金して貰いました。それ以外は何も手続きをしていないのですが、今後、高速道路でETCを使った際、使用した高速料金は自分の口座から引き落としになるのでしょうか？ETCを車に取り付けたのが10年以上も前のため、ETCを使い始めるにあたって自分の銀行口座をETCプラザ？に知らせてあるのか全く覚えておりません。ETCでの高速道路の使用料金の支払方法について詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。ETCでの高速道路の使用料金の支払方法について。 ETCの10年以上前のサービスで「ハイカ・前払」残高管理サービスを使っており、 確か記憶では1口5万円で5万5千円分の利用が出来るとかそういったサービスだったと思うのですが、当時は高速道路をよく利用していたため、「ハイカ・前払」残高管理サービスに10万円分前払いしたのですが、その後、生活環境が変わり、高速道路を利用するのは年に1回あるかどうか位の頻度になり、利用時に前払いした10万円から高速料金が引かれた残高明細が自宅に届くといった状況だったのですが今年3月末をもって「ハイカ・前払」残高管理サービスが終了する旨、ETCプラザより手紙が届き、前払いした残金の返金先口座を手紙に入っていた用紙に記入し、返信し、後日、返金して貰いました。それ以外は何も手続きをしていないのですが、今後、高速道路でETCを使った際、使用した高速料金は自分の口座から引き落としになるのでしょうか？ETCを車に取り付けたのが10年以上も前のため、ETCを使い始めるにあたって自分の銀行口座をETCプラザ？に知らせてあるのか全く覚えておりません。ETCでの高速道路の使用料金の支払方法について詳しい方がおりましたら教えていただけないでしょうか？宜しくお願いします。
25歳女子です。今日車で静岡の三島のほうから1号線を利用して東京方面に帰るりました。 くねっくねのみちで、 初めて見る ブレーキ故障車避難所 とかいう坂が所々にあり 夜でしたので怖かったです。 くねっくねのみちなのにみんな70kくらいだすし、、、 わたしは運転あまりうまくないのでレベル高い道に感じたのですが 一般的にはどうでしょうか？ 1号線で後箱根新道？みたいな名前の道でした。
平成５年式スバルのヴィヴィオで走行距離67000で長距離をしたいと思うんですけど。片道950キロで往復約2000キロなんですがエンジンのオーバヒートなどトラブルが無く行けると思いますか？ ちなみにずっと高速道路です。 250枚出します。
東京から稚内宗谷岬まで車で行って帰って来たいのですが、何日ぐらい見ればいいでしょうか？ もちろん、ぶっ通しで運転するわけにもいかないので、宿泊込みで。
東北道下り蓮田SA手前にあるオービスは白く光って捕まることありますか？それともあかでしかないですか？？
秋田から盛岡に行く場合仙岩トンネル？を通らないで 行く方法はありますか？
六甲大橋今日渋滞していましたが、何があったんですか？？
8月6日に北上から高速道路で、 仙台七夕を見に行こうとしてるんですが、15～16時くらいに仙台につきたいのですが車で行った場合高速道路や街中は混みますか？？
駐車違反 バス通りから左折して側道に入ったところに駐車して10数分後に車に戻ったら、駐車違反のステッカーが貼ってありました。駐車禁止の標識は左折したところから駐車位置50mくらいまでは設置されていません。しかし駐車車両から約120m先には電柱に取り付けた標識はありましたが駐車位置から確認できる距離ではありませんでした。進入の逆方向には標識はありました。この状況でも駐車違反なのでしょうか？ 道路交通法 第45条第1項を確認すると、以下のように定義されています。 「第45条 車両は、道路標識等により駐車が禁止されている道路の部分及び次に掲げるその他の道路の部分においては、駐車してはならない。ただし、公安委員会の定めるところにより警察署長の許可を受けたときは、この限りでない。
8月6日に、伊豆白浜へ遊びに行こうと考えています。 出発地は東京の八王子付近です。 車で行くとすれば、午前中に着きたい場合、何時くらいに出発するべきでしょうか？？ (車で行くか、電車で行くかでも悩んでいるところです。) 初めて行くので現地の雰囲気がよく分かっていません。。 駐車場や混雑・渋滞情報(もしあれば、渋滞を回避できる道など)についてもご存知の方がいらっしゃれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
暴言などはやめて下さい長崎から大阪まで乗り換えなしで行く方法ありますか？ない場合どうやっていけばいいですか… 料金も知りたいです 詳しい人教えてください
ふざけんな！！！！！！！息子がラジコンカーを道路で走らせてたらトラックが走ってきて踏み潰して逃げやかった、腹立つ話ですよね、 人の物を平気で踏み潰す運転手は馬鹿じゃないの？ せっかく２５万もした高価なラ高価なラジコンカーたったのに………許せないので今度そのトラックの運送会社に乗り込んで損害賠償を請求することにします。よろしいですよね？
明日那須へ行くのですが、立川駅周辺から車で那須ICまで安くて最短で行けるルートを教えてください。 ETCはありません。 平日の東北道の渋滞はどうでしょうか？朝8時頃出発予定です。
今月、福岡市民会館に行くのですが、 福岡市民会館周辺に大型駐車場はありますか？
道路の舗装工事は、雨が降ると、中止になるのですか？ 明日、降水確率が５０パーセントなのに、中止になりました、
首都高の八潮パーキングエリアは、高速バスのホームぺージ上、徒歩で外に出ることが可能との記載がありますが、高速バス利用者以外も外に出られるのでしょうか？ 再入場はしませんので、出られるか否かに絞ってご回答お願いします。
GWに高速道路でETCを利用しました。 いつ引き落としされるのでしょう・・・？ 普段からクレジットカードとか使用するのが嫌いで、よく分かりません。
国道36号線60キロ規制の所、メーター読み98キロ位でオービス通過してしまいました。朝早くボーッしていて、気が付いたらオービスのすぐ下でした、メーター誤差＆オービスの測定値(一般的にマイナス10キロ程度？)を考慮してもアウトでしょうか？よろしくお願いします。
20才の会社員です。先日横浜市でねずみ捕りにあいました。 ねずみ捕りにあった時からこれまで、私が思ってきた事を、みなさんがどう思うか知りたくて投稿しました。アカウントは良くして頂いてる知人の方に借りているものです。主の了承はもちろん得ています。こういう投稿内容でしたので、怖かったからです。 場所は見通しの良い片側2車線道路です。 まわりに車はなく、単独で走っていました。 その時、警察官が止まれの合図を出し、路肩に誘導されたため、 その指示に従い、停車しました。 50km道路を65kmで走行したとして、15kmオーバーで青切符を切られました。 はじめは何が起きたかわかりませんでした。 速度違反をしてしまった事実は100%私が悪いです。不注意でした。本当に反省しています。 初めての道だった事、道路の状況が安全だと感じた為、正直いいますと、60km制限の道路だと勘違いしていました。これも50kmの看板を見落とすと言う初歩的なミスで、私の注意不足が原因です。 ただ、 周囲の状況は注意深く確認していました。前方に車がいないか、横断歩道はないか、歩行者はいないかという事はしっかり確認していました。 見通しの非常によい真っ直ぐにつづく道であった事、歩道も完全に分離されていて安全である事で、歩行者の有無はわかりやすい状況でした。さらに交通量も少なく、個人的には事故が起こりそうも無い、安全な道路だと感じました。 警察に切符をきられ、サインした後、 私は怖かったですが、思い切って聞いてみる事にしました。「なぜこんな安全そうな道路で取り締まりを行うのですか？」「スピードの出やすい道路なら、なぜあらかじめ注意をしないのですか？」といった趣旨の質問をいくつかしました。 その時に警察の方から言われたのは「取り締まりで痛い目を見ないと懲りないから」という言葉でした。 その言い方には、私を一方的に危険運転者と決めつけているかのようにも聞こえました。 違反をしたのは初めてでした。 たしかに速度を違反してしまった事は事実ですし、反省をしています。反則金も払いました。 ただ、すっきりしない気持ちがずっと残っています。 私は16の時に免許をとり、バイトをしてお金をため、17の時に250ccのバイクを買いました。それからずっと乗っています。レーサータイプの見た感じ速そうなやつです。父親の影響で、小さい頃からずっとバイク好きでした。 たしかにスピードが出てしまうバイクですが、人一倍安全運転をして きたつもりでした。時間があえば友達とツーリングにいったり、仲間と話したりして、楽しんでいます。 バイク乗りはそれだけで評判が悪いですし、自分のせいで悪い印象をもたれてしまうのは絶対に嫌ですので、マナーもしっかり守ってきたつもりです。 たしかに速度違反をして法をおかしてしまったのは事実です。 ですが、こんなやり方で、取り締まりをされる事に納得がいきません。 もし違反をしそうならば、事前に教えてくれる事も出来たのではないでしょうか？ なぜ隠れて取り締まりを行い、急に捕まえなければならないのでしょうか？ なぜもっと危険な道路で取り締まりをしないのでしょうか？ 安全運転をしていないと感じるなら、なぜ安全にもっと気をつけて運転しろと注意をしないのですか？違反をして痛い目にあわないと変わらないなんて、なぜ決めつけられなければならないのでしょうか？ 淡々と事務的に切符を切られました。 こう書くのは怖いですが、正直思ったのは、 警察は交通安全などは二の次で、お金だけを効率的に集めたいだけなのかなと感じてしまいました。 危険な道路で取り締まりを行い、事故を減らすのが交通指導ではないですか ？後日調べたのですが、捕まった場所で事故があったかは結局わかりませんでしたので、感覚的な話になってしまい恐縮ですが… 私は違反切符を切られて、ムカついているからではありません。お金をとられてイライラしているからでもありません。 警察の取り締まりの方法に納得がいかず、それをどう訴えて良いかもわからず、 これからどういう気持ちでバイクの運転をするべきか、自信をなくして、みなさんの意見を聞きたいと思いました。 私はこれからも安全運転をしていくつもりですが、それでも今回のような件もあるので、100%違反をしないという自信が持てなくなりました。 周囲の安全を優先するのが一番だと考えていましたが、それによって看板を見落とさない自信がありません。 そういった危ない道では、警察の方が事前に止まっていてくれるとか、注意をしてくれる事で、安全な道路になると思っているのですが、この考えは、身勝手でしょうか？ 私は警察の方にも変わって頂く必要があると思います。 特に運転好きのみなさんは、安全運転についてどう解釈していますか？ 勝手ばかり言って、気を悪くされた方がいましたら申し訳ありません。 どうぞ宜しくお願い致します
ルート検索した時に、かかる時間はもちろん 寄る事が可能なサービスエリアがわかるサイトないですかね？
草津へのドライブ。朝、入間から関越道入り、水澤観音、榛名神社と経由して草津にいくドライブは行程上無理ありませんか？草津が宿泊目的地ですが途中上記2ヶ所ほど寄ろうかと検討中です。
近々深夜に仙台〜横浜まで高速使って車で行く予定です。 サービスエリアで途中車中泊しようと思ってますが、行く途中で24時間やってるサービスエリアはありますか？ また入浴できるサービスがあったら知りたいです。 一応お風呂入ってから行く予定ですが念のため…。
宮城県から青森県まで高速の東北道の道路を使って行くと最近青森県のどこにつきますか？また、何時間ぐらいかかりますか？
８月１５日夕方頃に、岡谷市を通過予定です。 当日１６時３０分頃に美ヶ原高原美術館を出発し、 下道で木曽町へ帰ります。ナビで調べたところ、１７時３０分頃に下諏訪岡谷バイパス～２０号バイパス付近を通過しますが、 諏訪湖花火大会の渋滞に巻き込まれる可能性はありますか？ 花火大会を観る予定はないのですが、 渋滞に巻き込まれるのは避けたいので、 例年の岡谷ＩＣ付近の渋滞状況（夕方５時から６時）を教えてください。
国立府中から高速に乗り、その先も有料道路を使用すると白浜大浜海水浴場までどれくらいお金がかかりますか？
明日、熱海へ行く予定です。 埼玉県から圏央道を利用して行く予定です。 ルートとしてどこをどのように通って行けば良いかオススメのルートを教えて頂けると幸いです。
渋滞でイライラ時客と揉めた時やはりボコるしかないかな、
東北自動車道SA/PAで子供がハイハイできる場所はありますか？明日から東京-郡山に帰省します。 現在ハイハイする子供がいますがとにかくチャイルドシートが嫌いなので毎回泣いて大変です。 気分転換に遊ばせたいんですがまだ歩けずハイハイなのでプレイルームみたいのがあればと思ったんですが。ネットでは上手く探せず。。 ここにあるよ！というのが分かる方教えて頂けますか？ 出来たら帰りの分も知りたいです。
高速道路の標識を見てると70制限とありましたが皆100～110程度で走っていました もう分からないｗ 決して最低速度ではありません 何度も見てるので
来週の土曜日に門司港花火大会に行こうと思っています。 角島と唐戸市場に行こうと思ってるのですが、ルート 所要時間 高速料金 他の観光スポットなど教えてください！
今日は８月１５日ですが、高速道路に乗っても一般道でも激コミ渋滞状態です。 一昨日、朝一に福岡空港に行き、帰りに伊万里に行きましたが大渋滞で車が動かなかったです。渋滞の中ですが、皆さんもどこかに今日行かれますか？
徳山港から竹田津港までフェリーで行く予定なのですが、竹田津港から延岡市までは自動車でおおよそどのくらいの時間がかかるかわかる方いらっしゃいませんか？
私は高速道路のサービスエリアが好きですその主な理由は長時間車に乗っている状態からサービスエリアで降りたときの開放感とかサービスエリアの中にあるその地域のお土産や食べ物を見るときなどが私が車で旅行に行くときに宿泊よりも楽しいのでは？ と思うくらいなのですが私と同じ思いの人はいないですか？ 逆にサービスエリアが嫌いと言う人はいますか？ いろいろな意見を聞きたいです、よろしくお願いします
蓮田ー久喜 栗橋線のオービスについて、 法定速度50km道路ですが85km程で走っていたら光るものでしょうか？ また、走行中に後ろから？白くピカピカっと光った気がしたのですがこれはオービスなのでしょうか？ ちなみに夜間です。 反省しておとなしく腹をくくるしかないのは承知してますがやはり気になってもやもやします… 詳しい方おりましたらお願いしますm(_ _)m
山陽自動車道と中国自動車道について どちらの方が交通量が多くて、どちらの方が走りやすい路線となっていますか？
宇都宮ICから大阪までヒッチハイクする予定です。どこのSAで降りればいいとかありますか？例えば蓮田SAまで行くよりも羽生SAで一旦おりた方が東名方面に行く人を捕まえやすいとか。人が少ないSAは不安なので人が多いSAを教えてください。高速道路
茨城県常陸太田市についての質問です。 茨城県で一番広い市町村は常陸太田市でよろしいでしょうか？ 南北に長い市のようですが、最長部で北から南までは どのくらいありますか？ よろしくお願いいたします。
かなり先の話ですけど来年のゴールデンウィークに大阪から東京に行こうと思います。 地図で検索すると大体6時間ぐらいかかるのとお金が１万以上するのは知っているのですが 渋滞が心配です。 例年で行くと東名阪道の四日市らへんで渋滞 東名の大井松田らへんで渋滞が多いと思うのですが 一番最短距離のルートで行きたいです。 予定しているのは大阪の阪神高速の住之江から 東名の東京ICなんですが それより早く東京に着くルートはありますか？ 渋滞のことも考えて、
高速道路はETC付いていなくてもお盆期間中は割引になりますか？また、割引になるとしたらいくらくらいわりびきになりますか？
お盆に中国道の「吹田IC」から米子道の「蒜山IC」を利用するのですが、調べた所渋滞のピークの日になっていました。中国道→米子道のルートを計画していますが、他に渋滞を出来るだけ回避出来るルートを知っている方は教えて頂けないでしょうか。 お盆に行くのがそもそも危険なのですが、 ヨロシクお願いします。
福井県小浜市から福井市まで下道で行く場合 どれくらい時間がかりますか？早急に回答お待ちしてます。
常磐自動車道にスマートIC多すぎませんか？ 特に東海PAは原発のおかげで税収がひたちなか市や日立市、那珂市より多いことをいいことに建設費を全面負担してでも建設した…という感じが強いです(笑)
皆さん居眠り運転には気を付けましょう 高速道路でガードレールに衝突してしまいました てへ 皆さんは居眠り運転の対策にどんなことしてますか？
今日、他県から帰宅する際 都市高速道路の料金所で、質問攻めにあいました。 内容はこうです。 今日は仕事でしたか？と質問され いえ違います。と答えると 遊びですか？と質問され はい。友人と遊んで帰るところです。 と答えると今度は 明日は仕事ですか？と質問され 朝から仕事です。と答えると どんな仕事ですか？ 大まかに答えていると、色々と突っ込まれ、 詳しく聞き出そうとする感じでした。 最後は後から車が来たので、 私が、車が来ましたね！と言うと あ〜それではまた会いましょう。 と言われそのまま都市高速に入りました。 これは私が、警察に手配されているからなんでしょうか？ それとも私の車が違う地域のナンバーだからなんでしょうか？ 友人宅は他県ですが、都市高速道路の料金所は 地域は違いますが同県です。 ちょっと声をかけてみたっていう感じではない気がして、理由がわからず怖くてたまりません。 料金所で働いていた等詳しい方いたら 回答よろしくお願いします。
新東名の浜松いなさJCTから御殿場JCTまでの区間が120km制限になるみたいなんですが、浜松いなさから御殿場までといっても200km近く離れてますよね？こんなに長くの距離を120km制限にしても大丈夫なんですか？
今度のお盆休みに東京から岐阜の岐阜羽鳥までドライブ旅行に行くのですが、 どのような行き方が良いでしょうか？1日かけて東京から岐阜に移動しながら観光もしたいです。 今考えているのは中央道で長野まで行って、長野から一般道で行こうかなと思うのですが、 太平洋沿いに行くのが良いのか、いろいろ考えています。 アドバイス願います！
高速道路の料金所について 今現在高速道路の料金所はETCでの通行が一般的になりました。 しかし、少数ながら現金で清算・通行される方がおられるのも確かです。そこで質問なのですが、 ・この先高速道路は完全ETC通行となる日はありえるのでしょうか？ ・もし現金通行の手段が残るとしたらこれから先ETC並みに収受が早い収受方法は出てくると思いますか？ 皆様のご意見がお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
国道408号線は、起点が千葉県成田市、終点が栃木県塩谷郡高根沢町です。茨城県つくば市〜下妻市は国道125号線と共用、下妻市〜栃木県真岡市は国道294号線と共用と成っていますが、つくば市〜筑西市間の県道を国道408号線にしてしまえばいいのでは？
「東京（品川）～宇都宮」 間の、お盆時期の高速道路渋滞の予想を教えて下さい。 8/13（土）に所用で宇都宮まで高速で行きます。出発は品川を12：00前後、帰りは宇都宮を19：00前後の予定ですが、高速の渋滞はいかほどでしょうか？ 地図アプリで調べると約2時間の道のり。これが大幅に伸びる（3～4時間？）するような渋滞が発生するのか、多少の混雑で収まるのか・・・ 当方は高速事情に詳しくないため、ご教示よろしくお願い致します。
東京日本橋、、、東京の日本橋の橋の上に首都高速の高架が横切って、その首都高速が、橋の景観を悪くしてるとのことですが、物理的に、 橋の上の高架をなくして あの路線の首都高速を走らせることって、 可能なのでしょうか。その辺 詳しい方、回答お願いいたします。
今日日曜だよね？昼に道路もドライブスルーもガラガラだったんだけどなんで？
北九州都市高４号線下りで、山口方面へ向かうべく八幡ICを利用しようとする場合、金剛で一度２００号線に降りなきゃいけないのでしょうか
同日利用のETC利用明細について質問します。 ETCは個人のもの（車も個人）で明細印刷での会社清算は可能なのですが、同じ日に私用でETCを利用することになりました。明細は日にち単位でしか出ず、会社と私用を分けたいと思いました。 利用明細上で分けることは可能ですか？ 無理な場合は私用利用分をマイナス扱いで会社清算になるとおもいますが、印刷額をそのままのほうが楽ですし、今後も同じケースがありそうです。 よろしくお願いします。
中央自動車道・国道20号線・JR中央本線が神奈川県を通り抜けているということに気づかなかったことはありませんか？中央自動車道は八王子IC〜相模湖東出口(高井戸方面からの出口のみ)〜相模湖IC〜藤野PA〜上野原IC…の順に、 国道20号線は東京都八王子市〜相模湖町〜藤野町〜北都留郡上野原町…の順に、 JR中央本線は高尾〜相模湖〜藤野〜上野原…の順に通っていますが、東京都と山梨県の間に神奈川県が入っているとは誰も思っていないのでは？
お盆の14日から埼玉の熊谷から千葉の御宿海水浴場まで行きます。 お盆のピークになると思うのですがどのくらい混みますか？ またETCでいくらで行けるのでしょうか？
栃木から静岡の渚園まで車で行くのですが、できれば首都高を避けていきたいと思っています。そうするには、どこを通っていけばいいでしょうか？普段あまり車を使わないので道があまりわかりません。 もしその方法があるなら、どれくらい時間が違うのかも教えていただきたいです。
来月、北陸新幹線・上越妙高駅でレンタカーを借り、新潟県十日町市に行く予定です。 運転歴は30年以上になりますが、ごく普通に運転すれば大丈夫な道路でしょうか？高速を利用せずに一般道路で行くつもりです。 道幅の狭い道などもあるのでしょうか？
【至急】明日12日は徳島市内の道路は混みますか？ 阿波踊りがあると知らずに、明日とくしま動物園へお弁当を持って遊びに行く予定を組んでしまいました。 高松方面からの出発で、高速で行きます。 朝９時半くらいに行き、帰りは夕方４時くらいを予定です。 詳しい方、よろしくお願いします。
【JR博多駅～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ】福岡市で初の｢連節ﾊﾞｽ｣運行開始､これで渋滞解消になるの?【天神～同ﾀｰﾐﾅﾙ】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●全国一のﾊﾞｽ保有台数を誇る西日本鉄道。 略称:西鉄は8/8､福岡市中心部で｢連節ﾊﾞｽ｣に一般客を伴う試験運行をｽﾀｰﾄ。 ●当面は博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ～天神､同ﾀｰﾐﾅﾙ－JR博多駅の2路線のみの､1日各6往復。 運賃は一般の路線ﾊﾞｽと同一。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=2Y-c5qHMv1U&itct ●ﾊﾞｽ2台をつなげた形の連節ﾊﾞｽは､2台導入。 全長は通常のﾊﾞｽが､約11mに対し､連結ﾊﾞｽは約18m。 (＝機動戦士ｶﾞﾝﾀﾞﾑの全長と同一。) ●試験運行で乗降の所要時間などを調べ､9月中旬以降に天神､博多､博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙを含むｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄ/WF地区､計3地区を巡る循環運行に入る。 今後､専用運賃を決め､台数を増やしての本格運行を目指す。 ★★天神～WF地区往復便 …天神ｿﾗﾘｱｽﾃｰｼﾞ前発､天神ｺｱ前着 ～国際会議場前･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前 ～ﾏﾘﾝﾒｯｾ前 ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ ★★JR博多駅～WF地区往復便 …JR博多駅(F乗り場発､A乗り場着) ～国際会議場･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前 ～ﾏﾘﾝﾒｯｾ前 ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ ●ここでのｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄ地区とは､国際会議場･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前､ﾏﾘﾝﾒｯｾ前､博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙの計3停留所を指す。 ●上記は､WF地区の上記3停留所に関しては､天神･博多駅発便は降車のみ。WF発便は乗車のみの取り扱い。 即ち､ﾏﾘﾝﾒｯｾ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ間のみ等､WF内のみの利用は不可能。飽くまで天神/博多駅との往復に特化したもの。 ●2つのﾊﾞｽを連結した連結ﾊﾞｽ。 前方側の車両は､これまで通り､前後にﾄﾞｱがあり､後ろﾄﾞｱから乗車し､前のﾄﾞｱから降りる。 後方側の車両はﾄﾞｱが一つのみであり､乗車/降車とも､当該ﾄﾞｱから行う。 但し､ﾁｬｰｼﾞは前方側の車両の前のﾄﾞｱ側のみ可能。 ↑ 【着眼点】 ●そもそもの導入目的は､福岡都心部の慢性的なﾊﾞｽ渋滞の【JR博多駅～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ】福岡市で初の｢連節ﾊﾞｽ｣運行開始､これで渋滞解消になるの?【天神～同ﾀｰﾐﾅﾙ】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●全国一のﾊﾞｽ保有台数を誇る西日本鉄道。 略称:西鉄は8/8､福岡市中心部で｢連節ﾊﾞｽ｣に一般客を伴う試験運行をｽﾀｰﾄ。 ●当面は博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ～天神､同ﾀｰﾐﾅﾙ－JR博多駅の2路線のみの､1日各6往復。 運賃は一般の路線ﾊﾞｽと同一。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=2Y-c5qHMv1U&itct ●ﾊﾞｽ2台をつなげた形の連節ﾊﾞｽは､2台導入。 全長は通常のﾊﾞｽが､約11mに対し､連結ﾊﾞｽは約18m。 (＝機動戦士ｶﾞﾝﾀﾞﾑの全長と同一。) ●試験運行で乗降の所要時間などを調べ､9月中旬以降に天神､博多､博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙを含むｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄ/WF地区､計3地区を巡る循環運行に入る。 今後､専用運賃を決め､台数を増やしての本格運行を目指す。 ★★天神～WF地区往復便 …天神ｿﾗﾘｱｽﾃｰｼﾞ前発､天神ｺｱ前着 ～国際会議場前･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前 ～ﾏﾘﾝﾒｯｾ前 ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ ★★JR博多駅～WF地区往復便 …JR博多駅(F乗り場発､A乗り場着) ～国際会議場･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前 ～ﾏﾘﾝﾒｯｾ前 ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ ●ここでのｳｫｰﾀｰﾌﾛﾝﾄ地区とは､国際会議場･ｻﾝﾊﾟﾚｽ前､ﾏﾘﾝﾒｯｾ前､博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙの計3停留所を指す。 ●上記は､WF地区の上記3停留所に関しては､天神･博多駅発便は降車のみ。WF発便は乗車のみの取り扱い。 即ち､ﾏﾘﾝﾒｯｾ～博多港国際ﾀｰﾐﾅﾙ間のみ等､WF内のみの利用は不可能。飽くまで天神/博多駅との往復に特化したもの。 ●2つのﾊﾞｽを連結した連結ﾊﾞｽ。 前方側の車両は､これまで通り､前後にﾄﾞｱがあり､後ろﾄﾞｱから乗車し､前のﾄﾞｱから降りる。 後方側の車両はﾄﾞｱが一つのみであり､乗車/降車とも､当該ﾄﾞｱから行う。 但し､ﾁｬｰｼﾞは前方側の車両の前のﾄﾞｱ側のみ可能。 ↑ 【着眼点】 ●そもそもの導入目的は､福岡都心部の慢性的なﾊﾞｽ渋滞の
北海道のインクラの滝を見に行く予定ですが、去年の今頃にも訪れましたが、遊歩道が通行禁止になっていました。 現在は、どうでしょうか。 知っている方がいましたら教えて下さい。滝100選です。
８月１２日の高速道路の渋滞について ８月１２日に浜松から岡山市に車で行く予定です。出発時刻は１３時くらいです。どの道を通っても渋滞にはまりそうですが、北陸自動車道から舞鶴若狭自動車道を通って岡山に行くのと京都縦貫自動車道の亀岡で降りて国道３７２号を通って丹南篠山口から舞鶴若狭自動車道に入るルートとどっちが早いですか？もしくは、それ以外に良い道はありますか？車で行くのと１２日のお昼出発は変えることはできません。よろしくお願いします。
上信越自動車道の横川SA～北陸自動車道の名立谷浜ICまで、何時間ぐらいですか？ また、初心者なんですが、危険な箇所とかありますか？ ちなみに、出る時間、日にちは、8月11日、午前3時半ぐらいです。 渋滞などあるでしょうか？ ガラガラだと思いますか？
大型車12mで中央環状線、川口方面から千住新橋ICで下り千住新橋を渡り国道4号線上野方面へ行きたのですが千住新橋ICで下りると右折で千住新橋を渡る事は出来ません。ICを下りてからどの様なルートで千住新橋を渡ればよいのでしょうか？
中央自動車道の渋滞事情につきまして、質問します。 以前、日曜日（もしかしたら土曜日かも）の夕方、東京方面へ向かっていると、大月あたりで、小仏トンネルを先頭とした渋滞に巻き込まれました。そこを抜けるのに2時間くらいかかった記憶があります。9月2日（金曜日）の夕方、また東京方面へ行く予定があるのですが、金曜日の夕方の道路状況も同じような感じでしょうか？その日は高井戸で降りて、環八、第三京浜経由で横浜に行き、そこに駐車して、電車で銀座まで行く予定です。よろしくお願いします。
週末、お盆で帰省します。 年老いた、お袋と兄夫婦がいます。 手土産で、何かいい食べ物はないでしょうか？高速道路のドライブインで売っている物です。 ちなみに私は常磐道を使います。よろしくお願い致します。
8/13に新東名で東京に行く途中に島田金谷インターで降りて大井川鉄道のトーマス号とジェームス号を見たいと思っています〔見るだけでいいです〕 島田金谷インターを出て車を停めてトーマス号を見れる場所はありますでしょうか。 駅まで行くと混むのでできればインターの近くがいいです。 よろしくお願いします。
高速道路の最高速度が90km/hにならないのはなぜですか？80や100はたくさんあるんですけど。
近畿自動車道と中国道は連結してないですか？ ｜ 摂津南IC（近畿自動車道）から中国池田IC（中国自動車道）へ行きたいのですが、これらの自動車道は吹田ジャンクションで直接連結していないのですか？「高速.jp」という料金計算サイトでルート検索してみると、「摂津南→吹田→豊中→池田→中国池田」という、吹田ジャンクションを迂回したルートが出てきてしまいます。 ほかのルートも、同じくこのジャンクションを迂回したものばかりで、中には「料金合計 4,160円、距離合計89.2km、所要時間合計1時間15分」などというルートも出てきます。 「摂津南→吹田JCT→中国吹田→中国池田」というルートでは行けないのでしょうか？ 教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いします。
阿蘇駅近くに宿泊、高千穂まで車で行きたいのですがR325途中の阿蘇大橋が通行止めとのことで別のルートお教え頂きたいのですが宜しくお願いします。
ナビが古いんで教えて下さい。 三重県四日市市から鳥取砂丘に行くのって、どんなルートが効率的ですか？
28年8月16日に福島から甲府に行くのですが、矢板を通らないとダメそうです。ちょうど、お盆帰省ピークと被ると思いますが、矢板あたりは何時くらいから渋滞しますか？ また、新潟経由も考えてますが、時間かかるでしょうか？
2016/08/11に埼玉春日部から箱根へ行きます。道路はどのルートがオススメでしょうか？ 1 国道4号から都心を抜けて川崎→横浜→平塚→小田原→箱根。 2 国道16号から西東京地区に入り、神奈川に入るルート。 3 用賀から東名で向かうルート。 4 第三京浜を使うルート。 5 上野から都心だけ首都高を使うルート。 私は1と3のルートは使った経験があります。知人は16号を使うルートを推奨してきました。 アドバイスお願いします！ 三郷からずっと高速でいくパターンだけは避けています。 12時前後に小田原で昼食をとりたいので、考慮してお願いします。連休初日だと思うので、何時ごろ出発すれば。多少の渋滞は覚悟しています。
日本ではなぜ高速道路が低速や停止になっても料金は同じままなのですか
福岡の天神イムズにあるイムズホールでお笑いLIVEを見に行く予定です。車で行こうかと思っているんですがイムズホールの利用でイムズの駐車場の割引はしてくれるんでしょうか？
沿道に二階建て以上の建物がほとんどない片側二車線、合わせて4車線 自転車レーンもある 国道を 真夏に原付バイクで走るのは どれくらい暑いですか？
道路敷界ってなんですか？
ETCを付ける時、常時電源＋Bとアクセサリー電源に菅ヒューズはかませないとダメでしょうか？付けないとどーいった不具合があるのでしょうか？ 菅ヒューズをつけるとしたら何アンペアをつければよろしいでしょうか？
今日、神戸の動物王国に車で子供達と行く予定です 和歌山から車で高速道路を使い出来るだけ最安値で行く良いルートを教えて下さい 自分では阪和道から関空道へ入り阪神高速で住吉浜まで行き、それから下道でポートアイランドへ渡りたいと考えておりますが、住吉浜からずっと下道で無料でたどり着けるのでしょうか？ それともポートアイランドへの道路は有料となっているのでしょうか？ 調べたのですがよくわかりませんでした 車はハイブリッドで燃費が良いので住吉浜まではETC予算内なので下道でどうぶつ王国まで多少遠くても気にしません また、チケットはスマホでとくとくクーポンを提示し、10パーセントの割引を受ける予定です 駐車場の500円もあります セット料金等でお安くなる方法があれば教えて下さいm(_ _)m お昼には出発しようと思いますので、すみませんが早急に教えて頂けると有難いですm(_ _)m
47都道府県車で3人で、回ろうと思っています。一つの県で一ヶ所観光しようと思っています。北海道、沖縄はなしでお願いします。車は普通自動車です。高速代、ガソリン代、観光費、食費、でいくらぐらいになりますかね？車内泊なので、宿泊費は含めなくて大丈夫です。経験のある方、わかる方よろしくお願いします！
茨木ー高槻間の171の渋滞についてです。昨日茨木の春日丘に引っ越し、高槻の野田の職場まで車でお昼前に向かったのですが、 その時間だとそこまで混んでないかと思っていたのですが、ありえないくらいに混んでいて 12キロの道のりに片道50分もかかってしまいました。。171通りは混むのは覚悟していたのですが、 想像以上の混み具合でびっくりし、とても疲れました。。 そこでまだ土地勘がそんなにないのですが自分でgoogleとかでも裏道を調べてみたのですが 難しく悩んでいます。 なにか裏道で渋滞を回避できる方法は無いでしょうか？171を通るしか道はないのでしょうか？ 自分で走って見つけなければならないのはわかっているのですが、なにかヒントになる回答があれば本当に助かります。 すみませんが 分かる方おられたら 説明難しいかもしれませんが、よろしくお願い致します。
静岡県『浜名バイパス』を常用している方お願いします。 来春より湖西市の会社に転職することになりました。現在、浜松市浜北区(浜北区役所付近)在住で持ち家なので引っ越すのは無理です。車出勤しようと思っています。 ８時前に鷲津(市立湖西病院付近)に到着したいんですが、浜名バイパスは７時代はどんな具合ですか？ 停車してしまうぐらい混んでますか？特に混む区間等は有りますか？ また浜名バイパス以外のお勧めの道あれば教えてください。
埼玉県の川島インターを６：３０AMに乗って名古屋には何時ごろ着きますか？
東名高速道路を端から端まで行きたいと思います。青梅ICからいった場合、どう行けば東名を端から端まで行けますか？また、その場合の料金も教えてくれると嬉しいです。 また、回って、青梅ICの隣のICで降りるということもできますかね？その場合料金は安くなりますか？ よろしくお願いします
パーキングエリアに冷凍のペットボトル売っていますか？
茨城県水戸市から神奈川横浜までバイクで下道のみで行くとしたら行けますかね？^^;だいたい何時間かかるんでしょうか^^;
乗鞍高原の観光センターから、沢渡温泉まで車でどのくらいかかりますか？
コインパーキングの利用料金についてなのですが、このような料金表示の駐車場に38時間駐車した場合1200円で大丈夫でしょうか？
練馬から千葉の安房鴨川まで高速を使った場合の料金とおおよその時間を教えてください。
群馬の富岡から伊勢志摩まで2泊3日で家族旅行行くんですが遠距離すぎですか？貴方の長距離ドライブ教えてください。(^^)
高速道路の制限速度があがるそうですね。 速度違反とりしまりは、メーター読み130キロ以上出している場合に限られるようになりますか？むしろ、追い越し車線をふさいでいるクルマをとりしまるようになるのですか？
県道40 諏訪から霧ヶ峰 の道はクネクネしてますか？走りにくいですか？ それよか、大門峠や和田トンネル和田峠の方迂回した方がいいですか？
8月9日から8月10日まで富山に行きます。美濃のバス停に車を止める予定です。無料で2日間駐車できるところはありますか？
杭州から上海浦東空港に向かう高速道路を走り、残り30分程で到着するというくらいの距離で左側に見える川沿いにある原発みたいな大きな煙突二本は何の工場でしょう？ グーグルマップでは銭家橋としか出ておらず。
先日静岡から愛知県の山間部へ出張に行ったときのことです。道路から見えるスギの枝先端部付近が集団的に枯れていました。静岡県の天竜から愛知県までずっと同じような現象でした。何が原因でしょうか？
質問ですが、岩手県の一関市インターから国際医療福祉専門学校一関校までの車での時間と、行き方をだいたいで構いませんので教えて下さい。 ナビで住所や電話番号いれて検索しても詳しく出てきませんでしたm(_ _)m質問ですが、岩手県の一関市インターから国際医療福祉専門学校一関校までの車での時間と、行き方をだいたいで構いませんので教えて下さい。 ナビで住所や電話番号いれて検索しても詳しく出てきませんでしたm(_ _)m
高速ルートと渋滞について教えて下さい。 8月お盆過ぎの平日に名古屋から富士急ハイランドへ行こうと思っています。 名古屋と言っても友達を拾っていく関係で春日井ICから高速へ乗るつもりです。グーグルマップや高速ルート検索で調べたところ、2つのルートがある事がわかったのですが、 中央道と新東名道路のどちらも時間も料金もそこまで大差はないので、渋滞が少なく早く着くルートで行こうと思ってるのですが、どちらが最適でしょうか？ 2つのルートを平日によく利用されてる方や高速に詳しい方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
青砥駅から東銀座に行く時に京急600形に乗ろうと思い待っていたのですが、2時間待っても1000型ばかりでなかなか来ませんでした｡お客様センターに聞いてみたら、塗装されてる車両以外教えられないとの回答でした。 どなたか京急600形の走っている便を知る方法を教えてください。
常磐道・水戸〜仙台までって開通していますか？予定では盛岡あたりまで行くのですが、高速一本で行けますか？原発事故の影響で福島の一部が通行止めになっていましたが、解除されたんでしょうか？ 教えてください！！
海浜幕張への転職に伴う転居と通勤についての質問です。9月より海浜幕張駅周辺で勤務することになりました。 妻と息子2人（未就学）を連れて引っ越すのですが、車通勤になるので私は千葉市（幕張本郷付近）で考えています。 しかしながら妻は市原市に住むことを強く希望しており、理由は2年前に約3年住んでいたため慣れていること、家賃相場が安いことを挙げています。 やや住み慣れていることについては私は理解はあるのですが、車通勤ですので朝や帰りの渋滞が気になります。 個人的には家賃が月5000円程度しか変わらないのなら通勤が30分でも短い方がいいと考えています。 つきましてはまずは市原市（五井駅）から海浜幕張駅まで平日の朝夕ラッシュ時に車通勤で掛かる時間と、コストメリットを出すなら転居先はどこがベストになるかご教授頂けないでしょうか。 長くなりましたが宜しくお願い致します。
館山道の市原SAが出来た頃は、何でトイレのみのエリアだったのですか？後に、商業施設とガソリンスタンドが出来たのですか？わかる方は、教えて欲しい。
敦賀インターから高速バスで出かける予定ですが、無料の駐車場はありますか？ ご存知の方宜しくお願いします。
野草の名前を教えてください 道路の脇や分離帯にたくさん生えていて 気になっています 稲粒のようなものが縦についています 高さは５０～８０㎝ぐらいです 画像は７月に撮影しました よろしくお願いします
西武園ゆうえんちに行きます チケットはどのように購入すればよいのでしょうか。また、いくら持っていけば良いのですか？中学1年生です、！
まだ解決していません。 この道路の上のカメラみたいのがあるんですが、何というカメラですか？
高知市から徳島大神子テニスコートまで車を使わずに行きたいのですがどうしたらいいでしょうか？
北九州から熊本の高森に車で行こうと考えています。 初めての上、高速道路に乗れないので、下道で行きたいのですが、 通行止め箇所もあるようで、調べれば調べるほどわからなくなってきました。どういうルートで行けば良いか教えて頂けたら助かります。 宜しくお願い致します<m(__)m>
横浜市金沢区から東京都品川区までのバイク通勤を検討しています。 高速道路が通行可能なＭＴ車両でＥＴＣ・グリップヒーターを装着しようと考えています。高速道路は杉田ＩＣ→大井南ＩＣを走行する予定ですが、平日朝の混み具合、バイク通勤の問題点等教えてください。
甲子園まで車で行こうと思うのですが、調べたところ甲子園まで車で行くよりも手前の駅周辺の駐車場に停めて、そこから電車で行った方が最大料金なども使えていいというような情報がありました。その方法で行こうと思うのですが、現在乗っている車がローダウンしていて、できれば車止めやレバーが上がる駐車場は避けたいと思っています。上記の方法かつそのような駐車場が甲子園近辺でありますでしょうか？知っている方よろしくお願い致します。
高速道路の作り方を簡単にわかりやすく要点を押さえて教えてくださいお願い致します
出口で間違ってETCカードを抜いてしまって出てしまいました。その後もう一回挿入しても認証しません。どうしたらいいですか？
東大阪市に住んでいます。大阪外環状線の南行きの渋滞は朝の時間帯はどのような具合でしょうか。 6時前には六万寺交差点を通過しようかと思っています。西名阪に乗りたいので、藤井寺まで行く予定にしています。どなたか、教えてください。
今日、大阪駅まで車で行かないとなりません。最大料金有りで、とめ放題の駐車場どこかありませんか？できるだけ近いと助かります。
まいやんを助手席に乗せてあげて、深夜時間帯に阪神高速の湾岸線をぶっ飛ばしてやりたいのですが、まいやんなら事故らなければ、俺の事を好きになってくれますよね？
東北道→圏央道で初めて熱海に行く予定です。どの辺りで混むのでしょうか？また、圏央道のSA・PAがよく分かりません。オススメはありますか？
広島県尾道市の大浜海水浴場は、やっているのでしょうか？ 住所検索をしても住所がでてきません。 電話番号か住所が分かる方がいたら、教えてください。
ゲームに興味はあまりないが、9月の東京ゲームショウでも初めて行ってみようかと思ってますが、幕張メッセ周辺の駐車場って満車になることってあるのでしょうか？ちなみに徒歩圏内ですが。自宅から歩いて15分くらいなので
山形県天童市から三重県の伊勢神宮まで行きたいのですが、東北道～首都高～東名高速で行った方がいいのか、新潟まで下道を行き、関越道に乗って行った方がいいのか、どちらが近く、またゆとりを持って行けるでしょうか？この他に別のコースもありますか？よろしくお願いいたします。
今回、ハイエース200系1型の2500ディーゼルターボを中古車購入検討中です。実際に使用されている方に質問します。 良い所はいろいろありますが... 悪い所(トラブル)はありますか？ 平均燃費(一般道路、高速道路)はどの位？ よろしくお願いします。
煽ってもどかない車って腹立ちませんか？
ETC2.0は高速道路の利用料金が安くなるとかいていたんですが、全国の高速道路で割引されるんですか？それと、ETC2.0にしたらどのようなメリットがあるのかも教えてください。
淡路島方面から鳴門ICを通って、徳島道を川之江方面に向かいたいとき、「①徳島ICを経由」がいいのか、「②高松道板野ICで一旦高速を降りて、藍住ICから再度高速に乗る」がいいのか、時間と高速代の両面でどちらがおすすめですか？
レンタカーで遠出するのですが 主人が私の意見を聞き入れてくれません 大人4人と3歳児1人(チャイルドシート)です かなりの長距離ドライブになるので せめてミニバンタイプのレンタカーにしてほしいとお願いしたのですが 聞き入れてくれず… 主人はフィット一択なんです。 大きい車は運転が怖いらしいです。 主人の両親と私達家族で行くので 運転は主に主人で交代で私もする予定です。 両親と子供は後部座席です。 両親は小柄ですがチャイルドシートを使用するので絶対狭いです！ でも、主人が言うには「大丈夫だよ、こまめに休憩とるし」 「車内の座席幅141cmあるよ！ チャイルドシートつけても約1メートルは余るから余裕！」だそうです 私からしたら1メートル幅に大人2人は短い距離なら我慢は出来るかもですが、長距離は辛いと思います！ どのように主人に言えば私のお願いが聞き入れてもらえるかアドバイスお願いします。
今日岐阜県道17号江南関線の桐谷坂を17:30頃に各務原方面→関方面に走行しましたが、普段は全然渋滞しないのに、須衛町の信号あたりから坂の一番上あたりまで今日は大渋滞でした。今日は何かあったのでしょうか？
お盆の高速道路の渋滞について、東北自動車道。 8/15に仙台から東京まで高速バスで行きます。 9:00頃出発、14:00頃到着予定です。 大体どの位の遅れが予想されますでしょうか？ 新幹線が満席になってから東京行きが決まり、 高速バスは空席があったので予約しました。 高速バスの乗車経験はありますが 自分で運転せず、お盆に高速道路を利用した事が無いので 調べても渋滞何キロ、というのがどの位の遅れに繋がるのか分かりません。 14:00に到着とは思っておりませんが 極端に遅れるようならバスはやめるべきか迷っています。 初心者質問で申し訳ありませんが、お答えを頂けますとありがたいです。
９月に冨士市から車でリニア鉄道館に行きます。東名を使いますが、どのように行ったらいいでしょうか？ナビは付いていますが、予備知識として知っておきたいので、ご存知の方、教えて下さい。 おおよその所要時間もできれば知りたいです。
工事した道路は、どれぐらいたったら凸凹になりますか？
この間、車で南伊豆の下田まで行きました。行って素朴な疑問ですが、なんであんなに交通網が悪いのでしょうか？日本全国に高速道路も整備されているのに何故伊豆はこんなにも不便なんですかね？
この道路の左側の壁？みたいなものに名称はありますか？
８月１１日に東京から東北に高速で遊びに行こうと考えています。 高速はどれくらい渋滞しますか？ サービスエリアはどこもいっぱいになりますかね？
トラックの運賃について質問します 10tウィング積載量10000kg 4tウィング積載量4000kg 2tウィング積載量2000kg これらの荷物を栃木県から東京都まで下道で輸送した場合の運賃の相場はいくらになりますか？？またバラ積み下ろしなのかリフトで積み下ろしなのかは除いてでわかる範囲で教えてください。 返答お待ちしてます。よろしくお願いします
アンドロイドアプリの渋滞ナビですが道路上に色が出ていますがこの色別の意味を教えてください。
ETCをつける際カーナビがついてないと使えないですか？
堺泉北道路の取石ＩＣからりんくうタウンまでの夜間所要時間は？その間で、お勧めの飲食店は？平日夜の9：30～10：00くらいに取石ＩＣに着きます。そこからりんくうアウトレットまでＲ２６まで行くと所要時間は、どれくらいでしょう？ その間に、お勧めの飲食店はありますか？粉物、麺類、どんぶりものなど、大阪らしい、Ｂ級ぐるめが好みです。
ナイトライナー 高速バスについてです 仙台から東京へ高速バスで移動を考えてます ナイトライナーさんの高速バスを乗ろうと計画していますが トイレ休憩についてはどのようになってるか教えてください 4人席は少し狭いとかそういう情報もいただけると助かります よろしくお願いします
羽田空港の近くのインターチェンジは何ですか？全て挙げてください 実用的で５分以内に羽田空港のターミナルに着けることが条件です
東京～小田原間の東名高速道路のインターチェンジで最寄り駅までの距離が一番近いインターチェンジはどこですか？ 東京から知人が小田原あたりまで来てくれるのですが、こちらの地理に詳しくないので、新幹線か電車でできるだけ近くまで行きたいのですが相手がどこのインターチェンジで降りれば良いかなと。 町田？厚木？ インターチェンジから1番距離の近い駅がある土地を教えてください
知恵袋で以前羽田近くの穴守稲荷界隈にあるコインパーキングで券紛失時の設定が３０００円のところがあるというのを見ました。４日間止めるのでもしも３０００円で済むならとても助かるのですがどこにあるかご存知の方おられませんか。もちろん、不注意で駐車券を失くした場合というのはわかっています。
ちぇるちぇるランドまでのルートを教えてください!
あなたが来年移住するなら選ぶベスト5を教えてください ①京都府 ②沖縄県 ③山梨県 ④秋田県 ⑤愛知県 ⑥静岡県 ⑦愛媛県 ⑧福岡県 ⑨島根県 ⑩北海道
こんにちは。 9月の夏休みにロサンゼルスへ遊びに行くのですが 滞在期間が3日あるので向こうでレンタカー（アラモレンタカー）を借りようとしております。質問がありますのでぜひともご教授をお願いしたいと思います。 1.現地で違反（駐車・スピード・etc）をした場合、どのように違反金を支払えばいいのでしょうか？ 2.日本に帰国後、何かしら通知（はがき等、現地で支払う時間がない、現地で払いたいが違反切符がその時もらえなかった）等の場合 日本に帰国後、どのように支払えばいいものなのでしょうか？ 結構難しいのでしょうか？ 3.有料道路(the toll roads・FasTrak (metroexpresslanes))についてですが ・the toll roads ←サンディエゴ方面に向かう方向にしかない ・FasTrak (metroexpresslanes) ←ロサンゼルス市内に幾つかある 上記の2種類の有料道路があると認識しております。 ・the toll roadsに関してはサイトの地図でも確認しあらかた場所も分かりました。 サンディエゴ方面には行かないので通過することもないと思うので問題はないと思うのですが ・FasTrak (metroexpresslanes) に関してはあまり理解できておりません。 FasTrak専用車しか入れない高速入り口があり、そこに入ってしまうと後日請求が来るとも聞いております。 質問の内容としては、FasTrakの使用方法（注意点）、帰りのLAXまでにFasTrakしかない高速道路はあるのか、 FasTrak専用の入口はどこにあるのかになります。 以上、上記の5件のご回答をよろしくお願いいたします。 日本語が所々おかしくお見苦しい点もあり申し訳ございませんが。 どなたか分かりやすくご説明いただけると幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
お盆の１１日から、大阪から電車とレンタカーで、長野、山梨に行きたいと思っています。ビーナスラインや、美ヶ原、蓼科、八ヶ岳、清里、富士五湖などあるようですが、あまりよくわかりません。帰りは疲れるので新幹線がいいかと思っていますが。 ２泊３日です。宿は蓼科、富士山周囲で予約していますが、コースによっては取り直すことも考えています。どうか推奨コースを教えてください。家族大人３人です。お願いします。
ヒッチハイク京都から和歌山までヒッチハイクで行きたいです。 まず始めはどこからスタートするのがいいでしょうか？京都駅？京都南IC？ また、スケッチブックに書いて掲げるものとしては、「和歌山方面」で大丈夫でしょうか？
ETCカードが読み取れません。割引は適応されますか？ ETC 機能付きクレジットカードを持っています。 ガソリンスタンド等では使えるのですが、たまに飲食店やETCの車載器に取り付けた時に認識してくれません（エラーが出ます） カード会社に早く言えばよかったのですが、明日高速に乗りたいと思っています。 ETCレーンを通らなくても車載器+ETCカードがあれば割引されたような気がするのですが、どなたかご存知ないでしょうか？
車のサイドミラーに雨露がつかない様に弾くには何を塗るのが効果的ですか？金がかからない方法を教えてください。
首都高の状態（渋滞や事故など）がわかるアプリはありますか？また、見やすいカーナビアプリはありますか？至急お願いします！
8月12日の夏コミに行く際、午前5時頃家族に車で現地まで送って行ってもらう予定なのですが、例年この時間帯に渋滞などはありますか？
この盆に岐阜県中津川市から島根県益田市に帰省するんだけどどの道で帰ったら安くすむ？ちなみに、今のとこは一旦名古屋まで出て名古屋西ICから乗って戸河内ICで降りる予定なんだけど、いやいやこっちの道の方が安くすむで。ってルートあれば教えてくれ笑 一般道も使用可。
市原市にある遊歩道「かずさの道」は道交法が適用されるかの問題 約4キロの長さのある遊歩道です中央部分が歩道で両脇が緑地で植栽あり、一般自動車は勿論進入禁止、軽車両と 歩行者のための道路で土地の所有権は「市」管理は市の公園課、車両進入禁止や自転車走行可などの道交法既定の標識は一切なし、道路の一番端には私鉄の駅あり、小学校３校、中学校も３校、また中間にスーパーあり、通勤通学およびショッピング等に活用されており、単なる遊歩道だけでなく生活道路でもある、ただし一般車両は一切進入禁止、道交法で言う「一般の交通の用に供される場所」に該当するでしょうか? 公園内の遊歩道は対象外と聞いています、本件遊歩道は「公園」名はありませんが、公園内の遊歩道と同じく市民の憩いの場として作られた道路と考えられます。市の警察に照会したところ市の所有につき「公道」に当たるので適用対象となるとの回答ですが、ちょっと納得がいかない感じです、お知恵拝借いたしたく。
お盆休みに静岡の伊豆から青森に車で帰省するのですが、有料道路でETCを利用してくのですが、安く利用出来る時間帯はいつですか？又、安く済むルートは有りますか？
京葉道路の市川付近の下りが大渋滞してるんですが、 何かありましたか。 この辺は渋滞することないんですが
高速バスネットで、号車選択ができないです。 一緒に行くもう1人の兄弟の分は 往復分で行き2号車で買いました。 しかし私は帰る日がおそいので 片道分を買おうとしたら、 一号車しかでてこず、 同じバスに乗れないのです。 どうやって変えれるでしょうか？
8/9〜11に三木東ICまで中国道→山陽道で行くか、下道(R428)で行くか悩んでいます。出発は9か10で大阪豊中です。宝塚ICはいつも混むのですが、9や10日はまだお盆前で混み具合はマシでしょうか？ 三木東から11日に大阪まで帰宅する予定です。 できるだけ早く現地に到着したいです。 当方、腸に持病があり、焦るとすぐに動悸や下痢になりやすく、非常に困っております。 長いトンネルや渋滞で焦ってしまうため、できるだけ避ける道順を教えて下さい。 同乗者は乗り物酔いしやすいため、山道は避けたく、渋滞をしていてもトイレがある高速の方が良いのか悩みます。 最近新しくできた施設があるのとこと。随分混む事を考慮して、できるだけ快適な帰省にしたいと思っております。 平日だと通勤ラッシュもあるかと思います。できれば、行き、帰りともに出発時間も参考程度にアドバイス頂けると幸いです。 どうぞお力添えよろしくお願い致します。
高速道路の覆面パトカーについてですが、今朝高速道路の右側車線を走行していて、オービスの手前で80㎞～90㎞ぐらいに減速し、通りすぎたところでメーター読みで100㎞ほどに加速してしばらく左車線を走行していたところ、バックミラー越しに赤色灯のようなものが見えたため80㎞ほどに減速しました。やはりその車は覆面パトカーで、私の車の後ろについたため、自分が気づかなかっただけでもしかして停止を呼び掛けられていたのではないかと思い、音楽を消して注意して走行していたのですが特に何か言っている様子も、サイレンを鳴らされることもなく、そのまま赤色灯を格納したため、私の気のせいだと思い、次のインターで降りたのですが、料金所まで後ろをついてきてETCを通ったあと、赤色灯を出してUターンし、また高速に入っていきました。 高速の出口で止められたりすることもなかったのですが、これは私の車に着いてきたわけではなく、たまたまUターンするインターだったのでしょうか？ また、途中で赤色灯を格納したということは速度違反で後日通知が来たりしませんでしょうか？ 分かりにくい文章で大変申し訳ありませんが、不安なのでご回答をお願い致します。 今後は安全運転を心がけようと思います。
兵庫県に住んでるものです。8月12日から横浜の方に車で旅行に行こうと思っています。その際、高速を使っていきたいのですが、どのような経路で行けば高速道路の使用料が安くつきますか？ 回答お願いします。
明日16時頃に相模大野から国道16号線で八王子に車で行きたいと思いましたが ゴールデンウィークは混んでいるでしょうか？ 帰りは八王子から16号線で相模大野まで車です 電車の方が良いでしょうか？
埼玉県秩父から車で横浜ズーラシアに行くにはどのルートがオススメですか？花園インターから関越道に乗ったとして。
13日土曜日に静岡市からサンリオピーュロランドに行きます朝5時に出発、東名→海老名IC→一般道で行く予定ですがどのくらいかかりそうか、駐車場に停められるのか予想していただける方よろしくお願いします ちなみに13日は9時開園です 横浜町田辺りの混雑を懸念して海老名で東名わわ降りる予定です
茨城県水戸市〜神奈川横浜まで下道で行った場合何時間くらいかかりますかね^^;ついでに距離も教えてもらえたら嬉しいです^^;
お盆に姫路から京都まで行く予定なのですが、1番早く行けるのはどんなルートでしょうか？
ＪＲ小淵沢駅周辺に駐車場はありますか？ できれば無料もしくは安い所でお願いします。
少し細かいですが、帯広から旭川市までの 道のりの確認をお願いします。 帯広→音更(高速に乗る)→ 道東自動車道 札幌方面へ→ トマムICでおりる→道道136号線→ 道道1117号線→南富良野→上富良野 →国道237号線→道道580号線→ 国道452号線→標識に従い 旭川 でよろしいでしょうか？ 車にナビは付いてないですし、 スマホをナビ代わりにすると 充電の消耗が半端じゃないし、 なにより旭川に行くのが初めてのため 無事たどり着けるか不安です。 3時間あればつくでしょうか？ また音更～トマムICの料金を 教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
お盆休みは千葉の房総方面は混みますか情報をください。
こんにちは。初めての投稿ですので言葉や文字がおかしいかも知れませんが許して下さい( .. )では、質問させてもらいます。 7月にバイクの免許を取った初心者です。 そこで、そろそろバイクが欲しいなぁと思い自分なりに色々調べたところninja250とCBR400R(16年)で悩んでいます。250ccと400ccでは全く違うことは分かったのですが自分の乗り方に合った方はどっちなのかが分からなくて質問させてもらいました。 自分の理想の乗り方↓ ・普段は街乗り(10～20kmぐらい？) ・月に1回か2回ぐらいのツーリング(県内) ・年に1回か2回の高速道路を使ったお出掛け(県外) これで私に合っているバイクはどっちですか？ この乗り方で車検があると無駄でしょうか？ 回答お待ちしております(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
ETC割引きについて。ETC割引きについて調べています。 深夜割引き30%オフ 休日割引き30%オフとかいてあるのですが 休日の深夜にETCを使うとどうなりますか？ すみませんが急ぎでお願いします(>_<)
茨城県水戸市〜神奈川横浜まで行きたいのですが高速にのると何円くらいでしょうか？
ETC無しの車で福島県矢吹ICから新木場まで行きたいのですがやはりETCがないと行けないのでしょうか？また、行けたとして料金はどのくらいかかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
名古屋から軽井沢まで車で行こうと思っております。12時頃に着いておきたいのですが、 9月初旬の週末の高速道路、軽井沢周辺の混雑状況はいかがでしょうか？ 朝6時頃に出ようと思ってますが遅いでしょうか？
8月11日に、東北自動車道で宇都宮から盛岡まで行く予定なんですが、渋滞あると思いますか？！
高速のジャンクションから高速に乗ることはできないですよね？
教えてください。 大井松田インターの料金所出口を出て数十メートル走ったところに古いオービスのようなものが設置されていますが、現在も稼働しているのでしょうか？出口を出てかなりのスピードを出して通過してしまいました・・・ 知っていられる方が入られたら教えてください。
８月１３日に浜松から水晶浜まで行きたいと思ってますが、渋滞などはありますか？また穴場スポットなどありましたら教えてください！ お昼頃には着きたいと考えてますが何時頃にこちらを出ればよさそうでしょうか？
宝塚から岡山の行き方（車）について質問です。明日、夕方4時ごろに宝塚市内を出発し、岡山の岡山大学付近に行きます。 高速を使う予定なのですが、オススメの行き方はありますでしょうか？ 自分で運転して、一人で車で行くのは初めてなので、不安です。 西宮北から乗る方が良いでしょうか？ また、中国道か山陽道、どちらが良いでしょうか？ ちなみに、知人にのせていただいたときは、山陽ICで高速をおりていました。 サイト等見ましたが、よくわかりません…。 渋滞状況など加味して教えていただけると嬉しいです。 よろしくおねがいします。
よそ見している時のオービスの光の見え方について失礼します。都市高速（60キロ規制）を走っていたところ、オービス（LH型）の50メートル位前でちらっと助手席の方に目をやった瞬間に左斜め前（助手席側）が一瞬白く光った様な気がしてます。 光った瞬間は、オービスを見ていなかったので、光ったのかどうか分かりません。 オービスを通過しながら速度計に目をやりますと時速100～105キロほどで走ってしまっていた模様です。 以前そのオービスを光らせたことのある友人に聞きましたところ、そこのオービスは赤色に光るから大丈夫とのことですが、最近のオービスは光が弱く、白色に光るとの情報もあり、不安でたまりません。 そこで質問なのですが、よそ見をしていると、赤色の光も白色に見えるのでしょうか？ どうか教えてください。 以後はこの気持ちを忘れず、安全運転に努めようと固く誓っております。
石川県から幕張メッセまで車で行こうと思うんですが、下道で行くのは無謀ですかね。もし行くと何時間くらいかかりますか？ 下道と高速を利用して出来るだけ安く行けるオススメのルートとかあったら教えて欲しいです……！
8月の第1週土曜日の日に静岡県下田市 白浜海岸に行こうと思ってるのですが、高崎インターから乗るのを考えてます、厚木インターから降りて有料道路も合わせて片道費用はどのぐらいですか？高崎から乗る際 0時から4時までの間 ETC 割引と言うのは 深夜割と休日割というのがあるのですが値段がちょっと違うのですがどちらになるのですか？
日曜の夜 静岡の 沼津市 静浦方面 富士市方面 って、花火毎週上がってたりしますか？。（7/17日は沼津市方面、7/24は富士市方面で花火上がってました。その日祭りかなんかでその時だけかな？） ちなまに、琵琶湖大津市辺りはどうですか？。これは、土値に両方 さらに、ナガシマリゾート長島スパーランド もどうですか？ こちらは、日曜。土曜日は知りません 回答のみお願いします
上信越自動車道（下り）のPA・SAでトウモロコシを買えるような野菜直売所はありますか？ あるとすれば何処で、営業時間は何時からでしょうか？ 宜しくお願い致します。
小矢部砺波ジャンクションの標識について疑問点があります。普通は2Km,1Km手前になると、〇〇ジャンクション 2Kmなどと表記されているかと思いますが、何故あそこの標識は単に「分岐」としか表記されていないのでしょうか？ しかも、路線名の英語表記も東海北陸道を除いて、EXPWYが書いてないのにも疑問に思います。 あと標識のレイアウトがNEXCO西日本管轄の路線の標識(瀬田東ジャンクション等)と似ているような...
埼玉大学付近でコインパーキングはありませんでしょうか。できたら、よく1日最大いくらとかありますので、教えていただけませんか？よろしくお願いします。
愛知県、岐阜県の高速道路のSAでペット連れで楽しめる所はありますか？
八ヶ岳周辺の道路で、特に景色いい絶景なのはどれめすか？？
もしも、ETCが、首都高や東名、中央道に無かったら、どうなっていましたか？
【至急】岩手の七折ノ滝のアクセスについて至急教えて下さい。 県道２５号線沿いは夏季のみマイカー規制があるのでしょうか？ バスを利用しないと七折ノ滝へは行けませんか？ よろしくお願いします。
教えてください！ 自転車で、福島または宮城から山形へ抜けるルートは、ドコを通るのが安全そうですか？トンネル内に歩道が無い、とか、トンネルの幅が狭すぎて自転車で通るのは危なそうなルートは避けたいと思っているのですが。。。
秋田から長崎まで日本海側を経由して自家用車で行ってみようと思います。 時間と経費はどれくらいかかりますか？ 高速道路は使う予定です。秋田から長崎まで日本海側を経由して自家用車で行ってみようと思います。 時間と経費はどれくらいかかりますか？ 高速道路は使う予定です。
千葉県の松戸市民病院に行くには、どこのインターで降りればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
今度のお盆期間中、13日に横浜から都内にあるお寺へ車でお墓参りに行きたいと思っています。 都内は運転したことがないのですが、渋滞などは仕方ないとして、横浜から行くのは初めての場合は危険でしょうか？高速を乗る距離ではないので全て下道から行きます。 場所は東京タワー近辺のお寺みたいです。 ナビを見てれば横浜市内はぼちぼち走れます…路駐はいてもそこまで気にはなりません。 ただ横浜もそうですが突然斜線が右や左しか曲がれない、二重右折などがあると若干パニくります… 普通に走る分には問題はないでしょうか…ペーパー期間を抜いて10年くらいはあります。今は毎日一時間くらいは横浜市内で乗ってたりしています。 普通にナビを見ると渋谷経由で検索されますが、大きな道路で極端な繁華街を通らないルートはありますか？ 横浜市緑区から出発予定です。 宜しくお願い致します。
お盆休みの渋滞について教えてください。 明日１２日に日光から福島に行こうと思っています。 出発は9時すぎ、帰りは14時頃になる予定なのですが高速道路は渋滞してますか？
新潟交通のバスで、大堀線と寺尾線の新潟駅方面へのダイレクト便の運行経路がBRT開業当初と変わりましたが、やはり青山バス停の渋滞やバスの過剰から分散されたのでしょうか？
長野県のビーナスラインは、なぜ、無料化されたのでしょうか？観光客の誘致でしょうか？
お盆休みの日光での交通手段の質問です。 １２日中禅寺湖泊 １３日奥日光泊です。 １３日朝より、華厳の滝を見学、その後東照宮～中禅寺湖へ戻ってくる予定です。中禅寺湖には１６時までには戻ってきたいのですが 東照宮の駐車場探し、いろは坂登りの渋滞の苦労を考えると 行動は、 自家用車もしくは公共バス どちらがよろしいでしょうか？
お盆に嫁の実家の山形に帰省します。車で行く予定なのですが、なるべく渋滞を避けて行きたいので、オススメのルートが教えて頂けないでしょうか？ 初めて行くので、どこで渋滞が発生するのか今一わからないのでよろしくお願いいたします。 出発は8月12日(金)朝７時に千葉県の市川インター(京葉道路)の予定です。 遠回りになったり、料金等は一切気にしません。よろしくお願いいたします。
電気自動車の急速充電器のところでトラブルになり、殴られそうになりました。正直、殺されるかとおもったほどです。ナンバー覚えられてなにかされないか不安です。 どうすればいいでしょうか？ 私は何も言っていませんが、やたら怒ってきました。
津久井町は、事件が多い町なんですか。 APF通信の山路徹(大桃美代子の元旦那)が取材現場に向かう途中、 津久井で車ごと襲撃される事件がありました。その際、犯行グループらは「誰の許可取って(自分らの町に)入ってきた!」 というようなことをほざいて、山路の車を襲撃しボコボコにしたそうです。 その後犯行グループは逮捕されましたが、氏名等の報道はなかった ようでこれも通常ありえません。 他県ナンバーはこの町には近づかない方がいいのですか。
お盆に高野山中の橋起点に龍神スカイラインを 大型バイクで走りに行こうと思います。 その後424号線を走り、有田、海南へ抜ける予定です。あまり過激に飛ばしたりするつもりはありませんが、 聞く所によるとよく、ネズミ捕りをやっていると聞きました。 良ければこの区間で定番的に実施されてる場所などわかれば お教え頂きたいです。宜しくお願いします。
もうすぐお盆休みになりますが、長期休みになると、都会から地方へマイカーでやって来るサンデードライバーが至る所で事故を起こしていると思いますが、いい迷惑ですか?特に、高速道路での事故が目立ち、強引な車線変更や、出口付近で急停止、故障でもないのに路肩へ駐車する、睡眠不足による事故をよく起こしています。
名古屋市内から京都ね四条周辺に車で高速道路を利用して行きます。サービスエリアが充実している経路を教えて下さい。大きく、お店が沢山あるところへ立ち寄りたいと思っています。 宜しくお願い致します。
高速道路は軽車で行くのは、ダメですか？後、高速道路はどのくらい料金掛かりますか？
中々、国道16号を長距離走る人は稀ですか？主に16号一本で行けそうな目的地でも16号は大回りしているし、渋滞するしでカーナビは16号を避けたルートをよく進めるのですが…
高速バスを昨日、電話予約して現地で乗車券を購入できますと言われたのですが、窓口なのか停留所なのかわかりません。 停留所で買えますか？
14日に、名古屋から甲子園に行きたいのですが、チケットも手に入ってない為、朝一で並びたいんですが、深夜は電車が動いていないので、夜行バスしか行く手段は無いですよね。今からでも夜行バスを予約出来るんでしょうか。道路渋滞で、朝、チケットで並ぶのに遅れたら、入れなくて、大阪観光して帰るしかないのでしょうか…。
福岡県の柳川観光した後に魚釣りで熊本県の天草の牛深というところに行きたいのですが、車で行く場合どう行けばいいでしょうか？ また高速などの費用やガソリン代はいくらぐらいになるでしょうか？高速、下道どちらでもいいのですが、高速はお盆の時期はやめといたほうがいいでしょうか？ 福岡行くのも熊本行くのも初めてで質問ばかりになってしまい申し訳ないです。 回答よろしくお願いします。
高速道路 小樽〜札幌間にオービスは設置されていますか？
宇都宮市から大阪まで高速を使って行く場合、宇都宮のどこから乗って行けばいいのでしょうか？また、宇都宮で高速道路に乗ってしまえばあとは一本道でずっと高速道路でいけますか？それと、宇都宮から大阪までの大きな休憩所(サービスエリア？パーキングエリア？インターチェンジ？)を10個ほど教えてください。
以前滋賀から岐阜に行く際 車で下道を走っていると 大きな大きな鳥居があり 道路にまたがっていて 車で通れるようになっていました。 土地感覚なくそれがどこの 場所なのかわからないのでわかる方教えていただきたいです。
大阪～８月１３日に一泊２日で広島へ行きます。それから山口の親戚の家にも。平和祈念館 宮島 大和ミュージアムは行こうと思いますが、どこから先に行けばスムーズか教えてください。なお泊はドーミイン広島です。
早急にお願いします。 13日幕張メッセに行くのですが、東名の渋滞や駐車場に止めれるか心配のため13日の午前4時半頃に足柄ICから出発しようと思っています。予想で構いません。この時間帯から出れば、幕張メッセに７時半までには到着できますか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
長野市付近の24時間営業または早朝からやっている銭湯はありますか？ 東京から車で向かうので行きがてらで探していますが 少し通り過ぎても構いません。 ちょっとした休憩所などもあると助かります。 ご存知の方いらっしゃいましたら回答よろしくお願い致します。
神奈川～山梨にかけてある道志みちの「道の駅どうし」って 駐車場、24時間空いてたり 深夜でもお手洗い使えますか？
東北道と関越道 お盆の時期はどちらが混みますか？
お盆の時期は東北道と関越道 どちらが混みますか？
高速バスのチケットを購入したんですけど日付けをずらす事は可能ですか？15日から16日に変えたいのですがどうすれば良いでしょうか？ 買い直すしか方法は無いのでしょうか？
高速道路の事故(中央道飯田IC付近でトラック6台多重事故)で通行止めに遭遇しました。事故現場近くの恵那サービスエリアでは、「復旧の見込みは立っていない」との 放送が繰り返し流れていたため、待機せずに下道を走りましたが、 大渋滞になっていて回避に１時間以上要しました。 下道を走行中すぐに通行止めが解除になったのですが、解除するタイミングは 事前に放送等で連絡も無く突然解除されるのでしょうか? よろしくお願いします。
国道155号線バイパスの上下線間にある路側帯は何のためにあるのですか？バイパス自体、まだ未完成なのでしょうか国道155号線バイパスの上下線間にある路側帯は何のためにあるのですか？バイパス自体、まだ未完成なのでしょうか
明日、東京方面行きの東名高速使うんですけど、渋滞しますか？ 知り合いの話だと、お盆前半は、下り方面が渋滞で、後半は、上りが渋滞だから、逆だし大丈夫だろって言われました
北海道、日高富川から沼の端西までは、無料区間ですか？
新潟県の、県道498号線の一般県道長岡中之島見附線は、主要地方道に指定してもいいくらいの道だと思いますが、なぜ、こんなにも番号が大きいのでしょうか？
以前高速道路からロックフィルダムを見た事があったのですが、何処だかわかる方教えてください。
8/21に宇部から下関西高校に13時頃に行きますがその日は下関馬関祭りがあるようですので車が混雑するとの事具体的にどのあたりが車が混み普通ですと1時間半みてたら到着するところですが21日はどのぐらい時間をみてたらいいでしょうか？全くわからず質問させて頂きました。 ご存知方宜しくお願い致します。
長野県から高速バスで東京の新宿まで行きます。 時刻表通りならいいのですが都内の渋滞で到着が遅れるのが心配です。 ３０分以内の遅れなら大丈夫なのですがそれ以上の遅れだと困ります。練馬区役所前のバス停に止まるので練馬駅から電車で行くという手段も考えています。 練馬でバスを下車しないでバスタ新宿まで行っても大丈夫ですか？ 練馬でバスを下車して電車に乗り換えて都内に入った方がいいですか？ バスタ新宿までの乗車券を購入したら練馬区役所前での途中下車はできるのですか？ 切符通りにバスタ新宿まで行かないといけないのですか？
圏央道 高尾山ICから関越道を経て長岡JCT⇒上越JCT⇒更植JCT⇒上信越自動車道 下仁田ICで降りた場合、ETC利用料金は最短距離での請求となりますか？または、周回走行と表示され後日引き落としとなる形になりますか？
【お盆期間の高速道路渋滞状況について】 8/14に仙台～東京まで高速バスでの移動を考えているのですが、お盆期間の為やはり高速道路はかなり渋滞し到着時間もかなり遅れますでしょうか？ 時間は仙台8:00発～新宿13:30着の便です。 私は車を運転しないので、渋滞予測のサイトを見ても意味がわかりませんでした。道路事情に詳しい方や、お盆に車で東京へ移動されたことがある方アドバイスお願いいたしますm(_ _)m
8月初旬に奥入瀬渓流に行く予定です。車で行くのですが朝から15：00頃まで見て回るベストコース教えて頂けませんでしょうか？？
この度構造変更をして3ナンバーから1ナンバーに構造変更しました。 業者委託で行い、特に何も言われていなかったのでうっかりとゆうか、無意識にETCの再セットアップを忘れたまま高速道路を使用しました。 数回使用していますが、今の所何処からも連絡はないのですが、とりあえず早急に再セットアップしに明日いきますが、料金の請求とか罰金とか何らかの違反になり処分を受けることになるのでしょうか？ 今後必ず通知がきますか？
新宿or渋谷で待ち合わせをして山中湖に行きたいのですが、どちらが経済的ですか？
ガソリン価格が下がっているようですけど皆さんの地域は何円ですか？私の住んでる茨城県西は１１３円会員は１１１円です。
小型バイクは高速道路を走れるのですか？125ccのバイクです
学生です。ニコニコレンタカーで安さを重視して借りるか、タイムズカーで免責保険に入って借りるのどちらがよいですか？
草薙総合運動場の駐車制限で困っています。よくある近隣駐車場は満車とされていました。どうしたら良いのでしょう...。本当に困っています。
圏央道の相模原愛川から北陸道の小松まで行くんですけど、4つルートが出ました。距離は大差無いみたいです この4つで走りやすい順番を教えてください。 ①東名(新東名)から米原経由 ②中央道から長野経由 ③関越道から長野経由 ④関越道から長岡経由
車で熊本市から博多駅まで行かないと行けなくなったんですけどどうやっていけばいいかよくわかりません。高速だったらどこで降りたらいいとか料金とか教えていただけるととても有難いですよろしくおねがいします
JR大阪付近の時間制駐車場で、 土曜に一日最大料金指定のある駐車場はありますか？
免許取得から１０年。ずっとペーパーで地方転勤を機に この２年ほど運転を始めたほぼほぼ初心者です。 来週。帰省で横浜市に行きます。 その際、友人宅がある多摩区に車で行く事になりました。 高速を運転した事がないのですが どのルートで行くのが一番優しいか教えて頂きたいです。 出発地 → 二俣川付近 目的地 → 向ヶ丘遊園付近 日曜日午前中出発。 また、日程が日曜という事もあり混雑具合も教えて頂ければ幸いです。
伊丹空港10時5分着で三ノ宮駅に最短時間を教えて下さい！
大晦日の夜22時の飛行機で、シドニー国際空港を出発します。 シドニーの街はちょうど、大晦日のカウントダウン花火を待つ人々で大混雑している最中ですが、花火を見ずに出発します。空港までは花火会場と反対方向ですが、やはり道路は渋滞しますでしょうか？ 大晦日の夕方に、シドニー シティ中心部ホテルからシドニー国際空港まで、タクシーで行く予定です。 通常の日より、どのぐらい早めに出発した方が良いでしょうか？ ちなみに、空港でのチェックインは、ビジネスクラスなので優先チェックインできるので、スムーズです。 ご回答よろしくお願いいたします。
高速道路の料金所で、通行料金を支払う際に、料金所の係員にこれは、○○ですかといわれたりするけど、なぜですか？普通なら、ナンバープレートの色を見れば、わかるはずだけど、
おい！オマイら今すぐ日テレ…なんざ観なくていい！ 俺をみろ！ もっとみろ！ 恥ずかしい私を もっとみてええええええ/// きょう、 しーびーごひゃくごじゅーが とどきました うれしかったです まる いやー、写真じゃマシだが錆が凄いね。 コケまで生えてるしwww これは大仕事になります。 魚座様はこの車両、いくらで購入したのでしょうか？おい！オマイら今すぐ日テレ…なんざ観なくていい！ 俺をみろ！ もっとみろ！ 恥ずかしい私を もっとみてええええええ/// きょう、 しーびーごひゃくごじゅーが とどきました うれしかったです まる いやー、写真じゃマシだが錆が凄いね。 コケまで生えてるしwww これは大仕事になります。 魚座様はこの車両、いくらで購入したのでしょうか？
福岡から愛媛に入って四国を回ろうと８月から計画してますが。 四国の皆さんどの順路で行けばいいですか？因みに４日間です。 美味しい店や面白い所があればお教え下さい。地元ならではでも構いません。 宜しくお願い致します。
国道って、何号線までありますか？
東名高速で車逆走 大型トラックと衝突し男性死亡 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/ann?a=20160720-00000005-ann-...今日もこのようなニュースが出てました。 毎回のように思う素朴な疑問なのですが ・料金所を通り、向かう方向の選択を誤っているのに気づかないのか？ ・ＩＣから本線入る際に気づかないものなのか？ ・本線を走り出すときに、周りの状況がおかしいことに気づかないのか？ ・こういうことに気づかない方々は、高速道路以外でも日常生活で何か人と異なることをしているのか？またそれらは生活に支障は出ていないのか？ いろいろ不思議です。
お盆に四国中央から茨城の大洗まで車で行こうと考えています 高速代とガソリン代いくらくらいかかるでしょうか？ ちなみに10時間ほどかかるみたいです 車種はミライースです 満タンで何リッター入るのかはよく分からないので大体の値段でおねがいします
JAFで事故後にレッカー移動を依頼したら1ｋｍ当たりいくらかかりますか？JAF会員です。
道や地理に詳しい方、回答お願いします！来月彼と初めて伊豆旅行にいきます。 千葉辺りまでは車で行ったことはあるのですが、関東を出るのは初めてのため不安です（ ｉ _ ｉ ） 8月16日〜17日で一泊二日、栃木（宇都宮）から車で向かう予定です。お盆終わり頃で、凄い混雑するとネットで見たため、前日（15日）の深夜から向かおうと思ってます。高速道路を使う予定ですが、深夜であれば少し空いているかな、と思い、なるべく安く済ませたいため、下道で向かい途中から高速道路を使いたいなと思っています。 16日の朝9時頃までには伊豆に到着していたいです！ 宇都宮から伊豆までいくにはどのような道でいくのが混雑が避けられ一番効率よく簡単に行けますか？（ ｉ _ ｉ ） 回答お願いします！！
栃木県(宇都宮)から新大阪までの行き方が分かりません。 小学生の時に親と車で大阪まで行きましたが 今回は、車わありません。 なるべく安い行き方が知りたいです。
河内長野市の森本歯科
大師からさいたま見沼の首都高を使って、最短の距離を教えて欲しい。
道譲ってもらったらサンキューバザードしてる？ 違反らしいけど関係ないよね？ されると嬉しい僕は必ずしてますお 譲り合い大事(´･Д･)」道譲ってもらったらサンキューバザードしてる？ 違反らしいけど関係ないよね？ されると嬉しい僕は必ずしてますお 譲り合い大事(´･Д･)」
未来の高速道路に求めたいものは？？ 現状の高速道路にこれ以上に求めたいものは何かありますか？ あったら回答お願いします。(多数あればこれといったものを３つくらいまで絞ってください。) 自分は ①セミＰＡ(超小規模のパーキングエリア)の増設 ⇒⇒ちょっと景色を見るだけとか、たまたま眠くなりどうしても…とか、なるべく早く電話かけたいとか、などの細々とした用途で使える。数㎞間隔でまんべんなく設置してくれると助かる。まあ簡易式トイレくらいはいざという場合もあるのであってもいいが、販売店付けると寄る車が激増してしまいそうなのでそれは避けたい。 ②入浴施設、居酒屋などの新設・増設(主にＳＡ) ⇒⇒日跨ぎの超長距離ドライブや、旅の目的を変更したくなった場合に意外と役に立ちそう。行く先が渋滞の時はもちろん、余裕もって予定組んでたりした時も悪くない。
空き地などが時間貸し駐車場となっているのをよく見かけます。 道路と駐車場の境目の溝の蓋が開いていて、脱輪事故になった場合・・・ 誰の責任ですか？？？？
コスタビクトリアに乗るのですが、金沢港の駐車場を利用された方いらっしゃいますか？ 200台ほど停められるそうですが、満車で停められなかったことを考えると心配で。 初めてで不安です。 利用された方で駐車場の状況をご存知の方がいらしたらよろしくお願いします。
岐阜までのルート相談です。 平日昼間に新東名高速を静岡方面から岐阜北郊外に行きたいです。 東名から先、名古屋市内を通るよりも（青・オレンジ線）山寄りの東海環状自動車道を通った方が楽なのでは？（赤線）と思うのですが、実際はどうでしょうか？ また岐阜市内に関しても、市街地を抜けるよりも郊外を通った方が分かりやすいと考え、東海北陸道・関ＩＣでおりようかと考えていますが、いかがでしょうか？ 初めての土地で、渋滞の運転に自信がない為、安全に楽に行けるルートを知りたいと思います。 よろしくお願いします。
高速バスを利用し、東京駅まで行きます。 東京駅の日本橋口で降りて横浜アリーナまで行きたいのでJR京浜東北･根岸線（Y!乗換で調べました）を利用したいのですが、どこの改札口から入ればよいのでしょうか。 文章不足で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
お盆休みに、阿蘇ファームランドに行こうと思ってます。現在、阿蘇大橋が通れませんが、どのルートで行けばいいでしょうか？宮崎県延岡市からです。
現在の高速道路料金って… 今度、旅行で西名阪道と東名高速道路を使いますが割引って有りますか？ 以前なら夜間半額、土日は3割引きとか… 今はどの様な感じなんですかね？
バイクの初心者で高速道路は危険ですか？
夜行バスの休憩場に酔い止めって売ってますか？大至急お願いします！
朝方の関越自動車道には覆面パトカーいますか？またどの時間帯に覆面パトカーおおいですか？
高速道路で今日、覆面パトカーからの停止命令っぽいのを無視してしまいました。状況を説明しますので、自宅に呼び出しがくるような状況なのか、今後の身の振り方など詳しい方ご教授下さい。なお、真剣に悩んでおりますので「数10年昔は大丈夫だった」とか、刑務所に入れられるという噂を聞いたことがあるというような不確かな回答は不要とさせて頂きたいと思います。宜しくお願い致します。 状況、高速道路(関越道)群馬と埼玉県付近 110から120キロ程度で走行していました。 かなり前から後ろに車は一台もいません。 回りにまったく車がいないため、少しスピードがでてしまい上記くらいのスピードが出ていました。すると突然、後ろから赤灯をつけた覆面パトがすごい速度で後ろからやってきました。あわててしまい一瞬ブレーキを踏んで100キロ以内に減速、まさか自分を検挙するために追いかけて来たとは思わなかったため、しばらく左に寄りゆっくり走ろうと思いました。しかし覆面パトカーは私の真ん前に入り時速70キロちょうどをキープしわたしの前を走ります。検挙されるなら止まれと言うだろうし、でも何も言わない。これは注意しろという意味なのかな？と、そのまんま10キロ以上ずっと覆面パトカーを先頭にして、次が私という状況で20分位走りました。 これだけ長い時間何も言ってこないのだし、ちょうど次のインターで降りる予定だし覆面パトカーはこのまま行ってくれればよいなと思っていたら、次のインターの分かれ道付近でパトカーの窓が開いて手旗みたいな感じで「こっちこい」みたいな素振りがあり、スピーカーではないのでほとんど聞こえないのですがなにかしら叫んでいたような気がします。覆面パトカーは出口の方ではなく、同じ方向にあるパーキングエリアの方にいきました。 正直、分岐の直前だったし、止まれ！と言われずかなり長い距離走っていたので、意味が良く分からずまごまごしているうちに私は出口のレーンに入ってしまいました。 心配でパトカーの方を見ると二人の警察官が車を降りて私の車の方を見ていました。 その先の出口をでたところに信号があり5分ほど待っててみたのですが追いかけてはこない。 まず、真後ろに赤色灯を着けて追尾みたいな事はなかったと思います。また赤色灯なしでも真後ろで長い距離追尾された車は居なかったと思います。つまり巷で言われているようなしっかりした、検挙のための証拠収集はなかった。だからそもそも、覆面パトカーが来たとき私が対象ではないと思い、私の真ん前に入ってもしばらく何もない。 大人しく減速したから、交通整理的なもので許されたか、何かなのかなと思っていたのですが、インター出口付近では急に手旗なんかするし、これはやはり停止命令を逃げた事になるんでしょうか？ 呼び出しは来ますか？同種の質問を見ると「現行犯でなければ大丈夫」という意見と 「呼び出しが着てもっとも重い処分」という二つの意見があるのですが、上記のような私の場合どうなんでしょうか？ また呼び出しが来た場合、私は逃げまくった訳ではないです。上で述べているような状態ですから、停めるならスピーカーなりなんなりで「停まりなさい」と指示してくれた方がよかったとさえ思ってしまいます。 直ぐに弁護士さんに依頼した方がよいのではないかと悩んでいます。 呼び出しが来る可能性が高いかどうなんですかね？詳しい方、どうかアドバイスをください。
高速道路 日曜日に江戸川区小岩エリアから熱海に行きます。 なるべく節約出来るルートでいきたいです。 首都高を乗らない場合、東京インターからのり小田原経由の道はわかります。逆に 葛西臨海公園まで蔵前でいき、海ぺりをしたすら下町で目指す場合どんなルート、もしくはここの区間は高速のったほうがよいとかありますか？
九州自動車道の盆期間中の渋滞について ①１３日午前１０時３０分に八幡インターから菊水ＩＣまで乗るのですが、途中一般道も利用したほうが早く着きますか？特に鳥栖ＩＣ周辺はかなり混雑するみたいですが・・・オススメのルート教えてください。 ②１６日午後６時以降は、上記の区間で２０ｋｍ以上の激しい渋滞は発生する箇所はありますか？（事故除く）
鳥取道にオービスありますか？３日前にトンネル内でピカッと光ったので心配です。 鳥取道を走っているといきなり一部一般道となっている区間が２キロほどあり、バイパス感覚で８０キロくらいで走っていた気がします。 最近できたオービスとかってことはありますか？ それともＮシステムとかって呼ばれているやつですか？ トンネル内に機械があったので、グーグルマップとかでも映ってなくて確認ができません。 情報をご存じの方がおられたら教えて下さい。
渋滞回避の質問です。 東名阪四日市出口から477号線を通りバイパス306号線（？）に抜けると東名阪道鈴鹿の乗り口から大阪方面行き（亀山方面）の高速に乗れますか？ 方向音痴なのでわかりやすい道で帰りたいです。 出来れば詳しく教えて下さい。 よろしくお願いします。
愛知県瀬戸市駅から常滑のりんくうビーチまでの行き方と交通費を教えていただけませんか？
U字工事ではありませんが、茨城と栃木について。本当に気のせいだったらお許しください。 栃木と県境を接する茨城県民です。栃木県って気のせいか、道路がよくできているイメージがあります。新4号のような、昔でいう一級国道レベルだとほぼ片側2車線以上の広くてとばしたくなるようなバイパスがほぼ整備済み。最低歩道付きの対面通行。歩行者も安全。 主要地方道や、一般県道でも片側2車線があったり、最低でもセンターラインと歩道が整備されている所が多い気がします。未改良の狭いところはバイパス化や、拡幅予定があったりします。 隣町（栃木県内）で田んぼの真ん中の誰も通らないようなところに、バイパスを通すらしく、合わせて道の駅も新設予定です。しかも、そのバイパス全通ではなく、とりあえず一部区間のみ開通予定なのに、既に道の駅作ってます。 引き換え茨城は、つくば市内など国の主導で整備が行われた街は別として、一級国道レベルでも昭和時代にどうにか旧街道時代の道路を拡幅、直線化したレベル。一部ようやく多車線化やバイパス化が進んでいる感じ。とは言え、バイパスは作ったが、予算の関係で暫定2車線。あとは交通量次第。 まして、生活道路レベルになるとたとえ県道とてすれ違い困難箇所多数。いわゆる険道多し。 片側何車線もあるような道路は望んでいません。せめて、センターラインも無いような幅員４～６m程度の道路を少し広げて、通学児童等の安全確保につなげてほしいです。 このご時世、茨城は何気に道路面積が広い、だから銭がかかる等、各問題があると思いますが、いくらなんでも最悪ではないでしょうか。 茨城県てインフラ整備が????なところが多い気がするのですが、何に税金を使っているのでしょう?箱モノが多すぎる?
お盆休みの車のラッシュの時期を教えて下さい。 今までお盆休みの時期に出かけたことのない私ですが、今回はちょうど８月中旬あたりに遠方まで車で旅行に出なければならなくなりそうです。できるだけラッシュを避けたいのですが、警戒すべき日（笑）はいつからいつまでになりますでしょうか？ ルートは、東海→北陸→山陰で、片道７００キロぐらいの行程です。（高速は使いません。すべて下道です）
次の月曜日や火曜日は、高速道路は休日料金になるでしょうか？
2016/8/7に家族で伊豆の白浜海岸に行きます。海岸近くの駐車場に車を停めたいのですが、藤沢市湘南台を何時ごろ出発したらよろしいですか？教えてください。
お盆に東京から新潟の妙高までバイクで旅をしようとしています。高速道路は使わずに下道で行く予定です。 道中にオススメの定食屋、旅館などありましたら教えてください。 よろしくお願いします！！
急ぎで回答が欲しいです！ 8/11 AM5時くらいに、東名名古屋インターから関ヶ原インターまで行くのですが、そのまま東名で行く場合と、名古屋高速を経由していく場合ですと、値段並びに時間で優位性があるのは、どちらでしょうか？？ アドバイスお願いいたします！
高速道路を走行中、パンクした場合 路肩に停め、ハザードランプを点滅させ、△停止版を設置 その後、自分でタイヤ交換してもいいんですか？ 非常用電話で連絡も必要？ 発煙筒の使用も必要？今まで速道路エリア内でトラブル発生したことがなかったので 気になったので教えてください。
千葉県白井市の木下街道について 競馬学校からナリタヤ辺りまでの夜間(22時以降)の交通量って多いですか？ 付近への引越し(街道沿い)を考えているのですが、日中はそれなりに多く、うるさいイメージがありました。 窓を開けて寝たらうるさくて眠れないくらいでしょうか？ ちなみに私は日中の交通量レベルだと窓を開けては寝れない様な感じです。 実際に通っている方や、付近に住んでいる方、知っている方のご意見を頂けたらと思います。
8月15日に車で伊豆高原に行きます。 東京から東名高速道路→小田原厚木道路経由で135号を使う予定ですが渋滞はどのような感じでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします！
首都高速道路の理不尽値上げに立腹しています。 それまで普通車が930円だったところ、1300円に値上げしてしまいました。私は足立区に住んでて六本木のオフィスに通勤しているのですが、ETCは搭載していません。(利用区間は入谷〜霞が関間で、距離13.6km・ETC搭載普通車料金600円、現金車普通車料金1300円。) というのも、ETC搭載にはクレジットカード会社の審査が必要で、それに通らなければパーソナルカード…なのですが、年会費とデポジットがかなり高いので、「たかが通勤に高速道路を使うのにこんなにかかるのか！？」と思う今日この頃です。 それまでは回数券やハイウェイカードで高速道路を利用してきましたが、どちらも廃止になったことがかなり大痛手です。 ETC車優遇、現金車冷遇しないとマトモに機能しないのでしょうか？ 腹立たしいです。
山形自動車道は、村田JCT〜月山IC間と湯殿山IC〜酒田みなとICに分かれていますが、月山IC〜湯殿山IC間も高速道路としなかったのには理由があるのですか？
首都高速道路が理不尽な値上げをしましたが、「ETCは距離制」と宣伝しています。 私は世田谷区に住んでて六本木に勤めており、首都高速道路は用賀〜霞が関間を往復しています。(距離13.3km・ETC料金590円。現金車は1300円。) しかし、私はクレジットカードをただの一枚も持たない主義なのですが、かといって「ETCパーソナルカード」を申し込むと毎年払う年会費と年に数回払うデポジット(最低2万円から)がバカにならず、通勤で使う程度なのにそれまで払っていた料金を上回るので立腹しています。 そもそも首都高速道路には回数券という制度がありましたが、それが廃止になって今度はハイウェイカードを使っていましたが、やはり廃止になりました。 首都圏の高速道路は、「ETC車優遇、現金車冷遇」主義になったのですか？
東名阪自動車道は「東名高速道路」と紛らわしいので、名古屋IC〜亀山ICも「伊勢自動車道」に改称すべきでは？ そして、西名阪自動車道(松原JCT〜天理IC間)を「阪奈自動車道」に改称すべきでは？
金沢市まで車と電車、どちらを使っても片道5時間弱の距離の旅ならどちらでの移動が疲れが少ないでしょうか？ お盆休み後半に山梨から金沢市に２泊３日の旅行を予定している40代後半の夫婦（子供はいません）ですが、車で行くか電車で行くかで悩んでいます。 ①自家用車（VWゴルフ） 高速を使い中央道→長野自動車道→北陸自動車道と主人の運転で移動 ②電車（鈍行→特急→新幹線） 中央本線と篠ノ井線を鈍行と特急を乗り継いで長野駅まで出て、長野から金沢まで新幹線で移動 ではどちらが体への負担が少ないでしょうか？ 今までは関西や東北方面には特急で東京へ出て新幹線で旅行に行っていたのですが、初めて北陸方面の旅は調べてみると車と電車が同じ移動時間。 初日である行きは移動のみで、主人の仕事（終日デスクワーク）が終った後に17時半位に出発予定なのですが、仕事終わりで疲れが少し心配です。 私は腰痛持ち＆横揺れで乗り物酔いがあるタイプです。 宿は金沢駅近くのホテルに２泊で、２日目３日目と金沢市内を観光して、帰りは夕方まで観光して夜山梨に戻る予定です。 主人は遠距離だと片道3時間位の運転を年に2、3回位しかしたことがありません。 中年夫婦があまり疲れずに楽しく旅行するには、往復の移動手段はどちらがお勧めか教えて頂けたら幸いです。
九州道の大宰府↔熊本の間にトンネルはありますか？
阪神高速の今後の値上げについて。2016年4月に首都高で新たな料金体系となり、上限料金が1,300円になり、長距離利用者は実質値上げとなりました。 この料金体系が阪神高速でも今後採用されるのでしょうか？ 首都高の場合、圏央道や東京外環自動車道と料金を合わせ、車を迂回させるのが目的でしたが、阪神高速の場合、迂回させるルートがあまりありません。(関空→吹田なら阪和道と近畿道で迂回、姫路方面→名古屋方面も山陽道と中国道で迂回、と迂回ルートはあるものの、新名神も工事事故でいつできるかわからないので、近畿道や中国道が混んでいるからあまり意味ないような、、、) これなら、いまの930円のままで良いような気もしますがとうなんでしょうか？？
月曜日から高速道路渋滞していましたか？いつごろから渋滞してましたか？ 昨日火曜日の夕方は渋滞していました。それ以前
加古川バイパス、神戸行、明石西料金所手前にあるオービスは生きているんですか？ 当該オービスは「兵庫県警の稼ぎ頭」との異名を持つオービスだと聞きます。 しかし、 平気で100キロくらい出して走行している車をよく見ますが、オービスが光ったところは見たことがありません。 あのオービスは生きているのですか？ 加古川バイパスは国道なので、 制限速度60キロのはずで、 だとすれば、オービスの誤差を考慮しても 95キロくらいだしていれば、 光ってもおかしくないはずなのですが…
8月13日（土）AM８：００に自動車で埼玉県の深谷駅に着きたいと思います。 最寄りのICは関越道の花園ICとなっています。 自宅は川崎市の百合ヶ丘で、最寄りのICは東名高速 東名川崎ICか、中央高速 調布ICとなります。 どのルートで、何時ごろ出発するのが良いでしょうか？
8月14日名古屋方面から新舞子までの道路は混みますか？ .
引っ越しにかかる費用について。今月末に引っ越しを行います。急いで引っ越し業者さんを探しているのですが、できるだけ費用を安くしたいです。単身で家具や荷物もそんなに多くないので、はじめは自分でやろうかとも考えたのですが、腰を痛めてしまって重い物がもてません。 ですので、引っ越し業者に依頼することに急遽決めました。今まで引っ越するときに引っ越し業者を 頼んだことがないのでアドバイスいただけますか。平日にも時間がとれると思いますので、少し安くなればと思います。引っ越し先も車で30～40分くらいですから割と近いです。
国道52号の山梨県南部町付近にあるカメラはオービスですか?また身延町あたり斜め上あたりでフラッシュを見たのですがNシステムでしょうか?国道52号の山梨県南部町付近にあるカメラはオービスですか?また身延町あたり斜め上あたりでフラッシュを見たのですがNシステムでしょうか?
海遊館から心斎橋まで車で移動の際の、ルートと所要時間が分かる方、お願いた致します。
名古屋から熱海まで車で行こうと考えています。家が天白区なので近くから高速に乗ると考えると、植田icから乗ることになるようなのですが… 調べたサイトでは、新東名を使って植田ic〜沼津ic間を行く様に出てきたのですが、やはり新東名の方が良いのでしょうか？ サービスエリアで休憩を取ることも考えていますが、新東名でのオススメのSAなどもあれば、教えていただけたらと思います。 また、東名から行った場合のオススメルート、かつオススメSAについても詳しい方がいらっしゃれば宜しくお願い致します。 高速道路を用いて熱海に向かう前提でお願いします。
日本の「高速道路」が得意分野である方に、回答リクエストを送り、その方から回答をいただきたいと思います。 では質問です。 この日本に「高速道路」と呼ばれるものはいくつあるのですか？
とのくんママさん 茨城県には ないな はま寿司と スシローとカッパ寿司 かな ママさん地方は 名鉄かな 甘党連盟会長とのくんママさん 茨城県には ないな はま寿司と スシローとカッパ寿司 かな ママさん地方は 名鉄かな 甘党連盟会長
今週末から山の日にかけて、山梨、静岡方面に旅行に出掛けます。名古屋から東、東名高速は新旧ともに自分のクルマでは走ったことがありません。どうせなら、東名高速は新旧走りたいですが…東名高速といえば、富士山、茶畑、波打ち際というイメージが強いんですが… なお、当方は関西在住です。行きを東名、帰りを新東名…なんて考えていますが。アドバイスをお願いします。
１月の成人式に湯村温泉に行きたいと思っているのですが、この時期ここでは雪が降ったり積もったりしていますか？雪が降らない地方に住んでいるので雪が降る中の露天風呂や雪のある中の散策などが目当てです。 どんな感じでしょうか？ 雪ウサギなんて作れたらなぁっなんて思ってます。
最近の高速道路。 高速道路を利用すると、サービスエリアやパーキングエリアでは色々なお店があったり名物をPRしたり、トイレもキレイで利用しやすく、また道路標識も積極的に色々なのがあったりと、とにかく道路公団の時よりは違う感じがします。反面、料金所が精算機で料金所の人がいなかったりもありますが、やはり道路公団民営化によってサービスが良くなったことなのでしょうか？
10日pm9時に東北から伊豆稲取方面に行くます。圏央道を通って行くつもりでいますが、どのルートが良いか教えて下さい。
最近、首都高速の料金が下がりましたか。ETCで通過すると前は900円ぐらいしていたものが今は600円ぐらいのようです。
お盆に城崎温泉に行くのですが 調べて見ると住まいから何もなければ約二時間半での到着となっているので、主人がそんなに朝早く出なくても大丈夫だろうと言うのですが 小さい子供が居るので合間合間で休憩をとったり宿の方に早めに出発された方がいいですよと言われてるので朝の６時位に出るのがいいかな？ と思ってるんですが、朝早いと主人に言われました。 実際、お盆やGWなどで城崎温泉に行かれた方にお聞きします。 高速道路の状況はどのような感じでしたか？ 教えて頂ければ幸いです。 ちなみに出発地は神戸からになります。 ルート的には六甲有料道路を通って中国道から舞鶴若狭自動車道に入り途中で北近畿豊岡自動車道に入ります。
栃木県の宇都宮から佐野まで、バス出てないですか？
少し前に、道路の真ん中(車線と車線の間)で少し大きな鳥が倒れていました。近くに横断歩道があったのでその鳥の近くに行きよく見てみました。嘴が黄色くて、全身の羽が黒でした。体つきを見る限りおそらくハクチョウの仲間かと思います。少なくとも鳩やスズメなどの形態ではありませんでした。見たところ血は出ておらず、おそらく何かにぶつかったか何かしらのダメージを受けて倒れたのだと思います。僕は鳥に関する知識があまりなく、その時どうしたらよいかわかりませんでした… あとになってその鳥の種類が気になり、調べてみたのですが、体の特徴から判断すると「コクチョウ」かもしれないな、と思えてきました…。 近くに特に川や湖がないのに、道路の真ん中でハクチョウの仲間の、しかもコクチョウが倒れていることなんてよくあることなのでしょうか？ 今はとても不思議でありかつ、あの時何かしてやれなかったのかと後悔が激しいです。 よければ、大きめの鳥が路上で倒れていたらどうすればよいかなども教えていただけると嬉しいです
ポケモンごときで高速道路で停車するやつとかほんとに存在するのですか？
関越道と上信越道でオススメのSAと特産物などを教えて下さい。因みに関越道は下り、上信越道は登りです。 上信越道の登り松井田妙義に上りでしか買えない横田の釜飯があると聞きましたが、こんな感じの情報を知りたいです。 よろしくお願いします。
福岡県八幡西区から宮崎県延岡市まで行きたいのですが 良い方法を教えてください！お願いします。 高校生なので料金はなるべく安くおさえたいです
ミニバンなんて乗ってて何が楽しいん？
東九州自動車道に一つだけでもサービスエリアが欲しい。 もし、実現するとなるとどこらへんにあったらいいと思いますか？ 様々な回答お願いします。
首都高速がずっと川沿いなので運転しながらポケモン取ろうとしたんですが、早すぎて全然とれません。 コツを教えてください
高速道路の追い越し車線にトラックが居ました。A車とします。A車は後ろから来た車(B車)があるので走行車線に戻ろうとしました。 が、走行車線には車が多数居て戻れません。 仕方なく加速して走行車線に戻ろうとしますがなかなか戻れません。 するとB車の後ろから来たC車がB車を煽り始めました。 筋違いではないでしょうか?
８月３０日（月）に横浜市港北区日吉から軽井沢まで自家用車で移動を考えております。当方、地方に住んでおり、首都圏の交通事情に乏しいため、平日の渋滞等、ナビ上では推測できない実際の移動時間をご教授ください。 当日は、午後２時頃まで横浜で所用があるため、午後３時頃の出発を考えております。 軽井沢で１泊予定なので、何時頃に到着できるのか、どの道路を通行すれば良いのか教えてください。 よろしくお願します。
新潟駅から富山駅に行きたいと思っています。時間はどれだけかかってもいいので1番安く行ける手段を教えてください！
今度の日曜日(31日)に羽田6時20分発の便で旅行にいきます。 自宅から交通手段がないので、車で行こうと思っていますが、 空港駐車場も民間駐車場も旅行期間中、全て満車でした。 便から言って、朝5時くらいに羽田に行こうかと思っていますが、 空港駐車場は予約なしでも、この時間なら大丈夫ですかね？
お盆前の平日の東名高速の渋滞について質問です。 8月9日に東名川崎〜厚木〜135号を通って熱海まで行く予定です。 平日とはいえ夏休みですし、渋滞すると思われますか？ 時間は朝10時くらいに出発です。 また翌8月10日の夕方に熱海を出発して帰る予定ですが、帰りも混みますか？ 乳児連れの為、長時間の渋滞が予想されるようならば新幹線で行こうか悩んでいます。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
山道とか、ちょっと飛ばして走りたいなぁって時 ネズミ捕り対策どうしていますか？Twitterで「（道の名前） 警察」とかで検索したり 1回、ゆっくり下見走行するとか 比較的に警察が居ない時間（夜明け等）に行く とかですか？ ※世間的には良くない事かもですが その議論に関しての回答は、今回はお控えください。
姫路から京都左京区の久多川まで車で行くには高速を使っていくらかかりますか？検索してみたんですけど、見方がわからず
高校野球長野県予選での松本市営球場で臨時の駐車場やシャトルバスなどありますか？
さいたま与野本町駅まで車通勤をしようと引っ越しを考えています。 候補は①見沼区の七里から深作あたり、②上尾の地頭方付近 です。朝の7時半から8時が通勤時間になるのですが、距離は両方10キロ程度ってのはわかったのですが どちらが比較的スムーズに通勤出来ますか？ また、上記以外に家賃が安く、与野本町駅まで車で30分で行ける地域があれば教えて頂ければと思います。
このトリックアートが使われている道路はどこにあるのでしょうか。
青森県むつ市湯野川から薬研温泉へ繋がる林道が昔あったのですが、現在も通れるのでしょうか？
お盆にドラゴンズ対阪神 京セラドームに行きたいのですが 京セラドームに駐車場ありますか？ もしあるなら駐車料金っていくらかわかりますか？ 教えてください、 駐車券とかはナゴヤドームみたいにコンビニでとった方がいいのですか？
明日の夜中から下田の入田浜に車で行こうと思っています！ 0時辺りに藤沢辺りから出発しますが 夜中でも渋滞はしていますか？(´・ω・`) むしろ早く行き過ぎでしょうか？ また入田浜の駐車場は何時から 入れるのでしょうか？
岡山ＩＣから大阪の京セラドームまで車で行く場合の休日の日の高速料金を教えてください。 検索サイトではやりかたがよくわかりませんでした。
堺市でいい産後骨盤矯正ありますか？
柏崎市の「海の花火大会」の見学で、送り迎えをするのですが… 長岡までの帰り道、良いルートを教えてください 高速(柏崎か西山？)曽地峠？ できましたら、そこに行き着く裏道などもm(__)m一応柏崎の地元なので、コアな地名や道順でも大丈夫です。 海岸まで歩いて行ける距離に住んでいるので、かえってどれ程渋滞するのか分からなくて よろしくお願いします。
札幌から富良野に行くルートで迷っています。札幌から道央自動車道の滝川インターで降りて38号線のルート。もうひとつは道東自動車道の占冠インターで降りて237号線を通るルート。 どちらのルートも距離的には大差なさそうですが、景色が良くて走りやすいルートはどちらでしょうか？混むのはどちらのルートでしょうか？ 9月の下旬の平日に走行予定です。
大阪府枚方市から和歌山県湯浅町までの行き方で相談です。2016/8/11 午前中 出発。ルートは近畿道→阪和道→湯浅御坊道路で行く予定です。渋滞予測を見ると湯浅御坊道路 下津IC〜広川南ICの間が通常だと13分のところが、60分かかるという予測です。この区間を回避する抜け道ルートがあれば教えてください。
こんど清里から車山高原、ビーナスラインを経由して松本へ向かうドライブを計画しているのですが、清里→白樺湖を八ヶ岳エコーライン経由で行こうか、R299（メルヘン街道）経由で行こうか、少々迷っております。そこでルート選択の参考にしたいのでお聞きしたいのですが、八ヶ岳エコーラインとメルヘン街道ではどちらの方が走っていて面白いでしょうか。また風景を楽しめるのはどちらでしょうか。 よろしくお願いします。
ETCカードを作りたいのですがどこで作ればいいか分かりません。 ETCカードはどこで作れるのですか？
渋滞の先頭て何やってるんですか？
宮城県仙台市住みですベニーランドの行き方おしえてください モールや仙台駅からでもいいです 自分は太白区から駅に行って行くつもりでした 行き方おしえてください お願いします((｡´･ω･)｡´_ _))ﾍﾟｺﾘ
右ハンドルのマニュアル車は左ハンドルのマニュアル車に比べて、運転しにくいですか。
初めまして。 来月に東大阪市の石切に引っ越す事になりました。職場は谷町6丁目です。 車で通勤する場合、一般道で早く着くルート教えてください。 10時出社です。 天候でも左右されると思いますが時間も教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
石山ICからユニバーサルスタジオへの高速の乗り方等を教えて下さい。高速は乗ったことがあり、もちろん料金も払ったことがあるのですが ユニバーサルスタジオへの行き方を調べたところ、何回か途中で料金を支払うのかと思わしき内容が出てきました。 高速を使って大阪まで行くのは初めてなので、途中で料金をし払う箇所や支払い方やルート等、ここを分かっていたら大丈夫！みたいなポイントを教えて頂きたいです。 あとユニバーサルスタジオジャパンの駐車場は近くにあるのでしょうか？
8月11日の夜正午ぐらいに浦和インターから大阪の道頓堀へいこうとおもっています。夜10時にはつきたいいのですが可能でしょうか？？
125ccクラスのバイクで長野県松本市から岐阜県高山市に国道158号線を使って行くことは出来ますか？調べてみると有料区間があるので通行出来るのか不安です。 仮に通行出来ても125ccクラスだと厳しいでしょうか？
教えてください。 今週末土曜日に杉並区から群馬県桐生市に行きたいです。 朝8時過ぎには到着したいのですが、練馬から関越に乗るつもりでしたが、土曜日朝は関越が渋滞すると聞きました。東北道でも行けるようですがそちらのが良いのでしょうか？ その場合川口まで下道で行けば良いのでしょうか？ 高速道路初心者で首都高には乗りたくありません。 渋滞状況や高速道路自体の走りやすさも比較して、関越もしくは東北道、どちらがオススメかご意見頂けましたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
オービスについて質問です福岡の九州道高速道路に乗ってたんですけど 須恵インターから福岡インターの間にオービスってないのですか？ ずっと気にして見てたのですが見つかりません
久喜駅から池袋駅までの金額を教えてください。IC運賃ではなく切符での値段でおねがいします。
熱海から西伊豆松崎町に今日行きます。渋滞のないコース、所要時間を教えていただけますか。 出来れば昼くらいに出発したいのですが、混むようなら午前中に出発しようと思っています。 何時くらいから混雑するでしょうか。
今の時期の平日に、茅ヶ崎から沼津まで車で行った場合、どれくらいの時間がかかるでしょうか？
清水みなと花火大会終了後に車で駿河健康ランドに行こうと考えてます。 どのルートで行けば渋滞回避出来ますか？ 駿河健康ランドも花火客で混んでますかやね？ 他府県から初めて行くので情報がわからないです。
詳しい方 教えて下さい。 首都高速1号羽田線の羽田インターで降りて 131号～311号を通り 二子玉川駅あたりまで、下道何分で行けますか？ 宜しくお願いします。
高速道路でガス欠したら交通違反ですか？
福岡県遠賀町の今古賀交差点で交差点改良工事をしているそうなんてすが、工期はいつまでなのか教えてください。
お願いします東京の府中から城崎海水浴場って 車でいったら料金は、どのくらいかかりますかおしえてください
質問させていただきます。 以前料金収受員をすぐに辞めて、 また同じ料金収受員に受けることや、 採用されることは可能でしょうか？ また同じ採用があるのですが、 辞めたことに後悔しているのです。
先週、近畿道を吹田から東大阪に向けて走行中、左上空で何かが赤く光った気がしました。もしやと思い、調べたところ門真IC手前にループコイル式のオービスが設置されているとのことです。ただ、光った時は気が動転していて、確実にループコイル式のオービス設置場所でその光を見たという確信がありません。 今は、通知がこないかビクビクしながら生活しています。ここで質問なのですが 1、ここのオービスは機能してるのか。 2、フィルム式オービスなのですが、フィルム切れの可能性はあるのか？ 3、奈良県在住なのですが、通知までとれくらいの期間がかかりますか？光を見たのは7月12日夜です。 以上3点をよろしくお願いします。 ちなみに、その時は130km半ばで走行していました。
金沢→東京の車移動、白川郷駐車場 8/3(水)から8/7(日)にかけて、 東京から車で飛騨高山→金沢に旅行に行きます。初日は松本→飛騨高山観光で高山泊、 2日目に金沢に移動し、そこから金沢3連泊で 金沢市内/金沢周辺(能登、福井など)観光を予定しています。 高山～金沢の間で白川郷に寄ろうと思っていますが、 2日目8/4(木)の高山→金沢の間に寄るか、 最終日8/7(日)の金沢→東京の途中で寄るかを迷っています。 8/4(木)に寄った方が空いているとは思いますが、 同じことが金沢にも言えると思いますので、 空いている平日に白川郷と金沢のどちらを観光したほうがいいか、 と悩んでいます。 そこで質問ですが、 8/4(木)に白川郷に寄る場合 ①金、土曜日の金沢市内の駐車場は混んでますか? 金沢の夏の暑さは厳しそうなのと、 子供が小さい(小学低学年、幼稚園児)ので車で市内観光したいと考えています。 (忍者寺、にし/ひがし茶屋街、21世紀美術館、金沢城公園、兼六園、近江町市場など） ②最終日8/7(日)の昼頃に金沢から東京に向けて出発する場合、 上信越道→関越道経由と安房トンネル→松本IC→中央道経由、 どちらの方がおススメですか? (自宅は中央道調布ICまで15分、関越道練馬ICまで45分の距離です。) google mapのルート検索では20分程度しか変わりません。 時間以外の要因(運転のしやすさ、疲労感、景色など)はどうでしょうか。 8/7(日)に白川郷に寄る場合、 ③8月第1週の日曜、白川郷の道路・駐車場は混んでいますか? 何時頃までに行けばスムーズに入れますか? ④帰りは白川郷→安房トンネル→松本IC→中央道の予定ですが、 松本ICまでの道路は渋滞しますか? 渋滞するのであれば、何時頃から混み始めますか?
京都大津で、ポケモンＧＯ で早速事故！ 信号待ちの車に追突、３台絡む事故！２０歳の あほドライバー が スマホで、 『 ポケモンが近くにいる振動があったので、 探すのに夢中になって、信号に気が付かなかった 』 …だって。 怖いなあ、 追突されないように、 ど～したらええかなぁ？？？
実際、ウ●コやオ●ッコが漏れそうになると、 無謀運転になりやすいでしょうか。
首都高速は外環道と圏央道を東日本高速から買収しても良いですよね?環状の道路は全て首都高速の保有だと思っていました。外環道も首都高速だと思っていました。
篠崎(東京)から御宿海岸まで車で行きたいと思っているのですがナビが古い為最新の情報を調べてみたのですがよくわかりませんでした… ルートや料金や所要時間に詳しい方どうか教えてください(;_;) よろしくお願いいたします
首都高の走り屋っていまどのくらいいますか？ 湾岸の千葉くんみたいな、本気組はいますか？
秋田県玉川温泉に東京から車で行きますが、何処インターから行くのがオススメでしょうか？盛岡lcや松尾八幡平icや鹿角八幡平icなどみんな距離がありますし 途中、観光するかそれとも早く行くか迷い中です どなたか教えてください
北海道の川湯温泉あるいは摩周周辺でレンタカー店ってありますか？
SAのトイレは無法地帯すぎ！ 休憩でＳＡエリアに寄ってトイレに行った時の事ですけど 年配者の女の人が、堂々と男子トイレに入ってくる光景はよく見かけますよね。でも、今回ほど驚きと嫌な思いをしたことはありませんでした。 それは、２０代の女性６人のグループが平気な顔で、それも当たり前のように 堂々と、男子トイレに入ってきて何の迷いもなく、それぞれが個室に入り、 当然、用をたしながらと思いますけど男子トイレで個室越しにおしゃべりまでし始めました。 何だこれは！と、あっけにとられていると、今度は、またまた２０代のお母さんが 男の子の子供と一緒に男子トイレに入ってきて、「ママ、おしっこだからここで待ってて！」と言って これも当たり前のように個室に入っていきました。 今や年配者だけではなく若い２０代の女の人まで、男子トイレに入るのは当たり前なんでしょうか？。 女性の方は男子トイレに入ることに何の抵抗も感じませんか？。 このような件に関して、刑法とかはあるんでしょうか？。
安房トンネルの料金所って平湯温泉側にしかないですよね。自転車などはどうやって侵入してくぐり抜けるんですか？
夏休みに埼玉県川口市から富山県富山市まで原付で行こうと計画してるんですがどのルートを通れば最短でかつ早く行けますか？埼玉→群馬→長野→新潟→富山か 埼玉→東京→山梨→長野→新潟→富山かです。 国道など詳しく知りたいです！
この間初めて首都高を乗ったんですが分岐が複雑過ぎてびっくりしました。みなさんは首都高乗ると迷ったり怖いですか？
お盆に4日間の予定で車で東北を回ります。 東京から仙台までレンタカーで行くのと高速バスで仙台に行って現地でレンタカーを借りるのとどちらが安いですか？高速バスだと片道7000円で往復14000円で現地でレンタカーを借りて2万円です。 東京からレンタカーだと18000円で高速代が往復約11000円とガソリン代なのですが。 一度も仙台へ行ったことがないのでガソリン代がどれくらいかかるかわかりません。 燃費はフィットで15/ℓくらいです。
免許を取って5ヶ月目なのですがレンタカーを県外で借りようと思います。 必要なものはお金と、運転免許証、保険証、初心者マークでよろしいでしょうか？ 初めてなのでさっぱりわかりません。教えていただけたら嬉しいです
道路に横たわってる(寝てるもしくは倒れている)人を轢いた時の感覚はどの様なものなんでしょうか？車を運転してから秋で二年になります。初心者より慣れてからの方が事故を起こしやすいと聞き、元々不安症なのもあり、最近車の運転をするのが怖くなってきました。 立ってる(歩いてる)人を轢いてしまったことがある方に聞いた話だと、立ってる人に当たったら絶対に分かる。道路の段差なんか比じゃ無い音がするから分からない人はいないと聞きました。 では寝ている人は？道路の段差や凹みなどと間違えてしまい、気づかないことは無いのか？と思うようになってしまいとても不安があります。 実際どの様な感覚、音、衝撃があるのでしょうか？無知で恥ずかしいですが、回答よろしくお願いします。
鳥取自動車道の志戸坂峠道路区間が未だに高速自動車国道に並行する一般国道自動車専用道路 であるのはなぜですか。そもそもそのようなものは将来的に高速自動車国道にするための一時的な呼び名らしいんですが、鳥取道が全線開通したのに未だにそのような扱いです。 もしかして志戸坂トンネルの一般道区間があるからですかね？ だとしたら鳥取道は全線開通ではないと思いますし、高速道路に一般道を繋ぐ？？あまりに無理やりすぎな気がします。 ま、どうでもいいことではあるんですが 笑
8月15日月曜日(お盆)に音羽蒲郡から水晶浜(敦賀)に普通車（ＥＴＣつき)でいきます。割引ってあるんでしょうか。またいくらするんでしょうか。 混みますよね〜 分かるかた教えて頂けますか、、。
上海タワーの展望階に登る料金は幾らなんでしょう？ いろいろ検索してもヒットしません。どなたかわかれば教えて下さい。
御殿場から東京に東名で帰る途中海老名で11キロの渋滞 圏央道に抜けて帰る方法はありますか？東京まで90分とありますが 渋滞に突っ込んだ方がいいですか？
東京-大阪間であなたのおすすめの夜行バスを教えてください！・ブルーライナー ・WILLER ・オリオンバス ・青春中央エコドリーム など… コンセント付きを条件にして探したところ、同じような値段でたくさん会社が出てきてしまい迷っています。 過去にWILLERのモニター、キャタピラ付きに一度乗りましたが、快適でした。もっと安いもので快適なところがあればそちらにしたいです。 同じ値段だとして、みなさんならどれに乗りますか？ 上記以外でも、おすすめの会社があれば教えてほしいです！
もしも岐阜市から大阪に車で行く場合、岐阜市からの場合、場所によって岐阜各務原インター、関インター、岐阜羽島インターのいずれかから大抵は名神で行くルートが普通ですよね。でも名神は瀬田東以西が渋滞するようなことを聞きました。 しかも通行料金が高くなるので、それなら東名阪を走って、名阪国道、西名阪で行くルートもいいと思いましたが、(結局は四日市で渋滞しますが)岐阜市からこのルートで行くと名神ルートより大幅に時間がかかってしまうでしょうか？ 特に南港北あたりまで行く場合は...
ポケモンを探しに高速道路に侵入した人がいるらしいですが 高速にはレアなポケモンいるんですか？
大分県から 栃木県迄の料金を教えて下さい。車種は中型トラックで向かいます。 安い方法 無難な方法 時間が節約できる方法 でお願い致します。 出発は大分県南から目的地は栃木県のどこかなのですが未定なので市内という設定でお願い致します。
甲府から、埼玉県スーパーアリーナに行きます。車です。ルートは中央道から新宿経由東北道がいいのでしょうか?金曜日の11時くらいには到着したいです。圏央道の方がいいですか？
下記の条件の場合で “伝送式“ のオービス（ループコイル式）に撮影された場合は何日ほどでオービスを管轄している警察から出頭通知が送られてくるものでしょうか？道路の左側に設置されている長方形のタイプのオービスです。 【条件】 ・自動車の所有者（車検書上の）：私本人 ・車検書住所=現住所：神奈川県（東京都心50km圏内） ・撮影された人物（運転手）：私本人 ・撮影場所：首都高速中央環状線 6号川口線内回り、千住新橋付近（江北JCT手前） ・撮影曜日・時間：土曜日のAM4時前 ・撮影状況：撮影した写真には私の顔も車のナンバーもバッチリ鮮明に写っており、周りに他の車は一切走っていなかった（写っていなかった）。 ・怠慢な警察ではない。 ・カメラ種類：伝送式のCCD？カメラ（上記場所のオービスはフィルム式の様ですが仮に伝送式という事で） ちなみに真っ赤なフラッシュを焚かれてから今日で17日が経ちます。 ちなみに私ではありませんが、14年程前に会社の上司が夜中に社用車を運転中、千葉県の国道16号線柏市付近（当時は旧沼南町）でLHシステムもしくはループコイル式H（頭上にカメラがあるタイプ）で撮影をされた際は一週間も経たずに千葉県警交通機動隊から出頭命令が会社宛てに届きました。 36kmオーバーだと言っていた様な気がします。 車の登録ナンバーは埼玉県の熊谷で、会社の所在地も埼玉県内です（熊谷ナンバー管轄地）。 ご回答、宜しくお願い申し上げます。
自動車初心者なのですが大宮方面から由比ヶ浜まで行きたいです。 地理に詳しい方、複雑でない道を教えて頂けるとありがたいです
レンタカーについて悩んでいます。 北海道旅行で新千歳空港から利用する予定ですが コンパクトカー(スイフト、ヴィッツ等)と ハイブリッドカー(アクア、アクシオ等)の値段が同じです。 行き先は富良野、美瑛、旭川、札幌、小樽ですが ガソリン代などを考えるとどちらがオススメでしょうか？ 高速道路は使わないつもりでいます。 回答よろしくお願いします。
週末、久しぶりに首都高に乗りました。 普段、高速を使う機会がまったくないので正直怖かったです。 目的地に行く為に、何号線とかの分岐が難しいと感じました。首都高を上手く走る方法やコツがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
一之江って京葉道路の乗り口ありますか？
一之江って京葉道路の乗り口ありますか？
北海道の方へ質問です。私は今遠距離恋愛中で、彼は旭川で働いています。そして私は砂川で働くことになったのですが、この距離で同棲をすることは難しいでしょうか？ 身近な人へ聞いてみたところ、車で通勤するには遠過ぎるのでは…と言う意見を多々いただきました。 あまり現実的ではないのかもしれません。ですがどうしても諦めきれず、もう少しいろいろな意見を聞かせていただきたいと思い、質問させていただきました。 この辺に住んだことがないのと車の免許をこれからとるので車通勤がどれだけきついものかなどわからないことだらけです。 皆さまよろしければ回答お願いいたします。 補足 職場は変えられませんが、住む場所は旭川・砂川以外になっても構いません。
2016大曲花火大会(全国花火競技大会)の行き方、帰り方についてです。関東から東北道→秋田自動車道で現地に向かうつもりで駐車場を探していたところ近くのJR駅に駐車して電車で行くほうが良いとあったのですが本当でしょうか？ また、JRに乗り継いで行く場合におすすめの駅があれば教えていただけると助かります。 はじめて行くのですが、覚悟はしているつもりです。 よろしくお願いいたします。
SORIN号とパシフィックライナーの乗り換えについてお尋ねします。 京都八条口発、大分着の夜行バスSORIN号から、パシフィックライナーに乗り換えて延岡ICバス停で降車しようと考えています。土地勘が無いので、最適な乗り換え地点がわかりません。 ①別府北浜 ②大分（トキハ前） ③大分新川 乗り換えの待ち時間が1時間超あるので、別府北浜か大分新川が良いのかな？と思うのですが（どちらもバスセンターと理解して良いのでしょうか？）待合室の感じや乗車位置などの兼ね合いを考えると、どこで乗り換えが無難かアドバイスをお願いします。 ちなみに、おひさま号で宮交シティ下車→高速ひむかのルートもありますが、予算の都合で今回は大分ルートで考えています。
岐阜県中津川市から福井県敦賀まで下道で行きたいんですけど、どんなルートがあるでしょうか？教えてください！
徳島から三宮まで、高速料金を1番安く済ますルートを教えてください。
堺市から三重県一志町（津市の手前）まで、車で行こうと思います。運転が得意でない主婦が、1番行きやすい安全な行き方を教えて下さい。 また、高速使わなくても、このバイパスで充分、などの情報もあれば、お願いします。
関越自動車道や北陸自動車道の、長岡JCTや、関越自動車道の長岡ICなど、長岡花火で混むのは、行きと帰りそれぞれ何時くらいがピークでしょうか？
秋田県大館市から、盛岡のアイスアリーナまで、車で何時間かかるか知りたいです。
8/9日(火)に鶴岡から東名川崎まで車で行こうと思うのですが、昼と夜どちらに行くと渋滞に巻き込まれず行けますか？仕事があるので昼は11:00頃〜/夜は8時頃〜からしか行けません。 経験談などお知恵をお貸しください。 因みに、途中のサービスエリアに子どもが遊べるようなSAをご存知でしたら合わせて教えてください。 よろしくお願いします！
北海道、本別から阿寒まで高速道路無料区間ですか？
お盆中の道について教えて下さい。 8月12日に広島から日田に行く予定なのですが、 北九州からの道に悩んでいます。 ルート①鳥栖まで走って大分道を利用して行く。 ルート②東九州道を利用して中津方面から行く。 ルート③小倉南で高速道路を出で一般道で田川、小石原を通って行く。 最短ルートは①だと思いますが渋滞とかが心配です。 なるべく早く着きたいのでよろしくお願い致します。
東大阪市から島根県出雲市まで最安値かつ最短で行けるルートを教えて頂けませんか？極力お金を掛けず行きたいのですが‥‥。よろしくお願いします
明日、ヒッチハイクで大阪から東京に行こうと思っています。 しかし、私は田舎の方に住んでいて、主に電車で移動しているので大阪の地理に疎いです。 インターチェンジから始めようと思うのですが、ここから始めたらいいというインターチェンジがあれば教えて下さい。よろしくお願いします！
８月８日から2泊で伊東に行こうと考えています。お盆前は混みますでしょうか？ また埼玉在住なのですが時間帯ではどの時間帯だと渋滞もかわせる、またはできるだけ避けることができるでしょうか？ １０日に帰る予定なのですが何時頃がいいでしょうか？ 伊東など近くに住んでいる方やよく行く方など教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
今週、熊本から佐賀大のオープンキャンパスに行きます自家用車で行く予定なのですが、佐賀大周辺の駐車場事情を教えて下さい
オービスに関してですが、二輪車対応の後ろからも撮影されるオービスって本当にあるんでしょうか？。 この手の質問の答えは、あるらしい、といあいまいな答えしかないので、本当にあるのなら、どの路線にあるんですか？。
木更津アウトレットへの行き方 8月11日の祝日に木更津のアウトレットに初めて行きます。 お盆休み真っ只中なのは重々承知していますが、少しでも渋滞を迂回できる方法はありませんでしょうか？（連休のアクアラインは非常に渋滞するとよく耳にしますので...） 電車を利用するのがベストだとは思いますが、同乗者の関係上、どうしても車で移動しなければなりません。 出発はお昼の12：30に自宅を出発します。 最寄りのICは加賀ICになります。（ICまで10分ほどです） 早ければ下道でも構いません。 仕事の関係上、出発時間をこれより早くすることは出来ません。 また、日にちを改めるのも無しでお願いします。 注文が多くてすみません。
今度、福山から山口方面に車で出かけるのですが、途中広島市内で行きたいところがあります。しかし、広島市内は路面電車もあって、車で走るのは怖いです…。 そこで、広島の1、2駅前後のところでどこか車を停めやすいのころに駐車して市内には電車で行こうかのな？と思うのですが、どこかいいところはありますでしょうか？
愛知県小牧市から滋賀県彦根市まで車で行くとき下道を使ったルートとだいたいの所要時間を教えてください 8月中旬の平日朝9時出発くらいです
8月後半に仙台から新潟まで行こうと思っていたのですが、既に夜行バスが埋まってしまっていました。当日夜21:00くらい発で翌日早く7:00くらいまでには着きたいのですが、もうヒッチハイクくらいしか方法が思いつきません。 何度かヒッチハイクを経験しています（昼間に女1人）が、やはり夜間は危険でしょうか。 何かいい方法があれば教えてください。
東京から浜松西まで行くのに『８月下旬日曜日』東名高速道路か、新東名を利用しようと思っています。どちらのルートの方が走りやすく、またどちらの方が渋滞する確率が多いですか？
千葉から愛知までの交通情報に詳しい方にご質問です。 8月8日の月曜日に千葉県の船橋警察署付近から愛知県の知多半島変面に車で移動します。 ナビ等で調べたら4時間半ほどかかることが分かりました。 ですが、お盆休みの間近でもあるので渋滞が起きないかが心配です。 自分は夜の20時までには知多半島に着きたいので、15時ぐらいには出発したいなと思います。 そこで皆さんに質問です。 20時までに着くには15時より早く出たほうがいいでしょうか？ 道中で大黒PAに寄りたいのですが、寄らないほうがいいでしょうか？
上武道路にオービスは何ヶ所ありますか？
ガッツレンタカーとニコニコレンタカーどっちが安いですか？
高速道路のことで質問なんですが、茨城県のつくば中央ICから境古河ICの間ってもう開通してますか？
刈谷ハイウェイオアシスから、ユニバーサルまで、刈谷を５時に出たら、どれくらい所要時間かかりますか？
今度新しくできた新東名高速を走りたいと思っています。深夜の実際の速度はどのくらいなのですか？ 新東名の走りやすいところはどんなところですか？
先週、近畿道を吹田から東大阪に向けて走行中、左上空で何かが赤く光った気がしました。もしやと思い、調べたところ門真IC手前にループコイル式のオービスが設置されているとのことです。 ただ、光った時は気が動転していて、確実にループコイル式のオービス設置場所でその光を見たという確信がありません。 今は、通知がこないかビクビクしながら生活しています。ここで質問なのですが 1、ここのオービスは機能してるのか。 2、フィルム式オービスなのですが、フィルム切れの可能性はあるのか？ 3、奈良県在住なのですが、通知までとれくらいの期間がかかりますか？光を見たのは7月12日夜です。 以上3点をよろしくお願いします。 ちなみに、その時は130km半ばで走行していました。
阪神高速についてクイズです。阪神高速の出入口で唯一ETCによるノンストップ走行が出来ない出入口はどこでしょうか？
第三京浜の上り線にオービスが設置されているか、最新情報をご存知の方はいらっしゃいませんか？（２年ほど前の情報では、下り線のみの設置のようです）
大阪から 山梨まで 軽自動車で行こうと思います 所要時間と、高速代を計算したいのですが、 どこかオススメサイトはありますか？
下道か高速かこんにちは。 お盆に車で帰ることになりました。 (茨城から岩手沿岸まで初めてです) そこで高速か下道かで悩んでおります。下道ばかり走っており高速は使っておりません。初めてのロングドライブで高速は危険でしょうか？？おとなしく下道で帰ったほうがいいでしょうか？？
金曜日の夜20:00頃糸魚川ic出発し練馬icに行きたいのですが、上信越道経由か長岡経由のどちらの方が道は空いてますか？上信越道は起伏激しいでしょうか？
質問させていただきます。本日、阪神高速守口線を環状方面に走行中大工大前のオービスが赤く光りました。 いつもよりゆっくり帰ろうと、メーター読み95キロ前後で走行しており、よく使用する道路なのでオービスの位置も頭に入っています。 いつもはもう少し早く通過していて光らず、95キロで通過して光る何てことあるのでしょうか？ 状況としては、左車線を走行中前方にトラックが見え、私の右後方を走っていたアクセラが私を抜いた後に、加速せず私がトラックを追い越した感じです。 ※屁理屈な回答はお控え下さい。 宜しくお願いします。
個人売買でしたら車を買いました。ETCがついているのですが、これを再セットアップ？僕の所有にするのには、どのような書類と手続きが必要でしょうか？そこら辺のカー用品点でやってくれるでしょうか？
車の個人売買で、買った車を県外から自宅に乗って帰ります。車にETCがついてるのですが、再セットアップしてません。カードは僕のカードを使ったら、請求はもちろん僕にきますよね？問題ないですよね？
夏休みの平日の朝6:00~7:00の環八通りはどのくらい混んでいますか？スムーズに走れてますか？ 区間は練馬(井萩)→高井戸です
加古川～岡山間の二号線上にトンネルが何個かあると思うのですが、岡山へ向かっている最中のトンネル通過後（名前は忘れました。申し訳ないです。）カメラが上部に見えたのですがあれは、オービスになるのでしょうか？ ブルーバイパスより手前で、西有年のオービスより岡山よりだったと思います。 僅かにブレーキは踏みましたが、速度が微妙で気になります。 色々なサイトでもオービス箇所ではないみたいなのですが、それならあれは何なのか気になるので、教えて頂けませんでしょうか。
首都高を逆走してもいいですか？
普通貨物って普通車ですよね？今日会社のトラック（1.5ｔアルミバン）を運転して高速道路を走りました。 料金所で中型車料金を取られました。 ナンバーは練馬100 は ＊＊＊＊ですが、車検証の自自動車の種別には普通 用途は貨物と書いてあります。
阪神高速3号神戸線と中国道宝塚トンネル付近はなぜ渋滞が頻繁に起きているのですか？
8/14(日)に浜名湖から東京icまで行こうと思うのですが東京icに22:30頃に着きたいと思ってます新東名、東名どちらの方が空いてますか？ 浜名湖を何時頃に出発すればいいでしょうか？
高知県から奄美大島までの最安値ルートを探しています。よろしくお願いします＞_＜
車をあくまで日常生活使用レベルで利用。スピードは140キロまで。山あり谷あり高速あり。オフロードはなし。箱根越えはあり。 さて、そんな利用において、300馬力の車と250馬力の車、200馬力の車とではやはり差はありますか？ 上記の制限内なら差は出しにくいですか？むしろ、200馬力の車のほうが乗りやすいなんてありえますか？車をあくまで日常生活使用レベルで利用。スピードは140キロまで。山あり谷あり高速あり。オフロードはなし。箱根越えはあり。 さて、そんな利用において、300馬力の車と250馬力の車、200馬力の車とではやはり差はありますか？ 上記の制限内なら差は出しにくいですか？むしろ、200馬力の車のほうが乗りやすいなんてありえますか？
名阪国道の名古屋方面で、天理〜一本松ICの間にオービスはありますか？調べたサイトでは無かったのですが、そのサイト結構古めだったので、新しく追加されていたなどある場合教えていただきたいです。
西鉄バス運転士募集
常磐道から秋葉原UDXビルまで行く場合、首都高速出口はどこが一番良いでしょうか？
国道155号(ﾊﾞｲﾊﾟｽでない方)を小牧から岩倉抜けて一宮方面に行く際、名神高速をくぐったすぐ右手に現れる、銀色の卵は何なのでしょうか国道155号(ﾊﾞｲﾊﾟｽでない方)を小牧から岩倉抜けて一宮方面に行く際、名神高速をくぐったすぐ右手に現れる、銀色の卵は何なのでしょうか
高速バス 横浜ライナーの予約をしました。座席が「２Ｄ ３Ｄ」と「３Ｃ ３Ｄ」となりましたが隣同士ですか？詳しい方がいましたら座席表について教えてください。
お盆期間中の、福島 磐梯吾妻スカイライン渋滞状況について。今年のお盆8月11日〜15日の間のどこかで福島県に、宮城から観光に行こうと思っております。その途中で磐梯吾妻スカイラインを通ってみたいのですが、さすがにお盆は渋滞してスイスイいけない状況か教えて頂けると有難いです。例年の状況で分かる方、お願い致します。
カーシェアリング会社の比較で、オリックスかタイムズか悩んでいます。 調べて、レンタカーよりカーシェアの方が良く、タイムズかオリックスまでは絞ったのですが、どっちが良いと思いますか？使用状況としては、 ・１ヶ月に１回使うか使わないかで、都心に住んでいるので、基本遠出（１２時間以内？）くらいでしか使いません。 ・格安レンタカーも検討しましたが近くに無く、カーシェアは両社とも近くにありました。通常のレンタカーも多分カーシェアより高くなると思います。ガソリン代もかかりますし。 このような使用状況だとオリックスの月額無料プランがお得なような気もしますがどうでしょうか？ 本当にちなみにになりますが、実家にマイカーが置いてあり、ローンを払い終わったら、その分駐車場代にかけられるので持ってくる予定ですので、半年〜１年後くらいには使わなくなるとは思います。
東京から高速道路を使い車で九州最南端の佐多岬まで行きたいのですが、どれくらいの時間がかかりますか？ちなみに新型アルファードに男6人乗車です。 ちなみに以前は東京から博多まで交代交代で走り続けで10時間ほどで行けました。 今度は九州最南端の佐多岬目指します。ご来光を見るには東京を何時くらいに出るべきですか？
高崎方面から東京方面へ行くときは、関越自動車道よりも北関東道を通った方が速いときもありますが、やはり目的地によるのでしょうか？
関越自動車道で高崎方面から、東京ディズニーリゾートに行く場合は、練馬ICから一般道で行くのと、東京外環道から首都高速で行くのとでは、どのくらい時間が違いますか？時間は休日の朝だとして。
来週、8月11日に乗鞍に行くのですが、山の日で上高地に皇太子がいらっしゃり、松本ICから158号線を通るルートが渋滞しそうとの事。知り合いのオススメのルートは中津川ICから19号線を通り、26号線に入り、上高地スーパー林道経由がいいとの事。 山の日が今年から始まり、イベントかあり渋滞の様子もつかめないので、どのルートがいいのか、想像もつきません。ただ高速でないと時間がかかったり、山道だとかなり疲れるイメージで不安です。もしオススメルートや道に対してなにかアドバイスがあれば教えてください。よろしくお願いいたします。
8/9に東京駅からアクアラインを通って木更津金田BUまで行く予定ですが、台風が来てるので通行止めになりますか？ どなたか教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
東京近郊。この場所が分かる人教えてください。 ５００枚！
宮崎県延岡市から博多へ行く場合の東九州道（高速道路）の降り場所についてです。 宮崎県の延岡南から東九州道に乗っていく際に福岡県博多へ行きたいのですが、どのICで降りたら良いでしょうか？金額的に安いほうが良いです。 よろしくお願いします。
名古屋市名東区引山から港区の金城ふ頭への行き方を教えて下さい。 名二環引山から乗り、有料道路は名二環のみの利用で、何処で名二環を下りて、下道はどの道で金城ふ頭迄行けば良いでしょうか？宜しくお願い致します。
道の駅の記念きっぷって今は180円もするんですか！？ ただのおふざけ切符なのに、増税分を転嫁するって・・・ 今も集めている人いるんですかね？？
普段、普通乗用車しか乗らず、乗ったことのある最大重量車両はハイエースの人間が２ｔトラックを運転するのは難しいでしょうか？普段、普通乗用車しか乗らず、乗ったことのある最大重量車両はハイエースの人間が２ｔトラックを運転するのは難しいでしょうか？
通勤距離と所要時間についての意見をお聞かせ下さい。 愛知県在住ですが、車での通勤距離が20キロは遠いと思いますか？ 所要時間は普通に行ければ30分くらいですが、長いですか？ご意見、お聞かせ下さい。
国道302号と国道23号の朝の渋滞情報を教えて下さい。愛知県の東海市から国道302号（大府市方面）に入り、この先の名古屋南JCTを右折して国道23号に入るという経路についてですが、国道23号の共和ICや有松ICで渋滞がよく発生すると聞いたのですが、どうなのでしょうか。 朝7：30～8：00頃、利用されている方がみえましたら教えて下さい。
久留米から高速で山口県の秋吉台鍾乳洞に行く場合、どこのインターで降りたらいいですか？なるべく高速代浮かせたいです。
九月の平日水曜日朝に、通天閣を車で出発して甲子園に9:00頃に到着しなくてはいけません。 調べると阪神高速神戸線と出ますがこの時間帯は混みますでしょうか？
運転中の危険回避の方法についての質問です。 片側一車線の高速道路を走行中、前が詰まっているにもかかわらず、追突寸前まで車間を詰めてくる車にはどう対処したらよろしいでしょうか？また下記のような私のハザードの使い方が正しいかどうか教えていただけますか？ 東海北陸自動車道の下り（白鳥～清見）を走行中の話です。速度は７０～８０ｋｍ程度です。 後ろのプリウスが執拗なまでに車間を詰めてきた上で、パッシングをしてきました。一般道なら指示器を出して先に行ってもらうことができますが、片側一車線の高速でましてや前が詰まっているためどうすることもできません。 少しでもブレーキを踏んだら追突されそうな距離だったので恐怖を感じ、警告の意味でハザードをたきました。 しかし相手は一向に煽りを止める様子が無く、登坂車線に差し掛かった所でようやく追越して行ってくれました。猛スピードで。 ハザードは渋滞の注意喚起としては一般的ですが、煽りへの警告というのは聞いたことがありません。それとも黙ってやり過ごすしかなかったのでしょうか？
高速道路で環状線になっているようなところでは、乗った場所と同じところで降りることが出来ると思うのですが、その場合高速料金はどうなりますか？
東京から福岡までは、アジアハイウェイ１号線が走っているけど（福岡から先はフェリーで釜山につながっている）、その標識は福岡の都市高速にあるだけで、あとは見かけたことがありません。どこかほかに標識がありますか？もしあったら教えてください。もっと標識を立てるべきだと思うのですが…。
免責なしは保険料が高いんですか？
東名高速道路で川崎から愛知県犬山市のモンキーパークにはどのように行けばいいですか？ また、モンキーパークから名古屋までのアクセスも教えていただけると助かります。
岡山インターチェンジから岡山駅や後楽園まで車で何分くらいかかりますか？
車で高速道路を使い、奈良県五條市から、神戸市中央区まで行きたいのですが、およその距離とかかる時間はどのくらいでしょうか。 初めていきます。 宜しくお願いします！
8月12日から神奈川県藤沢市湘南台から沼津港で食事、白浜の海で水遊びをしに行くのですが どのルートで行くのがいいでしょうか？ 朝4時頃出発予定でいますが渋滞すごいでしょうか？
高速道路道路の橋脚はどうやって作るのですか？ブロックを積んで作る？ 型枠にセメントを流し込んで作る？ セメントを流し込んで作るなら固まるまでにどれくらいかかる？ 確認の方法は？
高速道路の路面はどうやって作るのですか？どう乗せるのですか？ 橋脚と橋脚にどうやって渡すのですか？ クレーンで釣りながら少しづつ伸ばして行く？ どこかで作ってきた橋脚間分の路面をポンと乗せるのは無理ですね？ 支えをすけて作る？ 教えてください
8月18日に圏央道に乗ります 出発地が東戸塚と戸塚の中間くらいです 悩んでいるルートが ①保土ヶ谷バイパス ー（町田）東名（海老名）ー圏央道 ②一般道（県道22）ー（海老名）圏央道出発時間は朝5時半頃を予定しています どちらのルートがいいか主人と意見が割れています アドバイスお願いします。
板橋から ららぽーと富士見まで車だとどのくらいの時間で行けますか？ 土地勘がないので、どなたか分かる方教えて下さい。
首都高速６号三郷線上りにはオービスありますか？
名阪国道上り60km区間を90kmで走りましたがLCに引っ掛かったか判りません。30kmオーバーでは後日通知という事はあるんでしょうか？
＜ドライブレコーダー＞って・・・ これって自分自身の車に付けているタイプのものでありましても 本当にいざという時の際には（裁判とかで）立証手段としまして有用に活用できる（物的証拠として採用してくれる）のでしょうか？ . 例えば交通事故の際とかで一体どちらが信号無視とかや 一旦不停止や幅寄せ等のケースとかでの過失立証手段としては・・・？ . でもこれってその気になれば画像に細工や加工とかで編集等の手段が用いられますと 改竄ができますので立証の手段としてまで持ち込んで採用・適応されますのは 難しいのではないでしょうか・・・？
関西方面、ございましたお盆の高速道路ルートについて質問させてください。今年の8月15日に大阪梅田初で琵琶湖の近江舞子方面へ行く計画をしています。 近江舞子に10時頃には到着したいのですが、お勧めの高速ルート、出発時間の目安をご教示頂けますでしょうか。 普段、高速を使うことがほとんどないため、名神は混みやすい位の知識しかありません。。 宜しくお願い致します。
有料道路で125cc以下通行禁止のところ間違えて入ってしまったんですがこれって違反で点数引かれたりしますか？間違えに気付き非常電話で電話して誘導してもらいました
福岡市役所から別府市役所まで、国道を使った場合、何㎞なのか教えてください。よろしくお願い致します。
高速道路で停止してしまいながらしか車線変更できんやつは、高速乗るのは危険death！もっかい教習所いきなされ
高速道路で目的の出口インターに近づいてきた時に、どれくらい前から左車線に寄っているのが望ましいですか？
10名乗り以上のレンタカーに関して この度、友人が結婚することになり海外からも友人が8名ほど来日し 結婚式へ参加するのですが私1名で片道500kmほど送迎を行わなくてはなりません。そこで4～5日間10名乗り車を再安値でレンタルしたい場合、どのような手段がありますでしょうか。 私がネットで調べる限り1日20000万円前後でのレンタルしか見つかりませんでした。 詳しい方居られましたら教えて頂きたくお願いします。
すみません、今度友達と車で福井の若狭の水晶浜海水浴場に行こうと思っているのですが、多治見IC〜若狭美浜ICまでいくらほど高速料金かかるでしょうか？よろしくお願いします
新幹線 仙台駅から東京駅の往復の学割きいた値段を教えてください。
枚方市の長尾から、東条湖おもちゃ王国に車で行くには、第二京阪道路だといくらかかりますか？ 守口から高速に乗るといくらですか？ また、時間はそれぞれどのくらいかかりますか？
名神高速の上り吹田ＳＡから京都南あたりまでにある下り坂の道路横にあるオービス（？）を光らせた気がします。位置があまりはっきりしませんが。 発光色は、赤ではなく普通の白のフラッシュだったように思えます。思えるというのは、いまいち発光したかわからないから。少なくとも赤く光ったように感じませんでした。速度は記憶が正しければ１１０ｋｍ前後だったと思います。 オービスにも白く発光のものがあるようですが、吹田から京都南までに白に発光するオービスはあるのでしょうか。 白なら近くを走行していたトラックのライトの反射とも思ったのですが、あまり自信がありません。夜間の走行だったので、太陽の光で反射するということもないでしょうし・・ 詳しい方いらっしゃいましたらお願いします。
ニコニコレンタカーでフィットを借りる予定なのですが、このフィットって何世代目のフィットなんでしょうか？
高速道路でインターチェンジを出たあとの一般道までのつなぎの道において、D300という表示を見ました。その後、進むにつれて同じ表示がD320、D340と変わっていきましたので数字は距離だと推測ができますが、このDとは何を意味するのでしょうか？
前の車が通った時に道にタヌキが轢かれた直後で、 車運転してて後ろから車が来てたらどうするべきですか？前の車が通った時に道にタヌキが轢かれた直後で、 車運転してて後ろから車が来てたらどうするべきですか？
国道4号線下り郡山～福島の松川、安達あたりに設置されているオービスみたいなやってなんですか？？ オービスで検索してもでてきません！！ わかる方いましたら教えて下さい。
阪神高速の制限速度についてなんですが実際の車の流れからすると湾岸線、北神戸線は100キロ制限、その他の路線は80キロ制限に統一するべきではないでしょうか？50キロや60キロ制限は低すぎるように思うのですが。私は制限速度を引き上げる事で渋滞の緩和にもつながると思います。
狭あい道路のセットバック
大阪から福岡まで、夜行バスとフェリー以外で、できるだけ安く行くにはどうすれば良いでしょうか？選択肢は限られていますが、教えて頂けたら嬉しいです！
三浦半島の三崎港から千葉県館山の房総白浜ホテルへの高速料金を調べたら4110円と試算されました。 三浦縦貫道からアクアラインを使うようなんですがETCを使ってもそんなにかかりますか？
この間、高速道路走ったんですけど、 130キロって違反ですよね？ パトカー普通に右車線で130キロ出してたんですけどこれって自分等でちゃんと違反として取り締まってるんですか？
首都圏、関東の車での交通ルートで質問です。 今月末、月曜日の朝に群馬県高崎市を出発し、神奈川の鎌倉方面に行きたいのですが、圏央道経由(鶴ヶ島JCT〜八王子〜藤沢〜)と関越自動車道経由(鶴ヶ島JCT〜練馬〜環八〜玉川〜藤塚〜)だとどちらが渋滞なくスムーズに行けるのでしょうか？ 関東方面に車で行きたいのですが初めて行くので混乱しています。 わかりやすく、かつ渋滞を避けられるルートなどありましたら教えていただきたいです。
オービスに引っかかったらいつ頃出頭命令が出ますか？
高速道路で夜に空いても混んでもいないような時のライトってロービームで良いんですかね？トンネルなんかもロービームでいいんですか？
8月11日午前中に東京から名古屋まで高速バスで行く予定です。 高速道路混むでしょうか？ 到着時間遅れると思いますか？ ニュースで高速渋滞予想を聴いていたら不安になりました…。
CPCペイントシーラントを施工し、納車後半年経ちました。 年２回のメンテナンスも１度しましたが、ふき取りなどかなり面倒でした。また、毎日の通勤は高速道路を使用しており、小傷もでき虫の死骸もなかなか取れません。 そこでガラスコート（USC）を考えてますが、CPC代（６００００円）が無駄になると思い悩んでます。しかし、洗車・メンテ・光沢を考えると… 皆様のご教授お願いいたします。 車の色は黒です。
岡崎総合公園より山手の方で、どこかよく見え人が少なめなとこはないですか？ そもそも見えるようなとこないですか？岡崎 花火大会
大型貨物自動車等 通行止め標識がある道路では、大型特殊自動車は通れますか？
教えてください！南越谷まで車通勤することになりました。 春日部から南越谷までの裏道知っている方いますか？
二人乗りのオートバイで高速道路って乗れますか？
8月22日（月）に東京から伊豆高原へ行くのですが途中の国道135号線は混雑していますでしょうか？ 伊豆スカイラインを利用した方がいいですかね？ ちなみに午前中に伊豆高原到着を目指す予定です。
三重亀山から静岡のJR清水駅まで。 新東名か東名高速道路か… 道が整備されてるから新東名が楽かな？ でも遠回りだよな… 両方は同じ料金？ 新東名の方が時間かかる？ 詳しいかたアドバイス下さい‼︎
塩尻方面から大型トレーラーで雁坂トンネルを避けてその先の 出会いの丘 に行きたいのですが多少遠周りでもいーです。どなたか解る方いらっしゃいますか？
高速道路ルートのアドバイスをください。 8月7日に山梨県甲府市から茨城つくば市に行く用事があります。 朝9時までにつくばに到着したいのですが、 出来れば圏央道を利用したルートで行きたいです。境古河ICで降りるのが一番近いルートだと思うのですが、 降りた後、つくば市(筑波大学)までの一般道の渋滞具合はいかがでしょうか？ 渋滞するようであれば、 素直に一番早いであろう首都高経由でのルートで行くことを検討します。 アドバイスください。
まるコラァ
9月のはじめの平日に群馬県前橋市から千葉の九十九里浜にいこうと考えていているのですが、高速道路には何回か乗ったことはあるのですが、首都高速に乗ったことが無く、周りの人の声や、テレビなどを見て、首都高速が怖くて首都高速に乗らない（東京外環自動車道の草加icで降りて4号線を南に行って環七通りを通り江戸川区・一之江一丁目を左折して京葉道路から行く）ルートを考えました。 しかし、googleマップで見ると朝4時に出発の時点で、下道の方だとすでにやや渋滞している赤マークに対し、首都高速を使うルートだと、渋滞ではない青のマークになっていて、 正直のところ信用してよいかわかりません・・・。 経験者から見て、何かアドバイスや意見、他のおすすめのルートなどありますでしょうか？ また2つのルートがどうしてもだめなら大洗に行くという事も考えてはいます。 ちなみに高速道路の行き方は関越自動車道の前橋icから乗って、大泉で東京外環自動車道に乗り換えて、美女木jctから首都高速に乗り換え、京葉道路、千葉東金道路、東金九十九里有料道路に乗っていくルートです。 何かわからない点がありましたら補足等させていただきます。 長文で申し訳ありませんが困っているのでよろしくお願います。
８月７日(日）に木更津のアウトレットに行く予定です。 都内から車でアクアラインを利用する予定です。 混雑はどのくらいになると予想されますでしょうか？お盆前なのでそんなに混まないかなとたかをくくっていたのですが。。 ８月７日(日）に予想されるアクアラインの渋滞情報とアウトレットの混雑情報教えてください。 よろしくお願いいたします。
東京都八王子から高速道路で秋田県田沢湖に行きたいです。ルートとお得な走り方を教えていただけますか？ よろしくお願いします。
白骨温泉より林道を通り乗鞍温泉に行こうとしています、通行できますか また、時間はどのくらいかかりますか教えてください。
宮古から水沢に行く最短ルートはどこでしょうか？
最近の車はデカくなりすぎと言いながら、大型ミニバンが売れているのは何故でしょうか?大きい車は日本の道路に向かない等いわゆる5ナンバー主義の人はネット上だと多く居るようですがその割には最近の車は大きくなっており、結果売れなくなっているかと思えば決してそうではありません。基本的には市場は縮小傾向ですが、経済や人口が減っているのもありますし。 例としてアルファードなんか全長4915～4935mm、全幅1850mmと どう見てもデカくて運転し難い車だと思うのですが、人気があって皆買うのは何故でしょうか？実際は車が大きくなった事なんて大した問題じゃないのでしょうか？
教えて下さい。誰が切るのでしょう。我が家の隣は、有難いことに八幡宮です。４メートルの道路を挟んではいますが。その鎮守の森の楠木やドングリなど雑木が、この２０年の間に道を超えて我が家にまで伸びて来て、樋が絶えず詰まり、道路を含め年間２０回くらい落ち葉掃きが必要になりました。また不安定な斜面に生えており、地滑りなど起きれば当然我が家が被害を受けそうです。近隣とはもめたくないし、楠木はある日突然、ご神木の看板が立てられ苦悩しております。神社の関係者には、困っている旨は伝えましたが、明確な返答は貰えていません。どこに相談すれば良いのか教えて下さい。また樹木で被害が出た場合、どこが補償してくれるのでしょうか？ お願いします。
広島市内から尾道駅まで車で行きます。朝の９時頃に走るのですが、高速代節約で行けるルートはありますか？全部下道だと高速代節約はできても、やはり2時間以上はかかるのでしょうか？良いルートがあれば教えて下さい。
東北自動車道の花巻南から盛岡南の間の最高速度を100→120キロへ引き上げると聞きましたが、いつからなるのでしょうか？詳しい方が居りましたら教えて下さい。東北自動車道の花巻南から盛岡南の間の最高速度を100→120キロへ引き上げると聞きましたが、いつからなるのでしょうか？詳しい方が居りましたら教えて下さい。
中央道須玉ＢＳについて教えて下さい。 お盆休みに、私と娘は新宿から高速バスを使って中央道須玉ＢＳで下車します。 主人は岐阜から中央道を上って須玉まで来ます。須玉ＩＣ付近で待ち合わせをしたいのですが、須玉ＢＳから高速を出て徒歩圏内に待ち合わせができる場所はありますか？ 地図上ではガストがあるのですが、歩いていける距離でしょうか？ 高速道上のＢＳで降りるのは初めてなのですが、街中の路線バスのように、ピンポ～ン♪があるのでしょうか？？ ちなみに、目的地は「ハイジの村」です^^ ずっと行きたかったサンフラワーフェスに行きます！ ご存知の方、ご近所の方 ご教授いただければ幸いです。
仙台空港の下を通過するトンネル（県道１０号線？）は有料でしょうか？
車での旅行を計画しているのですが前日に富山に宿泊しそこから黒部ダム観光して 長野に行きたいです。 黒部ダムの観光ルート調べたら立山駅(富山から)と扇沢駅(長野から)のルートがあるそうなのですが、 立山駅のルートは大体長野に通り抜けるルートがおすすめらしいのですが此方車での旅行のためそれができず、扇沢駅からの旅行はわざわざ長野にいるのに通り抜けて黒部ダムに行くのは非効率な気がします。 どの観光ルートがベストなのでしょうか。お願いします
車で扇沢駅まで行って、そこから黒部ダムに行こうかと思います。 バスなどの乗り換えの手順と、時間と費用を知りたいのですがどのくらいのものなんでしょうか？
鳥取砂丘から愛知県一宮市まで、、、 ①鳥取砂丘→京都→大阪経由→一宮 ②鳥取砂丘→京都→福井経由→一宮 軽自動車で行きます。 各①・②の「時間」「料金」を教えてください。Googleマップで検索するが、日によって？行く道が違うので、どっちが良いのか分かりません。 高速料金も知りたいのでよろしくお願いします。
兵庫県の生田川インターから神戸空港方面に行きたいのですがかなり渋滞しますか？ 朝の9時頃です。
第三京浜が値上げ前相当で遊んでこれる道路 教えて 第三京浜が値上げしました。 値上げ前の価格相当で遊びにオートバイで走りに行って帰ってこれる道路を教えてくれませんか？当方、住んでいるところは東京三鷹市なので、日帰りで帰ってこれる距離、遠方でも関東の範囲で宜しくお願いします。
レンタカーで大阪～日立 今年のROCK IN JAPANに参加を考えているものです。金欠なので交通費をできるだけ安くするため、レンタカーで日立市まで行くことになりました。ETC＋ガソリン代含めても夜行バスより安そうなので。 ただ一つ問題があって、3人で行くのですが、免許保有者が私だけなんです。 以下の日程表で行くのはやはり厳しいですか？？ 行くならこのルートを通った方がいい、なども教えていただけると本当にありがたいです。 8/5（金）20：00 大阪出発 （北摂・名神高速沿いでレンタカー借りる） 8/6（土）04：：00 日立海浜公園 到着 10：30 ROCK IN JAPAN 参戦 日立市内泊 8/7（日）午前 日立・水戸 観光 13：00 水戸出発 大阪へ ちなみに私は週に2日程度で運転しており、免許取得は3年前です。 帰省のために、大阪～佐賀の往復を一人で運転したことが何度かあります。 よろしくお願いします。
・長野県 山梨県 県境付近〜八ヶ岳西側山麓（いいとこあるなら反対の東側山麓も） 〜 ビーナスラインエリア（蓼科山、白樺高原、白樺湖、車山、霧ヶ峰、美ヶ原）・ 上田・軽井沢〜嬬恋村〜草津町〜白根山横手山〜志賀高原方面〜山ノ内村・中野市 で、絶景スポット 景気かなりいいとこ ここは寄った方がいいとこは、どこかありますか？（ただし、入場料払う施設とか金かかるとこは無しでお願いします。ドライブで絶景景色いいとこみたいな）
尾山台から柏のいきかた
8月13日の深夜から岐阜から東京に車で行こうと思うのですが 道の混み具合はどのぐらいだと思いますか？
古事記真福寺本の内容と太安万侶の原本の内容と差異はないの？ 変更(書き添えたり、漢字を変えたり、etc）なかったでしょうか だれかよろしく
高速で2時間に1回休憩するのは、決まりなんですか？
こんにちは。8月中旬に東京から筑波温泉ホテルへ行こうかと計画しています。電車か車か迷っているのですが、車の場合、道はどれくらい広いでしょうか？ また、どのようなルートならば簡単でしょうか？無理そうでしたら電車も考えますが、荷物が多いので迷っています。 どなたかご存知の方、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
東北自動車道の渋滞のメッカは、昔は大谷PA付近でしたが、今は西那須野塩原ICの前後ですか？ 私が東京～仙台方面間を移動する際、大概この辺でひっかかります。
事業中であるの東海環状自動車道の岐阜ICは、岐阜市の街中からの道である(都市計画道路岐阜インター線)からは出入口として入れると思いますが、岐阜大学病院付近からは「都市計画道路岐阜インター線」を経由しずに直接岐阜ICに入る事は可能になるのですか？
東京湾アクアラインは、川崎側の10kmがトンネルで木更津側の5kmが橋となっていますが、明石海峡大橋のようにずっと「橋」にできなかったのですか？西半分だけでもずっとトンネルの中…だと憂鬱になるので全線橋上のほうがよかったのでは？
お盆（８/14）の首都高渋滞について。埼玉県の八潮→幕張 こんにちはいつもお世話になっております。 8/14に幕張メッセ(15時到着）に行くのですが、電話か車で行くか迷ってます。お盆時期は会社が安みなので、都内はガラガラ(車）とよく聞きますが首都高となると別でしょうか。 東名とかだとテレビで渋滞何十キロと大渋滞の様ですが、八潮→幕張も高速使うと渋滞に 巻き込まれる可能性ございますか？ ご存じの方教えて頂けると幸いでございます。 宜しくお願いいたします<m(__)m>
<至急>福岡市南区から小郡市までの朝の渋滞について詳しい方教えてください！来月８月から数ヵ月間通うことになったのですが、通勤手段を決めかねております。 ・自宅からも職場からも駅は徒歩圏内 ・平日のみ9時前までに小郡市到着(土日祝は休み) ・週２～３回は仕事終わりに久留米市内に寄って帰宅 ・交通費として電車の１ヶ月定期代(２万円？)が毎月固定で出る ・小郡の月極駐車場１ヶ月４～５千円(仲介料１ヶ月分) 以上の事を踏まえて電車通勤(定期購入＋久留米までの電車・バス代)にしても、車通勤(ガソリン代＋月極駐車場代)でもあまり変わらないのではないかと思いまして… 車の場合、県道31号線・県道17号線経由の予定ですが、３号線もありますよね。どちらも朝の渋滞(７時～８時台)はどれ程のものなのでしょうか。逆方向なので上りよりはマシな気もしますが１車線の所もありますし、抜け道もあまり無いような。 朝9時頃に家を出て久留米まで1時間半くらい、という大体の感覚はあるのですが、9時に到着するように試しで行ってみることができませんでした。知恵袋でも調べましたが数年前の情報しか見つからなくて…長々と書いてしまいましたが、実際に現在通勤されてる方など情報をお願いします。
8/24に京都から和歌山県新宮市に行きます。 名神高速京都南ICから新名神→東名阪道→紀勢道→国道42号線 というルートが最短という事は分かりました。 しかし料金を検索するにもどこで最終高速を降りるのかがよく分からず、検索できずにいます。 紀勢道が途中から無料区間になるようなのですが、どこまでが有料区間なのでしょう？ 尾鷲北ICが最後のICのようですがそこでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください！ ちなみに軽自動車で行きます。
明日(土曜の朝)、仕事の関係で大阪から奈良へ8時から出発し、また大阪へ10:30までには帰る予定です。 どのようにいくか考えているのですが、車で行くなら阪神高速に乗るつもりです。 阪神高速は朝に大変混むと聞いているのですが、もし法円坂から壱分までならどのくらい時間がかかるでしょうか？ いまは夏休みの時期もであるため少し減ったりするでしょうか？また何時頃が一番渋滞のピークでしょうか？教えてください。
中学生社会の質問 至急です！ ①二十世紀初め、官営の八幡製鉄所が建設された。そのおもな背景としてあてはまるものを選べ。 ア、高速道路の建設や新幹線の開業が進んだこと。 イ、臨海部では新たな土地が得にくくなってきたこ と。 ウ、先端技術(ハイテク)産業を支える中小企業が多 かったこと。 エ、筑豊炭田や鉄鉱石を輸入する中国に近かったか と。
浜松から浜松西IC入って名古屋の大原簿記情報医療専門学校付近まで 高速道路で行く用ができました でも私はあんまり外に出るタイプではなく不安がありますまず高速道路がほぼはじめてです（自動車学校以来）ETC無い人は一般てとこ入るんですよね？ それと最初の加速して入るのが不安です（こわいです） あとは道間違えないかなとか（グーグルのルートで行きます）以下道順 東名高速道路、伊勢湾岸自動車道、名古屋高速4号東海線 を 中村区 まで進み、都市高錦橋 で 名古屋高速都心環状線 を出る 付近に着いてもきっと駐車場がないから有料駐車場の使い方も初めてですし・・・ 長文ごめんなさい不安なんです・・・ どなたか優しい方教えていただけませんか・・・？
お盆休みに日帰りで横浜中華街の方へ家族で静岡から車で遊びに行きたいと思っているのですが渋滞を回避したいと思い横浜まで行かずに途中から車を駐車して電車で行動しようかと思っています。そこで駅近駐車場がある良い路線はどこでしょうか？
三朝温泉から神鍋高原まで、車でどれくらいかかるやろ。通常モードと最速モードにて。
オリックス劇場に行きます。 和歌山方面から車で行く予定です。 18時半頃迄に着きたいのですが…。 平日の夕方、高速道路（湾岸線）とオリックス劇場付近の道の混み具合、付近の駐車場の様子を教えて下さい。 ヨロシクお願いします！
神奈川県藤沢市から伊豆の白浜海岸まで車で行こうと思っています。そこで①一般道、高速それぞれ時間はどのくらいかかるのか②高速を利用した場合料金はいくらになるか 教えていただきたいです。 友達の誕生日祝いとしてレンタカーを借りてプレゼントを用意し海で遊びたいと考えています。 学生のためこの時点でお金がきついためできれば一般道で行きたいのですが、、、 また、白浜海岸は少し遠いと思うのでもう少し近場で海が綺麗なところがありましたら教えていただきたいです！ よろしくお願い致します。
土曜日に千葉県の山武市に野球の試合に行くのですが、行く際に京葉道路を使います。京葉道路の交通状況や安全性などわかりましたら教えてください。 事故、交通量などは多いですか？
新幹線で小倉⇒新大阪に来られる方から、荷物を受け取る事になったのですが何処で待つのが良いのでしょうか？来られる方は、そのまま帰られると思います。 地方出身で新大阪に一度も行ったことがなく 相手の方にも、○○で待ってます。っとお伝えする事も出来ません。 ○○出口とか沢山あるのであれば詳しくお願い致しますm(*_ _)m
神奈川県の大黒ふ頭にある大黒パーキンクエリアですが、外回り(首都高速湾岸線)からＰＡに行きたい時には、一度『生麦、成田方面』へ行かないと入れませんよね(大黒線を経由して横羽線へ行く途中に入り口がある為)、 →これって大黒パーキングエリアへ一度入ってから、出る時は また湾岸線の 『本牧ふ頭方面』や『浮島方面』へもいく事はできるのでしょうか？ そのまま生麦方面へしかいけませんか？ ※因みに大黒パーキングエリアで出ることはできないという件は総合窓口で確認したので知っています。
中野市（ﾙｰﾄｲﾝ中野）から万座温泉までの行き方で、車で行くならどのルートでいけばよろしいでしょうか最短距離おおよその運転時間、高速道路を使うなら高速代も教えていただきたいです。ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
こんにちは、初めまして。皆さんにお聞きしたいのですが、大阪南部の富田林、狭山方面から兵庫県の有馬温泉まで高速道路を使わず地道だけで行く場合、実際どのくらいの所要時間がかかるでしょうか。出発時間は21:00〜22:00です。 自分の車のカーナビや地図アプリなどで検索して調べたところ中央環状線を通り所要時間は約2時間半強となってますが、混雑や渋滞などの加算要件は無視した数字なので半信半疑です。 実は今会社から有馬温泉周辺での勤務を打診されているのですが、通勤時間や距離の遠さに困惑しています。 勤務は月20回程度、深夜1:00〜翌朝9:00までの夜勤のみで通勤、業務中含めて自家用車の使用が絶対条件、ガソリン代と高速料金などの交通費は一切支給されません。 交通費とガソリン代で自腹を切る羽目になりそうなのも確かに困るのですが、それ以上に一般的な所要時間がつかめないと遅刻せずに通勤する自信がありません。ご存知の方おられましたら、ご教示よろしくお願い致します。
8月13日の朝8時30分に新門司港を出発して、佐世保へ車で移動しようと思うのですが、どのルートが一番早く到着出来るでしょうか？ 出来れば12時に到着したいのですが、上手く渋滞を抜ける方法が有れば教えてください。 よろしくお願いします。
新函館北斗駅前でレンタカーを借りて、ラッキーピエロで昼食をとり、函館山ロープーウェイに乗り、その後函館空港に向かう予定です。慣れないレンタカーで市電の通っている道路を運転することが不安ですが、市電が通っている道路を通らないで行けるでしょうか？ また上記の予定で、11時に新函館北斗に着き、16時発の飛行機に乗ることは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
北広島から紋別まで高速乗って所有時間と料金教えてください。
千葉県館山市から山梨県まで下道で行くのは、無謀でしょうか。アクアラインのみ拘束を使おうかと思ってます。出発は夜中です。
熊本県八代市の宮原SAは、徒歩で下りから上りへ行くことは可能ですか??
お世話になっております。 8月14日は大阪から和歌山までの高速道路と、和歌山から徳島まで行く高速道路は混んでますか？お世話になっております。 8月14日は大阪から和歌山までの高速道路と、和歌山から徳島まで行く高速道路は混んでますか？
至急お願い致します！ 新宿から千葉の松戸駅付近まで車で行くのですが、首都高に慣れていないため出来れば乗りたくありません。 首都高に乗らないで行く一番早い方法を教えて下さい。それか、新宿から一番近い外環の入り口でも大丈夫です！ よろしくお願い致しますm(__)m
道路って色んな所で造ってますが、ピークに比べたらかなり建設が減ってるんですか？少子高齢化だし。
日本一長いトンネルは何トンネルですか
高速道路です。。。トイレ行きた過ぎてやばいです。。でも渋滞にはまってしまって全くと言っていいほど車が動きません。携帯トイレ持っていません。。パーキングに着く頃まで待てません。。どーしたら良いでしょうか？もし、皆様だったらどーしますか？
先ほど車を駐車場から出して、少し走ったら車の下から、鉄のプレートを踏んだような、パリッ？！パン！！？と言うような音がしました。すぐ降りて道路に何かないか？車のした確認しましが、なにもないし車の下も変わりはありませんでした。 そのあと何もなく10分くらい走りました。 可能性としては、石がマフラーや車下に当たっただけでしょうか？ 不思議だし少し不安です。
東京都杉並区から那須高原へ車で行きたいのですが、高速を使うと3時間ほどで料金は片道5000円ほどです。一般道でいくとなると何時間かかると思いますか？行く日は8月14日の朝からです。
先月末、宮崎県日向市亀崎西を走行中に物凄く眩しい白色の光を後方から感じ、すぐアクセルを外し速度を見ると60キロから70キロの間でした。その道路は速度規制60キロです。普段は速度などを守り運転していたのですがこの日に限りぼーっと運転してました。オービスがあるなど知らず、後から調べるとHシステムR10北向きと出てきました。もう一度そのオービスがある所に戻り見たのですが、どう見ても車の後方から撮影される様設置されていました。撮影される時は必ず前からも撮られると聞いたのですが、物凄く不安になりここへ質問させて頂きました。反対車線にR10南向きがあるのですが、こちら前方から撮影されてもおかしくない所に設置されていました。全然オービスに詳しくないのでどなたかご回答お願いします。 ぼーっと運転していた自分も悪いです。
今度、島根から大阪まで車で行きます 京セラドームに行きますが、最も近いICはどこになりますか？ ちなみに高速代が分かるサイトがあるのならば教えていただけるとありがたいです
小牧インターから、東京ディズニーリゾートへ行きます。7月24日0時ぐらいに出発予定です。当日、秦野中井インターから厚木インターまで工事で通行止めになります。 中央道から行くべきか、東名で行き通行止め区間を下道で迂回するか、迷っています。 いつもは、東名から行っていて、中央道は使ったことがありません。 どちらがオススメですか。
長野市から上越市に行くとき、飯山市経由、信濃町経由のどちらが早いですか？また、長野市から新潟市に行きたい時上越市に出てから北上するのと、117号で栄村を通るのとではどちらが早いですか？
山陽自動車道の上り、防府〜廿日市区間内には、いくつオービスが存在して、どこらへんにあるのでしょうか？
本日、岩国基地ベース内でMPに止められ、シートベルトで切符を切られました。当方、腰痛でシートベルト（肩からのベルトが出来ないから腹部のみ装着していた）出来ない為日本の警察からも切符は切られた事がありません。今日は、日本語がわかる者に変わってもらい内容を説明したが、日本とベース内は違うから裁判になってから異議申し立てをしろと言われました。この内容で明日にでも申し立てをしようと思いますが、如何なものでしょうか？アメリカにはシートベルト免除の法律は無いのでしょうか？！わかる方がおられましたら宜しくご指導下さい。宜しくお願い致します。
年末年始の旅行で、1/1の朝に京都を出発し、天橋立を観光した後に島根の玉造温泉に向かう予定なのですが、年末年始の鳥取、島根は雪が降るのことが多いでしょうか？自家用車でノーマルタイヤを履いているのですがそのままでは危険でしょうか？ ちなみにすべて下道で、海沿いを通って向かう予定です。
岡山メルパの駐車場の料金を教えて下さい
新しい道路が開通したせいで渋滞。住んでいる近辺に大きな道路が新しく開通したのですが、信号も増えたわけでその信号を起点に渋滞するようになってしまいました。本来は元あった道路の渋滞が減ったかもしれんのですが、あらたなところで渋滞。なんじゃそりゃ。さらに隣りの市の都市計画でさらに道路が開通。そこの信号でも渋滞。工事をしてるときのような片側通行で待たされるようなくらい遅い！最悪。都市計画で新しくできた道路は結局交通量がそこまで多くないのにやたら信号が増えるせいで渋滞がかんわどころかそこから渋滞が発生て。なんなんでしょう。
出光キャッシュプリカの使える東名、新東名のSAを教えてください
大阪の交通事情に詳しい方、教えてください。日曜日の16時ごろ万博記念公園を出て、一時間後には京セラドームに着きたいのですが、どのような交通手段がおすすめですか？ 万博記念公園辺りは初めてです。 モノレール、ナビ付き自家用車利用、タクシー利用を考えています。 週末の渋滞の感じも含めて教えていただけますでしょうか。
長野市で良い洗車場はありませんか？
高速道路のオービスは何キロ出したら速すぎて反応しなくなるとかあるんですかね？
神奈川県橋本市→墨田区向島の効率良い自動車ルートを提案して下さい〇┓ お伺いします}m(._.)m 平日午後に橋本→向島にクルマで通うのですが…全線下道では２時間半、状況が悪ければ３時間以上掛かってしまいます。 ・中型料金車両 ・予算1000円(程度？) …の条件で、効率良い移動ルートを提案して頂ければ助かります。 会社は ｢R16を南下して保土ヶ谷BP～横浜新道～第三京浜で玉川なんかどう？｣ と言いますが、迂回距離が長い上に都心部の渋滞対策にはならず疑問が残ります。 個人的には『せめて予算が1500円貰えれば!!』と思うのですが、今回は上記の縛りでお願いします。神奈川県橋本市→墨田区向島の効率良い自動車ルートを提案して下さい〇┓ お伺いします}m(._.)m 平日午後に橋本→向島にクルマで通うのですが…全線下道では２時間半、状況が悪ければ３時間以上掛かってしまいます。 ・中型料金車両 ・予算1000円(程度？) …の条件で、効率良い移動ルートを提案して頂ければ助かります。 会社は ｢R16を南下して保土ヶ谷BP～横浜新道～第三京浜で玉川なんかどう？｣ と言いますが、迂回距離が長い上に都心部の渋滞対策にはならず疑問が残ります。 個人的には『せめて予算が1500円貰えれば!!』と思うのですが、今回は上記の縛りでお願いします。
最近ではお盆休みの渋滞は以前よりは減少でしょうか？
高速道路の高速バス停を利用して、 自家用車で道路外の人を送迎することは法に抵触するのでしょうか？ そうだとすれば、どのように抵触するのでしょうか？
高速道路のオービスは光ったらわかるもんなんでしょうか？昼間ならわからないて言う説がありますが。
熊本への経路を教えて下さい。延岡から、熊本の泗水町に行きたいのです。 以前は、阿蘇大橋を通っていましたが、崩落してしまったために、どこからどうやって行くのがベストなのか教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
2001年に公開されたアメリカ映画 『アイ・アム・サム』（I am Sam） サムが同乗した自動車で 運転するいらだつエリート弁護士のリタが前の車を追い越して、横を走る車に四文字ポーズをして その時にサムが危ないと言って、前の車にぶつかりそうになるシーンがありましたが ああいう運転って普段でも結構するものなんでしょうか？ まあリタは精神科に通院歴がある設定になっていましたが・・・ わき見運転は危ないですよね・・・
広島から埼玉県比企郡滑川まで普通車で行こうと思います。広島インターから乗るのですが降りるインターがわかりません。 ETCはついています。 出発は平日を予定しています。 ルート、高速料金、かかる時間、ガソリン代を教えて下さい。 ETC割引を利用するにはいつ、何時頃広島インターに入れば良いですか？ （割引適用は入った時間？出た時間？なのかもわかりません…これも教えて下さい。） 一人運転なので休憩を多めに取りながら行きます。途中のお奨めSAも知りたいです。 よろしくお願いします。(^-^)
金沢から長崎まで車で行くのですが、連休なので高速のルートで迷っています！ 出発8/12 AM3:30頃 パターン1☆金沢西→米原J→吹田J→神戸J パターン2☆金沢西→敦賀J→神戸J あまり距離、時間も変わらないようでどちらの方がいいのか迷っています！！ 詳しい方、教えてください(；ω；)！
今度友達が東京へ来るので車で迎えに行こうと思っています。府中駅付近から羽田空港まで、一般道だけで何時間かかりますか？今まで羽田空港までは電車しか使ったことがないので見当がつきません。8時半に空港に着くみたいなのですが、何時に出発したら間に合うでしょうか？
夏休みに車で横浜から福井の恐竜博物館へ行くのですが、高速道路優先のルートを選択する場合、新東名〜東海北陸道〜油坂峠〜R158のルートと、新東名〜名神〜北陸自動車道〜福井北ICのルートではどちらを通るのがいいですか？ 走行距離よりも、早く楽に到着することを優先したいです。 ちなみに8月16か17日の夜中に出発して朝の開場前に到着したいです。
ETCカードについて教えてください。ETCカードを持っているのですが車にETCの機械が付いていません。 ETCカードでETC割引きは受けられますか？ 宜しくお願いします。
中国自動車道(広島方面)に行く車をヒッチハイクするには何処が最適ですか？スタートは九州地方なら何処でも良いです今は久留米にいます。
青山ひかる ちゃんも新幹線でシュウマイ弁当食べたりするんでしょうか？
四日市から京セラドームに車で行きます西名阪道を使うか新名神を使うか悩んでます。 後ホテルは梅田にとりました 梅田から京セラドームはどのように行き どのくらいかかりますか？
名古屋市内の朝の混雑について 質問させて 頂きます。 平日の早４時頃に 関ヶ原インターを 降りて知多半島に向かいます。 名古屋市内の 混み具合は どうですか？ 全線高速道路 ＋１時間～２時間で セントレアの入り口に たどり着けますか？
ミニバンで大阪から魚飛渓まで下道… 168号線?169号線？どのルートを使えば走りやすいですか？
Google mapで距離、所要時間を検索＊しました。 すると、車の場合、僅か6.6㎞の距離に48分の所要時間が表示されました。 これを車の速度計算すると僅か約8㎞/hrになります。＊対馬野生生物保護センターから上県町佐護（382号線分岐点）間6.6㎞です。 この様な道路ってどのような道路をイメージすれば良いのでしょうか？
車のvicsについてお聞きします。 先日BMWのE90 (320i 2009年式)ハイラインパッケージを納車しました。 カーナビについているvicsなんですが、受信するときはしっかりと画面に出るのですが、特定の道を走ったりすると、表示がおかしい(文字がおかしかったり、白くなっている)などが発生します。高速道路の下の道で起きることもありますが、一般道路でも起きることがあります。これは壊れているのでしょうか？それとも高速道路の下を走っているから受信がうまくできないのでしょうか？わかる方教えて頂けると嬉しいです。ちなみに走行中はラジオを聞いてます。これも影響しているのでしょうか。
【山梨県・甲州大和】 甲州大和での高速バス→電車の乗り換えについて教えてください。 今度山梨県に行く際に、甲州大和までは高速バス＋甲州大和からはJR中央本線を利用しようと思っています。そこで質問なのですが、中央道甲州大和（高速バス停）から甲州大和駅（JR）までは徒歩で行ける距離でしょうか？また徒歩でどれ位時間がかかるものか、ご存知の方いらしゃれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
茨城の鹿島から青森の八戸まで車で行きたいのですが、長距離は運転したことがなく、長くても3時間です。新幹線を使ったほうがいいのでしょうか？車はインプレッサです。アイサイトもついてます。
茨城の鹿島から青森の八戸まで車で行きたいのですが、長距離は運転したことがなく、長くても3時間です。新幹線を使ったほうがいいのでしょうか？車はインプレッサです。アイサイトもついてます。
三菱のアイについてなんですが、 僕の乗っている三菱のアイは 10年落ちで12万キロです。 しかし、この後高速道路で片道300キロほど運転しなければいけなくなりまして 途中山道もあるのでかなり不安です。 さすがに高速道路を片道300キロと山道は危ないでしょうか？
8/6(土）の伊東方面から赤沢日帰り温泉までの渋滞について。。8/5～8/6に伊東にある旅館に泊まるのですが 8/6朝に伊東か川奈海水浴場で午前中遊び昼頃に赤沢日帰り温泉に行きたいのですが かなり渋滞しますか？（何分ぐらいかかりますか？） それより朝（9時頃）から伊東から熱川の海水浴場まで行き昼前に赤沢温泉に向かった方が渋滞が少ないでしょうか？ 最終的に海で遊んだ後に赤沢温泉に行きたいのですが、どっちの海を選んだらスムーズに行けるか教えてください。 時間や抜け道等のアドバイスもあれば教えてください。宜しくお願い致します。
九州自動車道、大分市から熊本市までの間で現在通行止めになってる箇所があるのでしょうか？
2016年8月、中央道の混雑が一番ひどい日はいつ頃でしょうか？
至急お願いします。 北陸道 糸魚川ＩＣを下車して 国道148号線を白馬方面に向かった場合、 吉野家、すきや、松屋等の24時間開いている食事処はありますか？出来れば 糸魚川ＩＣ最寄りが理想です。
高速道の糸魚川IC下車して猿倉まで 大体、どれくらい時間がかかりますか
ゴールデンウィークの話ですが、神戸から徳島に車で行くのに大鳴門橋が強風で通行止めだった為、瀬戸大橋経由で向かいました。阪神高速3号→第二神明→加古川バイパス→姫路バイパスと進んで行きこのまま有料道路でずっと瀬戸大橋まで行けると思ってたら突如信号が現れ一般道になっていました。 その信号を右折して暫く走れば山陽道のインター(Googleマップで確認した所おそらく龍野インター)があったので乗り岡山方面にむかたのですが、通常はどこで山陽道に乗り継ぐのがベストなのでしょうか？
高速のICに入ってすぐUターンして出た場合、やはり料金はかからないですか？
大曽根駅周辺のパーキングで一番安いところを教えてください。平日の夜と、休日1日中利用する予定です。 できたら駅の西の方がありがたいです。
わかる方至急お願いします。埼玉県熊谷市、鴻巣市から車で行ける 一番近い新潟の海水浴場を教えてください。 日帰りで行く予定です。
運転中、助手席で寝るのはアリ？ ナシ？ 車を運転している人は、隣の人が寝ていたらやっぱり気になりますか？ 逆に、助手席に乗る人は、寝ないように気をつけますか？「寝ていたら怒られた」 「寝ていいよと言っているのに寝ない」などのエピソードや、 運転する立場、助手席に乗る立場から本音を教えてください！ ※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます。
高速料金についてです。静岡県清水から新潟県長岡市まで使える高速を使ったら料金の方はいくらでしょうか？
ガッツレンタカーの評判はどうですか？
新名神高速の橋桁落下死亡事故で新名神高速の開通がかなり大幅に遅れて中国道宝塚トンネルの渋滞軽減がかなり先伸ばしになるやろう
車で煽る人って何を考えているのでしょうか？今日あった出来事です。 右折するため、右折の車線にいました。 前には一台車がいます。 対向車線もガンガン車が走っているので進めません。 信号で右折専用の「→」も出るので、待てば必ず曲がれる道でした。 この状況の中で、後ろの車からクラクションが聞こえました。 最初は気のせいかな？と思ったのですが 右折専用信号に切り替わった途端またクラクションが鳴りました。 早く行け！ということなのでしょうか？ それで走り出したら思いっきり煽られ・・・ （パッシングされたり、車を左右に走らせたり） 走り出しが遅いわけでもなかったし、 前と対向車線に車がいるので進むわけにもいかないし（事故になるし） 怒りよりも笑ってしまうレベルですごかったです（笑） こういう場面で煽る人って何を考えているのかな？と疑問に思いました。 こういう場面でなくても煽る理由って何でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
至急お願いします 高速で122キロでキップ切られました 前の2台分を追い越し最中に切られました 確かに追い越し最中2台分追い越すまで150～200メートルはありました。 が、自分は納得いかないので高速機動隊の方に 電話をし、とりさげるよう抗議しようと 思います そこで抗議して取り下げてもらえることも あるのでしょうか？
外環道の大泉インター以南、東京ジャンクションまでの区間は、もうすでに姿が見えてきたところもありますか？ 工事はどれぐらい進捗していますか？ 東京オリンピックに間に合いそうですか？
唐津市から福岡天神にいくには、どのルートでどこで降りればいいですか？
夏に、京都から、愛媛西予宇和まで車で行くのですが、高速使っていきます。行きは、瀬戸大橋経由、帰りは淡路から帰りの予定ですが、無茶楽しい、SAサービスエリアは、ありますか？ ハイウェイオアシス淡路は、いきます！！ サービスエリア好きなんで、詳しく方おられましたら、教えてください！！よろしくお願い致します！！
追突事故(10:0)について質問です。追突した側、された側が両者怪我をして人身事故となった場合は刑事処分と行政処分はどうなりますか？
Freedom 淡路島に参戦しますが、 パーキングチケットが取れませんでした。 近くに停めて歩いていったりなどできますか ?? ネットでチケット探しましたが10000円超えが 多いです。 愛媛から行きます！
福島県でトランスミッターの周波数合わせるとなると何番が1番良さそうですか？
函館日吉インター周辺の道路、施設予定について教えてください。またそれについて載せてるサイトを教えてください。
千葉市周辺の一般道について。都内との比較になりますが、都内の多くの主要な道は国道○○号、都道○○号などの他に、例えば、山手通りや甲州街道、環八など名前があります。 千葉県の主要な一般道(国道、県道)には広く浸透してる通称のようなものはありますか？
至急お尋ねします！駐車料金の事です。 パラカの駐車料金についでですが、先日23時頃に駐車しました。24時間最大1300円の方なのですが、オールタイムとは、今から1時間後の23時過ぎると、どんどんどんどん、15分毎に100円加算という意味ですよね。明日車を出すことになったのですが、もし金額抑えるのなら、1度出て、また駐車する方が、2600円で済みますよね、、？
バイクで宝塚から下道だけで垂水JCTまで所要時間が短いコースってありますか？ 兵庫県道16号線を使うのが良いのか、他にオススメのコースがあれば教えて下さい。
高速道路を走るときＦＦとＦＲではどっちが好きですか。 真っすぐ走るだけならどっちでも一緒という回答がありそうですが。 よくＦＦは前から引っ張られる感覚。 ＦＲは後ろから押される感覚だと聞きます。高速道路を走るのならＦＦとＦＲ。 どっちが好きですか。 僕ならＦＦですかね。 ＦＦはハンドルの向いている方向にしか進むないので。 ＦＲみたいに微調整しながらハンドル操作しなくていいので。 ＦＦならハンドル修正が少なく済むので楽だと思うのですが。
伊豆スカイラインは伊豆への渋滞回避ルートと言われていますが、実際、ゴールデンウィークやお盆シーズンに渋滞することはないのでしょうか？ルートを調べて空いていると皆に知られてしまえば逆に渋滞起こすのではないでしょうか？峠道で走りづらい、有料など理由があるのでしょうか？
8/14~8/16に東京方面に行きます。 ここでなのですが、交通量はどのくらいになるのか知りたいです。8/14 羽田空港→汐留 午前11時頃から移動予定 汐留→浦和 午後7時頃から移動予定 8/15 浦和→お台場 午前7時頃から移動予定 お台場→浦和 午後8時頃から移動予定 8/16 浦和→お台場 午前7時頃から移動予定 お台場→羽田空港 午後19時までには空港に着くように移動予定 このようなスケジュールなのですが どこが一番混むのか知りたいです。 よろしくお願いいたします。 極力、高速での移動予定になります。 教えてください。 お願いいたします。
首都高の中央環状線の荒川沿いは橋脚で高架となってます。すなわち一から人口的に作ったわけですが、なぜ高低差ができるように作ったのですか？ 坂道があると渋滞おきるし、いいことないではないか。首都高の中央環状線の荒川沿いは橋脚で高架となってます。すなわち一から人口的に作ったわけですが、なぜ高低差ができるように作ったのですか？ 坂道があると渋滞おきるし、いいことないではないか。
新幹線が300ｋｍで褒められるのに、 自動車が300ｋｍで怒られるのはなぜですか？
東北自動車道の佐野藤岡ICは何故「佐野IC」としなかったのですか？佐野の後に「藤岡」と追加されたために上信越自動車道の「藤岡IC」(さらに関越自動車道・上信越自動車道の「藤岡JCT」とも)と混同されるようになりました。 この他、西那須野塩原ICも「那須ICと紛らわしい」と言われているのでは？
富山から大阪市内に車で行く予定です。1番いいルートはどこになりますかね？普通車で阪神高速に入る前に高速を下りるか敦賀からずっと下道を使うか迷ってます！時間には余裕ありますができるだけ安くしたいと思います。 どなたかお願いします！
オービス！東北道自動車道下り、蓮田SA手前にあるオービスでは白く光ることもありますか？陸橋したかその手前で130キロぐらいで、白く光ったと思います(´；ω；｀)夜でしたが全然まぶしくはなく、なんだ？白いな？ってかんじでした、、 経験した人など知識あるしとお願いします
西友のカード作る際にセゾンに入会して、ETCカードも一緒にもらったのですがこのETCカードはなにか特別な手続きをしなくても使えますか？ 西友のカードは口座引落なので口座の情報は登録はしてあります
今度、フジテレビ本社内にある、みんなのオマツリランドに行く予定です。静岡から車で行く予定なのですが、本社前に車道はありますか？駐車場には止めず、私だけ車から降りて用事が済むまで家族には東京の街を回ってもらう予定なのですが、本社近くに降りられる 場所があるのか心配です。宜しければ教えて下さい。よろしくお願いします。
2020年に開業する新箕面駅は、箕面・船場エリアから新大阪・梅田・なんば方面への利便性が高まるという話ですが、京都方面への利便性は未だ解消されてないですよね…。もし、新箕面から171沿いに地下鉄があれば、すごく便利になると思うのですが、みなさんどう思いますか？ 新箕面〜小野原〜豊川〜北茨木〜三島丘〜川西町〜JR高槻〜阪急高槻〜高槻南（170沿い）〜京阪枚方 こんな感じで、地下鉄・北摂東西線みたいなのがあれば、彩都エリアからも京都方面へのアクセスがスムーズになり、また171沿いの交通量が減り渋滞回避にも繋がると思うのですが…。 実現性も含めて、みなさんの意見をお聞きしたいです！
一般道でガス欠でJAFを呼んで給油してもらう場合、何Lまで無料ですか？JAF会員です。
近々吉原のソープに車で行くのですがコインパーキングなどはありますか？また一時間でいくらくらいかかるか知りたいです。 もう一つ、人はごった返すほどいますか？ 東京はどこも人が多いイメージがありますので
近々吉原のソープに車で行くのですがコインパーキングなどはありますか？また一時間でいくらくらいかかるか知りたいです。 もう一つ、人はごった返すほどいますか？ 東京はどこも人が多いイメージがありますので
西湘バイパスから135号線の伊東方面に向かって明日から車で旅行に行こうと考えています。目的地は城ヶ崎海岸です。 そこで、少し懸念があり質問させていただきます。 8月の頭で、さらに伊東方面といえば白浜海岸などの海水浴場が多くあり、夏場は賑わっているイメージがあります。 昼間から行こうと思っているのですが、道路の混雑状況はどのような感じになるのでしょうか。やはり混むのでしょうか。 予想など、よく行っている方などのご回答をお待ちしております。
9/1～9/5で北海道に旅行に行くのですが新千歳空港～函館の間の高速道路はこの期間混んだりしてますでしょうか??
西葛西駅周辺のホテルからディズニーへ車で行く。 検索すると19分とでました。 出発-ホテルサンパティオ西葛西を午前7時前に出発 目的地-ホテルミラコスタに遅くても7:30に到着したい以前に日曜の同時刻(出発は東横イン西葛西)に出た時は30分以内に着きました。 この度は、火曜日です。 夏休み期間中になります。 この辺がどう影響するか、と心配しています。 ナビも付いていますし、道は間違えないと思います。 よろしくお願いいたします。
送迎についてみなさんの意見をお聞きしたいです。 大学の卒業研究で大学周辺に月に一回の調査に行っています。 研究室のメンバーは私を含めて４人でそれぞれが別の場所を調査しています。私は大学周辺に住んでいて車を持っていますがほかの３人は電車を乗り継いで大学に通っているため毎回私が１人１人を調査地まで送迎しています。 片道40分くらいなので一度の調査にガソリン代もそこまでかかりませんが毎月調査４回×10か月なのでトータルで考えるとそこそこ費用がかかります。 また調査も朝から夕方までかかるので就活等で忙しいこの時期に他の人の予定を聞いて合わせることも大変です。 友人と遊びに出掛ける等であればガソリン代は気にしないのですが上記のことがありガソリン代を請求したいと考えています。 そこで (1)ガソリン代を請求することは間違っていることか (2)請求するにあたってどのように言い出せば角が立たないか この２点について意見を伺いたいです。
先日、スピード違反をしてしまい、オービスを光らせてしまいました。 別日ですが、ひとつは東北道で160㌔弱、もうひとつは首都高のトンネル内で140㌔弱出ていたと思います。 これはやはり免許取消になるのでしょうか。
教習所を卒業してから1週間で高速道路に行った人っていますか？また何高速か教えて頂けると嬉しいです。
至急です。 明日福岡から熊本江津まで諸用で行かなければならないのですが、益城熊本ICで高速を降りて36号線(？)で走ることは可能でしょうか？ 地震以降熊本には行ってないので、心配しております。
過去の質問で、アメリカでチャイルドシートはECE R44認定のものを使えますか？とありましたが、本当に使用出来るのでしょうか？
来月、熊本(熊本駅周辺)から湯布院へ車で移動する予定です。地震後、未だに通行止の道も多くあるようですが、どのようなルートがあるのかご教授ください。 よろしくお願いします。
仙台空港からレンタカーで蔵王「お釜」を観光後、かみのやま温泉に向かいます。同乗者が年配なのと、初心者にも運転をさせたいと思っていますので、遠回りでも良いので走りやすい（同乗者として比較的乗り心地の良い）ルート教えていただけませんか。 また、仙台空港を11時30分ごろの出発になると思いますので、ルート上で適当（地元めし的）な昼食が摂れる場所もあれば教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自動車でのお出掛けで上手にルートの検索が出来ないのですが・・・出発は岐阜県土岐市で、目的地は南知多ビーチランドです、色々なサイトやナビを使うと名古屋方面に向かうのですが渋滞（特に帰り）が心配なので 東海環状道路？を使いたいと思うのですが上手にルート検索が出来ません 判る人が居れば教えて欲しいのですが 距離としては東名に向かうか？ 環状線を使うか？ どちらが良いのでしょうか？ 前に中部国際空港に行ったときは環状線でスムーズに早く行けました（ナビなしで） ちなみにナビで環状線の せと品野を経由に入れると何故か下道が入ってしまいます・・・
本庄児玉ICを出発し上信越、中央道、圏央道を経由し花園ICまで通行した場合の高速料金はいくらになるのでしょうか？
未成年がレンタカーを借りる場合レンタカー屋さんから親に電話とかされるのでしょうか？
初です。 夏8月のお盆休みに長野県に小諸市に旅行に行こうかと思います！ 交通手段は電車にしようと思ってますが、香川県丸亀市から長野県までどれくらい時間がかかりますか？ あと費用はどのぐらいかかりますか？教えてください。
三宮から鳥取に行く場合に特急の指定席とる場合と高速バスで行く場合ではどっちが安いですか？
来月出かけるのに夜行バスと始発電車どちらの方が悩んでいます。 バスなら12日、電車なら13日出発です。到着は2時間や3時間遅れても誰かに迷惑をかけるわけではないのですが、私的には目標の到着時刻があります。 夜行バスだと目標の到着時刻の約1時間くらい早く到着しますが、始発の電車だと途中から新幹線を使って1時間半くらい遅い到着です。 交通費はバスの方が1000円ほど安いですが、気にするほどではないです。 移動時間はバスは8時間半くらい、電車だと3時間半ちょっとです。 この時期の遅延はどのくらいおこるものなのでしょう？ 考えている夜行バスは停留所の場所的に東名高速道路を走るはずです。
東日本高速道路で宇都宮インターから那須インターまで朝7時頃乗って行こうと思うのですがETCと現金では割引などで違いがありますか？ ETCが壊れてしまったので。
大阪在住の方に質問です。大阪では、パトカーが緊急走行してもやはり田舎と比べるとあまり道を譲る車が少ないのでしょうか？
ETCカードで高速道路を通った場合の領収書ってどう入手すればよいのですか。 教えて下さい。 車は、レンタカーで、ETCカードは、イオンETCカードの予定です。
オービス Hシステム についての質問です。 片側車線のみに設置されているHシステムに対して、進行方向とは逆方向に100キロ前後で通過した場合はシステムは反応するのでしょうか。追い抜きをし、対向車線に出た際に頭上を見るとシステムがありました。 赤く光った覚えはないのですが、皆様の見識を伺いたく思い質問致しました。 よろしくお願い致します。 焦っています…
まだ痴ほうの人でない人が高速道路を逆走する場合、何故、逆走になるのですか？
ニッポンレンタカーで借りた車両を返納する際、手続きで大体何分くらいかかりますか？
ネクスコ中日本や東日本より西日本の方がトイレがきれいな気がします 気のせいでしょうか？
広島駅周辺で、1～2階がパチンコ屋と併設している立体駐車場ってどこだったか思い出せません。次回広島に行く際そこに停めるつもりが、思い出せず悩んでます。 教えてください。
西伊豆スカイラインを通って、堂ヶ島へ行きたいと思います。 マップルを見てますが、仁科峠から下の59号線は「見通しの悪い狭い道」と書いてあります。 すれ違いが困難なほど狭いですか？
萩-三隅無料区間内にオービスはあるのですか？ 詳しい方教えてください。
中央道下り、諏訪南付近のループコイルは撤去されましたか？走行していて見落としたのかもしれませんが、確認できませんでした。 GPSレーダーでは、ループコイルありとお知らせがありました。
8月に北陸から車で大阪南港へ行きフェリーで愛媛県へ行きます。大阪では天王寺動物園やあべのハルカスなど観光してからフェリー乗り場へ向かおうとしています。天王寺から大阪南港まではどういうルートで所要時間はどれくらいでしょうか？また高速、下道どちらが良いでしょうか？車での都市部への旅行は不慣れでいろいろ不安があります。よろしくお願いします。
中国製タイヤで首都高をとばしてもバーストとかしませんか？
夏休みに北海道をレンタカーで2日間周ります。 8月12日17時から14日12時まで周ります。 富良野の北の国から記念館が目的で13日は富良野で丸一日過ごすつもりです。その前後で周れるお勧めの場所があったら教えてください。 温泉が好きですが富良野にもあるようです。 お酒は飲みませんが大盛りグルメとか水曜どうでしょうが好きです。
岩手県花巻市から山形県天童市山王まで高速で行く予定なんですが無料区間があるのか？ どこ経由が安い、どこ経由が早いなど、わかる方いましたら、教えて頂きたいです。 貼り付け回答ではなく、言葉(文章)で回答頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
バスターミナル直結の出入口をなぜ作らないのですか？ どの都市でもバスターミナルから高速入口まての渋滞が問題になりますが、バスターミナル直結の高速出入口を作ってしまえば問題がないと思うのですが もちろんBT以外、タクシー等にも利用できるようにしますが、一般車は利用禁止で。 特にバスタ新宿から中央環状の初台インターまでなんか、どちらも最近作られたのに... 新宿線の下を掘らないといけなくなりますが、技術的には可能であったのでは？ バスが遅延しても乗客の以外、バス会社等にはなんの損失もないからでしょうか？
山口県岩国市に在住のものです。8月7日に京都、立命館大学のオープンキャンパスに参加しようと思うのですが、新幹線の乗り方がわかりません。区間は新岩国駅から京都駅まで行きたいのですが、新大阪駅で乗り換えないと行けないとか、広島駅で乗り換えたらそのまま京都駅まで行けるなど、新幹線は初めてなので全くわかりません。どなたか教えていただければ幸いですり
車がファッションの1部や遊び道具から 「ただの道具」に変わったのはいつ頃？
神奈川県から山梨県にかけての通称「道志みち」って オービスってありますか？
高速教習と効果測定2が終わったら卒業近いですか？
城崎温泉に行くルートについて教えて下さい！ 難波あたりからレンタカーで城崎温泉温泉に一泊2日で行く予定なのですが、 全て高速を使うと2900円(マピオンで難波から城崎温泉設定)くらいと出たのですが、出来るだけ安く行きたいので 行き帰り共に半分くらい高速に乗りたいです。 そこで、福知山IC？から城崎温泉まで高速で行きたいのですが 福知山駅から城崎温泉までにすると高速乗らないようになるし、これは高速じゃないんですかね？(ｰｰ;) 初歩的な質問で申し訳ないのですが、教えていだだけると嬉しいです。 また、レンタカーなので出来るだけ混まないルートがあれば教えていだだけると尚助かります。宜しくお願いします(T_T) またETCカードあれば安くなるとかあれば教えて下さい。 ちなみに、運転久しぶりで全て私が運転する為どこにも寄りません。
横川サービスエリアについて。下りで行くとき、上り線にあるおぎのやの釜飯を買いたいのですが、歩道橋のようなもので渡ることは出来ますか？２カ月の赤ん坊をベビーカーに乗せて行くのですが、ベビーカーも通れますでしょうか？
金沢駅から芝政ワールドまでの車での交通方法を教えて欲しいです。高速に乗ってしまうとお金がかかるので下道で行きたいのですが、行き方と主要時間を教えてください。お願いします。
高速道路のインターチェンジで誤解しやすいものがあります。 それは東北道の「佐野藤岡」インターであり これは佐野市とかつてあった藤岡町(栃木市に吸収合併)を合わせたものですが 藤岡というと群馬県の高崎市の近くにあり 藤岡インターは上信越道のインターチェンジです。 東北道のインターの名前から藤岡市が佐野市の近くと誤解しやすいです。 佐野インターのほうが適切な感じがしますがどうでしょうか？
富山県高岡市総合プールから一番近い海ってどれくらい時間かかりますか？なるべく綺麗な海でお願いします！！！ 浜の名前も教えてください！
こんにちは。 8月に富山県から三重県伊勢市にいきたいのですが、あまりお金がなくなるべくできれば下道で行きたいですが、はやく目的地に到着したいと思っています。 富山県から伊勢市まで下道 富山県から名古屋まで高速、名古屋から伊勢市まで下道 富山県から名古屋まで下道、名古屋から伊勢市まで高速 などのルートが考えられると思うのですが 時間、料金的に一番良いのは何でしょうか。
山梨県国道52号でオービスはありますか? また富士川町手前の何個か続くトンネル辺りにある小さいカメラはNシステムですか?山梨県国道52号でオービスはありますか? また富士川町手前の何個か続くトンネル辺りにある小さいカメラはNシステムですか?
高速道路の最高時速について質問します。先日、東名高速を走っていたんですが 80kmの標識が点灯していたのでトラックの後ろについてその速度て走行 ですが横をパトカーが数台どんどん追い抜いていきます。 サイレンを鳴らすわけでもなく普通に100kmくらいで走ってました。 速度表示が無い所だと100km、あればそれに合わせるですよね？ 車種によって違ってるのは知ってるのですが車線によって変えてるワケじゃないですよね？
熊本の山鹿の「山ろく」へ 福岡方面から旅行でランチに行くつもりです。旅館は清流荘に泊まるのですが そこへ向かうには菊水ICで下りて・・・ってなってるんですが 山ろくへをナビタイムで調べると 広川ICを下りて八女の市街を通って鹿北町とかから山道？でと出ます。 旅館へは夕方行きます。 上記どちらがスムーズに行けますでしょうか？ また、道路がふさがっているとかなにか情報があったら教えてくださいませ。
東名の豊田ジャンクション〜美合PA(上り線は音羽蒲郡手前)間の暫定3車線ですが、新東名が豊田東まで開通したときに2車線に戻されると聞きました。しかし、今年3月に走行したときは、まだ3車線となっており、道路の幅が狭く怖かったです。(そもそもこの3車線、下り線はまだしも、上り線は殆ど左車線を走行している車はいませんでした) 最近は岡崎とかの渋滞もあまり聞きませんし、事故防止とかから車線を2車線に戻したほうがいいと思うのですが、(実際その3月に走行したときに、暫定3車線区間で事故が発生しており、渋滞してました)現在も当該区間は暫定3車線のままなのでしょうか？
四国カルストを走るのですがどうも地図を見ていても感覚がわかりません。室戸岬からいくので天狗高原が始点になる予定ですが西へ走ったあと、さらにその先、西に進んだり南下するのは無理ですよね？また、天狗に戻るのが普通ですか？ そのあとは、ちなみに、足摺岬に行きます。
5ナンバー乗車で大人2人・幼児1人、埼玉から鹿児島の桜島へ10月頃旅をしようかと思っています。経路を模索中なのですが… 全て高速を使い自走で行くか？ フェリーを使って行くか？ 迷っています。 なるべく安く納めたいので、良い案があれば教えてください！ あと高速を0時から4時の間に乗ったり降りたりすれば割引が適用されると聞きましたが、高速道路の裏技などあれば教えてください！ 宜しくお願いしますm(__)m
関西の高速道路の渋滞でどちらが酷いと思いますか？Ａ中国道の宝塚東、西トンネルＢ阪神高速3号神戸線の月見山～芦屋間。
東京から琵琶湖へいくには新東名と中央道どちらが早いですか？
JR湖西線堅田駅の付近でコインパーキングについてお聞きしたいのですが、4日間くらい駐車しておけるパーキングはありませんか？近くにあるタイムズは最大48時間(2日間？)となってるので他にないでしょうか？ 今度、旅行に行くのですがその時に利用したいのでご存知の方、回答よろしくお願いします。
なぜ岡山県は交通マナーが異常に悪いのですか？
ぷらっとパーク(高速PAの)について 掛川のぷらっとパークとか、険しい山道の先にあり夜なんか真っ暗で猪が横切ったりするような状況で 軽々しく行ける雰囲気ではありませんが、ここって利用してる人って居るんですか? スマートICも無いし、市街地まで出るのにかなり時間かかりますし使う人の事を全く考えてない作りですけど ぷらっとパークの掛川PAを、まぁまぁな頻度で客として使ってる(納品業者としてではなく)人居たら どういう心境なのか、帰りとかすんなり帰れてるのか教えてください。 昨日、バイクで行ったんですが夜に出たら遭難しかけました。
阪神高速11号池田線と中国道はなぜジャンクションで直結させなかったのですか？あと1キロほど延ばして池田ジャンクションを建設すれば一旦下道に降りること無く阪神高速池田線から中国道に乗り継げて便利になり空港前交差点の慢性的な渋滞が緩和されるように思うのですが。
今年8月11日に新名神新四日市ジャンクション及び東海環状東員インターが開通すると聞きました。 できれば開通日に桑名東から東員に行きたいのですが、この日は恐らく帰省ラッシュが始まっていますよね。東名阪は全国で渋滞ワースト2らしいですが、あの四日市～鈴鹿の渋滞がこの日の夕方でも四日市ジャンクションあたりまで伸びてくるものでしょうか?
加治木駅～鹿児島空港 間の路線バスについて 鹿児島空港19:25発のANA便（保安検査の締切時刻は19:10）に搭乗するべく旅程を立てており、質問が有り、投稿させて頂きます。加治木駅からの路線バス（南国交通）で 「加治木駅18:35発→鹿児島空港18:56着」 と言うバスが有るのですが此の時間帯、加治木駅から鹿児島空港へ向かう道路（バスのルート）の渋滞状況※は如何でしょうか？ （曜日は平日の金曜日です。） ※事故等の突発的な渋滞ではなく、時間帯により慢性的に発生する渋滞のことです。 此のバス路線を日頃より利用されている方、この道路を通られる方、地元の方 等の御回答をお待ちしております。 どうぞ よろしくお願い致します。
名阪国道ってなんで高速道路みたいなんですか？ 先日、初めて通ったんですけど、最初間違って高速道路に乗っちゃったのかと思いましたよw
３連休を行楽地などで過ごした人たちのＵターンラッシュらしいですが、 どこの行楽地ですか？ http://news.yahoo.co.jp/pickup/6208093
東海環状自動車道を土岐方面走行中、豊田南辺りに、右車線走行しており、130キロメートル位で走行してましたオービスに撮られたかわかりませんが、撮られたでしょうか？ちなみに午後15時頃です。 どんなアクションがオービスからありますかね？ 心優しい方回答お待ちしてます GPSレーダーでは、130キロメートルだったと思います。
高速って渋滞しますよね。 調べてみると、高速道路の値段ってｋｍに比例しているようなのですが、 例えば、 行程１００ｋｍの道のりの５０ｋｍ地点に１０ｋｍの渋滞があるとします。その場合、距離に比例するのなら、 ４５ｋｍの地点で一般道に降りて、５５ｋｍの地点で高速に乗って１００ｋｍ地点についた場合と、 １００ｋｍ渋滞に乗ったままの場合は、値段は９０ｋｍ走行した場合と同じになるのですか？ 渋滞は我慢したほうが良いのですか？ それとも一般道のほうが早いとわかっているのなら、その分だけ迂回しても、同じですか？
阪神高速池田線南行きの塚本を先頭にした渋滞は朝の何時頃から始まりますか？平日朝に池田から梅田まで車で行く予定です。やはり塚本で渋滞している場合は中国豊中から中国道→近畿道→阪神高速守口線に迂回した方が早いですか？
京都縦貫道平日朝7時半ごろ沓掛から園部方面は通常渋滞しますか
今月末に富士山登山で羽田からレンタカーで富士吉田インターまで行きます。途中に良い、オススメのサービスエリアがあれば詳しく教えて下さい！
奈良県の大和郡山市って車なしでも観光できますか？子連れです。 金魚すくい体験や、養殖池が見られたらいいのですが。 翌日はそのまま奈良公園に行く予定ですが，他お勧めあれば教えてください。
コインパーキングについて
福岡のエンナンホテルを出発して軍艦島ツアーで一番短いのに参加してまた福岡に帰るのに最短でどのくらいかかりますか？
一泊二日で伊豆へ旅行に行こうと思うのですが 伊豆高原から西伊豆の恋人岬への移動は車でどのくらいかかるでしょうか？夏のハイシーズンに行く予定です。 １日目はぐらんぱる公園や大室山、城ケ崎海岸に行こうと思っています。 ２日目は伊豆高原から西伊豆へ移動しようと考えています。 また、伊豆高原や西伊豆周辺でお勧めの観光スポットがあったら教えてください。
走行時間について質問です。埼玉県の越谷レイクタウンから千葉県のおおたかの森まで高速道路を使うと何分ぐらいかかりますか？
お盆明けの平日に、車で茅ヶ崎から城ヶ島まで行きたいと考えています。 134号線を通ります。行きは朝で帰りは夕方です。それぞれどれくらいの時間がかかるでしょうか？ やはり八月ですとお盆明けでも渋滞しますか？
高校の臨時講師をしているものです。 先日、高速道路を運転中に速度を出しすぎてしまいオービスが光った可能性があります。 この場合どのような処分を課せられるのでしょうか？ また、更新はされるのでしょうか？ 行政処分や所属校への連絡はするつもりです。 一学期も終わりほっとして気が抜けてしまったのが原因だと思います。 自分自身とても後悔しています。 過去四年前に一度、免停になりましたがその後無事故無違反でした。
JR京橋駅(大阪)の周辺の住宅街で4、5台しか停めれないコインパーキングに車を止めましたが場所がわからなくなりました。住宅街でした…どなたかこのコインパーキングを知りませんか？ 記憶では京橋駅より東側か、北側で 京橋商店街に歩いて5分程度 住宅街の中にあり青い看板のコインパーキングです。60分100円、完全に舗装されておらず、コインパーキング式部分は一部で4、5台しか置けません。コインパーキングのある道沿いの突き当たりは、T字路で歩いて左に真っ直ぐ行くと商店街に出ました。 タイムズや、リパークでは無くあまり聞いたことがないコインパーキングでした。 京都ナンバーの黒い軽自動車(フロントガラスに銀の日除けシートを付けてます)が置いたままになっています。 よろしくお願いします。
関西方面から、群馬県の『宝川温泉（旺泉閣）』に車で向かいます。 googlemapでルート検索すると ①中央道を通るルート ②新東名を通るルート 以上２ルートが出てきます。どちらも所要時間は似たようなものなのですので、どちらを使用しても良いのですが、 こっち方がオススメ、というご意見があればその理由を教えて頂けますでしょうか。 中央道は内陸なのでカーブとアップダウンが多いとも聞きます。 一方、距離は新東名の方が80km程度長くなります。 ちなみに時期は盆の最中8/12出発で、当日のAM3～4:00頃に出発しようと考えてます。 宜しくお願い致します。
郡山市民文化センター周辺で、ライブ開催時にも余裕で駐車できる大きくて安い駐車場を教えてください！ 会場から５～１０分位なら歩きます！
福島県から大阪府までの行き方福島県の猪苗代駅か郡山駅から 大阪の新大阪か天王寺かなんばまでの行き方を 教えてほしいです！ 日程は8月31日の22時台発か 9月1日の朝〜昼までの出発で なるべく安くで済むようにお願いします！
信楽から甲賀市にあるかもしか荘への移動は国道477号線か県道9号線、どちらが走りやすいですか？８月に車で行こうと思います。
伊勢志摩東紀州方面『勢和多気ＩＣ』からバイク下道で『神戸空港』へ行く場合、 勢和多気インター、国道１６６号で、桜井方面へ、南阪奈道葛城ＩＣのところから、大和高田バイパスで大阪教育大のところで国道２５号線に入る、 阿部のハルカスの所を通って、弁天町ー尼崎ー三宮と、ずーっと阪神高速の下を走る―神戸空港。 大体このルートで良いでしょうか？ ◇伊勢志摩東紀州方面『勢和多気ＩＣ』からバイク下道で『神戸空港』へ行く場合、
平日小手指から車でTDRに行くためのルートと出発時間他 9月にTDRに１泊２日で行く予定です。（アンバサダーに宿泊予定） 子供が4歳と１歳のため車で行こうかと考えておりますが、首都高に乗ったことがないためどれほどの混雑なのかが全くわからず、電車で行こうかどうしようか迷っております。（関越や新東名の高速道路ならなんとかなりますがそんなに運転は得意ではない。首都高は漠然と混んでいるイメージがある） 最寄のICは入間か所沢になるかと思います。 ・おすすめのルートを教えてください ・何時頃出発すれば首都高の混雑を避けられるでしょうか？ ・帰りの時間帯（夕方頃～夜）の首都高の混雑具合を教えてください。避けた方がよい時間帯などありますか？ ・2日目は車をパーク近くに移動させることになるかと思いますがパークの駐車場の混雑具合を教えてください（朝早めが良いのかなど） 多少遠回りでも良いので、極力シンプルなルートをご教授いただけると尚助かります。 よろしくお願いします
全国に高速道路網を張り巡らせば、デフレから脱却できましたか?ナチスドイツがアウトバーンを建設して、不況から脱却したというのは世界史を勉強したことある人なら誰でも知っていますよね。首都圏に住んでいる人は知らないかもしれませんが、地方では高速道路が貧弱です。いや、首都圏でも不十分ですよね。山手トンネルの開通は遅かったですし、圏央道や外環道も全通していませんし。圏央道や外環道が全通すれば、渋滞はかなり緩和されると思いますよ。
なぜ長野自動車道は 途中で管理会社が変わるんでしょうか？岡谷〜更埴までNEXCO中日本だったらいいんだが。
自動車道の保険についてなんですが、2014年の12月にドアが強風で隣の車にぶつかって相手の車にキズが付いてしまい修理代が5～6万くらいかかり、 保険から修理代を出してもらいました。毎年8月に自動車道保険の更新をしなくてはならなくて修理代を保険から出してもらったので、去年の更新の時に普段の1.5倍の保険料を支払わなくてはいけなくなり1年間支払いまた更新が近いので書類が届き、また1.5倍近くの料金を支払いしなくてはいけないのですが、いつになったら以前の料金に戻るんでしょうか？わかる方教えてください。自動車道の保険についてなんですが、2014年の12月にドアが強風で隣の車にぶつかって相手の車にキズが付いてしまい修理代が5～6万くらいかかり、 保険から修理代を出してもらいました。毎年8月に自動車道保険の更新をしなくてはならなくて修理代を保険から出してもらったので、去年の更新の時に普段の1.5倍の保険料を支払わなくてはいけなくなり1年間支払いまた更新が近いので書類が届き、また1.5倍近くの料金を支払いしなくてはいけないのですが、いつになったら以前の料金に戻るんでしょうか？わかる方教えてください。
奈良市の国道24号線奈良バイパスを木津方面に北進していて、 一条高校のある交差点より先から平城山駅迄にバイパスをＵターンできる所はありますか? 夜中で開口部がよくわからなかったので平城山駅付近の側道まで2～3kmほど北進して引返しました。奈良市の国道24号線奈良バイパスを木津方面に北進していて、 一条高校のある交差点より先から平城山駅迄にバイパスをＵターンできる所はありますか? 夜中で開口部がよくわからなかったので平城山駅付近の側道まで2～3kmほど北進して引返しました。
高速道路で女性がはねられて死んだみたいです 車を運転していた男性はその女性が自ら降りたと言っているみたいですが、私は嘘だと思っています おそらく下ろされたのだと思います高速道路で人を下ろすという行為は罪にはならないのでしょうか？ 人を高速道路に下ろしたらどうなるかくらいわかると思います
12年式タンドラに乗っています。高速道路を走っていたら、急に4LOランプが点滅し始めました。あと、TRAC OFFのランプもついています。さっぱり原因がわからず、、よかったら教えてください。
いまタイムズの無人の駐車場にゲートを通らずに脇から入ってタイムズの駐車場に止めた車を目撃しました。タイムズに連絡した方がいいですか？警察に連絡したら立ち会い確認されそうで嫌ですが。
三陸自動車道の利府中インターは、どうして名前が「利府中央インター」ではないのですか？
ETCの利用明細が簡単に見れるサイトを教えて下さい。ひとつ見つけたのですが（NEXCOのサイト)登録手続きが大変なのと、一枚のカードで複数の車を利用する私には、ここのサイトは使い勝手が悪くてやめました。
三重県津市から東京都23区と北海道函館市から北海道釧路市ではどちらの方が距離が短く早く着きますか？
トンネルの非常口について詳しく説明しているサイトをおしえて。
秋葉原まで、車で行きたいのですが、アクアラインの浮島からのルートを教えて欲しい。駐車場もあれば、教えて欲しい。
民進党は何で高速道路の無料化を参院選で叫ばなかったの 、 あれほど政策として期待していた高速道路の無料化なんだけど、あめを隠して増税ばかりが夢中になっちゃって 何か裏切られてばかりでは悲しいな
浜松西インターから名古屋駅に東名高速で行こうと思っています。 余計に料金がかかるので名古屋高速には乗りたくないのですが、どこで東名を降りるのがベストでしょうか？
カーナビの車への取り付けって素人でもできるんですか
平日朝の時間帯、阪神高速池田線の池田入口～環状線合流まではとれくらいの所要時間が必要ですか？
昨日空港バスを利用した際に高速道路が渋滞に巻きこれてどうしてもおしっこを我慢できずおもらししてしまい、座席をびしょ濡れにして床にも水溜まりを作ってしまいました。どうしたら良いですか？もちろんバスはトイレなし車両でした。
車をあくまで日常生活使用レベルで利用。スピードは140キロまで。山あり谷あり高速あり。オフロードはなし。箱根越えはあり。 さて、そんな利用において、300馬力の車と250馬力の車、200馬力の車とではやはり差はありますか？ 上記の制限内なら差は出しにくいですか？むしろ、200馬力の車のほうが乗りやすいなんてありえますか？車をあくまで日常生活使用レベルで利用。スピードは140キロまで。山あり谷あり高速あり。オフロードはなし。箱根越えはあり。 さて、そんな利用において、300馬力の車と250馬力の車、200馬力の車とではやはり差はありますか？ 上記の制限内なら差は出しにくいですか？むしろ、200馬力の車のほうが乗りやすいなんてありえますか？
長野県から横浜まで車で行くのに 上信越自動車道、関越自動車道経由と中央自動車道経由 どちらのほうが道が混まず楽に行けるでしょうか ちなみに出発は明日です。
九州人はなぜ列車に積極的に乗らずに、マイカーで移動するドケチで、運転好きで自分の運転は事故を起こさない粋がりがいるんですか？こっちが不便なんだよね。 九州人の列車嫌いの多さのせいで、大分には快速ないのも納得いかないけど、小倉～中津は1時間に1本は快速出るかもしれないのに。 とにかく、用事がなくても、駅の周辺は1日50人は1駅だけ往復乗れば、ポケットマネーで済むのでは？ 自分は用事がなくても、乗ってましたよ。乗り鉄まではいかないけど、なんとなく好きなので。 九州人が列車に乗らずに、マイカー運動し過ぎなのはなぜですか？
無理の駐車場で比較的数日間くらい駐車できるのはありますでしょうか？市営やコインパーキング以外でお願いします。
アルファード（ヴェルファイア）と、 ノア（ヴォクシー）セレナステップワゴンとでは、 どのくらい使い勝手が違うのでしょうか？ アルファードヴェルファイアオーナーさん側の意見が聞きたいです。 よろしくお願いします。 失礼、ノアさんの意見は要りません。予想できますので。
長野icから、東京都西多摩郡瑞穂町駒形富士山まで行くにはどの経路で行けば、高速代と時間を浮かせますか？？また、どのicで降りればいいですか？？
高速道路の4車線【東名高速道路、名神高速道路、山陽自動車道など】では中央には中央分離帯がありますが、暫定2車線【松山自動車道(松山ICより宇和島方面の全線)、徳島自動車道など】ではなぜ中央にポールが置いてあるだけなんですか？
自動車免許の勉強をしてます。 問題集に、 「自動車専用道路の最高速度は６０㎞である」とありました。 近所の自動車専用道路（バイパス）は最高速度７０㎞なので×と書きました。しかし正解は「一般道と同じ６０㎞である」で○ ホントに正解なんですかな？ トンチ問答のような質問、回答も多いので本当に答えが正解か不安です。
一宮のインターチェンジから1周2.3時間で高速道路降りずにSAなど楽しめるコースを教えて下さい。各務原のオアシスは除きます。
瀬戸大橋、高知道の料金について教えて下さい。 高知自動車道の中土佐ICから乗りまして瀬戸大橋を渡り児島ICで降りました。 料金の掲示板が3400円と表示されましたが、これは中土佐から児島ICまでが3400円ですか？ それともどこかでセンサーがあって一回ETCを区切ってるのですか？ 車種は軽四です。 ETCは安物の為、履歴ボタンがなく請求が来るまで分かりません。 中傷的な回答はやめて下さい。宜しくお願いします。
名阪国道天理から伊賀のお勧めの銭湯を捜しています。トラックの長距離運転の休憩所としての利用予定。 条件 ４ｔトラックが駐車出来ること。 お昼くらいから営業。 水質などこだわりなし設備は、家のお風呂に毛が生えたくらい（それ以上） 値段は１０００円以下。 SAの中、ICより１０分くらい。 そんな感じでお願いします
お盆時期の中国道と名神、北陸道の混雑具合はどうですか？ 8/13(土)に大阪の豊中から福井市街へ車で行きます。15時くらいには福井市街に到着したいのですが、どれくらいに出発すべきでしょうか？あまりお盆の時期に車で遠出したことがないので、この時期の道路状況に詳しい方、教えてください。
NHKは精神病からは犯罪者はいまだ出てないと報道していますよ。良いのですか。 新幹線で３人殺傷事件が起こりました。彼は精神病です。 福岡でしたかねえ駅構内に車で突っ込み殺しました。精神病です。 高速道路でのバスジャック精神病でした。 教育大付属での児童殺害は精神異常者です。 他にも沢山あります。 違法ドラックは薬で一時的精神病が発病です。 まあこれだけよくも腐った連中を集めて嘘８００云いますねえ。
新潟から幕張メッセまで首都高速を使わないで行く方法を教えてください。
大分駅から別府温泉までは車で30分で着きますか？Googleマップでみると30分だったんですが、本当に着きますか？
熊本 黒川温泉から熊本空港へのルート 車で黒川温泉に来ています 熊本市内からミルクロード経由で 阿蘇をドライブしながら来ましたが ミルクロードの熊本方面への渋滞が 尋常ではなかったので 明日の土曜日、熊本空港へ戻るまでの ルートを変更したいと思っています 地図で見ると大分県へ入り 高速道路で熊本空港インターへ もしくは小国経由でR442から 八女インターからの熊本空港インター あとやまなみハイウェイから 阿蘇神社からもっと南下して グリーンロード経由で熊本空港 長距離の運転は大丈夫です 渋滞で動かないより遠くても 流れているルートで空港へ向かいたいです 黒川温泉チェックアウトは10時 飛行機の時間は19時くらいです せっかくの旅行なので 途中立ち寄りポイントを含め アドバイスいただけると幸いです よろしくお願いいたします
お盆の道路状況 ８月１３日にディズニーランドへ行く予定なのですが、 どちらのルートのほうが渋滞はマシだと思いますか？岩槻→浦和本線→川口JCT→江北JCT→葛西JCT→浦安 さいたま見沼→与野→美女木JCT→板橋JCT→熊野町JCT→竹橋JCT→ 江戸橋JCT→箱崎→辰巳JCT→浦安 都内をなるべく走ったほうが空いているかな？と私は思うのですがいかがですか？ 皆さんの意見を教えてください！
レンタカーと、駅レンタカーってどこがどう違うのでしょうか？調べてもよくわかりませんでしたので、両者の違いを教えていただけないでしょうか？
広域農道とはどのような道のことですか？舗装されてない道ですか？よくわかりませんので、教えてください。
前日、彼女とドライブ中に起こった不思議なことなのですが、トンネルの中でフルーツアソートガムをとったら、紫色にみえましたが、トンネルを出ると赤でビックリしました。 トンネルのライトがオレンジ色で、その光のせいで 赤のガムが紫に見えたのだと思いましたが、 不思議な体験はそのあとです。 彼女には、赤のガムがオレンジのライトの下でも赤に見えると言うのです。 はたして僕の目が正常なのか彼女の目が正常なのか 全く判断できないので、わかる方よろしくお願いします。
愛知県にある安城市と岐阜県にある海津市の車の行き方がよくわかりません あまりお金をかけず又時間がかからない車の行き方を教えてください
ＥＴＣカードですが、例えば練馬から入って途中のＳＡで 休憩時にカードを抜いてＳＡを出る時に他の人のカードを入れても 出口でゲートは開きますか？それとも入ったら出るまで同一人物のカードで無いとダメですか？
八王子から大阪USJまでは、東名と中央道どちらが行きやすく早いと思いますか？車で行ったことある方教えて下さい！ よろしければ、時間もおおよそ教えて下さい！ 出発は夜12時を予定しています。
名阪国道のオービスの場所を分かる範囲で教えていただきたいです。調べたのは下のサイトですがこれに追加のオービスとかってありますか？これで全部でしょうか？ http://odaikan.kill.jp/koutuujouhou/meihajidoushadou.html
茨城県大洗から山梨県甲府までの行き方大洗のフェリー乗り場に午後２時に到着してから山梨県の甲府までその日のうちに帰れるでしょうか？ 電車でなら余裕で帰れることがわかったのですが料金が高いので電車よりも安く移動する方法があったら教えてください。 高速バスが安いと思ったのですが高速バスでその日のうちに帰れますでしょうか？ 回答お願いします。
知恵袋にはマツダ信者多いですか？
【道南移動について】 来月、カシオペアクルーズを撮りに行く予定です。 そこで質問ですが、落部で撮影後、道央自動車道を使って虻田洞爺湖ICで降りて洞爺〜有珠にあるS字カーブ(通称:宇宙軒カーブ)に移動することは可能でしょうか？ ダイヤを調べるとおおよそ一時間強の時間が確保できます。 (13時前に落部駅を通過後、14時15分頃に洞爺駅を出発し、5分程で宇宙軒カーブを通過するそうです。) 地元に詳しい方、よろしくお願いします。
京都南～淡路サービスエリアまではどちらのルートが良いですか？ルート1名神→中国道→阪神高速7号北神戸線→神戸淡路鳴門道。ルート2名神→阪神高速3号神戸線→第二神明道路→阪神高速5号湾岸(垂水)線→神戸淡路鳴門道です。
兵庫の道についてお尋ねします。 兵庫県立東灘高校がある埋立地から東方面の、芦屋市総合公園のある埋立地まで阪神高速5号湾岸線で繋がっていますが、その橋は歩行者も通れるのでしょうか？確かその高速と並行して国道722が通ってたと思うのですが…。 教えてください。
国内でMT車復権、もし実現するとしたら どういうキッカケが必要でしょうか？ やっぱりスポーツカーのアニメ・漫画が流行るとかでしょうか！？
同じ車でもMTの方が運転してて腰痛くなりにくい？
来月金沢に引っ越します。自宅は神奈川にあるのですが、自宅の神奈川（横浜）までどの経路で帰るのが一番近いですか？ 名古屋まで出ると遠回りになりそうです。
中央自動車道 日曜日 山梨方面から東京方面に帰ってくる時はいつも渋滞しますが、３連休の真ん中の日曜日ならスイスイ帰って来られますか？
多摩川河川敷で24時間利用できる駐車場を探しています。 多摩川河川敷で24時間車を駐車できるところを探しております。範囲としては、川崎市の中程（中原区・高津区・多摩区等）、東京の中程（世田谷区・狛江市・調布市、稲城市等）です。 有料かつ時間制限のある駐車場はたくさん出てくるのですが、24時間開放の所が見当たりません。 もし、ご存じの方いらっしゃいましたら、ご教示願います。 宜しくお願い致します。
高速道路は、救急車くるの 遅くなりますか？
西日本高速の九州エリア乗り放題プランですが（３日間普通車６５００円、軽５２００円）もう実際利用された方にお尋ねします−−−料金所での金額表示はどうなるのですか？通常は高速出る時に金額表示しますが。
高速道路によくかかってる横断幕って材質は何ですか？最近、横断幕や幌をリサイクルしたバッグや小物を販売するお店が増えてきて気になってます。 幌はPVC製と聞きましたが横断幕も同じでしょうか？
今日から三連休ですが明日と明後日に石川県にドライブしようと考えています。 出発地は滋賀県の長浜からで北陸道 のと里山海道で目的地は七尾です。 目的地は勝手に決めただけで他にもオススメの場所とかあれば教えていただければ幸いです。 地元に詳しい方よろしくお願いいたします。
再来週、平日8時40分発の飛行機に乗るために初めて車で羽田空港へ行きます。出発地は関越の花園ICで、パーキングは予約済みなので、7時までに羽田空港へ行きたいと考えています。道路情報に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 ①あまり混まずに、わかりやすく行くにはどのように行ったらよいでしょうか。 ②時間はどのくらいかかりますか。余裕をもって出るつもりですが、4時半出発でどうでしょうか。 ③首都高は慣れていませんが、わかりづらい場所などあったら教えてください。 もちろん、ナビのついている車ですが、ちょっと古いです。
どうして超すいていて車も疎らな高速道路なのに、トラックやバス、遅い車がまとまっている一団が必ずあるのって何故なんですか？ 遅いから車線変更を何回かして抜け出すと、その先には誰もいなくて、 しばらく行くとまた遅い一団がいます。
道路課の職員は道路をチェックして廻りますか？市役所の道路課の職員は、すくなくとも市道の状態は監視していると思いますが、たとえばどこかに穴があいて危険な状態になっているとの通報がきたら、すぐに対応して修繕するでしょう。 しかし市内には市道だけではなく県道も国道も通っており、市民が日夜、そこを走っていますよね。市民への行政サービスということであれば、市内の県道や国道の状態にも目を配り、危険な箇所が見つかったら県なり国の機関に連絡して対応させるべきでしょう。そういうことしてるんでしょうか？時々、黄色灯を回して走ってる４ＷＤみたいなクルマを見かけますが、あれは道路状態を見ているのでしょうか？でもクルマではわかりにくい所もあるし、バイクで走ってみないと、いかにバイクで走るには悪路であるかはわからないと思います。道路の凸凹を見つけたら、市役所の道路課以外に、どこに連絡すれば対応してもらえるのでしょうか？
群馬県から北海道に車で行きたいんですけど、1番安く行ける手段を教えて下さい
【道南移動について】 室蘭IC(または途中まで一般道を走り、次の伊達IC〜)から道央自動車道に乗り、高速と一般道を乗り継ぎ、新函館北斗駅近くまで２時間強で行く事は可能でしょうか？ 時期は来月初めの日曜日の16時前に出発予定です。 レンタカーを営業時間内に返却しなければならないので、よろしくお願いします。
北海道の無料高速？道路にはオービスは付いているのでしょうか？
瀬戸大橋の休日ETC料金は、割高になりますよね？
甲子園から松原市までのルート。 明日、甲子園から車で松原市内まで行かなければならないのですが、阪神高速に乗った事がないので、かなり不安です。 遠回りでもいいので、危なくないというか、まだマシなルート教えて下さい。 ルート検索すると、神戸線〜大阪港線〜東大阪線〜環状線〜松原線というルートが出てきましたが、これが一般的なルートですか？ 環状線こわいです…
東京湾アクアラインの トンネル距離 は 何ｋｍ位ですか？
バイパス道路の意味を教えてください。 道路名に「〇〇バイパス」とついていたら、この路線とは別に、大元の路線があるということですよね？ということは、例えば国道22号は「名岐バイパス」という名前が付いていますが、他に国道22号があるのでしょうか？
高速でのハザードについて。免許をとってから4ヵ月の初心者です。 一昨日高速道路で前にいたトラックがハザードをつけていたのですが、後から調べたら渋滞を後ろの車に知らせていたようなのですが、その時それがなんの合図かわからなくて私はハザードをつけませんでした。 こういう場合は必ず後ろの車に知らせた方がいいのでしょうか？
高速で会津若松から仙台pitに行きたいのですが 仙台の何処のICで降りればいいのですか？
高速道路を走行していて、疑問に思う事があります。 80〜90キロ程で走行していると車の集団(5〜10台)が定期的に抜いていきます。 それが過ぎると、何分か単独走行になります。 そしてまた何分か後には集団がやってきます。 特に夜間が多いです。 何だと思いますか？
東九州自動車道はトイレがすくないと思いますか
新東名高速から東海環状を使って瀬戸方面に行きたいのですが豊田JCがわかりずらいと聞いてますがどうやって行ったらいいか教えてくださいm(__)m
電動車いすで高速道路を走る場合、ヘルメットは必要になりますか?
Googleマップの自動車の経路検索で、時間や曜日によって渋滞の影響を反映した所要時間が算出されますよね。算出された時間と実際に車で走った時間とでは、どれくらい差がありますか？
高速の入り口を入った時に、二手に分かれていて◯◯方面、△△方面という看板に咄嗟にすごく焦ってどちらに行けばいいのか迷います。。 金沢森本インターや金沢東インターから乗った場合、富山方面に行きたい場合は二手に分かれる所はそれぞれ何方面と何方面と書いてあってどちらに行けばいいのか教えてください。
茨城県の下館市(現・筑西市)とつくば市をつなぐ主要地方道( http://www.pref.ibaraki.jp/doboku/chikudo/seibi/jigyosyokai/chikuse...ukubasenkeikaku.html )は、国道408号線に編入されなかったのですか？ もしこちらも国道に格上げされれば、つくば市〜下妻市:国道125号線・下妻市〜栃木県真岡市:国道294号線…という不細工な醜態を晒すことはなかったと思うのですが…。
ポケモンＧＯは車の助手席に乗りながらできますか？
名神高速(下り)SAについて。 SAで赤福を買って福井方面に行く予定があります。 確実に分かっているのは養老は売っている事なのですが、その先のSAで売っているSAはありませんか？ もし養老だけとするとお土産コーナーは何時からｵｰﾌﾟﾝし買う事ができますか？？
道路の白線の内側にこのような赤くてザラザラしたものが引かれました。 これはどういう意味ですか？
道路上工作物について。この写真のものはなんでしょうか？ オービスでしたら何式のなんていうものでしょうか？ また、オービスだった場合これを2車線の道路上の路肩上に設置されていた場合両方確認しているものなのでしょうか？ 質問が多くなり申し訳ありません。よろしくお願いします
８/１５に大分空港～羽田に戻ります。 リムジンバスで別府から空港まで大渋滞しますか？ １９：１０の飛行機なのですが、何時間前にバスに乗車すればよいのでしょうか？
公道で、車のフロントガラス外側やボンネット等に 小型カメラ（アクションカメラ）を装着して走行するのって違反でしょうか？
神奈川～山梨にかけての 通称「道志みち」って 金、土、日の夜ってどんな感じですが？一応なんちゃってスポーツカー乗ってて 夜、走りに行ってみたいのですが ガチな走り屋に絡まれるの怖いなぁ…って少し躊躇しちゃって笑
広島市から、大阪鶴見区まで高速、有料道路使うとして片道何円くらいですか？知ってる方教えてください
国道403号線で、長野県と新潟県の県境付近は、見る地図によっては、国道が切れていますが、なぜでしょうか？
至急回答よろしくお願いします！！！バイクツーリングについてです、 兵庫県神戸市から岡山辺りに行きたいです！ 七曲を経由して岡山ブルーラインを通りたい場合はどの様な道を使えば行けますか？？ タンデムツーリングで免許取得2年半ですのでバイパス系は乗れません。加古川バイパスや姫路バイパスは乗れないと思うのですがその先が乗れるかわかりません。明幹(250)でも行けるみたいなのですがわかりません。よろしくお願いします！！！
新東名はどこから、どこまで新名神高速はどこから、どこまで、でしょうか？
ETCの休日割引と深夜割引は片方の割引しか適用されませんか?? よろしくおねがいします(*´ω｀*)
首都高についておしえてください。首都高には乗ったことなくてバイクで一周してみたいのですが料金はいくらですか？なんか前に首都高は一律1000円ぐらいと聞いたのですがそれは首都高内ならいくら走っても1000円なのでしょうか？ 自分はETCはつけてません。
警察は夏と冬どちらの方が多いのでしょうか。また昼間と夜間では夜間の方が多いですか？
関越道の所沢インターで関越に乗って新潟方面、金沢、福井、米原、小牧、静岡、東京、厚木、入間、鶴ヶ島って走ってETCを通ったらいくらになりますか？
7月26日～30日の4泊5日で大人2人、幼児2人で初の北海道に行きます。行程は 26日10時55分旭川空港着 レンタカー借りる 旭山動物園、美瑛、ランチ(旭川ラーメン) 富良野宿泊(夕飯付) 27日 気球(早朝に予約済み)、ラフティング(午前中に予約済み)、ファーム富田、ランチ 富良野宿泊(夕飯付) 28日 札幌に移動 モエレ沼公園、時計台、HTBコーナー、ランチ、ジンギスカン(キリンビール園) 29日 函館移動 夜景、夕飯 函館宿泊 30日 五稜郭、函館山、ランチ(函館ラーメン) レンタカー返却 18時36分新幹線 という行程で検討しています。 そこでいくつか質問させていただきたいのですが、 ①そもそも時間的に可能な行程なのか？ ②混雑状況 特にファーム富田の駐車場など 平日だし問題ないでしょって勝手に思い込んでいたのですが、平日でも駐車場１時間待ちとかっていう書き込みを見つけてしまって心配になってしまって･･･。 ③ランチ、ディナーのオススメ 特に札幌函館間でのランチ 土地勘が無いため移動時間が5時間ぐらいかかると思っていなかったので困っています。 一般道なら色々ありそうなのは調べられたのですが、函館に早く行きたい、幼児2人いるためトイレのことなどを考え土地勘もないしSA、PAがあるので高速を利用したいです。 おまわりさんのスピード違反取り締まりも気になりますし･･･。 もちろん安全運転で行きますが･･･。 なので苫小牧、室蘭あたりで一度高速をおりることも考えたのですが、貝アレルギーなのでホッキ貝食べれないしと思ってしまってて･･･。 難しければ札幌でオススメテイクアウトのお店でも嬉しいです。 あと函館てで夜景が見れて子連れ歓迎のディナー(出来れば周囲に迷惑かけたくないので個室予約できると嬉しいです。最終日前日だとさすがに幼児2人が疲労からワガママになっていそうなので･･･。)のオススメを教えていただきたいです。 それと可能なら札幌ランチでスープカレーも検討したいのですが、子供が辛いのがダメなのでスープカレーもオススメでスープカレー以外のメニューも豊富なお店があれば教えていただきたいです。 移動距離をなめていたため少し焦ってしまっているのと、土地勘が無く地名や地図を見てもイメージがなかなかわかなくて･･･。 長文乱文ですし、質問ばかりで申し訳ないですがアドバイスのほうよろしくお願いします。
ETC2・0車載器だけを設置すれば、圏央道の割引は、出来ますか。
首都高の渋滞時、すぐ降りたらタダにしてほしいですよね
福井北インター付近に一日置ける駐車場はありますか？コインパーキングでもかまいません。車を置いて高速バスで目的地へ移動し、あくる日戻る予定です。
宮町駅から宮川の花火会場までの行き方を教えてくださいお願いしますm(_ _)m地図でも何でも分かる物なら何でも良いです。
中古車でのETC利用照会サービスについて教えてください。 ETC車載器付きの中古車を数年前に購入しました。 そして最近、初めて何度かETCカードを車載器に挿入して高速道路を走行しました。利用明細が必要になったので、ETC利用照会サービスに登録しようとしたら、 登録できず、そのとき「再セットアップ」が必要であることを知りました。 これから再セットアップする予定ですが、「再セットアップ前」の利用明細はもう見ることはできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
警視庁が兵庫へ行けば舐められるが兵庫県警察が東京へ行けば威圧感,兵庫弁で怖がられる? http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8%E5%B1%B1%E5%8F%...
道路の指示意味が解らないです 航空写真は一例ですが、片側二車線が道路上の矢印により誘導され白縞線により一車線になります。しばらくすると二車線に戻ります。このように意味の解らない白縞線をよく見かけます。 暴走車を抑制するためとも思いましたが、それであるなら黄色線でもポールを立てるでもほかの方法があります。進入禁止でもない白縞線に何の意味があるのでしょうか。 先に右折左折車線がある場合はかろうじてわかりますが、それも意味を成しているとは言いにくいです。
宮城県石巻市から上山市に行きたいと思っています。しかし、高速経験がないので、下道を通りたいと思っていますが可能でしょうか？？また、どれくらい時間がかかるかもしりたいです。よろしくお願いします。
岐阜から長野県上田市へ車で行こうと思ってます。 検索してみると、松本から北上する高速道路、長野自動車道を走り、上信越自動車道で南下してくるコースが選択されます。一方、松本あたりから一般道、国道254号線を走るルートもあるようです。 この一般道、道幅や交通量はどんな感じでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい。 いやいや、高速使っていったほうがよいというご回答もあれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
大した距離じゃ無いのに、静岡駅でわざわざ乗り換えさせる静鉄路線バス、 そのため運賃が倍になるぼったくり体系、絶対 変だよ。
首都高1周する方法を教えてください。 一番近いJCTが大井JCTなので大井JCTからのスタートで1周したいと考えてます。 レインボーブリッジ ↓ 東京タワー ↓ 六本木ヒルズ ↓ スカイツリーを回れるルートがいいです。 ナビの目的地と経由地はどことどこに設定すれば可能でしょうか？ スカイツリーが入るとやはり距離が伸びますか？？
Googleマップでルート検索をするときに 出発地や到着地に○○自動車道○○ICと入れても、 ICそのものが出ずに近くの施設しか選択肢に出てきません。高速道路のICから目的地まで検索したいとき ICはどのように入れたらいいのでしょうか？ いろいろなICで試してもどこも同じです・・・。
首都高について 外側に青いラインの入った首都高速道路が上下に重なっている場所は箱崎JCT以外にありますか？ この写真が撮られた位置を知りたいのですが...
千葉県内の国道464号の一部区間も将来は最高速度が70か80になると思いますか？
自動車専用道路での車の最高速度は一般道路と同じですか？ 100kmは高速自動車国道で自動車専用道路では60khってことですよね？
久留米市東合川（ゆめタウン付近）～糟屋郡粕屋町（高速の福岡インター降りてすぐ）へ 軽自動車で自動車通勤をする予定です。会社へは大凡８時半頃につけばよいのですが、この時間帯に下道通勤をされている方やした経験が ある方は大凡何時頃に家を出られてますでしょうか？ また、おそらく太宰府方面を通っての通勤が国道３号線を使用するより混まないだろうと想定して おりますが、実際久留米方面から福岡インター付近への通勤を考えた場合の最適のルートは どこでしょう？できれば大凡のかかる時間も教えていただけると助かります。
車やバスで酔った時の対処法を教えてください
外環三郷から乗って、美女木ジャンクションところ、首都高埼玉線新都心方面に行けるんですか？誰か教えてください。
土曜日夕方の国道14号線は混んでいますか？渋滞は考えられるでしょうか？習志野市から幕張付近を走行予定です。
これは不法侵入になるのでしょうか？私が学校から帰る途中、帰り道を変えてみようと、いつもとは違う道から帰ってきました。そこは、交差点の向かいの道の道路のような場所で、特に侵入禁止とも詳しく書かれてはいませんでした。私はそこが通ることができる道だと思い、誤って入って行ってしまいました。するとどこかの会社の私有地だったようで、私有地なので入ってこないでくださいと注意され、戻ってくださいと言われたので、悪いことをしてしまったんだと、早く戻ろうと思い、急いで戻ろうとしたら、もと来た道がわからず、迷ってしまいました。出られたかと思ったら、その場でどうして逃げたんだ？と、そこでさらに注意されてしまいました。そして学校と名前を聞かれ、メモを取られてしまいました。わけを話したら、連絡はしないと言ってくれましたが、帰り道にどうしてあんなところに入ってしまったんだろうと、後悔の気持ちでいっぱいで、泣きながら帰りました。今も、もやもやした気持ちと後悔でいっぱいです。誤って入ってしまったのは悪いことだとしても、前に立ち入り禁止とも書いていなくて、わかりずらかったのです。普通の車も普通に入られるような道なのにもかかわらず、そこもいけないのですかと聞いたらそうだと、言われました。私が道路をを通っているとき、（おそらく）職員の方が、出入りしていたようでしたが、私がその道を通っていても、その人たちは知らん顔で、注意もしてくれませんでした。これは不法侵入として、罪になるのでしょうか？連絡はしないと言ってくれましたが、私が行っている学校は進学校ということもあって、通報されたときのことを考えると不安で不安で仕方がありません。なので知恵を貸していただきたいです。 長文になり申し訳ありません。
近々宮ヶ瀬ダムに観光放流を車で見に行こうと思っています。 中央道の相模湖インターから降りてからの 道路について教えてください。 あまり運転が得意では無いので 急カーブが続く山道だと厳しいかもと思っています。 道路の幅やカーブについて教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
原付のスーパーカブで新潟から千葉まで行こうと思うんですが可能なのでしょうか？
常磐道と東北道比較 詳しい方教えてください 8月後半に南三陸に旅行に行きます。スタートは圏央道相模原で知人を乗せてになりますので中央道経由で首都高4号から 川口or三郷のどちらかから東北道か常磐道に乗ることになると思います。 仙台までだと東北道の方が近いと言われていますが南三陸だとどうなのでしょうか? やはり東北道の方が早く着くのでしょうか? 出発は日曜の夜を予定しています。 アドバイスお願いします。
日光の地元の方または日光にに詳しい方回答願います。 ９月の頭に、昼間車で中禅寺湖から鬼怒川まで行きたいのですが、神橋の所で川を挟んで１１９号線と２４７号線に分かれます。景色や店屋等関係なく交通量や走りやすさで、どちらの道路を使うのが良いでしょうか？ また同様に倉ケ崎新田で別れる会津西街道もどちらを走った方が良いでしょうか？ それと５０キロ位で走った時の、おおよその所要時間が分かればと・・
カーナビに設定したいのですがこの住所が読めません。 読み方がわかる方いたら教えてください。 三重県四日市市智積町字武佐6811 よろしくお願いします！
ポケモンキャラを高速道路に出現しないようにと アプリ開発会社に要請したとニュースがありましたが イチイチ言わないと分からないぐらい アプリを作ってる連中はあたまがイカれまくってるのでしょうか？
高速道路で後退してしまいました…勤務中社用車を使用していての出来事です。 降りるべきインターを少し過ぎてしまい、 急停車。 そのままバックをしてインターを降りました。 もちろん事故等は起こってきませんが そんな問題ではなく 何故そのまま過ぎて会社に謝らなかったのだろうと 今とても後悔していて 心苦しいです。 昨日の出来事ですが、 まだ会社に連絡は来ている様子はありません。 こういう場合はまず会社に素直に報告したほうがいいですよね？ 実はやってしまってすぐ警察へ行こうか悩みました。 後々連絡がきて…なんてことがある前にと思ったのですが 社用車でやってしまったため、先にどっちに言えばいいか悩んでしまい 今に至り誰にも打ち明けられていません。 カメラがあって実は今カメラ映像を検証しているのでは？とか そんなことばっかり考えてしまいとても辛い気持ちと もしこのまま過ごせれば…という卑怯な気持ちとでとても辛いです。 自業自得だということはわかってきます。 どなたかこんな私にアドバイス頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
突然申し訳ありません。現役で高速の管理をしている方とお見受けしましたので 質問させてください。 高速道路での管理ですが、 もし逆走車を発見した場合、すぐ動かれるとのことですが 見失ったり 監視上分からなかったりした場合は、 検挙には繋がらないのでしょうか？ 後々警察に提出し捜査する等はないのでしょうか？
8月に西名阪道から名神尼崎まで行きます。 自分の頭の中では、松原ICTからは近畿道を通って吹田まで行き、 吹田から名神で尼崎。と簡単なルートを想像したのですが、 ネットでルート検索をすると、 松原から近畿道を通って吹田までいく経路は推奨してきません。 松原から阪神高速を乗り継ぐルートを推奨してきます。 阪神高速は利用したことがないので、迷わない簡単な先のようなルートで行きたいと思うのですが。 それと、私の想像したルートで行く場合、 松原JCTを通って長原で一旦降りて、一般道を少し通り、 八尾から近畿道に乗り吹田まで行き、そこから名神に乗り換えて… というルートが料金的に１番安そうだったのですがどうなのでしょうか。 松原から吹田へ行くのにルート検索で出てこないのは、なにか縛りがあるのでしょうか。
自分さっきポケモンgoをしながら車が来るのわかってて横断歩道歩道を渡ろうとしたんですが、横断歩道の手前には停止線があって一旦停止しなければいけないのですが、その車は一旦停止せずに自分の横で止まったんですが、歩きスマホは歩きスマホする側ももちろん注意しなければならないとは思いますが、車やバイク、自転車に乗ってる人も歩きスマホしている人がいるという事を意識して、安全運転を心がけなきゃいけないと思うのです、間違ってますか？
こんにちは皆さん高速道路の通行料について連絡します。神戸を深夜0時頃に高速道路ETCで入りナビでは確か6時間後横浜に到着予定です。深夜割引を利用したいのですが、朝の4時を越えると割引は対象外に成るんでしょうか？？ご存知の方教えて下さい。
道路走ってる時にせっかくのろい原付バイクを抜かしたと思ったら信号待ちの時横からスルスル抜かされていくっていうのが地味に腹が立ちます…あれっていいんですか？
日産ティーダにETCをつけたいです。なるべく安くでつけたいと思います。 施工の技術はありません。 ETCについての知識があまりないのでよく分かっていませんが、８月17日までには使えるようにしたいです！ ちなみに、クレジットカードについてはイオンのものを持っています。 どのような商品をどこでつけたらいいのか、またETCカードについても教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
投稿し直します青森から 大阪までの 出費を抑えた行き方を教えてください だいたいでいいので 金額も教えていただくと助かります お願いします
苫小牧から札幌へバスで... 札幌からタクシーで、きたえーる バスは何処で降りると便利ですか？ タクシー料金は安いほど嬉しいです。
8月の21日(日)東京～浜松西まで東名高速道路を利用し向かう予定。21日頃の混雑はどうですか？ 東名を頻繁に使う方、また詳しい方いたら教えて下さい。 帰りは23日(火)です。 東京～浜松西までの区間で(往復)混む時間帯や、必ず混む場所等もあれば情報お願いします。 ３時間以上かかりますか？
高速道路を運転する時だけ性格変わる人っていますか？日常生活や一般道では穏やかだけど、高速道路に入った途端に飛ばすようになる人っていますか？
アメリカ旅行について 9月末に大人2人で5泊7日でヨセミテ国立公園に行く計画を立てているのですが、 サンフランシスコからヨセミテ国立公園へ行き、帰りにロサンゼルスで観光したいのですが、日程的には余裕のある旅になりますか？ ヨセミテには2泊したいと思っておりますが、車での移動を予定しており体力的に厳しくなるか心配しております。 またレンタカーするにもサンフランシスコから借りてロサンゼルスで返せることは可能なのでしょうか？ 旅された方、宜しければ教えて頂きたいです。
大垣から米原の開放倉庫に行きたいと思っていますが、行き方は電車だと交通費が結構するので、ヒッチハイクしようかなと思いました。(私は岐阜市の人間ですが、大垣までは定期があるので大垣まではJRで行こうかと思います) しかし、何処で拾ってもらったらいいというのと、ヒッチハイクは高3の私でも大丈夫なのか凄く心配です。 また、スケッチブック等には米原の開放倉庫に行きたい場合どのように書けばいいものでしょうか？ 開放倉庫が厳しい場合、8号線沿いの米原駅あたりで下ろしてもらう風でもいいと思っています。
道路標示のこの『大阪 63キロ』の大阪とは大阪駅のことを指してるのですか？大阪市内のことだと範囲が広くて63キロと細かいのはちょっと無理があると思うので…
都会のドライブのルート案内のコツ。 都会で運転するときのルート案内のコツを教えて下さい。 先日、地方から彼氏の車(カーナビなし)で大阪に行きました。その時、Googleのルート案内を助手席の私が説明しながら向かったのですが、案内に沿って向かうと、生活道路の細い道を案内されたり、トンネルに入ると、位置情報が途切れて、出るタイミングを見逃しかけたりと、彼氏がとても運転しにくいような案内をしてしまいました。 きっとまたデートでいろんな所に行くと思うのですが、出先で彼に負担をかけたくはないので、なるべくスムーズな道案内をGoogleに頼らずにできるようになりたいです。 とりあえず、出先の地図を事前に購入して、ある程度太い道と行き先は頭に入れてから向かうようにしたいと思います。しかし、複雑そうな都会の案内は田舎者の私にはちょっと難しいと思います。都会のルート案内のコツを教えて下さい。 よろしくお願いします。
7月3連休初日（7月16日出発）に車で伊豆高原に行く予定です。横浜市保土ヶ谷区（保土ヶ谷ICそば）から出発し伊豆高原（仮に駅とします）に9:00に到着する場合、 何時に出発し、どのルートを使用すればベターでしょうか？ 勿論、連休初日の上、必ず9:00ジャストに到着しなくてはなんて、全く考えていなく、渋滞をなるべく回避したいが質問しました理由です。 一応、希望として、出発地を5:00以降に出たい。 有料道路の有無また金額の増加、渋滞回避の為の距離延長も大丈夫。 以上を踏まえ、ご教授の程宜しくお願い致します。
広域農道 紀伊半島 亀山～和歌山の美浜方面へ適当に抜ける予定ですが、お勧めなワインディングはありますか？
東京の首都高速道路と大阪の阪神高速道路、走りやすいのはどちらですか？
etc.の利用明細発行はパソコンが無い場合どうすればいいですか？教えて下さい。
安曇野インターから木崎湖までの道のりについて。 安曇野インターから木崎湖まで普通走行でどれくらいかかりますか？ また峠などはありますか？教えて下さい。
ETC割引について 初めてETCを使い 出掛けるのですが割引料金の仕組みがよくわかりません。 インターに入る時間と降りる時間を気を付ければ良いと聞きましたがイマイチよくわかりません。効率の良い割引を得るための方法などありましたら教えて下さい。
東名高速道路で意味の無いブレーキをかけられました 長文です 日曜の午後、名古屋から東京方面に走行中でした少し急いでいた為、130km台後半のスピードで走行していました追い越し斜線を走行して、前が空いている遅い車が居たら 少し車間を詰め気味にして、どいてもらっていました 煽ったりウインカー出したりせず、どいてもらえない時は 仕方なく走行車線から抜かせてもらってました 順調に走行出来ていましたが、豊田ICあたりから 横浜ナンバーのレガシーセダンと併走していました…が 私はなんの意識も無く、走行してました 豊川を過ぎた辺りで少し混んできましたが レガシーの前が空いていたし、100kmくらいで走行していたので どいてもらおうと思い少し車間をつめたら 苛立ったようにブレーキを踏まれました 私も少し控えて走行し、しばらく走りましたが 車が少なくなって来たので、また詰めましたら またブレーキを踏まれてしまいました こちらもブレーキを強く踏まないと追突してしまうほどでした ここからは私がいけなかったと反省しておりますが その車をグイグイ煽ってしまいました 結局走行車線から抜かしたものの その後は追いかけてきたり、路肩に止めるよう促すような 幅寄せやウインカーで挑発してきましたので 一言言ってやろうと思い、駐車帯でもなんでもないところで 2台縦列で停車しました…が、よく考えたら 相手がどんな人物かわからない上 高速道路で停車して外に出たら、大変危険である…と さらに時間の無駄だしなあと思い、さっと車を発進させました その跡も抜かし返して来てはブレーキングや幅寄せなど さんざん嫌がらせをされたので、仕方なく100km以下で走行して 先に行かせました スピルバーグの『激突!』が頭に浮かび 正直、ビビりました…怖かったです 向こうは高年らしい運転者を含め3人ほど乗車してました 暴力団風でもなく、普通の一般市民という感じでした こちらは子どもが5人乗った先代オデッセイです…が 子どもが乗ってますとか、そういう表示は一切してません こちらが煽ったのは非常に反省してますが そういうトラブルが嫌だからこそ ウインカーや煽りで『どかす』のではなく 少し車間を詰めて急いでる事を知ってもらって なおかつ、どいてもらっていたんですが… みなさんは、高速道路で(100km制限) 急いでいるのに前が空いているのに 前の車がずっと100kmで走っていたらどうしますか？
８月末に大阪市内から車で山口県に旅行に行きます。 夜のうちに出発して朝に山口県に到着という予定です。 そこからできれば仮眠、もしくは寝ずにそのまま観光するかは観光の時間配分によって迷っている感じです。 車での効率のいい観光コースを教えてください(´･_･`)！！ 行きたいところは、 ・角島 ・秋吉台、秋芳洞、別府弁天池 ・元乃隅稲成神社 ・唐戸市場 以上です。 ホテルは西長門リゾートホテルに宿泊します。 ホテルにプライベートビーチがあるらしく、軽く海にも入りたいなと思っています。 ２日目は、12時〜15じぐらいに帰ろうと思っています。 これ以外にもついでに近くにあるから行けばいい観光地などもあればおしえてほしいです！ よろしくお願いします*\(^o^)/*
週末やどちらか片方の一日の休みで、トラックとか仕事は抜いて（観光とかドライブとかので）どこか行くのに、片道（往復でもいいですが、）車で何キロくらいならザラにいますか？？また、毎週毎週となると何キロくらいならザラにいますか？ 何キロ以上なら凄いレベルになりますか？ ちなまに、聞いた話でも構いませんが、最高何キロ走ったことある人知ってますか？
滋賀県から東京までロードバイクで 行こうと思うのですが、 どのようなルートでどれぐらいかかるでしょうか。パンクするでしょうか。
グーグルマップの都道府県境や市町村境が消えているのですが、不具合ですか？
皆さんは高速道路のSA・PAで休憩している時、SA・PA外の景色を見に外に出たことはありませんか？ 私は東北自動車道の矢板北PA(下り線)の外が墓地だったと知って吐き気がしたことがあります。
8月7日の日曜日に首都高からアクアライン〜館山道〜富津インター間で渋滞はありますか？夕方の17時頃にアクアライン通過予定です。
仙台駅周辺で駐車場を、探しています。 利用時間は平日 朝8:00〜次の日の朝7:00ぐらいまでです。 自分でも探していますが、料金がよくわからなくて困ってます。 利用料金がどのくらいになるかも教えていただくと助かります。 よろしくお願いします。
路上駐車について画像にあるような路駐が頻繁にあります。 駐車場から車道に出る為にかなり邪魔です。 普通に路駐されても道路に出るのに見にいのに、こんなにはみ出されていたらかなり車を道に出さないと人や車が通るのが見えません。 警察に通報したら対応してもらえますか？
情報提供お願いします 2016/7/24の午前２時ごろ 国道１号線の知立市牛田あたりでアウディとbbが 煽りあいをしていました 付近を走行していた方でドラレコ付けていたかたはいらっしゃいますでしょうか
東京近郊の駐車場 新潟から東京・横浜方面へ車で、日帰りで行く予定です。 高速(関越道)を通って行く予定ですが、横浜方面を主に、原宿に寄って帰る予定です。 電車移動が便利かなと思い、関越道のインターからそんなに遠くなく、駅に近い駐車場に停めて、電車移動を検討しています。(埼玉あたり？) おすすめの駅を教えてください☺ また、おすすめの行程があれば、教えてください。
糸魚川から北陸自動車道を通って和倉温泉ナビアプリで見ると小杉I.Cで降りて下道を通りそこから能越自動車道に入るとなっているのですが北陸自動車道から直接は行けないのでしょうか？？ 地図を見ているのですがよくわからず^^; できるだけ早く着くルート、渋滞のことなど教えてください(;_;) ちなみに8月末に行く予定です。 夏休みの影響はありますか？？
高速道路で事故に遭遇した場合はどうしたらよいでしょうか？先日、高速道路で自力で走行不可能と思われる事故車に遭遇しました。 その車は事故の数十秒前に、私の車をかなりのスピード差で追い抜いていきました。（80キロ規制区間でしたが、おそらく130キロは出ていたろうと思います） 現場は登板車線がつく程の上り坂で右カーブとなっており、路面も湿っていましたから、単独でスリップしたようです。追い越し車線の全部と走行車線の一部を塞いでいました。エンジンルームの損傷は大きかったのですが、キャビンは潰れていなかったのでそのまま通過してしまいました。 登板車線設置区間のため路肩に十分なスペースもなく、前述のとおりカーブで見通しの悪い区間です。 事故現場手前から破片が散らばっており、前方に注意していて早めに減速できたものの、私自身も気付くのが遅ければ、衝突していたかもしれません。 かなり迷ったのですが、高速道路上に停車して、追い越し車線を塞ぐ車の乗員を助けに行く勇気がなかったので、そのまま来てしまいました。 法律や道義ではなく、二次被害や自身の安全確保を考えると、通過して110番をするのと、その場で停車して様子を見に行くのはどちらが正しいのでしょうか？
道をお尋ねしたいです。関西方面から静岡県「沼津港深海水族館」に行きたいのですが、高速道路はどこのインターで降りるといいですか？ ちなみにETCはつけていないのでスマートインターは使えませんm(_ _)m。 よろしくお願いします。
中央道って、オービスやNシステム以外に監視カメラは付いているのでしょうか。 ついている場合、ライブカメラみたいな感じで公開されているんでしょうか？ また各インターごと、とか、 きっちりついているんのでしょうか。 国道とかはそうなっているので気になりました。
大宮から葛飾区まで車で行くとどのくらいかかりますか？ ちなみに、高速や有料道路を使わない場合でお願いします！
福岡インターチェンジは、なぜジャンクションでは無いのですか？
軽自動車のターボ車で高速はしると、音は大きいですか？
これが貼ってあったのですが、どうしたらいいですか？
台湾の交通ルールについて 台湾の道路で添付した写真のような原付をとめる白線をよくみます。 これは、勝手に停めてよいのでしょうか。 それとも、契約駐車場でしょうか。はたまた、暗黙で、ここは誰みたいな地元ルールがあるのでしょうか、、
高速道路 阪神高速恥ずかしながら今度初めて高速を使って大学へ行くのですが、その際阪神高速を使います。豊中ICから阪神高速11号池田線へ入りその後阪神高速1号環状線へ、最後に13号東大阪線へ入り高井田ICから降りてゴールです。しかし初めての高速なので頭で道はわかっていても分岐などが難しそうで不安があります。 何かアドバイスなどはあるでしょうか。
東広島から倉敷に125ｃｃで、一般道を通って行く場合、何時間かかるでしょうか？ 私は2号線で2～3時間と予想しています。 明け方4～5時に出ようかなと思っています。
車で熊本市から博多駅まで行かないと行けなくなったんですけどどうやっていけばいいかよくわかりません。高速だったらどこで降りたらいいとか料金とか教えていただけたら有難いです。よろしくおねがいします
圏央道・相模原愛川 ICから富士急までの行き方を詳しく教えてくださいm(_ _)mどこ方面行きとか教えてくださると助かります。
都城市(宮崎県)から鹿児島市まで下道だとどのくらいかかるでしょうか？行き方も教えていただけると幸いです。 やはり、高速道路を利用した方がいいのでしょうか。 母が運転するので高速のどこで降りたらいいのかなど分からなくややこしいのと高速料金も高いので下道で行きたいと考えています。
歩行者が横断歩道を渡っているときに無理やり突っ込んできたりジリジリせめてくる車いますよね。ああいうとき歩行者側のときはわざとゆっくり歩いています。 轢かれても車の方が悪いですよね。
今週末、熱海に泊まります。 近くのおすすめのビーチをおしえてください！ 移動は車です！
東京都多摩市永山から小田原に中型バイクで行くのですがどのルートが良いでしょうか？
長野県中野市役所から一般道で山梨県韮崎インター入口までの距離と時間教えて下さい。ちなみに中野市役所21時出発です。よろしくお願いします。
徳島県にある、まぜのおかオートキャンプ場ですが、アーリーチェックインできると思うのですが料金はおいくらなんでしょうか？どなたかおしえてもらえないでしょうか。 それと何時かインできますでしょうか、よろしくお願いします。
高速道路の料金を調べるサイトについて教えて下さい。Ａ地点からＢ地点までほぼ最短距離でルート検索をしたとき、 そのルートが一般道を走ったり高速道路を走ったりする場合、 トータルの高速料金がわかるサイトはありますか？
福岡インターから高速道路を利用して大分に日帰り旅行に行こうと考えてます。 大分では「九重夢大吊橋兼九酔渓」「湯の坪街道で食べ歩き」「湯布院温泉」 10時頃出発して20時までに福岡へ戻りたいと思うんですが、どのようなルートが一番効率よく行けるでしょうか？
高速道路 速度超過について。 先日、広島の高速道路を１３０キロで走行しました。 仕事の関係で呉の方から筒賀、筒賀から廿日市方面まで高速を利用しました。中国自動車道を走行時、うる覚えですがトンネル内を１３０キロで走行してしまい、オービスに撮られていないか不安です。 ８０キロ制限の道路でしたので５０キロ超過になりますよね・・この場合オービスは撮影しているのでしょうか・・？ 中国自動車道以外でも115キロほど出してしまった箇所もありました。この場合もオービスは反応するのでしょうか？ オービスの特徴を調べたとこと、撮影時には赤色の強いフラッシュが点灯するとありました。 私が走行時の天気は雨で、少し霧がかかっていました。 走行時、フラッシュを確認していません。見逃したのかもしれません。 広島にオービスがあるのかもわかりません。 また、オービスや覆面パトカー以外にも速度超過を捕まえる方法はあるのでしょうか？ 最近までペーパードライバーでしたので知識が乏しいです。 以上のこと以外でも注意したほうがいいことなどありましたら教えていただけると幸いです。 どなたかご教授お願いします。
埼玉の大宮から伊豆の伊東に車で行きたいのですがどうゆうルートで行くのが一番簡単でしょうか？ 車 初心者なものでご教授いただければと思います よろしくお願いします。
明日加須を出発して飯坂温泉に行きますが行く迄の途中の観光を教えて下さい高速道路で 向かいます
・恵比寿に「ちぃばす」は走っていなかったですか？ ・何年か前に ・田町87と勘違い？
成田市からつくばＪＡＸＡへ団体バスで行く方法（高速道路優先）
二泊三日で、箱根ユネッサン、ディズニーにいけたらいいなと思ってるんですけど…可能でしょうか？ おすすめプランありましたら教えてください！ 埼玉発です！
東京から山口県まで電車ではいけますか？ いった場合いくらになりますか？
成田空港への推奨ルートと所要時間 練馬区の東映撮影所付近で人を乗せて成田空港へ向かいたいのですが、16:00には成田空港に到着していたいです。 木曜日なのですが、電車とどちらが早く着けるのかで検討しており悩んでます。 推奨ルートと所要時間をおしえてください。
7月30日に、東京駅から11:30出発の高速バスで名古屋駅まで行きます。 到着時間が、16:29なのですが、渋滞の可能性はありますでしょうか… ちなみに、新東名高速道路を使います。ご回答お待ちしております。
次の三連休最終日、7/18（月祝）の道路状況について質問です。 朝８時ごろに名古屋から京都まで新名神高速道路経由で行こうと思うのですが、 混雑しているでしょうか？三連休なので心配です。よろしくお願いいたします。
仙台から東京まで車（軽自動車）でできるだけ安く行きたいと思っています。 今のところ、福島まで下道で行き、福島から埼玉まで高速道路利用、埼玉から東京まで下道で行こうと考えています。首都高は不安なのでできるだけ使う事は避けたいです(-_-;) こっちの方が安い、こっちの方が効率が良いなどありましたら教えてください。 宜しくお願いします
鳥も車に轢かれるのですか？
夏に友達の家に遊びに行くことになり淡路島に行くのですが 最寄りは榎列か、陸の港西淡 と言われました 大阪からどう行けば安く往復でいけますか？ バスで行く予定です
この駐車場に、夜19時から昼の10時まで止めるといくらになりますか？ 駐車場の料金の見方がぜんぜんわからなくて、、、
赤城山周辺まで250ccでツーリングしようと思います。 大沼辺りをウロウロして、近場で一泊する計画なのですが、質問が２つ。 １．赤城山麓で楽しめるスポットはありますか？今回、草津までは足を伸ばしません。疲れちゃうので。見る、食べる、学ぶ、温泉などでゆったり過ごしたいです。 ２．赤城山と地蔵岳をぐるっと囲んでいる大沼までの道のりは、リターンライダーが楽しめるレベルでしょうか？ 運転技術は若い頃より格段に落ちてます。 箱根の峠をステップガガガッとこすりながらワインディングを楽しんでたのは遠い遠い昔のことで、今は、信号の右左折でよろめき首都高もカーブでは60km以下に減速するレベルです。 リターンしてから1,000kmほど走りましたが、バイクが身体と一体になる感覚にはまだ遠い気がします。 こんな私でも大沼までの山道走れますか？ よろしくお願いします。
北海道ツーリング 道東へ行きたいです。苫小牧08：00発として、北海道内2泊ないしは3泊。 帰りは再び苫小牧18：00着として、お勧めコースを教えて下さい。（気軽に回答願えれば幸いです） 尚、当方グルメ・観光はあまり興味ありません。 ただし釧路湿原だけは行きたいと思っております。 よろしく。
長野県 松本市から、東京に車で行く場合 富士山が よく見える ルートは どこでしょうか？
青森市から今年の第90回大曲花火大会に行こう思っています。車で行く予定なのですが、調べたところ朝一から行かないと間に合わないと書いてありました。 仕事の都合で午後1時ころ出発する予定です。 席は確保できてますが当日花火が始まるまでに会場まで着くのか心配です。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、 以下3つの交通案の中でどれがおすすめでしょうか。 もちろん他の案もありましたらお聞きしたいです。 1.青森市から車で盛岡駅そこから大曲駅まで 電車→会場まで徒歩 2.青森市から車で秋田駅そこから大曲駅まで電車→会場まで徒歩 3.会場周辺まで車 ちなみに帰りは何時に帰れても問題無いです。 よろしくお願いします。
高速道路の制限速度は遅いと思いませんか？ 昭和３５年から制限速度は変わっていません。 当時は１００キロぐらいしか出ない車がたくさん走っていて道路インフラも粗悪な状況。 日本は諸外国に比べても制限速度が遅いです。 だいたい１２０キロから１４０キロの国が多いです。 隣の韓国でも１２０キロ制限。 ドイツやポーランドは１４０キロ。 これらの国の高速道路より日本の高速道路の方が整備されていて品質がいいです。 高速道路の事故で一番多い原因は漫然運転、ボケーっと運転している車が最も危険。 次はそもそも運転に向いていない人、周囲に気を配る余裕なんて微塵もなく必死で運転している人です。 制限速度を低くおさえているのは反則金収入が減るからですか？ 人間には反射神経や動体視力、運動神経などに優劣があります。 日本人の車を運転する能力が世界的に見て低い？ １００キロぐらいでないと安全に走れない？ １００キロで走る事に対して余裕がなく危険な人に免許を渡さない方がいいと思いませんか？ あと制限速度を最低速度と勘違いしている人も多いようです。 高速道路が１２０キロになったら１２０キロ出さないといけないとか。 なんで日本の高速道路は制限速度が遅いのでしょう？
７月18日夕方山陽自動車道上り(西条から尾道間)で移動オービスを見かけた方は、教えて下さい<(_ _)>どの辺りで言ったかは、覚えていませんが車に付けてあるレーダーが初めて聞いた警告音が鳴りました。帰って調べてみると、多分｢ステルス｣と言っていたんだと思います。 ネットで見ていると、その区間移動オービスが有ったりすると書いてあったので不安になり投稿しました。 移動オービスを見かけた方は、教えて下さい<(_ _)> よろしくお願いします<(_ _)>
日本車はドイツ車に比べて、走るとき、ふにゃふにゃした感じになってしまうのはどうしてですか。 普段はVW社のポロに乗っていますが、いまレンタカー日産ノートを借りてます。加速も悪い。友人がマークXで新車同然の車を買ったので、運転させてもらったが、やっぱり走った感じがふにゃふにゃしてました。ドイツ車みたいに、道路をしっかり掴んで走ってる感じがありません。 日本車はハンドルの遊びなども、大きく感じます。 日本車は、どうしてしっかり造らないのでしょう。
８月５日（金）に、青森のねぶた祭を見に車で訪れる予定です。 フェリー埠頭向かいにサマーキャンプ場が設置されますが、例年の混み具合はいかがでしょうか？遅くに行くとは入れないなど、状況をご存じの方、いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか？
レンタカーを検討しています。 走行距離85キロ、燃費31キロ、リッター単価140円だとして、 ガソリン代は384円程になると思います。でも我が家のミライースは燃費30なんて全然及ばず 実際は10チョイといった所です‥。 上記条件＋鹿児島(鹿児島空港～霧島～鹿児島中央(有料道路なし))ですと 実際のガソリン代はおいくら位と思っておけば良いでしょうか。 もし高くなるようなら国分駅で乗り捨ててJRにしようと思いますが、 詳しい方にご意見お伺いしたいです。 宜しくお願いします。
今度レンタカーで越谷レイクタウンまで行こうと考えています！高速で行くか下道で行くか迷っているのですが 高速なら国立府中インターから乗るつもりです。 下道なら多摩センターからという感じですが やはり下道だと時間相当かかりますか？ マップでみたところ甲州街道をずっと走る感じなのですが、、 詳しい方教えてください！
海の日に車で修善寺に行く予定(お昼着)です。長泉ＩＣから空いてる道を教えてください。
高速道路本線から料金所へ降りる際に降り忘れたのか、 少し過ぎたところで停車し、 本線をバックをして降り口へ向かう車がいました。 事故等は起きていません。 この車は違法ですが、 オービスのように後々連絡が来て逮捕になるのでしょうか。
富士から草薙に向かうため、東名やバイパスは苦手で、旧国から行きたいのですが、平日の朝は混んでますか？由比のあたりはどうでしょうか？ 朝６時から８時頃はどうでしょうか？
神戸空港から姫路城まで車で何分くらいかかりますか？
ETCカードを2枚持ってます。名義がそれぞれ違う車で同時に使用できますか？ 理由を含めてなるべく詳しく教えてください。
はじめまして。質問なのですが、大阪から兵庫県豊岡の竹野海岸まで高速か下道を使い出来れば山道を避けて行きたいのですが、何処か良い道か方法はありますか？ 私はパニック障害があり、高速や山道がとても苦手で出来れば市街地などを通って行けたらと思いまして… 小さな子供がいる為、夏休み何処か出かけたいのですが道中がどうしても不安で… 何か良い方法があれば是非教えて下さい！
仙台駅周辺に車を置き、そこから新幹線で東京まで行き１泊します。 駐車場はどこが安いですか？駅の駐車場に置けばいいのか、周辺のコインパーキングがいいのか。 １日目11時頃～翌日14時頃まで駐車する予定です。
譲ってあげたのに手あげるとか、頭下げるとか、ハザード出すとか 何もしないバカ女ドライバは、 会社(勤務先)でも上司同僚に業務上、便宜を図って頂いたりした時でも「先程はありがとうございました」も言わないんですか? 言う、言わないは自由ですが、 言わないなら「あ～そういう人なんだ」という付き合いになるだけなんですが、 そういうことですよね?
ジョン・デンバーの「カントリーロード」のようなドライブのときに聴きたくなるようなカントリーミュージックで、他にオススメはありますか？
沖縄本島のドライバーって、やはり行くところがないから、全員が本島を一周してるんでしょうか？
京都方面から、高速で熱田神宮へ行きたいのですが、どこのインターで下りればいいのか分かりません。どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
小倉～博多（福岡空港）を一般道で車移動する際のオススメルートを教えて下さいませ。 いつもはバイパスで移動してましたが、ナビタイムで検索したら、南側のルートを案内されたもので。ちなみに土曜日のお昼頃に移動予定です。渋滞予測なども含めて教えて頂けると助かります。
防府から椿峠を通らずに周南市内に行けますか？新南陽駅近辺までです。
最高速度標識が５０ｋｍの道路では、何キロで走るのが理想なんでしょうか。
仙台の岩切駅周辺で駐車場を探しています。平日利用したいのですが、なかなか見つかりません。わかる人がいれば教えてください。
早急にお願いします。今日高速道路を、走っていたのですが 80キロ走行のところを117キロで 走ってしまいました。 後ろから白色の車で青いピカピカ したのを上にのした車に止められ その車に乗せられてしまいました。 3点ひくことになるといわれ、 1週間後までに3万5千円払えといわれ 青色の紙をもらいました。 払ったらその紙は捨てていいと 言われました。 今日は郵便局の窓口が閉まってしまった 時間なのであした必ず支払いに行こうと 思ってるのですが、このことを 自宅に電話したりされるのでしょうか？ 会社の名前などは言わなかったのですが 免許証も見せましたし、なにかしらの 連絡はいくのでしょうか？？
早急にお願いします。今日の事です。仕事に遅れてしまいそうで急いでいました。 高速道路を運転していたのですが、 80キロ走行のところを117キロで走って しまっていて後ろに白色の車で青いピカピカ させたやつを上に乗せている車に止められ てしまいました。警察が２人乗ってました。 速度が35から40未満なので3点引くと言われ 1週間以内に窓口で3万5千円払えという 紙をもらいました。 それだけで帰らせてもらえたのですが 家なのに連絡は行くでしょうか？ 今日の事です。仕事に遅れてしまいそうで急いでいました。 高速道路を運転していたのですが、 80キロ走行のところを117キロで走って しまっていて後ろに白色の車で青いピカピカ させたやつを上に乗せている車に止められ てしまいました。警察が２人乗ってました。 速度が35から40未満なので3点引くと言われ 1週間以内に窓口で3万5千円払えという 紙をもらいました。 それだけで帰らせてもらえたのですが 家に連絡などいきますか？ あしたちゃんとお金は払いに行こうと 思っています。 払っても電話やハガキなどの連絡は くるのでしょうか？
今週、西伊豆の岩地海水浴場に行く予定です。東京の豊洲から出発するのですが、渋滞をなるべく避ける為、出発時間、帰りの時間、ルートなどアドバイスして頂きたいです。
数年前に恵那峡SA上り線に行った時、朝食バイキングがありましたが、今も毎朝やっているのでしょうか？
今日の事です。仕事に遅れてしまいそうで急いでいました。 高速道路を運転していたのですが、 80キロ走行のところを117キロで走って しまっていて後ろに白色の車で青いピカピカ させたやつを上に乗せている車に止められ てしまいました。警察が２人乗ってました。 速度が35から40未満なので3点引くと言われ 1週間以内に窓口で3万5千円払えという 紙をもらいました。 それだけで帰らせてもらえたのですが 家なのに連絡は行くでしょうか？ あした、ちゃんとお金払いに行こうと おもっています。
高速にのるときは、ガソリンが9割以上あってもまた、ガソリンスタンドいって満タンにした方がいいのかな？
①狩場ジャンクションという名称はありませんか？ ②藤塚インターと保土ヶ谷インター、新保土ヶ谷インターの違いを教えてください。①狩場ジャンクションという名称はありませんか？ ②藤塚インターと保土ヶ谷インター、新保土ヶ谷インターの違いを教えてください。
奈良の京奈和道 現在どこからどこまで共用されているのか 教えてください。
東京インターから熱海駅までにかかる 高速、自動車道の料金を教えてください。
大型特殊車両の通行の際、一般道路の耐荷重（ｋｇ/㎡）を教えて下さい。
山梨県･清里の道路に詳しい方。 観光地の周り方についてアドバイス下さい。 以前にも似た質問をしました。 最終確認も含めてアドバイス頂けたらと思います。 現在の予定(周り方) ･神奈川県内より出発。(中央道経由) ↓ ①明野ひまわり ↓ ②大泉町でランチ ↓ ③清泉寮 ↓ ④吐竜の滝 ↓ ⑤きららショッピングシティ (飲料類の買い出し) ※もしくわ、セブンイレブン清里店も検討中。 ↓ ⑥須田町のキャンプ場へチェックイン 2日目 チェックアウト ↓ ⑦サンメドウズ ↓ ⑧谷口牧場 ↓ ⑨萌木の村でランチ ↓ ･帰路 といったプランを立てているのですが、もっと効率的に回れる順番があれば知りたいです。 時間帯etcから外せないもの。 ②大泉町のランチ(11時以降から入店可) ⑤買い出しはキャンプ場への直前 ⑥遅くても15時迄にはチェックイン希望 ⑨萌木村のランチ(11時以降から入店可) そして帰路につきましては、 清里を遅くても15時までには出たいです。 どなたか良いアドバイスお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
道志道と国道1号の様な下道で流れが早く 短時間で首都圏から地方へ 抜けれる道で、 北方面と北西方面で 同様な道があれば 教えて下さい。
大阪発の高速バスで広島方面まで、高速を降りずにどこかのパーキングで降り、車で待ち合わせというようにしたいのですが、その様な路線をご存じではありませんか？また、IC利用ですと車での待ち合わせは可能でしょうか？よろしくご回答お願い致します。
7月19日に大井松田インターから名古屋駅まで朝8時頃出発するのですが、行き帰りの渋滞予想詳しくわかる方いらっしゃいますか？NEXCOのページだと大丈夫そうなのですが…
ETCカードを作りたいのですが、年間無料で、それプラス色々なお得があるカードってありますか？割引はカード全部なるんですか？ 全く知らないので、詳しい方教えてください。
日本の車道幅が狭いのは何故ですか？？日本の居住地は何故犇めき合うように密集してギュウギュウに建物が建てられてるんですか？日本の高級住宅街と呼ばれる場所もたいしたことないよね？ アメリカの住宅街は綺麗だし、広々としてますね https://www.youtube.com/watch?v=koSHHnuc66E ゆったりしてて羨ましいな http://success2010.co.jp/afs/swfu/d/auto-oU2xCw.jpg 何故日本は無駄なくビッシリ建物が隙間なく立ってるんですか？おまけに緑も無いですストレス溜まるんだがｗｗ この差はなんですか？？ これが国民性の違いって奴？ ？？
守口市から京奈和自動車道をつかって新宮、十津川方面へ行きたいのですが渋滞状況や所要時間などわかりますか？いつもは橿原バイパスから向かってるんですがどちらが早いでしょうか？ご存知のかた教えてくだされば幸いです。ちなみに７月の連休の予定です。
高速のSAで働く人たちはやはり「高速タダ券」なんて支給されて高速に乗ってクルマ通勤しているのでしょうか？田んぼや山の中にあるようなところもあり、これだと公共交通を使うのは厳しいでしょう。飲食店のおばちゃんも高速に乗って通勤しているのでしょうか？ アルバイトでも免許がなければ働けないのではないでしょうか。
高崎から北軽井沢の抜け道について教えてください。 8月6日土曜日に三鷹から北軽井沢のおもちゃ王国に車で行きます。大泉ICを朝7時前の予定です。 軽井沢経由、渋川経由とも混むと思いますので、高崎ICから倉渕村を経由し、二度上峠を通って北軽井沢に抜けようと考えています。 2つ教えてください。 ①高崎市内は混むでしょうか。 玉村スマートICでおり、少し南下して17号線を通って草津街道に入るのと、高崎市内を突っ切るのどどちらが良いか迷っています。 ②二度上峠のくねくね道は酔うでしょうか。 家族はさほど酔う方ではありません。 例えば、渋温泉から志賀高原を通り草津に抜ける道は大丈夫ですか、碓氷峠の旧道は最後の方で酔いました。 どの程度のくねくね道なのでしょうか。 ご存知の方、教えて頂けますと助かります。 よろしくお願いいたします。
オービスって高速道路にしかないんですか。自動車専用道路や国道にはないですか？
高速道路で、積んでいた荷物を落とし、それが原因で通行止めになった場合、その損害賠償請求はどうなるのでしょう？
小矢部アウトレットから高岡イオンへの一般道最速ルートを教えてください
東北道の上りで岩槻IC付近の向かって右側にあるビル群はどこら辺のビルですか？真横あたりと斜め右前にもビルがあるのですが、それぞれどことどこでしょうか？
福岡県の大牟田市内から久留米市内へ高速道路もしくは下道を経由していく場合どういけばいいですか？免許取りたてのペーペーなんですが、もしよろしければおおよその料金と時間も教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
国道１号線 にある お店の数を調査した本やサイトとかありますか？ 東京～大阪まである国道１号線。 様々な有名店舗が軒を並べていますよね。 東京～大阪の間で どの店が何店舗あるとか調べた本なりサイトなりあるでしょうか？ もしご存知の方いらっしゃれば是非教えてください。
富山県の滑川駅に、１日以上車を停められる駐車場はありますか？あったら値段はいくらでしょうか？
神戸から和歌山県の磯ノ浦まで行きたいのですが、電車だと2時間半かかってしまいます。(片道約1400円) 料金がもう少し高くなってもいいので、はやく行ける方法はありませんか？ 車は運転できないので、候補外です。 初めてのサーフィンを高校生の内にデビューしたいです(*'∀'*)ノ
千代田区神田小川町って車で行っても大丈夫ですか？ 駐車場ありますかね？千葉から行きます。スノボのお店見てまわりたいんです。
オービスに詳しい方がいたら教えてください。 国道３５７号線の上りで、ららぽーとから浦安IC間にオービスは設置されていますでしょうか？また、国道３５７号線でオービスが設置されている場所はどのあたりでしょうか？ よろしくお願いいたします。
横浜の六角橋の家系ラーメンを食べた後に東名の町田インターへ向かうと…保土ヶ谷バイパスがめちゃめちゃ渋滞してました。いつも渋滞するのですか？六角橋からだと他に道はあります？
高速道路を逆走の事故のニュースを最近見かけますが 高速道路の入り口は、間違いやすい作りなんでしょうか？本人は間違っていないと思って侵入し高速で走るんだから 大変な事故になりますね。 料金所を超え西行きと東行きを間違ったことはあります。 反対方向と分かって走らないといけないっていやなもんです(笑) 自分も老いたら間違って逆走してしまうのかな おまけにブレーキとアクセルを踏み間違えたり。
至急 常磐道と磐越道で福島の会津若松まで行きます。 三郷から乗っていわきJCT経由で会津若松まで行きます。 7月29日の午前11時頃から夕方4時頃通る予定です。途中1～2回ほど休憩すると思いますが、どこで休憩とったらいいでしょうか。 子供を連れて行くのであまり放射線量高いところでは車を降りたくないです。
ゴミ清掃車 どこでも構わず車を止めます。 一方通行でも。 仕方ないのですか？
旭川から一般道を使用して札幌に行きたいです。最短ルートと所要時間を教えて下さい。お願いします。 網走から行くので鷹栖までは高規格に乗った方が近いでしょうか？教えて下さい。お願いします。
車椅子の高齢の母を、飛行機で移動して羽田から御茶ノ水まで連れて行きたいと思いますが、車椅子で、羽田から浜松町までモノレールでの移動は、難しいでしょうか。あと、浜松町から御茶ノ水まではJRでの移動は難しいでしょうか？ 場合によっては、羽田から御茶ノ水まで、タクシーだと、料金はどれぐらいかかるかご存知の方いらっしゃいませんか？ 他にも何か良い方法がありましたら教えてください。
ジープ ラングラーに乗ってる人って、どんなイメージですか？
救急車が高速道路を走っていた場合も左によって停車するのですか？
高速道路の逆走事故が後を絶ちません どうして逆走するの？
中央道小牧東インターから新東名 豊田東ジャンクション以東に行く場合、東名経由と東海環状経由ではどちらのルートがおすすめですか？
JR弥彦線の北三条駅を南北に通る、県道８号線(主要地方道長岡見附三条線)は、なぜ、北三条駅を横断するような形で設定されたのでしょうか？
四日市から三重交通の高速バスで京都に行こうと思うのですが 整備点検によってトイレがない場合があると聞きました。 私は過敏性腸症候群と病気で トイレがないと困るのですが その場合は次のバスに変更できたりするのでしょうか？
日本海東北自動車道、山陰自動車道は それぞれ、いつ全線開通する予定なのでしょうか？ 両方とも全線開通すれば 日本海側を高速道路が縦貫することになるでしょう。
ナゴヤドームであるコンサートに参加予定です。2度ナゴヤドームのコンサートに参加したことあります。駐車場について質問です。以前は、民家の駐車場に停めさせていただきました。今回も民家の方の駐車場に停めさせて頂きたいのですがだいたいコンサート開始の何時間前に到着すれば、余裕を持って駐車場探せますか？？ 以前停めさせていただいたところは、出入り自由で帰りの渋滞もなく、ナゴヤドームまで徒歩3分ほどでした。おじちゃんおばちゃんと交渉して、好条件の駐車場を探したいので、何時間前に周辺に到着すれば余裕か、ご回答よろしくお願い致します。
秋葉原に行くには、渋谷を過ぎたら、何っていうインターチェンジで降りるんですか。
首都高、渋谷とお台場、繋がってるんですか。
８月９日に足立区の六町駅付近から上野駅までタクシーで７時頃までに着きたいんですが、何時頃出たら確実にその時間につきます？ 渋滞とかありますか？ 早い人はもうお盆休み入ってる人もいるみたいで,,, 混むとしてどれくらいかかるかわかりますか？
五條新宮道路って全線二車線に改良されてますか？まだですか？
六十里越街道は、なぜ、国道252号線の只見町から魚沼市への六十里越ではなく、国道112号線の鶴岡市から西川町、山形市にかけての区間を指すのでしょうか？
今月末にディズニーに行く予定なのですが、新幹線で行くか車で行くか迷っています。新幹線だと二時間位、高速だと5,6時間だと思います。 夫婦と子供二人で、新幹線に乗らなければ交通費がだいぶ節約されます。 関越道の最終で高速を降りるのですが、その先は初めてでも迷わず運転できますか？ 旦那も私も自信がないのですが、周りの家族連れはほとんど車で行っており、初めてでもなんとかなるよ。と言うのですが、どんなでしょうか？ ナビはついていますが、旦那がそもそも運転があまり好きではないです。 夫婦どちらも、東京を運転したことがありません。
あなたにとって 国道と言えば 何号線ですか？
この標識の意味を教えてください‼︎
中央道双葉東で乗り換えについて質問します。 新宿から八ヶ岳方面にいく高速バスに乗りますが、 双葉東で乗り換えと書いてあります。双葉東SAのバス停でいったん下りて、 別のバスに乗り換えるとしたら、 どこでどのバスに乗り換えればよいのでしょうか。 初めてなので、どうぞ、よろしくお願いいたします。
圏央道と武蔵野線の役割は似ていると思いませんか？
今年のお盆の時期に、伊東の宿から外浦海岸まで海水浴に行こうと思っているのですが、 道路の混雑具合はいかがでしょうか。 どのくらい時間がかかりますか？車で宿を朝9時くらいに出ようと思っています。 詳しい方ご回答よろしくお願いいたします。
今年PLの花火を太子カントリーで見ようと、プレイ付きの観覧会の予約をしましたが、やはり帰りは車では渋滞に巻き込まれますか？大阪方面に帰ります。去年、太子カントリーで花火観覧会に参加された方、教えてください。よろしくお願いいたします。
元乃隅稲荷神社に九州から車で行こうと思っているのですが、元乃隅稲荷神社周辺、もしくは行くまでの途中でカフェはありますか？ 海沿いだと嬉しいです
道路交通法では「ダイハツミゼット」のような三輪自動車は、高速道路で時速何キロメートルまで出せませすか？ ご教示ください。
遅い為煽ったところ睨まれた 先日とある高速道路を走っていた時のことです。追い越し車線を走っていたところ前には軽のバンがいました。速度が遅かったため煽ったところ、終いには走行車線へ移動しましたが横に並んだ際運転席を見たところ軽バンのおっさんに睨まれていたのですが、遅くて煽られているのにいつまでも追い越し車線を走り続けて最後は睨んでキレるっておかしくないですか？
岡崎の1号線渋滞を上手く回避して安城方面に向かう道順がわかる方いらっしゃったら教えてください！お願いします。
制限速度について 私は、車を買ったら、制限速度は守るつもりなのですが、制限速度を守ることについて皆さんはどう思っていますか？ また、制限速度を守っていない人はなぜ守らないんですか？
和歌山出身の岐阜に単身赴任の者です！ 岐阜の墨俣（一夜城付近）からの堤防道路ご存知の方おられますか？ 墨俣から木曽三川公園方面まで堤防道路で行ける道です。 そこの道路を初めて知り、通りましたがかなり便利ですね！ 今までは岐阜から三重県へ行く時は、一宮〜弥富〜桑名のように行ってました。 そこで気になったのですが、この道は一車線しかなく、自分の前には大型トラックが走っており後ろは8台くらいの渋滞が起きてました。自分は急いでなかったので、追い越しOKの車線でも抜かさずに普通に走ってましたら後ろの3台に全て抜かされました。4台目はトラックでさすがに抜かされることはなかったんですが、、 抜かした車は一気に見えなくなりました。。確かに大型トラックは遅かったんですが、、信号もあまりなく渋滞してなければみんな結構なスピードを出しそうな道に思えました。。 この道のこの区間にオービスはないんですか？オービスみたいなの（nシステム？）はあったような気がしましたがそれらはおかまいなくスピードを出して抜かしていきました。。 この道はガードレールなどもなくちょっと怖いですね、、地元の方よろしくお願いします！
別府の杉乃井ホテルのイルミネーションについて教えて下さい。 8月に別府の違うホテルに泊まる予定で、杉乃井ホテルのイルミネーションの事を見つけました。宿泊者以外でも、イルミネーションを見れると書いてあったのですが、それは車でホテル前をゆっくり素通りするという意味なのですか？ それとも、どこかに駐車をしてホテルの庭を散策できるという事でしょうか？ 宿泊してないのに庭に入れるなんて事はないですよね？ 噴水ショーは料金を払えばプールで見れるみたいですが、お婆さんを連れて行くので、庭の散策だけでいいのですが・・・ もし、庭を散策出来るのでしたら、駐車はどこにするのですか？ 近隣のコインパーキングとか？ あまり分からないので知ってるお方、お願いいたします。
情けない質問で申し訳ありません。先日、帰りを急いでしまった為に 阪神高速を110キロ程で走ってしまっていました。 状況 前に同速110キロで走行している車あり 前の車はオービスの存在を知っていたか 急に左車線へグイッと車線変更した瞬間に 左上のオービス発光 どっちが撮られたか分からないものの 赤い光を感じたので感じた時点で 自分がアウトですよね。。。右車線ですし やはり撮られてますよね泣 答えが分かっていてもついつい ソワソワしてしまい質問してしまいました。
http://orbis-guide.com/point/?r=2&key=1424157825 このオービスなんですけど、 左右どちらを監視していますか？
8月に神戸市北区から城崎温泉まで車で行こうと考えています。 箕谷から有料道路に乗って行く予定ですが、城崎までの所用時間と料金はだいたいどれくらいかかりますか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
長野県上田市から立川のIKEAに行くんで上信越自動車道遣うんですけど、この経路でオススメのＰＡかsa、お店や商品ありましたら教えてください。
上信越道のトンネル内にはオービスは設置されていますか？下り線の更埴ジャンクション手前のトンネルのあたりです。先日、トンネル内で速度を出してしまっているときに「速度おとせ」の警告がでて、若干トンネルの右側から光が見えたような気がしました‥ 気のせいなのか、オービスの光だったのかが気になり初めての投稿をさせていただきました。
新名神高速の高槻～神戸間が開通した場合。阪神高速11号池田線を延伸して新名神高速と阪神高速11号池田線をジャンクションを繋ぐ案はどうですか？そうすれば大阪市内に向かう車も新名神高速を利用するようになるのでより一層中国道宝塚トンネルの渋滞緩和に効果を発揮すると思います。
名古屋に詳しい人教えてください 小牧市の横内から 近鉄名古屋駅まで車で高速など使って駐車料金なども払ったらどのくらい値段がかかりますか？名古屋に詳しい人教えてください 小牧市の横内から 近鉄名古屋駅まで車で高速など使って駐車料金なども払ったらどのくらい値段がかかりますか？
熱海〜伊豆旅行についての質問です。詳しい方、回答お願いします。 今月の金曜日に関東を出発して11時目安に熱海駅を目指します。移動手段は車です。そして熱海商店街をブラブラした後（昼も駅周辺で済ませる）城ヶ崎の吊り橋に向かい、観光した後に東伊豆町の「つるや吉祥亭」に15時目安にチェックインします。 以上がざっと決めた初日のプランなのですが、移動時間などを考慮して熱海駅〜東伊豆の移動で15時チェックインは現実的でしょうか？ また、もう１つお聞きしたいのですが、2日目は「つるや吉祥亭」を10時半に出て西伊豆周辺を観光しようと考えています（欠航してなければ堂ヶ島の遊覧船に乗ろうかなと、、）。移動はもちろん車なのですが、東伊豆町から堂ヶ島までの移動時間はどのくらいか分かりますか？2日目は土曜日なのでやはり混んでしまうでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
最近、 高速自動車道を、レクサスがこれ見よがしに猛烈な速さで走って、迷惑で、威圧的で、困ったことです。なんとか、なりませんか？
本巣郡北方町の岐阜農林高校近くから刈谷市熊野町に車で行こうと思っています。時間帯は平日7:30ごろ出発で、ルートは岐阜羽島インターまで長良川堤防道路、岐阜羽島から高速（途中名古屋高速を利用し、大高まで使う）、もしくは国道157号を忠節橋方面に走り、忠節橋を渡って、鵜飼い大橋まで長良川沿いを走り、鵜飼い大橋から井ノ口トンネル、岩戸トンネル方面に走り一宮中入口から名古屋高速を使うルートを考えています。 でもこの時間だとどこも渋滞してますよね・・・ 少しでも快適に行きたいと思っていますので、どちらのルートがお勧めか、また上記のルート以外にもお勧めなルートがございましたら、教えて頂けると嬉しいです。
旧相武病院についてです。相武病院には着いたのですが、旧相武病院への行き方が分かりません。 どなたか教えてください、。
（長野県）松本から舞浜アンフィシアターまでできるだけ安く交通機関を使って行きたいと思っております。車は持っておりません質問、ご覧いただきありがとうございます お恥ずかしながら1人で県外に出たことがなく、ほとんどわからない状態です。 よろしくお願いいたします
こんばんは。突然なんですが、明日「大分県にある“うみたまご”」に行くことになりまして…(-｡-; 宮崎市内から、安く早く行ける ルートを教えていただけないでしょうか？m(_ _)m ※もちろん高速を通るルートでもOK⭕️です
東名高速の平日朝の交通集中について教えて下さい。 名古屋市内やその付近、渋滞する時間を教えて下さい。
夏休みに子供を軽井沢おもちゃ王国に連れて行こうと計画中です。近辺のホテルに二泊する予定です。車でを予定しています。東京在住です。 下記の日程のうち、どの日程が一番すいているでしょうか。高速道路の渋滞についてもベストな日程を教えて下さい。また、何時ごろ東京を出発し、帰りは何時ごろ現地を出れば渋滞に巻き込まれにくいかも教えて頂けると助かります。抜け道など、お奨めルートはありますでしょうか。 1、８月８日から１０日 2、８月９日から１１日 3、８月２２日から２４日 4、８月２３日から２５日
質問です 九州の佐賀県唐津市から、石川県七尾市まで車を運ぶとしたら、どの交通ルートを使えば最短時間と金額で行けますか？
c＆kの野外LIVEに海の中道海浜公園に行くのですが、福岡県行橋市～車で行きたいけど、駐車場がないので途中まで車で行き、あとどうやって行ったらベストかなぁと思いまして、、いつもどこに行くにも車なので、、どなたか教えて下さい！ちなみに方向おんちです。
四国西南部に詳しい方。 宇和島市と四万十市（旧中村市）とではどちらが大きい都市ですか。
昨日、利用して思ったんですが圏央道の高尾山トンネルの構造(走行車線が中央道へ直結、実質圏央道が完成1車線)って、どうしてあんな渋滞を発生させる造りになったんですか？
近道しようとしたら逆に遠回りになったことありますか？
都市高速料金はむしろ値下げした方が売上があがるのではないですか？名古屋市に居住していますが、名古屋高速道路は距離に関係なく一律７７０円（一部区間を走ると更に追加料金）という高額です。高すぎるので私はよほどの事情（どうしても時間までに現場到着しなければならない等の事情）がなければ絶対利用しません。ただ、都市部にある高速道路だけに、相当な費用やメンテナンスが必要なことも理解しています。要するに、利用者が「これならどんどん利用しよう」という気持ちにさせた上で収益全体を今より向上させて経営をさらに安定させればいいのです。 私なら「一律５００円とする」のです。７７０円と５００円（ワンコイン）なら利用者が受け取る印象が全然違いますし、５００円だったら私ならちょくちょく利用しますし、他の全般的な利用者もそんな意識ではないでしょうか。携帯電話料金が自由競争で、工夫次第で安くなっている実情もあります。お役所的な考えで収益が足りないから安易に値上げではなく、「どうしたら利用が増えて収益も上がるか」という観点にはならないですか？
東海環状自動車道(豊田市)から中央自動車道(甲府市)までについて、教えてほしいことがあります。 週末、主人と車で移動する予定があるので、交代で運転をして行きたいと思っています。ただ、私が車の免許をとったばかりなので、運転しづらい区間をできるだけ避けたいのです。 山を抜けていくわけですから、トンネルもカーブも多いことは分かっています…それでも「この区間なら走りやすいよ！」というところ、ありませんか？ 40キロ、50キロでも運転して、少しでも主人の負担を減らしたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。どうぞ、よろしくお願いします。
バイパスとインターチェンジの違いは何ですか？
夏休み平日。江ノ島までの道路混雑状況についてお伺いします。明日7/26火曜日に車で江ノ島に行きます。 千葉市から午前中に出発予定で、ナビやGoogleマップの予想だと２時間半程度の予定なのですが、やはり夏休み期間ということでもう少し渋滞を考慮した方が良いのでしょうか？今まで江ノ島には一度も行ったことがありません。 お盆ほどは混まないと思うのですが３時間以上は見込んだ方が宜しいですか？去年の同じくらいの時期に行かれた方や、今日あたり江ノ島にいらっしゃる方に回答いただきたく思います。 またルートは京葉道から首都高通って行く予定なんですが、アクアラインのが空いてたりしますかね？参考までに教えてください！
三重県〜京都府間の高速バスについて 上記の路線の降車駅を京都駅八条口にて予約済みです。 しかし予定の変更があり、ひとつ手前の京阪五条で降りた方が便利な事が発覚しました。 この場合、バスに乗る前に予約の確認作業があると思うのですが、その際に乗務員にその旨をお伝えすれば降りることは可能でしょうか？※料金は変わらず4100円です。 ご回答よろしくお願い致します。
オービスって赤っぽい色で光りますよね？自動車道を走っているときに、白く光ったような…光ってないような……。とても曖昧です。Nシステムだといいんですが笑 速度自動取締路線という看板は見当たりませんでしたし……。 オービスは白で光りませんよね？ ※そもそも、制限速度内で走れば問題ない。とかそんなような回答は要らないです。
倉敷から鳥取大学まで、車で行く早い道を教えてください。高速も有りで、お願いします
崎陽軒のシュウマイ弁当はどこかのサービスエリアに売ってますか？ 教えてください。
浜名湖から軽井沢方面へ(フォレスターナ軽井沢） 京都市在住ですが、この夏に家族で浜名湖(舘山寺）に遊びに行きます。その翌日に、結婚式がありフォレスターナ軽井沢へ行く予定なんですが どの様なルートで行けばいいでしょうか。 フォレスターナ軽井沢には、12：00目安で到着したいです。 ナビでは 1．東名浜松西I.Cから関東方面へ行き、圏央道に入り碓氷軽井沢I.C 計395.5キロ 2．東名浜松西I.Cから名古屋方面へ行き、中央道岡谷I.C、下道で中山道142号から佐久南I.C から碓氷軽井沢I.C 計357.2キロ おめでたい席なので、遅刻はしたくありません。 ファミリーカーでおすすめのルートはどちらでしょうか。よろしくお願いいたします。 PS:1の場合であれば、東名も新東名と二つありますが、新東名にメリットがあるなら浜松西I.Cから 三ヶ日I.Cへ向かい新東名で圏央道を目指すのが良いでしょうか。
静岡の安くて便利なレンタカー静岡か東静岡でレンタカーを借りたいのですが、どこが安くて、いろんな面で便利か教えて下さい。 9月の2日の11時頃に借りて3日の19時頃に返す予定です。 ちなみにまだ初心者なのですが9月3日にちょうど1年になります。 この場合静岡駅の周辺か東静岡の小鹿か曲金周辺でレンタカーを借りたいのですがどこが良いでしょうか？
コインパーキングについて。30分 200円 ということは1時間いくらでしょうか？
８/１３のお盆の時期の富士山周辺の道路の込み具合はどんな感じですか？ 朝霧高原の道の駅に行きたいと思っています。 新東名を降りてから一般道を使って山梨県に抜ける途中に寄りたいと思っています。
上野→青森「パンダ号」について教えて下さい。 今度、はじめてパンダ号を利用することになりました。そこで質問なのですが、パンダ号は消灯の際に一斉に座席のリクライニングを倒すような指示はあるのでしょうか？ 私が以前に利用した渋谷→京都の夜行バスは一斉にリクライニングを倒すよう指示があったので、後の方に気兼ねすることなく助かった記憶があります。 パンダ号はなかなかシートが狭いようなので気になります。 ご回答よろしくお願いします！
サービスエリアについて質問です。運転者と同伴者がサービスエリアに入ったとします。 そのサービスエリアには外部との出入り口はありませんが､同伴者が柵を越えて外部へ行き､運転者がそのまま高速を走るのは違反でしょうか?
大和八木駅から泉佐野臨空駅まで、車で行く場合、竹ノ内街道から１７０号外環状線を通って泉佐野へ行くのと、京阪和自動車道五条ー岩出根木―臨空イオンモール、と行くのでは、どちらが早くスムーズに行けるでしょうか？ 大和八木駅から泉佐野臨空駅まで、車で行く場合、１７０号外環状線と京阪和自動車道五条ー岩出根木コースではどちらが早くスムーズに行けるでしょうか？ なお、有料道路は使いません。
神戸方向から来て明石海峡大橋を渡って淡路インターチェンジで降りたら、下道で鳴門までつながってますか？神戸方向から来て明石海峡大橋を渡って淡路インターチェンジで降りたら、下道で鳴門までつながってますか？
大阪～兵庫県和田山に行きたいのですが、中国道～舞鶴道～北近畿道と中国道～播但道で行くのとどちらの方が早いですか、教えて頂けますか？
この前伊勢湾岸を夜に走行していまのですが、 下り豊田ぐらいの所にオービスがあると思いますが 夜に光ったら判りますか？ 自分では光ったと言う感覚がないので教えて下さい。
明日から三日間車で札幌から函館まで行きます。出発は夜の22時で小樽方面から行こうと思います。 高速道路は使わず、天気の様子を見ながら行こうと思います。 そこで最短ルートやこの時期気をつけること、動物などあれば教えてください。
高速バスを障害者割引適用で購入した場合4列タイプだったら隣って相席になるものですか？ 混んでれば別だと思いますが...
大阪の枚方市から広島の原爆ドームまで車で何時間位かかるでしょうか？高速も使いますが料金はおいくら位でしょうか？皆様宜しくお願い致します。
JAFルートマップ全日本 は、毎年春更新ですか？
高速道路などにあるオービスは時速300㎞／ｈ以上でも、しっかりと撮影されるのですか？また、撮影される、０．○秒前に車線変更しても撮影されるのですか？
栃木県矢板市から群馬県桐生市まで車で行く場合どっちが早いでしょうか？ ①国道４６１号線⇒国道１２０号線⇒国道１２２号線 ②国道４号線⇒国道５０号線 交通量が少ない夜中を走行します。下道です。
【大分県中津市に行きたい!】ｽﾀｰﾄは福岡市東区【行程の相談】 ●九州北部の道路事情に精通された方にお尋ね致します。 今週末の土曜､お昼頃､福岡市東区をｽﾀｰﾄして､大分県中津市の中津城に行きたいと思います。 夕方16時までに着いていればよいです。 足はﾏｲｶｰです。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=wl-2yKn6jGM&itct 【北九州市経由ｺｰｽ】 福岡市東区⇒宗像市⇒北九州市(都市高速)⇒行橋市⇒中津市 …主にR3号線､北九州都市高速､R10号線を利用するｺｰｽ。 【日田市経由ｺｰｽ】 福岡市東区⇒福岡市都市高速⇒太宰府市⇒筑紫野市⇒日田市⇒耶馬溪⇒中津市 …主に福岡市都市高速､R386号線､R212号線を利用するｺｰｽ。 【田川市経由ｺｰｽ】 福岡市東区⇒篠栗町⇒飯塚市⇒田川市⇒行橋市⇒豊前市⇒中津市 …主にR201号線､八木山ﾊﾞｲﾊﾟｽ､再びR201号線､R10号線を利用するｺｰｽ。 ↑ ●私なりに地図を見て､自分の断片的なﾄﾞﾗｲﾌﾞ経験を繋ぎ合わせて作ったﾄﾞﾗｲﾌﾞｺｰｽです。 http://m.youtube.com/watch?v=8kqFUSo4a4Y&itct ●九州自動車を利用した方が時間短縮になるのは分かりますが､16時までに到着すればよいし､中津市は地図を見ると近いので､九州自動車道を使う迄もないのでは､と考えています。 甘いでしょうか。 http://m.youtube.com/watch?v=C8OXh4dt_AQ&itct ●ここで質問をまとめます。 ①皆さんの目から見て､どのｺｰｽがよいでしょうか。 それぞれ所要時間はどれくらい掛かるでしょうか。 加徐修正する項目､或いは､他にもっと良いｺｰｽ等､ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ等､ございましたら教えて下さい。 ②八木山ﾊﾞｲﾊﾟｽは､現在､完全無料化され､料金所も撤廃されたとの噂を聞きましたが､本当ですか。 ③仮に九州自動車道を利用したら､高速利用料は､いくらﾌﾟﾗｽになりますか。 以上､お願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ【大分県中津市に行きたい!】ｽﾀｰﾄは福岡市東区【行程の相談】 ●九州北部の道路事情に精通された方にお尋ね致します。 今週末の土曜､お昼頃､福岡市東区をｽﾀｰﾄして､大分県中津市の中津城に行きたいと思います。 夕方16時までに着いていればよいです。 足はﾏｲｶｰです。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=wl-2yKn6jGM&itct 【北九州市経由ｺｰｽ】 福岡市東区⇒宗像市⇒北九州市(都市高速)⇒行橋市⇒中津市 …主にR3号線､北九州都市高速､R10号線を利用するｺｰｽ。 【日田市経由ｺｰｽ】 福岡市東区⇒福岡市都市高速⇒太宰府市⇒筑紫野市⇒日田市⇒耶馬溪⇒中津市 …主に福岡市都市高速､R386号線､R212号線を利用するｺｰｽ。 【田川市経由ｺｰｽ】 福岡市東区⇒篠栗町⇒飯塚市⇒田川市⇒行橋市⇒豊前市⇒中津市 …主にR201号線､八木山ﾊﾞｲﾊﾟｽ､再びR201号線､R10号線を利用するｺｰｽ。 ↑ ●私なりに地図を見て､自分の断片的なﾄﾞﾗｲﾌﾞ経験を繋ぎ合わせて作ったﾄﾞﾗｲﾌﾞｺｰｽです。 http://m.youtube.com/watch?v=8kqFUSo4a4Y&itct ●九州自動車を利用した方が時間短縮になるのは分かりますが､16時までに到着すればよいし､中津市は地図を見ると近いので､九州自動車道を使う迄もないのでは､と考えています。 甘いでしょうか。 http://m.youtube.com/watch?v=C8OXh4dt_AQ&itct ●ここで質問をまとめます。 ①皆さんの目から見て､どのｺｰｽがよいでしょうか。 それぞれ所要時間はどれくらい掛かるでしょうか。 加徐修正する項目､或いは､他にもっと良いｺｰｽ等､ｱﾄﾞﾊﾞｲｽ等､ございましたら教えて下さい。 ②八木山ﾊﾞｲﾊﾟｽは､現在､完全無料化され､料金所も撤廃されたとの噂を聞きましたが､本当ですか。 ③仮に九州自動車道を利用したら､高速利用料は､いくらﾌﾟﾗｽになりますか。 以上､お願いします。 (｡･_･｡)ﾉ あでゅ
神戸から岡山大学津島キャンパスへオープンキャンパスに行きます。 新幹線と車どちらで行くか悩んでいるのですが、車で行って駐車場などは近くにありますか？又、法界院駅から歩くのと 車を止めて歩く時間に変わりは有るでしょうか？ 考えられるメリット、デメリットが有れば教えて下さい。
東京の道路を車で運転出来る気がしません。車線も多く、専用レーンもあり、ごちゃごちゃで ほんと嫌です。 数ヶ月前仕事の関係で運転したのですが 手汗が凄かったです（笑） やっぱ慣れですかね？
高速のETC割引について教えてください。大阪の門真ICに乗り、広島の福山東ICで降りる場合は平日割引はありますか？
9月末の連休に大阪府松原市から三重県鈴鹿サーキット行きます。 家族四人で車で行こうと思うのですが、時間や距離、料金等 優先する内容によって変わるとは思いますが、どういったルートがお薦めでしょうか？ 季節的に無いとは思いますが、チェーンの用意や山道等ノーマルタイヤで大丈夫ですか？
淡路島 バイク 行き方125cc以上のバイクで淡路島に渡る方法は 高速道路しかないのでしょうか？ たこフェリーに125cc以上のバイクは 乗れるのでしょうか？ 400ccのバイクで淡路島に行ってみたいと 思ったので気になってます。 どなたか教えてもらえますでしょうか？
名神竜王～新名神土山経由～愛知愛知県体育館行きコース所要時間
阪神高速の渋滞情報を教えてください。7月6日の朝6時半ごろに 東大阪の中野から阪神高速に乗り 伊丹空港まで行きます。 どのぐらい時間がかかるでしょうか？ その時間の渋滞情報についてご存知の方 教えてください。 よろしくお願いします。
多くのバス運転士の認識(？)らしいですが、どうしてプリウスの運転手は、エコ運転とは程遠い危険運転をする人が多いのか？・アクセル全開で、ハイブリッドの趣旨に反する運転 ・あるいは、60㌔制限の道で40㌔前後で渋滞の頭を張りながら｢俺は安全運転の鏡だ｣とでも思ってる運転 ・高速道路の追い越し車線を80㌔前後で永遠に走り抜く運転 など、プリウスの運転手の安全運転に対する感覚は、どうもズレているように思えませんか？
7月17日に、新宿からレンタカーで鎌倉まで遊びに行こうと思ってますが、渋滞するでしょうか？レンタカー会社が7時からなので、8時以降の出発になります。 また、ペーパードライバーなので、注意するべき点などあれば教えていただきたいです！
来週末、新潟県の小出インターから関越道を通り埼玉県の八潮市まで行きます。それで首都高乗らずに途中から一般道に降りたいのですがどのようなルートで行くのがスムーズでしょうか？どなたか教えて下さい。
新幹線についてです。 8月に、研修で仙台から１人で舞浜に行きます。 切符が往復4枚あるのですが、 どの駅でどの切符を入れたら良いのかわかりません。 いろいろ説明を読みましたが、自分の駅に 当てはめるとわからなくなってしまったので 教えていただきたいです。 行きは仙台から乗車 帰りは舞浜から乗車です。
中央自動車道を東京方面に向かい走っていると、伊北インターのあたりで左ななめ前方の遠くにイルミネーション（？）が見えてきます。最初はスキー場の照明かと思いましたが、くっきり虫のような形をしていて不思議です。 辰野パーキングあたりだと左横に大きく見えます。 これは一体何なのでしょうか？ 思い付くかぎりの検索ワードで調べてみましたが、有力な情報は得られませんでした。
タイムズ系列の駐車場を利用する予定なのですが、利用時間は48時間までとなっているとHPに書かれていました。利用は3日間の予定なので、48時間をすぎると最大料金は適用されないのでしょうか。実際に3日間以上駐車したことがある方にお聞きしたいです。よろしくお願いします。 ※利用駐車後24時間 最大料金500円、 最大料金は繰り返し適用されます と書かれています。
明日、7月1日の昼12時頃に埼玉県越谷市を出発して、高速道路を利用し、群馬県のロックハート城に向かおうと思っています。免許を3月にとったばかりで、毎日のように運転しているのですが、高速道路を運転するのは教習以来です。ナビで検索したところ、浦和から東北自動車道にのって、関越自動車道の昭和というところでおりればいいようなのですが、東北自動車道や関越自動車道を走る際の注意点や、そのルートで行く際の車線など、分かることがありましたら教えて頂きたいです。また、もっと良いルートがある場合も教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。
米子→神戸に格安で行きたいです。 バスを調べましたが、日本交通のバスしか出てきません。 現在はこの１社しか運行していないのでしょうか。 どなたかご存知でしたら教えて下さい。
九州自動車道において、最近はパーキングエリアよりもサービスエリアのほうがグレード、人気ともに上だと感じませんか？
ホンダ純正ナビ 長野更埴インターから三重県津インター 上岐JOCを通って伊勢湾岸高速に行きたいのですが ナピではルートが出ません。 経由でルート作れますか？ 出来るならば教えてください。 お願い致します。 上岐JOCで小牧方面には行かないルートです。
九州を旅するのに、おすすめの周遊プランを教えてください。 どう周ったら効率が良いでしょうか。 日数は9泊10日、まず、壱岐から船で唐津か博多にはいり, 1泊します。夕方に着くのでその日はどちらかの港の近くに泊まるだけになります。 行きたいところは下記のエリアになります。移動は基本的に車です。 佐伯から日南方面に向かう時だけ、電車を使う予定です。 （もし港が唐津の場合は翌日午前中に3時間くらいお城など見て回りたいです。また、ちょうど花火もやっているらしいのですがおすすめでしょうか？博多の場合は・・・よくわからないのですがおすすめスポットありますか？） 行きたいエリア・・・阿蘇、高千穂峡、真名井の滝、九重、湯布院、別府、佐伯（杵築）、 できれば大分の離島も船で渡ってみたいです。 日南エリア（ドライブしてて良いところや、サンメッセ日南など・・・ほかにおすすめありま すでしょうか？）、都井岬、指宿、知覧あたりです。 最後は、鹿児島空港を目指すか、日数を3~4泊加えて、種子島、屋久島か, 与論島へ行こうか考え中です。 おすすめ周遊プランをぜひ教えてください。 九州の魅力をたくさん感じられる旅にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
８月２０日に船橋市から熱海に車で旅行に行く予定です。 朝の１０時頃に着くためにはどのルートが渋滞が少なく早いでしょうか？ 今、候補としては… 木更津に下がりアクアラインを通る。 金谷港からフェリー。 首都高→東名。 道路に詳しくないので… 優しい回答お願いします。 ETCとカーナビは付いています。 よろしくお願いします。
谷瀬の吊り橋へ行きたいのですが、7月19日に予定しているのですが、交通規制はありますか？ またその後に筏下りをしに瀞峡へ行く場合には引き返して169号を通る方が運転はしやすいでしょうか？
何で、常磐道の日立中央ICを建設したのですか。また、日立中央ICは、一般道に接続せず、有料道路直結しているのですか。
阪神高速で一番渋滞が酷い場所はどこだと思いますか？私は阪神高速池田線環状線方面の塚本を先頭にした渋滞が一番酷い感じがします
近鉄名伊（甲）特急で伊勢市が停車駅に昇格する前は津から宇治山田はノンストップと聞きましたが本当ですかね？
紀伊半島に初ツーリングに行きます。 ここは、絶対 走っておくべきおすすめの道を教えてください。
首都高速にはループコイル式（フィルム撮影タイプ）のオービスが多い様に感じますが、 それで取り締まりが出来るのでしょうか？フィルムもストックが少ないと聞きます（もう生産中止になっており在庫が無いとか）。 抑止の意味で光らせているのでしょうか？ お詳しい方、ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
九州を旅するのに、おすすめの周遊プランを教えてください。 どう周ったら効率が良いでしょうか。 日数は9泊10日、まず、壱岐から船で唐津か博多にはいり, 1泊します。夕方に着くのでその日はどちらかの港の近くに泊まるだけになります。 行きたいところは下記のエリアになります。移動は基本的に車です。 佐伯から日南方面に向かう時だけ、電車を使う予定です。 （もし港が唐津の場合は翌日午前中に3時間くらいお城など見て回りたいです。また、ちょうど花火もやっているらしいのですがおすすめでしょうか？博多の場合は・・・よくわからないのですがおすすめスポットありますか？） 行きたいエリア・・・阿蘇、高千穂峡、真名井の滝、九重、湯布院、別府、佐伯（杵築）、 できれば大分の離島も船で渡ってみたいです。 日南エリア（ドライブしてて良いところや、サンメッセ日南など・・・ほかにおすすめありま すでしょうか？）、都井岬、指宿、知覧あたりです。 最後は、鹿児島空港を目指すか、日数を3~4泊加えて、種子島、屋久島か, 与論島へ行こうか考え中です。 おすすめ周遊プランをぜひ教えてください。 九州の魅力をたくさん感じられる旅にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
学校で上越自動車道について調べることになりました。修学旅行の先取り学習で上越自動車道について調べることになりました。ネットなどで調べても話題になるものが出てきません。何かありますか？
常磐道の日立南太田～日立北の間は、トンネルが連続続くのですか？
徳島から関空に車で行きます。 googleマップでは17:30出発したら20:00に着く予定になっていますが、神戸での渋滞などの状況はいかがでしょうか？遅くても22時までにつかないといけないです。 出発は平日になります。よろしくお願いします。
バイクで東京ー名古屋 ７/24日曜日バイクで移動の予定です。少しでも高速代をケチりたいので 東京から東名に乗り沼津辺りから高速を降りる感じで良いでしょうか？沼津以降、渋滞混雑や信号が多いなどありましたら教えてください。
東北自動車道国見サービスエリア下りからは外に出られますか?
今日トンネルの中を運転していて思ったんですが、トンネルの天井にぶらさがってる、飛行機のエンジン？のプロペラみたいなやつはどういう役割があるんでしょうか？
高速道路の料金について質問します。 高速道路に入って､途中 一度もインターチェンジで降りず､乗った時のインターチェンジで降りたら､料金は払わなくてもよいですか？例 金沢西インターから北陸自動車道 富山方面に入る｡ 小矢部ジャンクションで東海北陸自動車道 名古屋方面に入る｡ 一宮ジャンクションで名神高速 米原方面に入る｡ 米原ジャンクションで北陸自動車道 金沢方面に入る。 金沢西インターで降りる。
谷田部IC～相模湖東ICまでの最短距離または最短時間のルートですが、どのルートが良いでしょうか？NEXCO等のHPなどで検索はしてみたのですが、他にあったらと思い質問させて頂きました。 出発は7/28 6:00の予定です。
東北自動車道のSA/PAと東北本線の駅で一番近い距離のPA/SAを教えて下さい。
戦国時代､今の山梨県から静岡県に攻め込む場合､ どのようなルートを通ったのですか？
トヨタのハイエースのコミューターをレンタルして、仙台宮城icから甲府南icまで行きます。途中のサービスエリアで何度か休憩を取るのですが、サービスエリアに駐車する際に小型車と大型車のどちらの駐車エリアに停めればよいのでしょうか？ハイエースが中型車なので、どこに停めれば良いか分かりません。回答よろしくお願いします。
大分・湯布院から宮崎・高千穂の天岩戸神社に向かう場合、熊本地震の影響で通行止めになっている道路はありますか？
明石から小豆島まで行く事になりました。 しかし、明石より西の道をあまり知らない為、明石駅付近から姫路港までの高速道路などの道を教えて頂けないでしょうか？自家用車で行きます。 なるべくなら、朝早くのフェリーに乗って、現地に早く到着したいです。 http://www.shikokuferry.com/route_syo_hime.html
先日福岡県の野峠～築上町を抜けてドライブしましたが、道路工事のため迂回して山の上の方を通りましたが、大規模な道路工事をされてました。 山のなかに高速道路かなと思いましたが、東九州自動車道があるのでないかなと思いましたが、詳細を知ってる方がいましたら教えてください。
福岡の天神から太宰府まで車で走るのは、福岡を運転しなれてないと厳しいですか？？車の運転は得意なんですが、都会を走った経験が無いので不安で…(；д；)
高速道路を使用するのと、下道を使用するのとでは大体何キロからが高速道路のほうが得になりますか。
すぐ横が崖で白線、ガードレール、街灯がない道路をよく通るのですが、夜非常に怖いので道路に反射テープなどを貼るのは駄目ですかね？
名古屋人か
公園通り走るん
８月５日に名古屋の栄Roxxというライブハウスで行われるライブのチケットのことなんですが、チケットピアで発売すると聞いたんですけど、いつ発売か分かる方いたら教えて下さい。お願いします。
幹線道路で、車道と歩道の間に樹木が植えられるスペースが設けられているけど、あれって設置する義務でもあるんですか？樹木が植えられてるならまだしも、何にも植えられていなくて夏にただ雑草が生い茂ってるだけで、毎年夏に草刈りして手間と金だけかかるなら、あんなのある必要ないでしょ？（全部歩道スペースにすればいいじゃん？）
オービスは設置されていますか？ 全て上り下り共に、 第二神明道路本線、明石西〜伊川谷 阪高7号北神戸線、伊川谷〜永井谷 第二神明北線、永井谷〜学園南 上記の区間はオービスは設置されていますか？
今年の８月１３日（土）に広島インターから金沢東インターまで車で行く予定です。 渋滞度の予想をお願いします。大渋滞でしょうか？そこそこ渋滞でしょうか？案外ストレス無しで行けるのでしょうか？
高速道路の周回走行ですが、入ったインターの隣のインターで降りたら1区間分の料金ですみますか。 条件としては ①入り口インターと出口インターの間にS.Aがある。②ETCは使わずにあえてチケットを取る。 どうでしょうか。
片道１車線の高速道路を走行中、制限速度ちょうどで走る軽自動車にイライラします。そういう車は高速道路を走らないでもらいたいです。 皆さんはクラクションを鳴らしたりしますか
東京外環道の「三郷南ICー高谷JCT」の開通が2017年度中の予定です。 総武線に乗っている時に車内から建設中の東京外環道を見ましたが、建設がはかどっているかが分からなかったです。2017年度中の開通は間に合うでしょうか？
調べてもわからないので教えてください。金沢から東尋坊、永平寺に行き、下呂に向かいたいのですが最短で行ける方法ありますか？158号線ずっと行けばいいのですか？
仙台から高柴デコ屋敷に行くのには東北自動車道の本宮インターで降りるのと磐越自動車道の郡山東インターで降りるのとではどちらの方が早く着きますか？仙台から高柴デコ屋敷に行くのには東北自動車道の本宮インターで降りるのと磐越自動車道の郡山東インターで降りるのとではどちらの方が早く着きますか？
高校野球福岡県大会を北九州市民球場に観に行くのですが、無料駐車場はありますか？宜しくお願い致します。
ETCカードについて教えてください。 首都高速を大井から乗り、三郷を経て常磐道の谷和原まで行きたいのですが、首都高速の区間を会社のETCカードで乗り、常磐道の区間を現金〈自腹〉で行きたいのですが、どこでETCカードを抜けばいいのですかわかりません。 車種は大型トレーラー（特大車）です。 一回三郷で降りなければなりませんか？ 初めての道なので全く分からないので御指導よろしくお願い致します。
山梨県から高速でディズニーシーに行く予定です。首都高速を横切るナビ案内がでるのが一般的ですが、ジャンクションが多く、わかりにくいです。 迷いたくないため、西新宿JCTから中央環状線を通り、大井JCTにて湾岸線に入って千葉方面に進む道は、遠回りになるとしても、分かり易いでしょうか？時間的にどのくらいの誤差がありますでしょうか？通ったことのある方教えていただければ幸いです。また、帰りも夕方くらいになりますが、同じ道がよいのでしょうか？
豊田市おいでんまつり今年7月31日に開催される おいでんまつりの日に 豊田インター付近に用があります。 春日井から東名高速道路を使用し 豊田インターに向かうつもりです。 豊田インターは何時頃から 渋滞が始まりますか？ おいでんまつりに行ったことがないので 全然わかりません。 到着希望時間は 4時半頃から5時頃です。
石垣島に行って、丸一日かけてどんな風に過ごせば有意義が教えてください。 今月(７月)末に仕事で沖縄本島と石垣島に行くことになりました。残念ながら本島では観光する時間がないのですが、運の良いことに、石垣島で丸一日フリーとなる日があり、その日に限り自由に観光できます。 そこで、朝から晩まで、石垣島でどんな風に自由に過ごすか考えています。 私は学生のころは一人旅が大好きで、西表や竹富など沖縄の離島に行ったことはよくありましたが、ターミナルとなる石垣島そのものをちゃんと回ったことは今までありません。 社会人となってからは、なかなか一人旅をする時間的余裕もなく、久々のチャンスに心ときめいています。 私は海に入ったり、シュノーケリングしたりは大好きです。 また、車の免許は持っていますが、実家（長野県の山奥の方）近くの土地勘のある場所でスーパーに行ったり、コンビニに行ったりくらいができるくらいで、都心の複雑な道路を走ったことはないです。 ただ、いろいろと未知のものを見たり聴いたりするのは大好きです。 みなさんでしたら、石垣島で、一日どんな時間を過ごしますか？どんなところに行きますか？
若狭和田浜海水浴場は土曜日の混み具合どおでしょうか?何時ごろが駐車場、海が混みますか 後、大阪から向かう際混むところはありますか? 荷物を運ぶため駐車場は海から近いのでしょうか? はじめてなので教えてください。
質問します。（急募） 今日道路で 手前に警察官が一人立っててカーブの先の方にパトカーが停まってて警察官三人立ってました。 何の取り締まりですか？ 一時停止？スピード違反？質問します。（急募） 今日道路で 手前に警察官が一人立っててカーブの先の方にパトカーが停まってて警察官三人立ってました。 何の取り締まりですか？ 一時停止？スピード違反？
警察は道路の信号が黄色でも目を付けて、停めるのですか？
ナビゲーションソフトの事で質問です。 当方、仕事で配送をしております。 例えば、ランダムに30件分の届け先を入力します。そして検索をすると出発地から最短で30件回れる道順を出してくれるソフト等ありますか？ 届け先は、会社や個人宅と様々です。 あれば凄い助かるので、知っている方がいましたら是非、教えてください。
感応式や押しボタン式じゃない信号って 基本的に毎日、同じ時間に変わるのでしょうか？例えば 今日の8時30分に赤に変わり、8時32分に青になった信号は 明日も、明後日も8時30分に赤になって32分に青になるのでしょうか…？
静岡県の沼津付近から新潟市まで 高速で行く場合、休憩時間抜きで何時間ぐらいが目安でしょうか？ （お盆などではない土日の場合）
日本の道路の法廷速度って欧米に比べると低めに設定されてますか？
静岡市から東京へのルートについてです。 車で行こうと考えているのですが 往復高速使うと高速代いくらかかりますか？ 調べたのですがでてくる金額がバラバラで… ちなみに軽自動車でETCはないので現金払いです。 あともう一つの方法が 混みやすいや信号が多い下道を途中まで高速で 下道が走りやすくなった辺りから 高速から降りて下道なんて都合のいいようにはいかなでしょうか( ；´Д｀) 少しでも節約したくて… 下道で全部行ってもいいのですが やっぱり少し疲れちゃうのもあるので 高速使いたいのですが節約もしたくて（笑） 道に詳しい方教えてください！！！
現在の阪神高速の渋滞状況を教えて下さい。
「カルガモ走法」と「カルガモ走行」は何が違うんでしょうか？カルガモ走法 https://www.youtube.com/watch?v=QQapp7HH4tY カルガモ走行 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160628-00000026-nnn-...
日本の高速道路の通行料金は何故こんなに高いのですか？以前のように1000円にしろとは言いませんが、せめて土、日、祭日、位は終日現在の半額位に出来ないのでしょうか。そうすれば地方に車で出かける人も多く成り、地方にも金が落ち地方も元気になると思いますが、高速代の高いのは日本独特ですね。外国では無料の所が多くあると聞きます。何とか安くしてほしいもんです。皆さまはどう思いますか。ご意見をどうぞ聞くせて下さい。、
教えてください。android auto対応のナビを買ったのにandroid autoがまだアプリが公開されていません。 いつから使えるようになるのでしょうか？
なぜ自動車の安全技術、制御技術など向上してるのに 制限速度上がらないのでしょうか？市街地は今のままで良いかもですが 高速道路なら1２0～140km/ｈぐらいまで上げても 問題無いのかなと…
浦和駅徒歩圏内(5～10分程度)で、一泊で安い駐車場を探しています。 朝の10時頃から翌日の夕方18時頃まで停める予定ですが浦和駅近辺でやすいとこはありませんでしょうか？
小布施橋東交差点から豊野交差点(小布施橋)の平日朝の通勤時間帯(7:30~8:30)は混みますか？
コインパーキングの誘いについてどうぞ宜しくお願いします。 コインパーキングの最大手会社から是非とも今行なっている月極駐車場を貸して欲しいと連絡ありました。 中核都市の駅近くです。その会社の周辺のリアルタイムのパーキング状況を見ると平日の朝から夕方までいつも満車状態です。周辺にはかなりのその会社のコインパーキングがあります。他の会社のコインパーキングも沢山あります。この数年で沢山の月極駐車場がコインパーキングへ激変しています。 先日その会社の担当者様とお話ししました。 契約書案を見せていただきましたが、賃料について変更することがある等に関し一切記載がありません。ネットの書き込みでは賃料変更を一方的に迫られることがあるとあります。 賃料変更なしにしてもらいたいのですがその条文を契約書に追記していただきたいのですが。賃料変更は一般的に当たり前のことなのでしょうか？ それとアスファルト舗装を私がしないといけないのですがそれが一般的なのでしょうか？ 今はアスファルト舗装ではく砂利です。 すみませんが、お詳しい方教えてください。
100円マックを店内で食べるのは迷惑でしょうか？ちなみに平日の昼間などの空いている時間帯に大体2時くらいたまに居座ってます。
事故での責任について。例えば、高速道路で車が故障して止まってしまったとして、警察とかを待っている間に、避けきれなかった一般車が数台衝突した場合、責任はどうなりますか？テレビで事故をやってましたが責任が気になりました。また、故障じゃなく、例えばスピード違反等による単身事故で止まってしまったときに後続車が避けきれなかった場合はどうなりますか
兵庫県のハチ・ハチ北スキー場へ、神戸市から行こうと思っています。ルートですが、姫路まで行って播但自動車道を通って和田山へ行く方法と 舞鶴若狭自動車道を通る方法があるらしいですが、どちらの方が混まずに行けるでしょうか？
つい先ほどJRの高速バスネットで乗りたい時間の便が売り切れになっていたので、発車オーライネットでも検索してみたところ空席有になっていました。試しに予約ができるか進めて行ったところ普通に予約が完了したのですが、ちゃんと座席は確保されているのでしょうか？座席の枠が発車オーライネットには別にあるということなのでしょうか。。分かる方いましたら教えてください。
皆さんは、ETCカードで高速道路の通行料金を支払う際は、利用証明書をもらいますか？
首都高がう運営している首都高新宿線高架下（西参道）の月極駐車場の料金はいくらでしょうか？
首都高で乗ったicから降りるといくらかかりますか？計算法を教えてください
坂出ＩＣで一旦出ると安くなる？神戸西から山陽道を経由し瀬戸大橋を渡り高松道（善通寺ＩＣ）で降りる場合。 通常だとＥＴＣ休日で４７２０円ですが、一旦坂出ＩＣで出ると３６９０円＋坂出→善通寺２７０円と７４０円もお得になります。普通は途中で降りるより通しの方が安くなると思うのですが、どういうカラクリなのでしょうか？ この事をご存じの方は坂出ＩＣで一旦降りて再度乗りなおすのが普通に行われてるのでしょうか？
久留米インター高速バスに乗りたいのですが車をベスト電機にとめさせてもらおうと思ってますが営業時間すぎても車の出し入れは可能ですか？ 閉店したら出入り口はチェーンされますか？
長野駅から穂高にレンタカー行く場合、１９号と長野自動車道のどちらが確実で早いでしょうか？長野駅を８時過ぎに出ます。運転歴は十年以上あります。絶対に事故を起こしたり遅刻したりできないため、安全運転で移動します。
大阪市の地理に詳しい方、もしくはタクシー運転手さん、教えて下さい。 JR放出駅付近から新大阪駅に行くのですが、平日の朝8時頃に出発した場合、1番速いコースは具体的にどのようなコースになりますか？また、所要時間もお願いします。
高速入り口でETCスピード取締の看板出して取締してました、どこで20キロ違反ですか？ちなみにシートベルトやながらじゃ無い見たい
小山の新四号でオービスの近くで赤い光などはなかったと思うのですが上を見上げたらオービスが起動していた感じがしたのでこれって撮影されたのでしょうか？ 速度は恐らく85キロくらいだったと思います
質問なのですが、このマークのあるところは7時から23時の間なら車を停めておいても大丈夫でしょうか？また、時間制限が書いていないのですが、その場合はずっと停めておいても駐禁をとられたりしないでしょうか？
ボルケーノハイウェイに行くのには東北自動車道をどこのインターで下りればいいのですか？ボルケーノハイウェイに行くのには東北自動車道をどこのインターで下りればいいのですか？
いろは坂の出口から、また入り口に向かってUターンはダメなんでしょうか？ もうだいぶ前のことなので記憶が曖昧ですが、入り口から入って行って、山頂の休憩所？を抜けると 中禅寺湖につきますが、 また帰るときは華厳の滝方面に向かって道なりに行くわけですが、 最後 いろはざかの入り口の直線道路と合流しますよね？ その近くにトイレ？なのか休憩所なのか、駐車場がありますよね。 変な話、直でUターンが違反ならばそこに向かって右折進入し、また入り口方面へと合流していくのは 道交法的にどうなんですか？ わざわざ栃木の奥地まで行って、あのワインディングロードを一度だけしか楽しめなかったのは非常にもったいない気がしてなりません。 前回行ったときは、時間の都合上 やむなく諦めましたが…。
店から道路に出る車に店員が誘導する行為について、質問です。お願いします 自分の働いている店の駐車場から、お客様が運転してる車に対して 「今、道路に出て大丈夫ですよ」と指示を出す行為その物が何の法にも触れないかそうでないか 「出る時、危ないので見てあげますよ」としたときに 歩行者、車、自転車と万が一事故になってしまった場合 店員はどんな罪になるのか、無関係なのか 走行中の車に止まって欲しいと指示を出してもいいのか、違反なのか このようなことの専門的な知識を知りたいです。 もしくは、調べられるサイトかなにかご存知の方がいらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いします
タイムズの駐車場の料金について至急回答お願いします！今日、2016/07/23（特定日）の駐車料金の計算を教えてください、 最大料金が当日24時まで3000円、 7:00〜24:00まで30分300円 24:00〜7:00まで60分100円 AM7:10に入庫しました、出庫pm11:00を予定してます、 お初なのでシステムがイマイチわかりません>_< 料金はいくらくらいになりますか？
おおさか東線の新大阪までの新区間が開通したら、現在の環状線を利用して新大阪経由でおおさか東線から天王寺を経由する、現在の環状線よりも大きな環状線を走らせる事は可能でしょうか？政治的、技術的、様々な観点からお答えください。 質問の趣旨としては現在、新大阪は環状線から切り離されているので不便ではないかと言う事です。
香川県三豊市から車で大阪に行こうと思うのですが「神戸淡路鳴門自動車道+高松自動車道 経由」と「山陽自動車道 経由」所要時間は変わらないようですが渋滞等でどちらがおススメですか？出発時間は午前１０頃です。
福岡からキャンピングカーにて、富士登山に行きたいと思ってます。どのようなルートが最善でしょうか？
【大至急】佐賀県佐賀市から長崎の県民の森までの最短ルートを教えてください。 高速は利用せず、下道で行きたいと考えています。 ご存知の方どうか宜しくお願いいたします。
矢板から那須までの高速料金はわかりますか？今日ＥＴＣ使って行く予定です。
明日から九州観光周遊ドライブパスを使って長崎→別府→宮崎→熊本→長崎のルートを巡る予定です。そこで現在の悩みは、別府から宮崎間なのですが、何か見所、おいしいもの等、ココはいいよ！という何かがあれば教えて頂ければ幸いです。 別府を9時～10時には出て、宮崎には15時頃着きたいと思ってます。
大分県大分市に詳しい方にお聞きします。 大分県立病院に近いビジネスホテルといったら、どこでしょうか。 また車で何分くらいかかりますか。 教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
浜松の舘山寺から浜岡原発へ行く場合、東名高速牧之原から下道で行くのと、最初から150号線で行くのとでは時間的にどのくらいの差がありますか？時間帯は平日9時浜松を出発。速度は普通に流れに沿ってです。
インターチェンジ、パーキングエリアについての質問です！都内で、トラックなどが多く利用するインターチェンジや、パーキングエリアを教えてください！！
豊洲PITに行きたいのですが、近くに安い駐車場はありますか、、、？ちなみに、熊谷から豊洲pitに初心者で高速とかではなく、有料道路を一切使わず、一般道で運転していくのは難しいでしょうか？
静岡県 富士市 新橋町から静岡空港までの行き方を教えてください。 お願い致します。
長野県に住んでいる方教えて下さい。長野駅あたりから車で 18号線を通って千曲市の千曲中央病院まで という通勤ルートに関して、 通勤時間帯の所要時間や 冬期の道の状況、 抜け道等アドバイスをいただきたいです！ よろしくお願いいたします。
五條新宮道路と熊野街道はどちらが走りやすいですか？
阪神高速神戸線から、兵庫県立文化体育館に行きたいのですが、湊川、柳原どちらで降りたらいいでしょうか？降りてからのルートも教えて下さい。
Googleナビで、スマートインターは含まないや、ＥＴＣなしの、設定てないですか？Androidです。
コストコ神戸まで、、、☆東加古川(JRより北側です)から、 車で下道を使ってコストコ神戸店まで 行きたいのですが、 どのルートを通るといいですか？ 東加古川から、バイパスの側道(あるかわかりませんが、、、)をひたすら行けば大丈夫なんでしょうか。。。友達の家から運転していくのですが、あまりよくわかりません。 その際にかかる時間も、教えてください。
一般道の速度違反で質問です。 知人が国道バイパスの60km/h制限の道で社用車で200km/hほど出して走行しているときに後方から赤色灯が見えたので速度を緩めたそうです。その後一瞬並走状態になった後にバイパスから逸れて一般道に逃げ込んでしまったそうです。 その後追尾もされない状態で自宅に帰ってしまったそうです。 現在本人はやってしまったと自責の念に駆られています。 本人が言うには現行犯逮捕が原則だから捕まらない・・・はず。と言っています。 いずれにせよ本人を説得して自主させるつもりです。 さて、知人の説得が失敗した場合、警察はこのような状況でも犯人（知人）を特定し逮捕するのでしょうか？教えてください。
俺の運転技術でまいやんに誉められる為に阪神高速湾岸線をGT-R35でぶっ飛ばしてやりたいのだが、大丈夫ですよね？
木更津人工島（海ほたるＰＡ）のトンネル口の航空写真（※）を見ると、２つでなく３つあり、最も北側のトンネル口は駐車場になっているように見えますが、この駐車場は一般車も利用可能なのでしょうか？それともＰＡ従業員用なのでしょうか？ （※）https://www.google.co.jp/maps/@35.4629421,139.8769192,19z/data=!3m1...
今月の20日21日に 名古屋・安城他で警察規制有と書いてありました。 何があるのですか。ご存知の方、教えて下さい。気になります。
明日、和歌山の海南ICから、田辺ICに高速で行くのですが、日曜日て安くなるんですよね？ 朝て何時から高速に乗ったらその対象になるのでしょうか？ 朝５時とかに海南ICに乗っても割引の対象になりますか？
ETCカードの非登録型で先月いっぱいまではカードの利用履歴の検索、閲覧ができましたが７月に入ってサービスが終了し、利用出来なくなりましたが、登録すれば上記のサービスが利用できるみたいですが、登録するにはETC車載機の車載器番号を登録する必要があるようです。 しかし、自分は車は所有しておらず、ETCカードはレジャーでレンタカーを運転したり、仕事で利用するくらいなので・・・・ 今迄みたいにネットで利用履歴を検索する場合は、車載器番号を登録するしかないのでしょうか？
北海道の高速道路は冬は通れない、バスは2倍は時間がかかると覚悟した方が良いですか？やっぱり冬はJR一択ですよね？
最近長野県しらびそ峠、しらびそ高原にいった方に質問で星を見に行きたく調べて見たのですがどうやら通行止めと出てくるのですがやはりいけないでしょうか？出発は大阪からです。
東京から青森まで自家用車で行き、人のみで函館に行きたいです。同じようなネット記事や質問を探しましたが、フェリーで車ごと移動する方法しか見つからずに質問をさせて頂きました（同様の質問が既に有りましたらすみません） 持病の関係で電車に乗っていられる時間が一時間弱しか有りません。 新幹線なら5時間も掛からないのですが、どうにか休み休みで青森まで車で行き、青森から新幹線で函館に渡りたいと思っております。 質問の内容ですが、函館に3泊ほどする予定として青森の新幹線の駅付近に一日最大の駐車場はありますか？（大変失礼な質問ですが青森にタイムス等は有るのでしょうか？） 北海道まで新幹線が伸びた今でも、停車駅は新青森なのでしょうか？ 青森県民の方、駐車場に詳しい方の回答をお待ちしております。
東名高速道路で東京～名古屋間を移動中、一番鬱陶しく感じられるのは静岡県内ですか？東西に長く、カーブや坂も多いので憂鬱になりますが、かといって中央自動車道経由もかなりきつそうなので使おうという気にもなれません。
圏央道つくば中央～境古河まで下道で、どの位時間掛かりますか？ 宜しくお願いします。
東京から大分まで行くのに、新幹線&フェリーで行くのと、車&フェリーで行くのと、新幹線&特急のみで行くのとで悩んでおります。到着地は大分駅にしたいのですが、神戸から大分のフェリー&大阪から別府というフェリー、どちらが安いですか？ 東京から神戸or大阪までは新幹線？車？どちらが安いですか？
8月20日前後の関東圏内の高速道路は混みますか？特に混むような場所があればそれも教えてください
山陰、山陽地方へ一人旅行の予定ですが、詳細が決まらないためご相談です。以下の条件を満たした上で、効率的かつ安く済むプランはどのようなものがあるでしょうか？観光の順番だけでも良いので参考にさせて頂きたいです。 ・出発地は、東京都（渋谷駅）。始発でも終電でもOK。 ・行きたい場所は、厳島神社と出雲大社。 ・交通手段は、新幹線、特急、在来線、バス、レンタカーなどで、時間的に可能な手段なら細かいこだわりはありません。空路より陸路の方が移動が楽だし時間の遅れも少ないかなーくらいしか考えてません。 ・日程は、一泊二日（寝台特急使うなら二泊？）。平日祝日休日関係なくいつでも。おすすめの時期があればそれまで待ちます。 ・宿は、ベッドより布団が好ましく、温泉に入りたいし夕食も楽しみたい。でも旅館で一人客は無理かもなので妥協する覚悟あり。 初めて行く地なのでツアーを探してみたのですが、なかなか好みのものがありませんでした。正直近代以降の文化は全然惹かれません…。探しながら興味を持ったのは、岩国城とか錦帯橋とか八重垣神社とか稲差の浜とか…。近世以前の建物や民俗的な話や自然の造形は好きです。それならここも寄ってみたら？というお勧めがあれば是非加えて欲しいです。
渋滞予測についてのちょっとした疑問です。 「渋滞が発生する時間帯」と「時間帯別渋滞状況」がおかしいのです。例えばなんですが「渋滞が発生する時間帯」は6：00～14:00となっているのですが、「時間帯別渋滞状況」には7時台：10km、8時台：10kmと6時台の状況がかかれていないのです。 一体なぜなのか、分かる方いらっしゃいましたら回答お願いします。
第三京浜の都筑または、京浜川崎から乗って、玉川「上り」、保土ヶ谷「下り」の料金所で、通行券を渡さないで、全区間の料金を支払えば、通行券を入手出来ますか。
月の始め且つ金曜なのにこの時間(1830現在)の首都高6号三郷線が渋滞ゼロなのはなせですか？ 大渋滞しているはずですよね、本来なら。
携帯画面を見ていると、単車に乗ったお巡りさんに窓をノックされ違反だからその先で止まるように言われました、その先の交差点を曲がり高速道路に入りました。 後日、出頭命令などありますか
至急。マツダスタジアム駐車場について。マツダスタジアム周辺のコインパーキングは全て試合開催日は特別料金になってますが、ウエスタンリーグの試合日も同じような料金設定なのですか？よろしくお願いいたします。
車校について。普通自動車免許を取って数ヶ月です。今大学生なのですが、実家ではなく少し離れているところに住んでいます(週末帰れる距離)。高速道路やバイパスに苦手意識があるのですが、今住んでるところまで高速道路を使うと便利なので是非乗れるようになりたいです。高速道路の実習をもう一回やるためだけに車校に行くのは変でしょうか？一応、そういうプランはあるみたいですが。また、一般の方々は高速道路は初めに車校でやっただけで乗れるのでしょうか？？
富山から東京に高速道路を使用し行く予定です。 そこで富山～東京の間のサービスエリア、パーキングエリアに温泉、銭湯の施設がある所はありますでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
伊勢道で大阪方面に向かう途中でオービスがあったのですが 速度が微妙でしたオービスが見えたので原則し 通過したのですが 大丈夫か心配です 15年以上光らせていないので どんな感じか忘れてしまってます 昼間でサングラスした状態で光ったと分かるレベルでしょうか？ 因みに150kmから減速して130km前後だと思います 詳しい方がおられましたら教えて頂けますか？
池袋から岐阜県穂積までは車で行くとしたら時間と料金はどのくらいかかりますか？
夜行バスについてです。例えば、1日の夜中出発で2日の朝に着くとします。そして2日の夜に出て3日の朝に帰ってる場合は行きの分と帰りの分をあらかじめ予約しといた方がいいってことですか？それとそんなこと可能なんでしょうか？ 変な質問かもしれないんですが、気になるので教えていただきたいです。お願いします。
普通の道路でのバイクのすり抜けは違法ではないそうですが、最近道路の一番左側が自転車専用と書かれて色も変わっている道路が急に増えています。その変更がされた道路の場合、バイクが自転車専用を使ってすり抜ける場合は違法かグレーゾーンか適法かどれになりますか。
7/3午前3時出発で、大阪府堺市から千葉県の白浜町まで車（ダイハツMOVE）で行くのですが、下道で早く着きたいのですがどのようなルートが一番早いですか？もしくは高速と下道を交えて早く安く行けるルートはありますか？
りゅんりゅん りゅーーーー９９９９９ん 負ける気がしません 私は下道最速の乙女です ぶぶうーーｍん でも高速怖いです ブレーキ踏めませんずっと運転してると怖くなります坂道も怖いです すごくスピードでます 橋は一番きらい 怖いです 落ちそうです 高速を走るの怖くなくしたいです 私一人だと大丈夫なんです 他の車が邪魔なんです どうしたら高速怖くなくなりますか？ 真剣な質問です 高速に乗らなければいいという回答はやめて
高速道路のETC利用明細を印刷したいのですが。ログイン方法が変更になっててわかりません、教えてください
パトカーって国道なら70キロで追い抜いても捕まりませんよね？ 権力乱用は許せない
第三京浜は、何で開通から半世紀たっているのに、無料にならないのですか？
お盆に春日井市から、鹿児島 霧島に、車でいきますが、高速道路が渋滞、途中でサービスエリアのお風呂や、宿泊できるとこはありますか。
3月末に名古屋発、1泊2日のバイクツーリングを考えています。 目的地に悩んでいるのですが、絶景を見たいということで 信州のビーナスライン、静岡の富士山が候補に挙がっています。そこで ①信州、静岡（富士山が見える所）は初心者のツーリングの目的地として適しているか ②距離、景色、高速・下道など考慮した上でどちらがお薦めか ③他に名古屋発で良いところはないか をうかがいたいです。ちなみにメンバーは5人皆ツーリング初心者、250ccに乗っています。 できれば下道（あまりにも時間がかかるなら高速を検討）で行きたいです。 ご回答よろしくお願いします。
千葉から宮崎に車での旅行（犬と一緒です）を考えております。 一部フェリーを使ってよいのですが安くて効率的な方法を教えてください
さいたま市から、石川県に行こうと思います。上信越自動車道を行くか。関越道行くか、考えています。上信越自動車道方が、山道でカーブ多くて、トンネル多くて、片側一車線だそうです。関越自動車道が距離30キロ長いようです。みなさんなら、どちらのルートをえらびますか。
高速道路で３６キロオーバーで捕まりましたが青色キップにサインもせず渡されもせずに済みましたがその後の処置はどうなりますか
昨日京都から愛知に帰る際新名神高速道路でオービス？のようなものが光りました混乱してしまい場所はしっかりと覚えてないんですが土山周辺で(土山よりは京都側)自分は一番左車線を走っていたのですが 道路の脇から白い光が光ってスピードを見ると140手前くらいでした 普通のオービスはアーチ状などに設置されて赤色に光るという認識でしたが 今回私が光らせたものはオービスなのでしょうか？ ライトなどの反射なのでしょうか？ 詳しい方いたら教えてください
夏の大渋滞 一番嫌な運転は❓
私の友人夫婦がドライブ中に オービスに撮影されました 半年ぐらい前のことで 車の運転も名義も旦那さんでした 最近になって警察から通知や電話が 何度もくるようになり奥さんがとても困っています というのも2人は離婚協議中で 旦那さんが家を出ていて 連絡がつかないのです 警察にも事情を説明しているのですが まったく信じてくれないとのこと なにかよい知恵がありましたら みなさんお願いします
駐車場入り口で後続車がいるにも関わらず停めようとする車（愚痴です） 当方関東の観光地に住むものです。今日地元の駐車場に右折で入ろうとしたところ、対向車（名古屋ナンバー）がウィンカーを出さずに左折して先に入っていきました。 その後私も右折で駐車場へ入ったところ、その車がハザードを出さずに突然バック。 どうやら入口に一番近いところへ停めようとしたようです。 （奥にたくさん空いてるところがあるのに） が、私の車の後ろは往来が多い道路で、歩行者やバイクも変則的にどんどん来る道なのでこ、こちらがバックして道にはみ出すのは危ないと思い、バックをしませんでした。 私もイラっとしてしまい、性格悪いかもしれませんが奥に行ってほしいのでじりじり前に行こうとしました。 奥に行ってくれた方がスムーズだし、私も後続車がいる場合は自分が奥に行きます。 ですが、その車はどんどんバックしようとしてきて、助手席の彼女が手でこちらを煽ってきました。（すみませんとかではなく） 更に運転手の彼氏のような男性も眼をつけるようなドヤ顔で明らかにこちらに怒鳴っているようで、しょうがないので後方を確認しバックし、駐車を待ったのですが、駐車したあとも車内から男性が怒鳴ってきていたので（何を言っていたのかは聞こえません）、私も完全にブチ切れてしまい「奥に行けるだろー！」と窓を開けて怒鳴ってしまいました。。。 その後私は駐車場の一番奥に停めたのですが、そのカップルが車を降りてこちらに来たので窓を開けると関西弁でブチギレ。カップル二人で「てめー文句あんのかコラアアアア」「なめとんのか」と怒鳴りだしました。 私は逆に冷静になってしまい「落ち着いて」「後ろが道路で多いところだからバックしたら危ないでしょう」と言うと、彼女のほうが「はー？じゃぁ、ウチが悪い言いよんのか」などなど。 10分位怒鳴るのを聞いていて、面倒になってきて「私もすぐにバックしないのは申し訳なかったです、でも奥がこんない空いてるんだから奥に行ってくれても良かったのでは」と言うと、最初は彼女が「そんなんこっちの勝手やろ！！」と怒鳴っていましたが、繰り返し言ったところ彼氏のほうが黙り始め、私が「今から用事があるので遅れるって電話するから、ちょっと待っててもらていいですか」と言って携帯を出すと、彼氏が「もうええわ」と言いだしました。彼女のほうは「かたつけたろか」と相変わらずブチギレだったのですが、彼氏が無理矢理彼女を引っ張って去っていきました。 私もすぐにバックするとか、若しくは我慢していれば良かったので、怒鳴ってしまって大人げないと自分を不甲斐なくも思います。 ですが、どうしてもモヤモヤしたものが残っており、、、 駐車場入り口でこういう駐車の仕方をするのってあまり良くないような気がするのですが、どうなのでしょうか。。。 駄文ですみません。
静岡市葵区富沢から大井川鉄道の新金谷駅まで車で何分程かかりますか？
福井から兵庫三田までで安全で走りやすいルートはどちらでしょうか。①福井IC入→敦賀JCT→三田西IC出(北陸自動車道・舞鶴若狭自動車道経由ルート) ②福井IC入→米原JCT→吹田JCT→西宮北IC出(北陸自動車道・名神高速道路・中国自動車道) 福井から兵庫三田に移住します。 私は運転歴4年程で最大距離で片道100kmまでしか運転したことがありません。 上の二つのルートで交通量や道幅等を考慮して運転しやすいルートはどちらか教えて下さい。 また、選んだ理由も教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
宮崎から福岡の北九州へ高速道路で行く時、支払いはETCと現金払いはどちらがお得になりますか？？
速度取締について教えて下さい。追尾取締りにおいて白黒パトカーは違反速度計測時に赤色灯をバンパーも天井のも点灯していない状態で取締りを行えるものなのでしょうか？ 追尾状態に入るまでの間は追尾体制に入るのを気づかれない為に不点灯が黙認されるのは理解したのですが、色々な同様の質問に白黒パトカーの赤色灯の点灯についてはっきりとしたお知恵が見当たらなかったので質問させて頂きました。 因みに昼夜どちらの条件下においても教えて頂きたいです。
東名の浜名湖SAや伊勢湾岸道の刈谷PAにある近鉄レストラン直営のマッサージ屋さんって潰れたのですか？
駐車場のタイムズでの料金関係について教えてもらいたいのですが 平日に停めようとしている場所の料金表示が 当日１日最大料金800円(24時迄) 最大料金は繰り返し適用されますとある場合 停めようとしている時間が朝の8時過ぎから夕方5時過ぎまでの場合 料金は800円になるということで、あってますか？ ちなみに通常料金表は 08:00-00:00 60分 200円 00:00-08:00 60分 200円 と書いてあります どなたか教えてください。
神戸から大阪に帰る途中たぶん白いフラッシュが光っと思うんですがオービスですかね？100キロぐらい出てたと思います！
名鉄知立駅まで電車で来て刈谷ハイウェイオアシスへ行くにはどうすれば目的地にたどり着けますか？あとハイウェイオアシスは広い場所でしょうか？
半袖や、ハーフパンツでバイク乗ってる人って怖くないんですかね？
高速道路でサービスエリアから本線に入る時、左側ガードの上に黄色いマークが1つ、時には2～3個 数メートル間隔であります。何の意味ですか。
新宿駅を西に進んだ主要地点はあなたなら○○方面と案内しますか？
東京日本橋北詰交差点（三越前駅）を聖蹟桜ヶ丘の逆方向（東）のどう距離にあたるところはどこですか？ 私の予想では、習志野市郊外あたりでしょうか？
国道17号本庄市の小島北交差点（ケーズデンキの所)から上里イオンまで、平日朝の混雑状況を教えてください。 仕事で小島北交差点から17号に入り、上里イオンあたりまで行きます。たまに時間関係なく通るのですが、少し混んでるイメージがありまして… 時間は朝8時20分くらいかと思います。
新幹線に乗りたいのですが福山西ICから福山駅まで何分ぐらいで着きますか？ちなみに平日です。
福島県内の東北自動車道はスピード違反の取り締まりは多いですか？福島県内の東北自動車道はスピード違反の取り締まりは多いですか？
３ヶ月以内に一時停止で2回つかまりました 1回目につかまってから3ヶ月経っていれば点数は0に戻ると思いますが 3ヶ月以内に2回つかまった時は、どうなるのでしょうか？同じように3ヶ月経てば0になるのでしょうか？ 14年前にシートベルトで1点減点されただけで、上記以外の違反はないので今すぐ免停はないと思いますが既に4点、次の免許更新まで5年あるので気になります 詳しい方教えてください
春日部って、ナンバープレート有るのに、高速道路のインターチェンジもなければ、何にもないのですね！一番近いインターチェンジまでも1時間弱。もっと大都市だっと思ってました^ ^
今日道路で貸切バスを見たら団体名とか書いてあるところに、皇家って書いてあったんですけどなんなんですか？
タイムスの駐車場について教えてください。 全日定期と言うものかあると思うのですが、48時間で一度出庫しなければならないみたいなのですが、 オーバーしてしまった場合、どうなるのでしょう。
常磐自動車道の日立中央ICは日立中央PA併設になっており、ここで流出入する車は常磐自動車道の料金の他に日立有料道路(茨城県道路公社管轄)の料金も支払わなければならないことで有名です。(普通車100円とありました。) 似たような例として同じ常磐自動車道で、千葉県ですが流山ICも同様に常磐自動車道の料金の他に流山有料道路(千葉県道路公社管轄)の料金もセットで支払わなければならないことで有名です。(同じく普通車100円。) 私は「高速道路を利用するのに有料道路を経由しなければならないのは常磐自動車道沿線では当たり前なのか！？」と思ったことがありますが、一体何故こんな理不尽なことが起こってしまったのですか？
教習所にて貰った問題集に書かれていた問題で、疑問に思ったことがありますので、詳しい方お答えお願い致します。 問.片側6メートル未満の道路では、白の実線の中央線を越えて追越しをしてもよい。 答.間違いである(×)。白の実線は、はみだし通行禁止を示すもので、黄色の実線よりもきつい実線である。 というものに疑問を抱きました。 ①基本的に6メートル未満の道路で、はみ出しての追越しが危険なところでは、黄色の実線が引かれると習いました。白の実線が引かれているところもあると思いますが、この場合追越しは出来るのか。 ②片側6メートル未満の道路で、右側にはみ出して追越しが出来ない場合は黄色の実線以外でどのような例があるか。 ③黄色の実線の方が大切(重要?)、必ずはみ出てはならないと思っていたのですが、この問題集の答に書かれている通り、白の実線の方がきつい(重要?)なのでしょうか。 まだまだ勉強中の身ですので、間違えがあったら申し訳ありません...。 詳しい方、お答えお願い致します。
都内の地理に詳しい方教えてください。先日、山手通りを画像のように 天王洲アイルの方から大崎方面へ走行中、 山手通りと第一京浜が交わる ｢北品川二丁目｣という交差点に差し掛かった時 片側三車線(右から順に、右折レーン、直進レーン、直進と左折ができるレーン)の左レーンから直進しましたが、 その先にあるはずの二車線の道が何の標識もなく、 交差点の直後から一車線になっていました。 普通、このような場合は斜めに矢印がでているのですが 何も無かったように思います。 これまで20万キロ近く運転していますが こんな交差点は初めてでした。 見間違えだったんでしょうか？ 説明がうまくできなくてすみません。 ストリートビューではよくわからないので この道をよく通る方教えてくださいm(_ _)m
道路標識。 「大阪まで・・・㎞、和歌山まで・・・㎞」と書かれていたとします。 大阪、和歌山というのはどこを指すのですか？
【釣り】大阪ゴルフ場裏、みさき公園裏の駐車場はどこにあるのでしょうか？ 調べてみてもよくわかりませんでした… また、淡輪漁港、淡輪ヨットハーバー、谷川漁港周辺、大阪ゴルフ場裏、みさき公園裏はやはり休日になると人は多いですか？ 上記以外で大阪南部・和歌山北部で人が少なくて良い場所があり、差し支えなければ教えてください。 よくする釣りは、キスなどの投げ釣り・ガシラなどの穴釣り・エギングです。 よろしくお願いします。
今週末 一関～水戸へ高速道路を利用して行く予定ですが、最短ルートを教えてください。 常磐道は全線開通しているのでしょうか？原発で利用休止のままなのかが、わかりませんでした。 ご教授宜しくお願いします。
首都高、東京外環C2についてなのですが外回り湾岸線経由で大井ジャンクションからC2に戻りたい時は大井ジャンクションにC2と行き先表示が出ていますでしょうか？
広島市内から京都へ有料道路を使わずに一般道で行くにはどのルートが良いでしょうか。 平日の朝出発です。
7月末の平日、名古屋方面から東名高速道路で東京のＪＲ大森駅に行きます。東京インターに着くのは11時～13時ごろの予定です。そこで質問ですが、その時間帯は東京インターで高速を下りて一般道（環八通り）で大森駅に行くのは混んでいますか。車のナビで検索すると東京インターからそのまま首都高速で谷町ジャンクション・一ノ端ジャンクション・浜崎橋ジャンクションを経て鈴ヶ森で降りるように出てきます。これは地元の東京の方からするとムダなルートでしょうか。それとも一般道よりも遠回りのようですがスイスイと走りやすく結局は楽で早いのでしょうか。 出来るだけムダな出費はしたくないので、少々の混雑程度なら一般道を選択したいのですが。 首都高速と一般道ではどのくらい違いがありますか。 田舎モノで東京に車で行くのは25年ぶりです。ご教示おねがいいたします。
エポスカードゴールドのインビテーションは年間50万円の使用が目安と一般には言われていますが、ETC利用分も含まれますか
松山から岩城島に車で行くにはどのような行き方があるでしょうか？
琵琶湖大橋を渡り湖西道路までの途中にあるカメラはオービスでしょうか。 たしかヤマダ電機が近くにあったような気がします。
先日高速道路を走行中トラックと接触しかけました。状況は右側工事の為片側通行、前後に大型トラック 車間は車1台半くらいで走行時速は75～80km 合流から来たトレーラーが加速し無理やりねじ込んできたので急ブレーキをしなんとか回避出来ました。 一歩間違えたら大事故でした。 この場合本線走行車と合流車どちらが優先になるのでしょう？ こちらが優先なら運送会社に注意をしようと思うのですが詳しい方お願いします。
富山か新潟かの高速サービスエリアで 二階建てで海を見渡せる展望スペースの あるサービスエリアは 何処か 判りませんか(´・ω・`)?富山か新潟かの高速サービスエリアで 二階建てで海を見渡せる展望スペースの あるサービスエリアは 何処か 判りませんか(´・ω・`)?
高速道路で８００キロ、渋滞無し ２日に１回走っています。 先月からこの部署に異動になりました。 とにかく暇です。 クルーズなのでハンドル持ってるだけです。長距離運転手の皆さんは何をしていますか？
大阪府柏原市から白浜までの 高速料金はわかりますか？？ 平日火曜日の早朝出発予定です。
長野～千葉県野田市下三ヶ尾までにかかる時間とお金について。上信越道の長野ＩＣ→藤岡ＪＣＴ→関越道→東松山ＩＣ→国道254号→圏央道の川島ＩＣ→五霞ＩＣ→国道４号バイパスの新４号国道→埼玉県道26号境杉戸線→千葉県道17号結城野田線→野田市という順番で行くと、交通費でいくらぐらいかかりますか？(ETC無しでガソリン代は含まず)でお願いします。 あと時間などもだいたいで良いので教えてください。(制限速度で走行した場合)
カーシェアの利用を考えてます。 最近自宅周辺にカーシェアが増えてきています。 今まで車を使うときはレンタカーだったのですが、カーシェアの方がお得なのでしょうか？また、利用してみて気になる点などあればそれも教えてほしいです！
アクアライン渋滞 ７月26日に東北道館林から、海ほたる 鴨川方面に遊びに行くのですが、海ほたるまでは渋滞なく行きたいのですが、館林を何時くらいに、あるいは浦和を何時くらいに通ればスイスイ行けますか？
長野市～千葉県野田市まで高速を使って行く予定なのですが、どの経路が1番早くて、高速代も浮きますか？行けるところまで下道で行こうと思います。 野田市に行くにはどのインターで降りれば良いでしょうか？
グーグルマップ（アース）でウユニ塩原南部に町のようなものが写っているのですが、近寄っていくと消えてしまいます。何なんでしょうか？ただの写りこみなんでしょうか？
高速道路でオービスを光らせてしまいました。 一発免停なのですが、講習は行政処分を行なった後に受けることはできますか？ すでに行政処分出頭通知書が送られてきた段階で、今度、運転免許試験場に行くのですが、講習は受けないつもりです。ですが、もしかしたら仕事で、免停期間が終わる前に運転を必要とさせるかもしれません。 個人的に運転することはなく、仕事の運転でオービスに捕まりました。上司が「講習は受けなくても良い」と言ってくれたのですが、気分屋なので機嫌が悪くなったら「なんで受けてないんだ！」と言われるかもしれません。 なので、出頭日は受けないとして、後日もし必要になったら講習を受けに行くことができるのかが知りたいです。よろしくお願い致します。
交通費割り勘について。 今度、私たち夫婦と、私の友達、旦那の友達の4人で1泊旅行に行きます。 車は私たち夫婦が出し、運転免許は全員持っていますが、 運転は旦那と旦那の友達がしてくれます。交通費は、車を出し運転をする旦那は免除で、 運転してくれる旦那の友達は、ガソリン代か、高速代のどちらかを私と、 私の友達と3人で割り勘でどうかと考えていますが、どうでしょうか？ 先日私の友達に、「高速代は大体往復8千円ほどかかりそうだね。」と言うと、 「じゃあ4人で割ったら一人2千円で済むね。」と言われ、 それ以上何も言えませんでした。 なので、何も言わなければ、ガソリン代も払ってもらえるか分かりません。 当日、流されるのは嫌なので、何かいい方法はありませんでしょうか？ 私たちが車を出すことになったのも、旦那の友達は車は持っておらず、 私たちの車と、私の友達の車は同じ軽なのですが、友達の車は小さいとのことで、 私たちの車を出すことになりました。 その車を出すのも、ありがとうもなく、当たりまえみたいな対応だったので、 事前に、交通費の面で言っておきたいのですが、 角が立たずに伝える方法はありませんでしょうか？
大阪府高槻市から1番近い海はどこでしょうか？
どう思う？わかりますか？今週の金曜、土曜、日曜の三日間で東京から青森に旅行に行きたいのですが、このプランはどう思いますか？１日目 金曜早朝、東京から青森に新幹線で行く 十和田現代美術館に行く 十和田湖を見る 青森駅のホテルに泊まる 2日目 恐山に行く 3日目 天気悪い予報 青森県立美術館に行く 東京に帰る どうでしょうか？ 可能ですか？ この他に必ず行くべき場所と レンタカーを借りるべきかどうか教えてください。 弘前城や、馬のフリーランド尻屋崎は行くべき？ 奥入瀬渓流は行くべきですか？ 恐山はどのくらい行く価値がありますか？ 美術館２つ意外は特に絶対はありませんが、、
アクアラインの料金を500円に値下げすべきでは？ ちなみに当方ETC搭載ですがもっと値下げして川崎・木更津間の交流を深めて欲しいものですね。
名古屋でのレンタカー返却店舗について。 タイムズカーレンタルでレンタカーした車を、名古屋駅近辺で返却します。出発は長島スパーランドからで、高速道路を使用します。そのあと新幹線に乗りたいのですが、1)新幹線口店 2)名古屋駅前店 のどちらを利用するのが便利でしょうか。スーツケースあり、7-8月の予定です。できれば、日陰（もしくは地下）を通っていきたいのですが。
福岡から宮崎市役所までの早いルートと金額を教えてください。 出発は太宰府インターで、宮崎市役所の付近まで行きたいです。 太宰府インター⇒大分方面⇒宮崎西インター？太宰府インター⇒宮崎インター？ どのルートがよいのかおすすめがあれば、時間や金額があれば教えてください。 よろしくお願い致します！
今度出張で遠方に行くのですが その際車をコインパーキングに置こうと思います。 木曜の12時に入庫して 日曜の18時に出庫するように考えていますが 連続で駐車した時の料金ってどうなるのでしょうか？ 料金形態は以下の通りになっています。 (時間料金) 30分200円 (長時間サービス料金) ＜平日＞ 24時間まで最大800円 ＜土日祝＞ 24時間まで最大1000円 (22:00～08:00)最大500円 コインパーキングをあまり利用した事がなく 面倒な質問ですみませんがお願いします。
超ローカル路線芝山鉄道が芝山千代田から蓮沼海岸までつながらないと話にならないと思うのは自分だけでしょうか？これから圏央道が全線開通し、埼玉、茨城から九十九里までのアクセスも良くなるわけですし、それに伴って鉄道の延伸をしたほうが良いと思います。千葉と茨城、国道6号をつなぐ国道51号の活性化にもつながります。
どうでしょう？このコースは可能？採点して、東京から八戸レンタカーを借りて 十和田現代美術館へ 奥入瀬渓流 十和田で泊まる 2日目 十和田周遊、場合によっては遊覧船 恐山にレンタカーで移動 恐山 恐山からレンタカーで 仏ヶ浦に移動 むつで泊まる 3日目 レンタカーで尻屋崎 青森に移動 青森県立美術館 わらっせ 東京に帰る どうですか？ 付け加えるべき場所は？ 省くべき場所は？
400ccスクーターで半袖、短パンで東名高速で走ったら寒いでしょか？
東名川崎を7月6日(水)の12時乗って、名古屋方面を走行し、横浜町田を13時16分に降りたけど、時間的には、掛かりすぎですか。
先ほど、よくわからないことがあり、怖い体験をしたので教えていただきたいです。 車に乗っていて、信号待ちをしていました。 交差点の形はT字で、図にすると、わかりにくいですがこんな感じです。－－－－－－－－－－－－－－－－－ －－－－－－－｜● ｜－－－－－－－ 私は●のところで待っていて、信号が青になったので右折をしました。正面はお店で、道路はありません。私のいた道路は片側1車線で、右折してでた道路は片側3車線の中央に分離帯がある道路です。 右折したところ、左から来た車にクラクションを鳴らされました。何度も使っている交差点なので、初めてのことで驚きました。 少し行ったところの信号待ちで、相手が車から降りてきて、「前見てた？」と言いながら窓を殴ってきました。すごい力でした。私が不注意だったのもあります。でも、何がいけなかったのか整理がつきません。 もう二度とこのようなことが起きないようにしたいので、運転において何がいけなかったのか教えていただきたいです。宜しくお願いいたします。
ETCの深夜割引に関して、厚木から名古屋まで高速道路で行くのに東名高速や新東名や伊勢湾岸自動車道を通るらしいですが、朝の４時までに厚木インターから入れば何時に名古屋から出ても深夜割引が適応されるということでよろしかったでしょうか？ あと名古屋まで自分で運転していったことがないのですが、上記の高速道路をつかって行くのが一般的でしょうか？他に何かおすすめの方法がありますでしょうか？
千葉外房有料道路は鎌取(千葉市緑区)〜桂(茂原市)間の道路ですが、「外房」と名乗るからには上総一ノ宮や大原、勝浦までなければおかしいのでは？ちなみにこの有料道路は千葉県有料道路公社の管轄でETC非対応なので使ったことがありません。
千葉県の国道357号線・14号線・296号線(船橋市)と国道6号線(我孫子市)をつなぐ県道を「船取県道」と呼びますが、千葉県内で完結しているのに何故「船取」なのですか？(船は「船橋」だが、取は「取手」で、茨城県の地名。)
西阿知にくわしい人 人の迎えなんですけど、車止めるとこってありますか？
今年の冬に沖縄へ旅行に行きます。免許をとって3年以上経ちますが、家の周辺なら週に1〜2回ほど運転をしますが長距離の運転は1時間ほど離れた実家に3ヶ月に1度くらいのペースで帰るときくらいしかしません。 そんな私が沖縄旅行でレンタカーを借りて友人3人を乗せて運転することになりました。 他の3人は免許を持っていません。 運転は結構しているのですが、高速道路には1度しか乗ったことがなく(教習所)不安です。 空港から高速道路で1時間ほどのホテルに宿泊する予定ですが、高速道路ではなく下道(一般道)でホテルまで向かった方が良いでしょうか？ 美ら海水族館や海にもおそらく車で向かうと思います。その場合も出来るだけ下道の方が良いでしょうか？
蘇我駅付近から川崎駅へ車で向かうとしたら首都高湾岸線を通るのか、アクアラインを通るのではどちらが早いですか？また、金額と時間を考慮したらどちらをオススメしますか？ 平日の夜通行と仮定します。
8月山形に行こうと思っているのですがもし行くとしましたら新幹線で行くかレンタカーを借りていくか悩んでいます、もしレンタカーを借りて行くとしましたら何処のレンタカー会社で借りた方が安いでしょうか？新幹線の場合ですと山形までの往復の切符の料金っていくらぐらいしますでしょうか？何方かこう言うことにお詳しい人が居ましたら教えて下さると助かります、よろしくお願いします。
国民の命より裏金集めを優先する警察の現行犯動画 警察は取締りによって事故を無くそうとは考えておらず、単なる集金活動として取締りをしています。このため高速道路で覆面パトカーが、いきなり道路を封鎖して逆走しだしたり するのです。 【動画】 https://www.youtube.com/watch?v=lmZ9cYEMvbk 「 高速道路での停止は重大事故にもなる。法律でも事故車両除いて禁止されている そうであるにも関わらず、なぜ、こんな事をするのか？ 」 現場の警官には、ノルマ達成しか、頭にない 高速道路を通行中の国民の命よりも、ノルマ達成が大事なのですね！１ 警察には毎年 「今年は反則金でこれだけの徴収しなさい」 という予算が計上されます。 (年間なんと約776億円！) 総務省のHPにて反則金の予算と実績を閲覧する事ができますが、予算と実績の数字がきれいに揃っています！ ノルマがある何よりの証拠ですね！ だいたい反則金で予算が計上されるなんて、おかしいと思いませんか？ 事故を減らそうと考えてるならあり得ない事です。 予算がある以上、ノルマ(警察は努力目標という言葉でごまかしている)が存在するのは必然です。 交通課の末端警察官達はこのノルマを達成しないと上から怒られるし、成果を上げなければ出世もできないので、必死です。 警察からすれば、暴走族や悪質な違反者を取り締まるなんて面倒で手間がかかりますし、何より警官自身に危険が及びますので絶対にしません。 それに対し、危険もない軽微な違反をした一般ドライバーを捕まえる方が手っ取り早く楽に金が稼げます。 よって、取締りやすいものだけを取締ります。 本当に危険なドライバーは野放しになっているので、事実、統計を見ても交通事故数は全然減っていません！ 警察は、国民の命を犠牲にしてでも、裏金の元となる反則金・罰金を集めることの方が大事なのです。
新宿駅に新しいバスセンターができましたが、あのビルからどこを通って高速道路に出るのでしょうか。エレベータに乗って地下に潜って駅から遠いところで地上に出るのでしょうか。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
１９日２０時５０分頃ＮＨＫラジオ第一で「名神高速道路小牧ＩＣ～小牧ＪＣＴ間事故で通行止」との速報が入りましたが、東名神の境界は小牧ＩＣですから、 「東名高速道路小牧ＩＣ～小牧ＪＣＴ間事故で通行止」と報道するべきではないでしょうか。１９日２０時５０分頃ＮＨＫラジオ第一で「名神高速道路小牧ＩＣ～小牧ＪＣＴ間事故で通行止」との速報が入りましたが、東名神の境界は小牧ＩＣですから、 「東名高速道路小牧ＩＣ～小牧ＪＣＴ間事故で通行止」と報道するべきではないでしょうか。
質問です 今月の平日に、 神奈川県湘南エリアから南伊豆の中木というところに行きたいのですが、 西湘→ビーチライン→135 でいこうとおもうのですがどうでしょう？ 調べた感じだと3時間くらいみたいですが… アドバイスお願いします ちなみにAM５時までには出発する予定です 高速道路を使ったほうがいいのか？も、教えてください
オービスが光ったように思いますが、やさしいオレンジ色だったように思います。 気のせいだったら良いのですが。 気になって仕方ありません。 どなたか御存知の方教えてください。
いまどきパワーウィンドウじゃなく手回しのハンドル式で窓を開閉させる車はありますか？
車で大阪の長原ＩＣより和歌山の白浜方面へ観光で行きます。 まずは「海鮮せんべい南紀」と「とれとれ市場」へ行く予定です。いつもは南紀田辺ＩＣで降りていましたがガイドブックを見ると紀勢自動車道が出来て 上富田ＩＣが近いかと思われるので悩んでいます。 そこで質問ですが・・・ 高速料金はやはり上富田で降りると高くなりますか？ 上富田から降りると道はややこしいですか？ そうか・・・ やはり一度は通った道の南紀田辺で降りるのが安心でしょうか？ ちなみに車にはカーナビが無く、道には詳しくありません。 地図をプリントして持って行く予定です。 よろしくお願いします。
南伊豆から西伊豆スカイラインへ向かうにはどのルートが比較的穏やかですか？県道15号は険しいと聞きましたが…。 当方大阪在住にて、伊豆の地理には疎いゆえ。
USJの駐車場（仮眠出来る）を教えて下さい。 遠方から初USJに行きます。 前日、早くに出て駐車場で仮眠が出来たらと思っています。出来たら駐車場代を抑えたいので、仮眠も出来て、コストが抑えられる駐車場を教えて下さい。
栄から数キロ圏内の駐車場(1日打ち止めあり) 栄周辺で遊ぶ一泊2日の旅行をします。 車で行きますが、駐車場代を浮かせるために折りたたみ自転車を積んで、それを使って栄にいきます。 (折りたたみ自転車の乗り心地があまりよくないので5キロ以内…あわよくば3キロ以内…) 24時間打止めなど、初日昼から2日目昼前まで停めても安い駐車場が栄から数キロ圏内であれば教えてください。 わがままを言えば名駅周辺も行ってみたいので栄と名駅の間であればよりありがたいです。 宜しくお願いします。
山形県の一般道でバイクのパーツを落としてしまったのですが、もし拾われていた場合どこに保管されていますか？また、保管期間はどれくらいですか？
名古屋西JCTで、第一料金所と第二料金所、どっちを通っても同じ道に合流するところで 第一料金所と第二料金所の料金って違いますか?
警察に相談すべきか迷っています 自宅の二軒隣で建築工事が始まりました 家の前の道路はすれ違うのがやっとの幅です それなのに工事関係者が 両脇に車一台分前後させて停めていました とても安全に通れるような道幅は残っていません また、ゴミ収集場のまえにセダンとバンを2台とめ 収集車がしかたなく道路をふさぐ形で 停めており路地に入った車が 通れなくなっていました 車を止めて迷惑をかけるなどの ひとこともありません 警察に相談すべきでしょうか
神奈川県秦野市から山形県天童市まで一般道での最短ルートを詳しく教えて頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
教えて下さい。車で小平市小川町から府中本町辺りまでの所要時間を教えて下さい。朝は８時くらいに府中本町に到着する出発時間とルートを教えて下さい。宜しくお願いします。
東日本ETCを利用で朝の通勤割引で10回以上利用すると50％還元で、翌２０日に付与とありますが例えば八月一日から10回以上乗り合わせて4000円分利用したとしたら９月２０日に2000円分無料通行分がつくということでしょうか？ また、無料通行分で走行した場合通勤割引の回数にカウントされるのでしょうか？ 大体毎月つき四千円かかるとしたら2000円くらいの出費で済むということでしょうか？
三島のクレマチスの丘についての質問です。東京方面から車で行く場合、ホームページでは、東名裾野で降りるとあります。 地図で見ると、新東名の長泉沼津が近く思えますが、こちらで降りると伊豆縦貫道に乗ったりわかりにくいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
国道20号の大垂水峠は、甲府盆地の一部(東端)ですか？ 道志みちの津久井湖辺りも、 甲府盆地の一部ですか？
鳥取砂丘から天橋立への道のりで、夜間車で休み休み走行しようと計画中です。 鳥取砂丘付近で休むのと天橋立付近で休むのは、どちらが安全でしょうか？ また、その外に夜間で休めるところが道中ありますでしょうか？ よろしければお教えください。よろしくお願い致します。
免許とりたての者が、高速道路を運転するのは、難しいですか？自動車学校では、シュミレーターでした…。
なぜ電車は脱線するのですか 理論的には脱線しない速度なのに
佐賀県の神埼に住んでますが、梅雨時期に雨が降ると道路に沢ガニ沢山いたのですが、最近まったく見なくなりました。見かけた方いますか？
調布市から名古屋行く場合は、府中街道を経由して東名川崎インターから行く場合と八王子ジャンクションから圏央道を経由して東名に入る場合とどちらが速いんでしょうか？
この前高速道路を香川方面から走ってて徳島ICで降りましたが、そこで降りないでまだ先に行ってる車がありました。 その先はICがあるのでしょうか？この前高速道路を香川方面から走ってて徳島ICで降りましたが、そこで降りないでまだ先に行ってる車がありました。 その先はICがあるのでしょうか？
プレミアムドリームの P席とS席の違いはなんですか？ あと、プレミアムシートはどっちですか？
速度規制？について気になります。よく一般道や高速道などにある速度の看板ってありますよね？ 『ここの道路は80㌔ですよー』みたいな。 例えば80㌔規制の道路を40㌔とかでちんたら走ってたとします。 明らかに速度オーバーしてたら捕まるのは誰でもわかりますが 40㌔でちんたら走ってた場合運悪くお巡りさんがいたとしたら『80㌔の道路を規制以下で走行し進路を妨害してる』的な感じで捕まるのでしょうか？ うまく説明できなくてすみません(--;) 下らない質問ですみません。
松山から鳴門へ 今度、松山から鳴門へ行くのですが、高速道路を、高松道と、徳島道をどちらから行くべきか迷います。前に徳島道から行ったのですが、前の車が遅くても、ぬけないし、帰りは事故があり、 一回、高速を下りなくてはいけなくなりました。 なので、二車線ある、高松道のほうがいいのかなと思います。 どちらのほうがいいですか？ あと、お昼に食べる、おいしいお店を探しています。 よろしくお願いいたします。
高速道路 高速道路で友人に拾ってもらいたいのですが 検索するとインターチェンジで係員の方に 断って乗せてもらうというやり方があるようなんですが どこに連絡したりして了承を得たらいいでしょうか？ または、他に拾ってもらう方法はありますか？ 中国道 豊中インターチェンジで拾ってもらいたいと考えてます
山梨県甲府市から羽田空港までの所要時間を知りたいです。 日曜日の朝7時に車で出発した場合、朝10時位には到着しますでしょうか？ いつも朝5時頃に出発していたもので渋滞にも合わず、3時間かからずに着いていました。 朝7時出発ですと、日曜日でも渋滞などありますか？ 飛行機自体は11:40発のものに乗るのですが、ゆとりをもって動きたいので。。 分かる方教えて頂けましたら助かりますm(_ _)m
宮崎県の道の駅 北川はゆま で販売している 延岡ジンジャーエール を都内で購入したいのですが新宿の宮崎県のアンテナショップには売ってないのです。どなたかご存知でしたら教えてください！よろしくお願いします。その他の購入方法の情報もお願いします！
高速道路のIC名が平仮名またはふりがな付きで全部書いてあるサイトはないでしょうか？
20時くらいに三重から名古屋方向に向かって名古屋西JCTの料金所を、出てすぐ、プッっというクラクションのようなラッパのような音が外から聞こえてきました。最近は赤く光らないオービスがあると聞いたことがあるのですが、それなのでしょうか？ 速度はつい気付かずに100km/hちょっと出していました。 こういうのに疎くてあまり分からないので、誰か答えてくれる方よろしくお願い致します(*_*)
東名大井松田インターから、福島県いわき市に首都高速を通らずに行ける最短ルートを教えて下さい。どうか宜しくお願い致します。 7月23日の土曜日にいわき市に12時半くらいに着きたいので、何時に出れば安心かも教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します！
来週土曜日の晩に初めて自分の運転でマイカーで大阪に行きます。 そこで質問なんですが鳴門ICを出発して大阪市内までの最安の高速料金で行けるルートを教えていただきたいです。ちなみに普通車です。お願いします。
海ほたるから藤子不二雄ミュージアムまで車で何分かかりますか？平日に行く予定です。
この連休に高速バスを利用した場合、関東から各方面へ行く場合渋滞で大幅に遅れる可能性はありますか?
軽四で名古屋から金沢まで高速だとガソリン代はいくらくらいですか？
ETCについて朝夕割引の時間帯を利用したいと思います。 適用条件に、ETCマイレージサービスに入ってる方と書かれているのですが、ETCカードには 色んな種類があるのですか？ うちのは DC ETCカードと書かれているのですが、マイレージカードとは 何ですか？ ETCカードの 正式名称なのですか？ うちのは 違うということでしょうか？ 無知で恥ずかしいです。 どなたか宜しくお願い致します。
新東名高速、東北道の一部区間制限速度120㎞(当初は110㎞？)の社会実験は始まってますか？
JR沼田駅（群馬県）に歩いて行ける範囲内に、コインパーキングなどの駐車場はありますか？？？ 有るとしたら、どの位のスペースになりますか？
8月末頃から南仏プロヴァンス旅行を考えています。エクスアンプロヴァンス～アルル～アヴィニョン～カルカソンヌを４～５日の日程でレンタカーで周ろうかと考えていますが比較的簡単に周れるのでしょうか？運転には自信があるのですが語学は簡単な日常会話程度です。 また可能であればロクシタンの工場見学にも行きたいと考えています。 その辺りの地域に詳しい方もしくはご旅行された方がいましたら教えて頂けると助かります。 またこの場合どこで宿泊するのが良いでしょうか？ 海外での運転はハワイやロスではありますがヨーロッパは初めてです。
東京、首都高速料金についてですが 葛西インターから乗り本牧ふ頭まで 現金払いオートバイで最初に1080円 払うだけと聞いたのですが、途中に料金所がありましたがスルーできるのでしょうか。新料金になってからが分からないです。
夏休み子供と二人で埼玉の ららぽーと富士見に行こうと思うのですが、車で行くか、電車で行くか迷ってます。どっちかと言うと車で行けたらイイんですが、埼玉のような都心に車で行った事ないので、怖さもあります。電車の事も良く分からないし、こんなんで県外なんていかなければイイのですが、子供の為に行きたいのです。ちなみに新潟からで女の運転です。同じような状況だった方いませんか？ ぜひ教えて下さい。
日曜日昼間の時間帯、ETC普通車で中央道上り国立府中ICから入り首都高速を乗り継ぐと高井戸までの料金¥700の請求が来ました。料金所の表示、ネクスコ東日本のHPでも検索すると国立府中～高井戸間¥620となっており、高井戸で降りても同額料金なのに何で首都高速に乗り継ぐと高くなるのか、その分首都高速が安くなるのか高井戸降り口と首都高入り口間に関係があるのかわかりません、どなたか教えてください。
先週、近畿道を吹田から東大阪に向けて走行中、左上空で何かが赤く光った気がしました。もしやと思い、調べたところ門真IC手前にループコイル式のオービスが設置されているとのことです。ただ、光った時は気が動転していて、確実にループコイル式のオービス設置場所でその光を見たという確信がありません。 今は、通知がこないかビクビクしながら生活しています。ここで質問なのですが 1、ここのオービスは機能してるのか。 2、フィルム式オービスなのですが、フィルム切れの可能性はあるのか？ 3、奈良県在住なのですが、通知までとれくらいの期間がかかりますか？光を見たのは7月12日夜です。 以上3点をよろしくお願いします。 ちなみに、その時は130km半ばで走行していました。
バイクの二人乗りについて 錦糸町周辺からバイクの二人乗りで横浜まで高速道路で行けますか？ もう一つは錦糸町から秩父方面や茨城も教えてください！！ また錦糸町入り口からいけないのであれば何処の入り口を使えば高速道路に乗っていけますか？
車借ります。お金払うんですが、領収書のただしがきはどうしたら良いですか？ちなみにレンタカーではありません。町内会みたいな感じで使う為領収書が必要なんです。
こんにちは。 8/8に鈴鹿から大阪へ車で行きます。 この日は琵琶湖の花火大会で渋滞するのではないかと言われました。 18時前後に大津を通る予定ですが、動かないほどの渋滞が予想されるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
お盆に神奈川から福島中通りに帰省します。 通常ルートは東北自動車道なのですが 初心者 お盆というのを加味し 東北自動車道、常磐道 どちらがいいか思案中です。 因みに主な運転は息子。高速も初心者。 私は東北自動車道は何度も通りましたが、常磐道の経験はありませんので常磐道の状況がわかりません。 アドバイスありましたらよろしくお願い致します
村上方面から、鶴岡市の加茂水族館に車で行く場合は、あつみ温泉ICから鶴岡西ICまで日本海東北道の無料区間を通った方がいいでしょうか？
飛騨清美（中部縦貫自動車道）を通って、平湯に行き安房峠道路を通って松本まで行く予定ですが、安房峠道路とはどんな峠でしょうか？すごいクネクネ道でしょうか？ 車酔いする家族がいるので、ちょっと心配です。 ちなみに、群馬の三国峠は何度か行った事がありますが、その時はギリギリセーフでした。 通った事ある方は教えてください。
宇都宮インターから那須インターまでETCの機械が壊れているのですが深夜割と休日割以外は普通に現金で払うのとかわらないですか？もしかなり料金がかわるなら取り替えたいのですが。
オービスのフラッシュの色はだいたい赤が多いと聞きますが、中央道上り諏訪湖SAまでの区間で白く光るオービスはありますか。
8/21日の夜中に熱海に行く予定なんですが長泉沼津ICを降りてから時間帯で規制のかかる道路はありますか？ あれば迂回方法も合わせて教えて下さい。
ロサンゼルスで9/1〜9/14までレンタカーを借りたいのですが、ピックアップトラックの用に2シートで後ろに荷物がたくさん乗る車を探しています。 FORD E-150/T-150の様な車を探しているのですが、サクラレンタカーに置いてありましたが、借りたい日程がSOLDになっておりました。他に借りられるレンタカー会社がありましたら教えてください。
本日高速を走っていると車内に「ピー」とゆう音が聞こえました！ オービスの真下？あたりでなりました！ 音が鳴った時は40㎞の所を 60㎞位で走ってました。 出していても70㎞出てないくらいです。 カーブの所だったので最初は80㎞から 減速してる時でした！ これってオービスがとられた時に ナビ？が知らせてくれた音ですか？ それともまた違う音ですか？ 教えてください。
九十九里有料道路って、1年間も通行止めしてまで工事する必要がある道路なんでしょうか？
12月初旬の箱根の道路は凍結しますか？
高速道路のトンネル内で、後ろから救急車が来た場合、どうしたらよいですか？
京都の近鉄大久保駅周辺の朝の渋滞具合を教えて頂きたいです。 佐山の交差点から駅まで、朝の８時前後ですと何分くらいかかるでしょうか？また駅周辺のコインパーキングは停められそうでしょうか？
お盆に九州に車で旅行にいく予定なのですが、九州内だけでいいので高速道路乗り放題！みたいなフリーパスってないのですか？調べたらお盆中は難しそうなのですがやっぱりそうなのでしょうか？もし、いいフリーパス等知ってる方いらっしゃいましたら是非教えてください！お願いします！
今度8/19に大王わさび農場（安曇野）へ行くのですが、そこから信州中野インター付近まで一般道を利用して移動したいです。 おすすめのルートを教えてください。途中の観光スポットやおいしいそばなどが食べられるところも 教えていただけると、大変ありがたいです。 どうかよろしくお願いします。
でも、車の運転が下手なので、車で東京に行かないほうがいいですか。
SG３０２というバス会社？があり、とても安いのですが、大丈夫でしょうか。
只今中央道どこまで何キロ渋滞していますか？また、東名は何キロ渋滞していますか？
車に防犯パトロール中のステッカー貼ってあるのを見かけますが、県の警察署などに行って購入したいと思いますが、そのステッカーをつけたまま、県外には出てはいけないのですが？ 例 東京都防犯パトロール中貼りながら 埼玉県など
私は中型二輪に乗っています。最近、ETCレーンに入っても反応してくれない事が多々あり、 ほぼ毎回ETCレーンでSTOP！と表示され、 後方車両に迷惑をかけてしまいます。 今のところは、 その場でETCカードを係員さんに渡せば、ETC割引にはしてくれているのですが、 毎回通れるかわからないのにETCレーンに行くのは気が引けます。 ETCを積んでいて、カードもあります。 一般レーンに入って、カードを渡し、ETC割引にしてもらうことは可能なのでしょうか？？ 教えてください。お願いします。
明日海老名SA上りに行くんですが…自宅からの方向的に上りなので… 下りに行きたいのですが、徒歩で下りに行けますか？それとも一度インター出て、下りに行かないと無理なんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
海老名SAの下り車線側にも"ぷらっとぱーく"はありますか？ 上り車線側は分りましたが、下り線側が不明です。
高速のETC割引についてですが、車載器を搭載していない場合、乗り降りする際に料金所でETCカードを提示すれば、割引されるのでしょうか？
オレは、豊橋土人だ！豊橋なんもねー 高速ＩＣねーから、豊橋から高速移動できんわ。ＥＴＣレーンもねーわ。
神戸の港湾幹線道路っていつか阪神高速の湾岸線とつながるのですか？
秋田市から愛知の名古屋にバキュームカーで行くことになったのですが、高速料金はいくらですか？
私は高速道路を車で走ったことがありません。etcのない料金レーンの目印とかはあるのでしょうか？走るのは九州の高速道路です。
東京に詳しくないです。 レインボーブリッジ、フジテレビに行くほうと、東京ディズニーランドに行くほうと分かれてるんですか。
学生です。 今度、静岡県から大阪まで旅行するのですが、電車でいくならぷらっとこだまがやはり一番やすいのですか？ 高速バスがあればそのほうがさらにやすいですよね？ 一番やすあがりな方法を教えてください
生後8ヶ月〜9ヶ月の子供を連れて帰省 来月のお盆シーズンに、所沢から高知へ帰省します。 移動手段は車で、生後8ヶ月〜9ヶ月の子供を乗せて帰省しようと思います。 夜出発して、翌日の午後に到着できればいいと思っています。 人数は自分、嫁、子供の3人でドライバーは私しかいません。 もちろん2〜3時間ごとに休憩を挟んで安全運転で行こうと思いますが、かなりの長距離になるので、不安もあります。ちなみに日頃子供を連れて休日に2〜3時間圏内のドライブはたまにしていますが、今回のような大移動は初めてです。 移動中にこうしたらいいとか、アドバイス頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
横浜の南部の環状4号がいつも渋滞してる原因は何ですか？
東名高速下りの牧之原サービスエリア手前にかなりの上り坂あるますよね？なぜ、高速にあんな急な上り坂があるのですか？ トンネルを掘れない事情があったのでしょうか？
8月に東京に行きます（愛知県から） 宿泊先は千葉の稲毛海岸です。 帰りは8/16（火）になります。東京湾アクアラインを通った事がないので 帰りに通って帰ろうと思うのですが（海ほたるも寄りたい） 愛知県まで帰るのに、（と、言うより東名高速に乗るまでの時間） どれくらい変わりますか？ （通常の首都高を使って帰る場合と・・） もしくは、行きに通ったほうがいいとか・・ 行きは8/13（土）の朝４時ごろの通過になると思います。 （海ほたるのお土産屋さんなどはやっていないと思いますが コンビニでも何か買えますか？） どちらがいいかお知恵を拝借・・
お盆休みの帰省ラッシュ、東名と新東名どっちが渋滞しますか？8月12日に高速バス（東名スーパーライナーか新東名スーパーライナー）で帰省しようと思います。 東名は、6時間、新東名は、5時間らしいのですが
東京のワイルドスピードで日本は180？以上出てる車は追いかけないみたいな事言っていたんですが、それは本当なのかがすごくきになります笑
渋滞だとバザードを炊くと聞いた事がありますがどういう意味ですか？ バザードってチカチカするやつですよね？ 渋滞でそれをする意味は何ですか？
身近なガソリンスタンドがどんどん潰れていきます。 このまま０(ゼロ)になることはないと思いますが、地域毎に何軒まで設置とか地域協定みたいのはあるのでしょうか？月に１度はお世話になっていたスタンドが忽然と閉鎖され唖然としてます。
8月の初めに東京から大阪にロングツーリングを考えています。新宿→吹田あたりです。車種はCB400SFです。 学生なのでなるべく高速は使わないようにしたいのですが、混んでる道や料金が安い区間は使おうと思っています。 とりあえずは料金と距離的に第三京浜と横浜新道を使って玉川から戸塚まで行こうと思っています。 静岡県内はバイパスなどがたくさんあると聞きましたが、ここの区間は混むから高速の方がいいとかありますでしょうか。 あと特に名古屋〜奈良が全くわかりません。 オススメの道などありましたら教えてください！ よろしくお願いします。
初めて質問します。兵庫尼崎末広から鹿児島まで高速道路で行きます。夕方出発して広島、山口あたりで車中泊したいと思っています。深夜料金を上手に使うには、何時に出るのが良いですか？
よくわからない標識があります。警察が設置したであろう、「○○街道方面は左折」という看板があり、左折する車が多いのですが、その先に一見分岐だとはわからない分かれ道がありまして、細い道を左折しなくてはならないのですがどういうわけか右折する車が後を絶たず、右折先は地元住民が「樹海」と呼ぶくらいわけのわからない道が続いています。（一方通行や階段など）、私も何回も道を聞かれ困っています。町内会や警察などに言うべきでしょうか。 普通に左折してさらに左折するするバスはあります。ですが右折のほうが道幅が広いので、ここが街道だと思われている方も多いと思います。（○○街道も一方通行でその右折する道より細い道ですが・・・）
伊那バスについてご存知の方がいれば教えてください ホームページを見ても よくわからないのですが 長野県飯田から長野県庁前までの高速バスで移動を考えています。所要時間は3時間ほどのようです 質問は このバスにはトイレの設置はあるのか？ 何処かトイレ休憩の時間をとられているのか？ 利用経験があれば 教えてください。宜しくお願いします。
8月12日に新東名スーパーライナーで東京から名古屋に行くんですが帰省ラッシュで、とんでもなく渋滞すると思うんですが、どれ位余分に時間かかりますか？ちなみに予定では、東京駅～名古屋駅最短5時間らしいのですが
名古屋市内のイオンモールで渋滞が酷いのはやっぱり大高ですかね？バスに乗ってたらイオンモール大高に近づくと共に渋滞して、35分ほど遅れたことがあります。あそこの渋滞は酷いです・・・他に渋滞が酷いとこあったら教えてください。
十津川村宇原宮地区の国道168号線旧道で土砂崩れが起こりましたが、現在は通行可能なのでしょうか？
この夏にPCX125で遠出しようと思っていますナビを付けて知らない土地に行きたいです その時にGoogleマップで行き先を指定し高速や有料道路を使わないと設定した時にバイパスが経路として描かれています バイパスも表示しないことってできますか 場所によってバイパスは無理なので
8月お盆の15日に姫路城へ観光にに行きたいと思います。 遠方から行くのでまったく分かりませんのでお教えください。 まず、お盆期間中、姫路城周辺は混みますか？（自動車） 大変混んでいたとしたら・・●城の北駐車場●姫山駐車場●大手門駐車場●姫路城駐車場のお城近に駐車できるでしょうか？ 当日11時前に到着予定です。 もし無理であればどちらが比較的空いているでしょうか？
東京〜福島県会津地域間を移動する際、東北自動車道・磐越自動車道経由ではなく国道121号線経由で移動する人は少数ですか？
雪国に生まれなければ、車で走行中にくるっと３６０回転するようなことって、滅多に無いと思いますか？
オービスについて質問です。 九州自動車道の小倉南インターから上りで北九州ジャンクションからの合流後の所にNシステムかオービスみたいのがあります。 そこをメーター読みで110〜120キロで通過しました。これはNシステムだと思うのですが、どうしても不安が払拭できなくて。。 教えてください。
夜に豪円山の、のろし台に星空を観に行きたいのですが、どこまで車で行くのが可能でしょうか？よろしくお願いします。
大阪・弁天町付近の道路状況について。 まだ先ですが、研修のため静岡から京都・大阪へ行くこととなりました。 交通手段ですが、新幹線で行くか、車で行くかで悩んでいます。 普段から車は運転しますが、車で上記方面に行ったことがないので、地元の方の意見を聞きたいなと思っています。 やはり新幹線の方が無難でしょうか？ よろしくお願いします。
兵庫県の玉津インターから朝来インターまでの高速料金を教えてください
兵庫県明石市から香川県高松市にかけて夜景がきれいなところありますか？ちなみに高速道路を主に使うのでsaやicなどに近い下道が理想です有名な淡路saなどそれ以外でありますでしょうか？
首都高速道路のジャンクションを通過する時って料金所通りますか？使うのは16号→狩場→本牧ふ頭JCT→川崎浮島JCT→アクアラインです。 このJCT通過の際にはお金を用意したほうがいいんでしょうか？
峠道を走っているとたまに写真のような場所があります。 コーナーの奥に更にもう一つ道があるような感じです。 これは何の意味があって作られた道なのでしょうか？
制限速度の標識があるのにその速度をオーバーしているドライバーがほとんどなのですか？すごく煽ったり、車間距離詰めて停車してきます。40の道路で38〜40走行しています。
いいアイデアだね 九州で ３日間、乗り放題 高速道路フリーパス ６５００円だけど 高いか安いか あなた次第だけど 高速公社も利用者も ＷＩＮ ＷＩＮ て感じで。
大阪の茨木市から城崎温泉まで1泊２日で観光に行きますが、交通手段で悩んでいます。 高齢の両親を連れて行くので、車で行きたいんですが私（40代女）は軽自動車しか運転した事がありません。軽自動車で４人乗り、運転手は私1人ではどれぐらいの時間がかかりますか？ 友達に話すと軽自動車では、しんどいのでは？と言われましたが軽自動車しか運転した事がないのでわかりません。
夏休みにハワイに行きます初めてレンタカーを借りるのですが、少し教えてください 土曜の朝8時スタートです 1、色々とブログを見ると明るいうちにワイキキに戻るルートを紹介されている事が多いのですが、その理由は何でしょうか？ 2、時間の都合でパールリッジに17時頃ついて、買い物をして食事をして、20時ころパールリッジを出る予定ですが無謀ですか？ 3、朝、カイルアのホールフーズに寄りたいのですがワイキキから直接行くのと、海沿いにダイヤモンドヘッドや潮吹き穴を車窓から見ながら行くのではどれくらい時間が変わりますか？ 色々パンフレットを見ているうちに行きたいところが増えてしまいました よろしくお願いします
四国を車で旅行するんですが、所要時間を教えてください。 １ 今治から松山まで ２ 松山から高知まで(下道) ３ 高知ICから善通寺ICまで ４ 丸亀競艇から高松市内まで ５ 高松市内から鳴門競艇まで(下道) わかる部分だけでいいので、よろしくお願いします。
高速道路でメーター140超えでも 余裕で大丈夫でしょうか？ オービスに撮られていないかと 不安で不安でたまりません 高速道路は東名と伊勢湾岸の全線です
友達と難波駅から近鉄で名古屋へ行く約束をしています。待ち合わせは難波駅なのですが、この場合どこの場所に待ち合わせをしたらスムーズにいけるか教えていただきたいです。 参考程度に出発何分前に行けばいいかもお答えお願いします。 明日の7月15日に出発なので早い回答お待ちしておりますm(_ _)m
ヒッチハイク。 危険ですか？
お盆の道路状況について質問です。 15日午前9時～大阪市中央区より姫路市の「姫路城」にマイカーで観光に行きたいと思います。ネットでルート検索すると「山陽自動車道経由」と「阪神高速3号神戸線経由」の二つのルートが出ます。 2ルートとも似たような距離ですがどちらが（比較的）スムーズに行けそうでしょうか？
8月の下旬、お盆休みが終わったあとに大阪市内から和歌山まで車で行こうと思っています。ルートはわかっています。高速道路で白浜まで向かいますが、正直少し怖いかも、と感じています。 阪和道で田辺までと考えていますが、危険なポイントなどはありますでしょうか。 普段高速道路はあまり利用しません。これまで滋賀や兵庫、淡路島方面へは何度か行っていますが…大抵一度はヒヤッとさせられる場面に遭っています。トラックの幅寄せ、煽り運転の大型トラック、明らかにふらふらと寝かけている車、ウィンカー出さない車、強引な割り込み、有り得ないスピードで抜き去って行くスポーツカーなど…当方は安全運転を日頃から心掛けてはいます。かといって極端にのんびりした走行はせず、周囲や流れに合わせた運転をしております。 渋滞を予測することや、トンネル進入時に不用意な急減速などもしておりません。適度に休憩もとりながら安全な旅を心掛けています。 ただ、今回は家族（小学生の子供含）を乗せての旅行なので少し心配なのです。最近、事故の情報も多いため少しでも危険のないようにと考えていますが…やはり高速道路はこんなものなのでしょうか。（電車も考えてはいましたが、諸事情により車ということになりました。）
日本の車市場がガラパゴス化した理由はなんですか？世界販売割合ではSUVやミニバン系の割合が増えつつあるものの、車といえばセダンが過半数を占めるくらい主流のままです。ですが日本ではセダンといえば年配の乗り物で車といえば軽・ミニバン・コンパクトカーが主流。まあSUVが流行りなのは同じですが。 ちなみに会社に駐在に来ているオランダ人（ほぼアメリカ育ち）の意見は「日本は道がキレイすぎるから」だそうです。 よく日本は車の税金が高いというが、総合的な維持費は劇的に高いわけじゃない。ただ海外じゃ道路は荒れ放題のデコボコだらけだからセダンじゃないとすぐ腰が痛くなって乗れたもんじゃない。だから皆セダンに乗っている。もしアメリカの道路が日本並みにキレイになったら皆セダンじゃなくミニバンとかに乗っている、との事。 （私の怪しい英会話力なので間違っているかもしれませんが） 皆さんはこの意見に共感できますか？
熊谷駅からふじみ野駅まで、車で何時間かかりますか？
都内で4m道路ばかりの入り組んだ住宅街に住んでいます。友人が時々車でうちに遊びに来てマンション前に停めるのですが、車の誘導が上手くできません。コツはありますか？ わたしは３年前にAT限定免許取ってますがペーパードライバーで駐車場の停め方はまったくわかりません。
東名高速下りの足柄サービスエリアで足柄の名水「足柄の水」を汲めると聞いたのですが、サービスエリア内のどのあたりにあるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
東京から246で富士まで帰るにあたり、最西の首都高速降り口はどちらにになりますか？
教えてください。 お盆休みに車で九州に行こうと思っています。 片道500キロ（高速道路）くらいあるのですが、エンジンに負担は、大丈夫ですか？（運転手の体力的には、別にして） 普段、そんなに長く高速も乗ったことがないので、、、。 また、エンジンを休めるならどのくらいの時間が、かかりますか？ 車は、BMW320です。
教えてください。 お盆休みに車で九州に行こうと思っています。 片道500キロ（高速道路）くらいあるのですが、エンジンに負担は、大丈夫ですか？（運転手の体力的には、別にして） 普段、そんなに長く高速も乗ったことがないので、、、。 また、エンジンを休めるならどのくらいの時間が、かかりますか？ 車は、BMW320です。
ディズニーランド最寄りの首都高速インターを教えてください。
埼玉に行くためにバスを予約したのですが、川越的場につくバスでそこから大宮駅まで行きたいのですが最寄り駅の川越線的場駅まではバス停留所からどのように行けばいいのでしょうか？検索してみたら高速道路のところに川越的場バス停留所があり、そこからの道がわかりません。教えていただけるとありがたいです
急ぎの質問です 17日（日）車で11時に名駅着 出発地点はラグーナ蒲郡 一般道のみのルートと高速使用の所要時間と道路状況、混雑具合そこから総合して何時に出発するのが望ましいかを知りたいです。 ナビはかなりアテにならないので、実際に走ったことのある方のご意見を参考にしたいです。 どうぞよろしくお願いします
車で津山から有馬温泉へ行きたいです。 山陽道を使用せずに向かいたいのですが、検索してもルートが出てきません。山陽道を使用しないと行けないのでしょうか？ また、山陽道以外の高速道を使用して有馬温泉まで行けるルートがあれば教えてください。
今度サガン鳥栖のベストアメニティスタジアムに参戦しようと思うのですが‥付近に駐車場はありますか？(民間も可) また駐車場からスタジアムまでの時間や値段の相場も教えて頂きたいです！！ よろしくお願いします！
8/13に東京から茨城の国営ひたち海浜公園に行きます。お盆の帰省ラッシュのピークで常磐道の渋滞が予想されてますが、渋滞の長さ次第では東関東道で潮来までいって海沿いを北上した方が早いのでしょうか？？ 常磐道ルートと東関東道ルートで所要時間の違いなどわかる方いらっしゃいましたらご教授よろしくお願い申し上げます。
私道で駐車違反を貼られました。 この道路は、公道から北に幅６ＭＴ 長さ３０ＭＴ、東方向に直角に曲がり 幅４ＭＴ長さ４０ＭＴ位で行き止まり（袋小路）になっています その道路の曲がり角に駐車していたのですが 警察曰く、私道でも道交法が適用されるとの事 納得がいかないと現在異議申し立てをしていますが、、、 やはり違反として反則金納付、点数減点になるのでしょうか？
スピード違反についてです。 だいぶ前に聞いた話ですが、つい最近(といっても2000年くらい)までは走り屋？などが高速道路などを200キロ以上で走っていてもオービスや覆面パトカーにさえ気を付けていれば捕まらないと聞いたことがあります。 しかしドライブレコーダーが普及した現在ではそういうのに気を付けていても第三者に通報(たまたま暴走しているところを撮影されて)されたりして捕まったりすることはあるのでしょうか？
ETCカードだけで通過できますか？カードが壊れました。（多分） カードだけでも手渡しで通過できるのは知っています。家族がカードを使っていいよとの事なのですが、差し替えたら車のナンバーと照会されて通してくれないことはないでしょうか？支払いの金額は問題ないです。また、本体まで壊れていた場合にはカードだけ手渡しで通れますか？ＥＴＣの明細は車のナンバーが書かれていたと思うのですが、請求はどこへ載るのでしょうか？ また、誰かの車に乗せてもらって、高速代をこちらで支払いたい場合に、ＥＴＣカードを入れ替えるかドライバーにカードだけ渡して差し替えないで手渡し通行でも問題なく通してくれるでしょうか？
なぜ若者はクルマに乗らないのに都会の道路は渋滞するのですか。 都会の若者はクルマに乗らないと聞きます。 ということは都会では若者がクルマに乗らない分だけクルマの台数も減っているはずです。でも都会では渋滞が減りません。 なぜクルマの台数は減っているはずなのに渋滞は減らないのですか。 と質問したら クルマに乗る年寄が増えたから という回答がありそうですが 確かに高齢化社会ですが。 でも高齢者は定年退職しているので。 都会にクルマに乗って通勤とかは減っているはずでしょう。 なぜ若者はクルマに乗らないのに都会では渋滞が減らないのですか。 理屈に合わないと思うのですが。
先日、東名から首都高を走っていたら右から左への合流地点がありました。普通は左から右に合流だと思うのですが、何故そのようにしたのでしょうか？ 危なかったです。
広島横川駅付近で、時間貸し駐車場を探しています。特に平地で広めの駐車場を探しています。タイムズ リパーク他 ありましたら教えて下さい。広島横川駅付近で、時間貸し駐車場を探しています。特に平地で広めの駐車場を探しています。タイムズ リパーク他 ありましたら教えて下さい。
赤岳登山を予定しています。 美濃戸の駐車場は赤岳山荘で料金を払うと聞いたのですが、山荘の方が対応してくださるのは何時から何時までになるのでしょう？例えば早朝や、前日夜間に到着した場合はどうなるのでしょう？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきますようお願いします。
嬉野温泉についてお聞きしたいです。 駐車場なんですが、検索するとスーパーの名前が入ってきます。 台数150台、スーパーマ◯キョウ嬉野店 さすがに止めちゃマズイですよね？ ちなみに足湯と温泉湯豆腐(よこ長)を目的に行く予定です 駐車場はシーボルトの湯あたりが最適なのかな？
緊急車両に道を譲りますか？
7月30日、富士急ハイランド内のコニファーフォレストへ行く予定です。 車で会場まで行こうと思っているのですが、到着がお昼過ぎになりそうです。 その場合、駐車場に車が止められない可能性はありますか？また、ライブの際の道路の混雑状況はかなりのものなのでしょうか… わかる方、経験された方いたら教えてください！
7月17日に大阪から京都の大谷本廟に行きたいのですが、祇園祭りと重なってることに、今日気づきました。やはり、車は走らない位すごいでしょうか？京都南で高速おりてから大谷本廟まで、かなりかかるでしょうか？京都にお住まいの方、是非回答よろしくお願い致します。
グーグルマップの工事中 海外でグーグルマップを使用したいと思っています。 黄色で何箇所か工事中と出ており、 これは、通行できるのか、時間がかかるのかどちらか悩んでおります。 どなたかご存知の方よろしくお願いします。
初めて東京の車道を通る予定なのですが、平日の国道4号線の渋滞状況ってどうなっていますか？私は春日部暮らしなのですが、新宿のバイク屋からバイクを取りに行くことになっていて春日部から新宿は電車で、帰りはバイクで国道4号線をメインに通る予定です。 埼玉県内の国道４号線はよく使いますが、東京内の国道４号線は行ったことが無いので普段通っている方とかいましたら教えていただけると幸いです。
蓮田スマート(上り)から入って、SAに寄れますか?
初めて利用します、使い慣れていませんが宜しくお願い致します。 今月の17日に家族3人で、福島県いわき市のスパリゾートハワイアンのプールに遊びに行く予定です。21時頃まで遊んで次の日はアクアマリンとか、いわき公園等で遊ぼうかと検討中です。プール遊び後、トイレが近いパーキングで車中泊したいのですが、いわき公園やいわきグリーンスタジアム付近の公園は車中泊出来るのでしょうか？またおすすめの場所等有ったら教えて下さい、宜しくお願い致します。
新東名の料金所は基本的に無人なのでしょうか？ETCなら全然影響ありませんが、万が一、特別転回承認を受けたいときなどは、どうしたらいいのでしょうか？
首都高速の都心環状線以外（中央環状線、5号池袋線など）のオービスは古い旧式の郵便ポストの様な長方形をした道路脇に設置されたループコイル式のオービスをよく見かけますが、中のフィルムが空で放置し、ダミーの様な形で抑止の意味も込めて光らせるいるだけの物もあるのでしょうか？ もう一点、現状でフィルムは存在するのでしょうか？ フィルムは既に生産が中止されているというのをどこかで見かけました。 特に首都高速などの交通量の多い路線は高価なフィルムは枚数が間に合わないと思うのですが... ちなみに千葉県警管内のオービス（千葉県内のオービス）は全て伝送式だと知り合いの現役警察官が言っておりました。 お詳しい方、ご回答の程、宜しくお願い申し上げます。
東名高速は毎朝の交通情報で、上り線が日進ジャンクションで2km〜4km渋滞していると言っていますが、この渋滞の原因は何でしょうか？
コイン差し上げます。助けてください。茨城から、軽井沢までの高速道路ルートを教えて下さい。 常磐道、桜土浦スタートで、軽井沢おもちゃ王国がゴールです。 外環(首都高など東京方面)は、合流などが苦手の為、下り方面でのルートを教えて下さい。 友部からジャンクションで行くのかなぁと。 過去の他者さんの質問にもありましたが、５回くらいジャンクションを通過するのでしょうか？ ちょっとおバカさんのナビを載せているので 頼れず。 皆様のお力をお借りしたいです。 宜しくお願いします。
関越道の渋滞 ８/１２(金)午後どのぐらいになると思いますか？上記日程の１５時頃、関越道を東京から新潟方面へ走ります。 山の日と土曜日に挟まれた平日で 午後１５時ぐらいならそこそこ空くのでは、 と思いたいところですが どれぐらい渋滞すると思われますか？ 小さな子供を乗せていくので、 渋滞の度合いが気になっています。 過去の天気みたいに、過去の渋滞も 時間別に見られるサイトがないかなぁ、 と探しましたが見つけられず。 ご意見もらえると嬉しいです。
浜松から名古屋市まで原付2種で行くと、どのくらい時間掛かりますか？ 浜名バイパスは、原付不可なのは知っており、豊橋東バイパス？から、 蒲郡までは、過去に行ったことはありますが、その先は、想像つきません。
回答よろしくお願いします。60Km制限の高速道路で118Kmでオービス光らしたんですけどこれって免取りになりますか？ 現在の累積点数は0点です。 もうすぐ子供が産まれるので、免取りだけは回避したいです。よろしくお願いします。
福井の海に行くと愛知、名古屋ナンバーの車をよく見かけます。 わざわざ海に行くのにこんなところまで？？？といつも思ってしまいます。太平洋の海と何か違うのでしょうか？ 無知ですいません。。
友人たちと3台で高松道を走っていたとき 全車かなりのスピードが出ていて オービスが光ったかもしれないです これって先頭のクルマが 撮られたんですか？ それとも全員アウトですか？
北関東から長野県の松本市まで車で行く予定です。 経路を調べると、 北関東から長野県の上田市を抜け 山をとおり松本市へ至るルートと 甲府方面へ南下し、中央道で松本市へ至るルートが ヒットしました。 距離は中央道の方が40キロ近く多いのですが どちらの経路の方が楽でしょうか？
名古屋の住宅街？の道路 名古屋を車で走行していてトラックの運転手とすれ違う時、聞き間違いかもしれませんが逆？と言われたのですがどういう意味でしょうか。 確かオレンジの塗装がしてある多分住宅街の道だと思いました。 その道路の家の人にも何か言われたような気がしますが聞き取れませんでした。 通ってはいけない道ってあるんでしょうか
新潟市から高速を使わず南相馬市まで行きます。夜中に走行、４ﾄﾝワイド車。どの道から行けばいいですか？ また所要時間はどれくらいですか？
つい先程、通勤時間でとてもこんでいたなかを運転してきました。 そして、踏切直後にちょうど右折した細い道の先に家があるのですが、わたしのいた左側車線はこんでいましたが、右側車線はすいていたので「まえからくる対向車がすぎたらいけるな」とおもい、いつも通りにそのまま右折していこうとウィンカーをだして一時停止をしました。 するとその対向車にまどから身を乗り出して「とまるなー！すすめ！赤だぞ！」と怒鳴られ、後ろの車からはクラクションをならされ……えっ……とおもいましたが、とりあえず進まなきゃとおもい、すぐに右折をやめ、前に進みました。 最初はパニックで、いつも通っている道だし、右折禁止の標識があるわけでもないし、なんで怒鳴られたんだろう……と、恥ずかしいし恐いしで、なぜかだんだんイライラもしてきました。 けど、しばらくして冷静になりよく考えると、赤だぞというのは後ろの踏切がチカチカしはじめたんだということにきづき、その先に家があるからとはいえ、混雑している道のなか、前方しかきにせず、後方にはまったくきづかいのなかった自己中心的な運転をしていたなとおもい反省しています。 今日……このあとも、車をつかって移動しなければならない予定がいくつもあるのですが、怒鳴られてしまったことと、運転がこわくてしかたありません。 踏切もそうですが、右折、直進でさえもヒヤヒヤして、またなにかしてしまうんじゃないか、怒られてしまうんじゃないかと運転するのがすごくこわいです……。 運転で、しらない車に怒鳴られてしまった経験のあるかたはいますか？ どうしたら立ち直れるでしょうか……ばかな質問ですいません、教えてください。
新潟空港から高速道路（磐越道）を使わないで国道49号線で会津板下までの所要時間は何時間ですか？？ 一般道路で最も早く行けるコースを知っている方に質問です。 宜しくお願いします・・・。
引っ越しで、千葉の松戸から鹿児島まで下道で行こうと思ってます。去年からパニック障害になり、高速やトンネルが怖くて行けません。しかし、飛行機はもっとダメなので車で下道で行こうと思うのですが、トンネルを通らずに行くことは可能でしょうか？くだらない質問で申し訳ありません。すごく毎日憂鬱です。
今月末に兵庫県姫路市から、徳島県三好市の大歩危に行く予定です。 阿波池田駅に午前8:30までに到着したいので、午前5:00ぐらいに出発します。1.淡路経由で井川池田まで高速 2.瀬戸大橋から高松道～徳島道経由で井川池田まで高速 3.瀬戸大橋から善通寺で降りて、国道319＆32号で阿波池田へ の3ルートが考えられたのですが、どのルートで行くか迷っています。 費用の面で3を選びたいのですが、高速を降りてから渋滞に巻き込まれる危険はありますか？ 行く日は平日です。
車での旅行ができない人は旅行してはいけない? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316124371...下記質問の回答に「2人以上の旅はマイカー」という回答があるのですが、これはマイカー旅でなければならないととられかねません。この回答者(名前はあえて伏せておきます)はなぜそこまで車旅にこだわるのでしょうか? また私は運転技能が未熟で教習所卒業以降高速道路での運転をしたことがないほか自信もありません。また連続運転できる時間が1時間程度で、1時間走れば休憩をとらなければならないほど体力的にもヘタレです。さらに父も最近歳をとり、近距離はともかく遠距離を運転してもらうような無理はさせられません。なので最近は公共交通での旅行が大半です(マイカーは近隣の駅でパーク&ライドします)。 これはこの回答者からすれば弱音としてとられ、指導の対象となるのでしょうか?
今度レンタカーを借りて館山の方まで向かうのに、 新宿南口からアクアラインを通って千葉のほうに向かいたいと考えています。そこで質問なのですが、七月末の平日朝８時出発の場合初台南から首都高に乗りそのまま高速で向かう方法と新宿から一般道で川崎のほうまで行きアクアラインに入る方法だとどちらの方が早く着きますか？ 勿論日によってまちまちなのは承知しているのであくまで目安程度に教えて頂けるとありがたいです。
そういえば、宮崎ってどげんかなったんですか？
大津サービスエリアの事で2点程教えてください。①今現在の大津サービスエリアは、下道から徒歩で上がる事は出来ますか？ ②エリア内で、上り線⇄下り線 を徒歩で渡る連絡橋はありますか？ どちらもネットやGoogle map などで調べても、いまいち入り口などの正確な場所が把握出来ません。 ご存知の方、宜しくお願いします。
東京４社（タクシー）でご勤務された方に伺います。将来は個人タクシーをやりたいと考えております。10年間は東京４社のどこかで働かせていただきたいのですが、出だしはグループ会社のほうが保証給や日曜休みなどが充実していようなのでグループ会社で勤務し、その後、本社に変わる場合、将来（個人タクシー）に向けて何かデメリットはあるのでしょうか。
国道6号(帰還困難区域)を通過する時の注意点は何ですか?
大阪市福島区より、神戸市北区へ車の移動ですが、阪神高速池田線と、中国道を使わずに移動したいのですが、最適なルートをご存知の方、教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
京都府南丹市美山町(かやぶきの里)への下道での行き方について 明後日、友人と一緒に愛知県額田郡幸田町から京都府南丹市美山町にある観光地、かやぶきの里へ車を使って行きます。時間はいくらかかっても構わないので、有料道路や高速道路を使わず下道のみ利用する場合の大体のかかる時間とルートを教えて下さい。
沖縄の 万座毛から、美ら海水族館までって、車でどのくらいの時間がかかるでしょうか？教えてください！！
通勤ルートに嫌な信号があります。 その信号は交通量が多いのにかかわらず青が短いためその信号を先頭に毎朝大渋滞が発生しています。 僕はその信号による渋滞に毎朝悩まされてます。警察にその信号に対する苦情を言ったら警察は何とかしてくれるのでしょうか？
兵庫県の淡路島にえる、淡路佐野球場から洲本市内まで車で行くなら、高速道路ですか？ それとも国道ですか？ 今週末の日曜日にに行くのですが、ご回答よろしくお願いいたします。
【500枚】250cc~400ccで長距離走行に適しているバイク 現在進行形で教習所に通っているものなのですが 免許取得後に初めてのバイクの購入を考えています。予算は50万円前後（ヘルメット等は予算外で購入、中古車も含みます） 用途としましては ・月に5回ほど片道80kmほど走行(有料の高速道路は乗りませんが名阪国道？を利用) ・普段は往復5m未満の街乗り なのですがどのようなバイクが適しているでしょうか？ スポーツレプリカ、ネイキッド、アメリカンで探しています (なんという種類なのかわかりませんが400Xのようなバイクも大丈夫です) 身長168cm体重56kgです そもそもこの条件で400cc以下のバイクは厳しいのかもしれませんがその中でもマシなバイクがあればお願いします。
京都から名古屋の道のりをグーグルマップで下道のみでルート検索すると、滋賀から三重に入るのに国1を使いません。県道を通って名阪で行こうとします。どっちが実際早いですか？
大阪の堺市から徳島のボートレース鳴門に行きたいのですが、一番お得にいける方法教えてください。 車なら途中神戸で一人拾います。 交通機関なら現地集合です。 ETCはあります。 現地でお酒を飲みたいので、極力交通機関がいいですが、車の方がだいぶお得なら考えます(笑) 宜しくお願いしますー
中国自動車道・山陽自動車道で「関西エリア」と呼べるのは前者の山崎ICまで、後者の山陽姫路西ICまでですか？ 以前サービスエリアでもらった地図には収録範囲がそのようになっていました。
栃木県に引っ越してきて驚いたのが、深夜昼間と問わず新.国道４号を走るダンプカーの荷台のアオリの高さと、そこに土砂を満載にして走る姿なんですが…。 栃木県や茨城県は過積載に対して、あんまりｳﾙｻｸ言わない土地柄なんでしょうか？ 訳を知ってるパイセンいたら教えてくださいませ。栃木県に引っ越してきて驚いたのが、深夜昼間と問わず新.国道４号を走るダンプカーの荷台のアオリの高さと、そこに土砂を満載にして走る姿なんですが…。 栃木県や茨城県は過積載に対して、あんまりｳﾙｻｸ言わない土地柄なんでしょうか？ 訳を知ってるパイセンいたら教えてくださいませ。
東北自動車道のサービスエリア、パーキングエリアで釜石ラスクが購入出来る所は有りますか？知ってる人が居りましたら教えて下さい。東北自動車道のサービスエリア、パーキングエリアで釜石ラスクが購入出来る所は有りますか？知ってる人が居りましたら教えて下さい。
兵庫県から自家用車で長野県の諏訪湖近隣の2in1スキー場へ高速道路を使わずに下道で向かう最短ルートは？現在のところ阪神高速➛西名阪➛名阪国道25号線➛1号線で名古屋 名古屋から国道19号線で塩尻あたりまで向かうつもりですが このルートは定番でしょうか？ それとも他にもっと最短ルートはありますか？
今年の夏から開始予定の九州、高速道路、乗り放題についてですが、三日間は何回乗っても定額となりますか？ また、初日の0時より開始ですが、それ以前に入ると無効になりますか？出るのはそれ以降です。
高知の須崎から愛媛大洲へ 行くのに、 一般道山越え197号線と 高速、高知道松山道とでは どちらが早いですか？
道路の最速ルートを教えて下さい！ いつもお世話になっています！ 行先は人気レジャー施設の「読売ランドプール」です。スタートは横浜の狩場か、星川、もしくは横浜駅西口ＩＣから乗りたいと思っています。 ８月の平日、土曜日、日曜日、それぞれのの朝、７時に出発した場合の ルートと到着時間を教えてください！ また混むポイントや迂回ルートもあればお願いします！ 有料道路優先で構いません。宜しくお願いします。
八ッ場ダム付近の迂回路はありますか？
首都高3号線を用賀からのってC1方面に向かっているといつも頭上にガラス張りの歩道橋のようなものを見かけますが、あれはなんですか？もしよろしければその歩道橋の行き方とかも知りたいです
7/10に安曇野インターから普通車でナゴヤドームへ行きます。 安曇野インターから名古屋インターまで高速を使って行く予定です。 行きは9:00頃出発予定で、帰りは名古屋インターに21:00頃のれたらと思っております。 それぞれ高速代はETCの休日割引になるのでしょうか？ また、それ以外にかかる費用はありますか？ 出口で表示された金額が、ETCカードの請求額にそのまま計上されるのでしょうか？ 分からない事ばかりです。どうか教えて頂けたらと思います。よろしくお願いします。
高速道路について。。危ない運転、スピード違反は当然なのですか？日曜日に子供二人を連れて水族館へ行こうと旦那と話していて行き方を調べていると高速道路を使わないとないような道が出てきたのでそれを伝えると 高速道路乗ったらスピード出すけど文句言わないでね。80キロは最低でも出さなきゃいけないし、普通に走ったらみんなの迷惑だしむしろ警察に捕まるからね？ と言われ、スピードを出す危ない運転をしないと警察に捕まるなんてないでしょと言うと、免許持ってない奴にはわかんねーだろと言われました。旦那は普段からも私や同乗者から運転が荒い言われる感じで子供乗ってるんだからやめて！とよく注意します。が、イラっとするようでわざと酷いスピードを出したりします。そんな旦那なのでまたおかしな嘘を言ってるんだなぁと思って 確かに私は免許もないし運転したことないから分からないけどありえないと思う。分からないから知恵袋で調べるね。 というと、そいつらの言うことが100%あってるってか？ネットに踊らされるなよ、と言われましたが個人的に気になるし、危ないし、スピード出さなきゃ捕まる道路を使って猛スピードで行かなきゃないorそうでない回答が来ても旦那が折れない場合旦那を置いて私一人で子供たちを連れて電車で行こうと思うので回答お願いします。
今日、三重県の桑名市あたりを走っていたら、沖縄のナンバーのダンプが走っているのを見かけました。 はるばる海を渡って本州のど真ん中までやってくる理由はいったい何なのでしょうか？
今月三連休に伊豆旅行します。西伊豆堂ヶ島から伊東までの自家用車での移動時間はどの位でしょうか？時間帯は大体午後2時頃堂ヶ島発です。 あとどのルートがベストですか？よろしくお願いします。
お盆休みに名古屋から京都の往復新幹線で指定席だと何を買えば安いか どなたか教えてください（；＿；） 検索してもどれもお盆休みは無いと書いてあって 困っています（；＿；）
東京から名古屋まで高速を使うとしたら中央道か東名どちらが速いですか？
中国の「寝台バス」について教えて下さい。①区間と所要時間 ②道路事情(高速道路経由か一般道経由か) ③チケットはどこで購入可能か ④寝台の大きさは日本の国鉄、JR寝台車で言うとどの程度か(車輌形式で例えても構いません) ⑤定員及び席番号の表示方法 もし乗車された方がいらっしゃいましたら感想なども伺いたいです。 旅行記のサイトだけではイメージが掴みにくい感じなのです。
高速道路では燃費を考えて節約走行しても無駄な事を知っていましたか 、高速道路での走行では実燃費が20kmから24kmに伸びても100km当たりの差額は3100円と3000円の違いでわずか100円の得にしかなりません、 それだけ高速道路代金が相対的にかなり割高なので、どんなHV車に乗り換えても節約効果が出ない計算となりますが知っていましたか, もっとも下道でも年間1万円も差が出ない分けですからHVで50～100万円も高い車の燃費節約の意味は最初から無いのは言うまでもありません
高速道路3600円、下道600円と7倍も掛かる高速道路利用は高すぎですか 、 高速100kmを燃費20kmで走るコストの差ですが、ガソリン120円で計算して今更バカげていると思いますか、それとも新幹線の様に専用のレール・道路だから車の費用の半分は高速代とあきらめますか、 高速代無料の国がほとんどの中で、日本はお金のかかりすぎる国ですよね、いっそうの事、車の行楽をやめてしまえば可処分所得が7万円は上がる計算もあり、家族で他に沢山お金を使えるのですが
高速道路ではガソリン価格換算リッター720円もしているのは高すぎと考えますか、高速代100km当たり3000円、燃費20kmでガソリン120円と計算しての話ですがガソリン代の5倍もしてます、高速道路をガソリン価格として換算するとリッター720円で走っているわけですから恐ろしい事ですね 高速道路では燃費を考えて節約走行しても無駄な話となる分けです 高速道路での走行では実燃費が20kmから24kmに伸びても差額は3100円と3000円の違いでわずか100円の得にしかなりません、それだけ高速道路代が相対的にかなり割高なのです 今度の選挙では誰も高速道路の無料化と叫ばない 高速道路の無料化とは、どんなに凄いことだったのか考えてみてください、当然公約を守れれば、永久与党に推薦しますが、公約違反の結果はてき面だったのは言うまでもありません
警察官についてですが、高速道路や一般道を巡回して、不審車両や速度違反者を見つけたら、サイレンを鳴らしながら追い捕まえる事をするのは、警察官の何の仕事ですか？普通に交番勤務の仕事ですかね？
新潟全体のバイパスについてですが125ccのバイクが通行できない区間を教えてください。 また最高速度が60キロ以上の区間の場合60キロ以上だしてもいいのか教えてください。
現在浄土平天文台は車で行けるのでしょうか？ヤフーカーナビで見ると付近が通行止めになってましたのでいかがなものかと…
ETCの利用明細について 会社のETCをほかの車で一般の方で手渡しで会計を 済ませた場合、車両番号等は利用明細に載るのでしょうか？上司がそのような行為をしているとのことで何とか 証拠をつかみたいです。
愛知県幸田町から京都府南丹市(かやぶきの里)への下道でのアクセスについて 下道のみを利用で片道4時間程度で到着する事は可能でしょうか。色々調べてみましたが、条件が全て異なり参考にならない為詳しい方がいらっしゃればご教授して頂ければ幸いです。
新潟から和倉温泉まで。 新潟駅付近から和倉温泉駅まで車で何時間くらいかかりますか？ 8時半に出発して12時くらいまでに着くでしょうか？
明日、新宿のバスターミナルに友達の迎えに行こうと思うのですが、車で行った場合、どの辺に車を停めれば楽ですか？少し距離があっても歩いて行けるなら構いません。よろしくお願いします
レンタカー シェアカーの質問最安値を調べてます。 レンタカー シェアカーの最安値はどれでしょうか？ １８時間くらい 日帰り500〜700キロ 運転するとしたらどれが安いでしょうか？ タイムシェアカーで計算してもガソリンはかかりませんが、16円/km なので、結構かかります。 あとはトヨタレンタカー(おそらく全部込みで14000円くらい)も考えてますが、学割効くレンタカーとかでもっと安くできますか？
7月23日(土)埼玉県久喜市から伊豆下田まで車で海水浴に出掛ける予定です。朝5時出発です。色々なルートがある様で悩んでいます。東名〜小田原厚木道路〜箱根ターンパイク〜伊豆スカイラインが良いのかなと考えているのですが、オススメや注意点などありましたら、お知恵をお貸し下さい、よろしくお願い致します。
愛知県から車で静岡県伊東市というところに行きたいと思いますが高速道路はどこで下車すればよいでしょうか？なるべく高速道路で行きたいと思います よろしくお願いします この高速道路サイトでどこで降りたらよいのかわかりません http://www.driveplaza.com/dp/MapSearch
阪神高速5号湾岸線の六甲アイランド北出入口〜名谷ジャンクション間の延伸は、何年先くらいになるでしょうか？この区間が完成すると3号神戸線の慢性的な渋滞が緩和されることにより利便性も高くなり、結果として経済効果も非常に高いと思うのですが、神戸港を長大橋で通過する為に莫大な建設費用がかかってしまうそうです。 個人的には、国税を投入してでも早急に完成すべきだと思います。 あと、地元の港湾関係者の方達が猛反対されているみたいですが、地元の港湾関係者の方達は何故猛反対をされているのでしょうか？
平日朝の車の渋滞についてお願いします。 来月、外環自動車道を使って亀有まで行きます。 朝の８時には亀有駅に到着していたいのですが、 あまりそちら方面には行かないので時間が読めません。 何時に大泉を通過すれば到着可能でしょうか？ 大泉から２時間以上かかりますか？ 荷物が沢山あるので電車移動は考えていません 。 宜しくお願いします。
赤字の高速道路は、メンテナンスを止めて使用不可とすると同時に廃墟にするのがベストだそうです。 日本国は、無駄な高速道路をなくせば国の借金(ごく普通の国民一人ひとりの借金)を大幅に減らせるそうです。 質問です。 無くすべき高速道路を具体的にご教示ください。勿論、北海道や四国の全ての高速道路は直ちに無くします。九州の殆どの高速道路も無くします。 日本国が借金で破綻しそうになれば、政府は物価を倍にして国の借金を実質的に半分にします。→即ち皆さんの預貯金は実質的に半分に減ります。 そうなる前に赤字高速道路の垂れ流しを止めることから手をつけましょう。
大阪駅から三重県津市迄原付バイクで行くには国道１号、２５号、１６５号、１６３号、名阪国道、いずれのルートがおすすめでしょうか？「大阪駅から三重県津市迄原付バイクで行くには国道１号、２５号、１６５号、１６３号、名阪国道、いずれのルートがおすすめでしょうか？」について、
先日塚脇から摂津峡ー萩谷総合公園を歩きました。公園を突っ切ったら萩谷に向かう道に出て少し歩いたら分校跡への分岐がありました。結局合流するみたいですが、両方の道に詳しい方歩き易など教えて下さい。先日が短くて消化不良なので、次回は①塚脇ー分校跡②塚脇ー長賢寺③それぞれの逆コースなどを考えています。宜しくお願いします。
山梨の山の名前を教えてください。中央道の初狩PAから南を眺めると中央線の線路向こう、ちょうど線路のカベのように立っている低い山がありました。 (線路から150メートルくらいの高さ？) その山は採石でもされているのか、表面がつくりかけのピラミッドみたいに削られて痛々しく見えました。この山の名前、どなたかご存知ですか？山梨の山の名前を教えてください。中央道の初狩PAから南を眺めると中央線の線路向こう、ちょうど線路のカベのように立っている低い山がありました。 (線路から150メートルくらいの高さ？) その山は採石でもされているのか、表面がつくりかけのピラミッドみたいに削られて痛々しく見えました。この山の名前、どなたかご存知ですか？
今度、新潟から静岡に行く予定なのですが、関越道、東名高速のPA・SＡで宿泊施設・浴室施設のあるところはありますか？
中京圏での、時間貸し駐輪場情報。 名神高速か新名神経由で名古屋方面へ行きます。 目的は、お昼過ぎに開催される大須？でのフォーラム参加です。 （前日は京都で飲む予定ですので、関西方面からのアクセスです） 新名神高速か名神高速からアクセスしやすくて、 電車に乗り換えしやすい、時間貸しの駐輪場情報を教えて頂きたいです。 普通２輪のスクーターなので、原付限定の駐輪場ではダメと思われます。 ＪＲでも名鉄でも近鉄でも地下鉄でも、 鉄道に乗り換えが容易な箇所が希望です。 午前１０時～夕方６時頃まで止めるつもりです。 （ちなみに日曜日です） 普通２輪の駐車場容量が多そうなところ、どこか教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ 確実に普通２輪のスクーターを止められれば、 愛知県内に限らず、三重県、岐阜県でも構いません。
北海道根室市からルスツリゾートまで 車で行こうと思ってます 長距離運転になるので 阿寒インターから千歳東→一般道でルスツか 阿寒インターから虻田洞爺湖→一般道でルスツで迷ってます 出発時間は午前3時です
早急にお願いします。今日高速道路を、走っていたのですが80キロ走行のところを117キロで 走ってしまいました。 後ろから白色の車で青いピカピカ したのを上にのした車に止められ その車に乗せられてしまいました。 3点ひくことになるといわれ、 1週間後までに3万5千円払えといわれ 青色の紙をもらいました。 払ったらその紙は捨てていいと 言われました。 今日は郵便局の窓口が閉まってしまった 時間なのであした必ず支払いに行こうと 思ってるのですが、このことを 自宅に電話したりされるのでしょうか？ 会社の名前などは言わなかったのですが 免許証も見せましたし、なにかしらの 連絡はいくのでしょうか？？ 心配性なので何回も投稿してしまって すいません。 でも決して釣りではないのです。 本当のことを知りたいのです。
神戸三宮のさんちかって冷房はきいてますか？神戸国際会館での公演を見るのに直結の神戸市営三宮駐車場を利用したいんですが暑いなら南より高額だけど会館に近い北駐車場に入れようかと迷ってるので分かる方がいたら教えて下さい。
熊谷市から関越自動車に乗り、新潟方面に向かう場合。 どこから高速に乗るのが早いですか？
埼玉から袖ヶ浦までの道について質問です。 以前埼玉から車で鴨川シーワールドへ行った際、帰り道で車ですれ違えない山道をナビに案内され、とても大変な思いをしました。 それから千葉へはディズニーランド位しか行っていません。 来月車で袖ヶ浦まで行く事になったのですが、袖ヶ浦周辺は山道が多いでしょうか？ また、方向音痴の為、ナビを使わなければ辿り着けないのですが、山道を回避したルートを選ぶ方法はあるのでしょうか？(例えば違う目的地を間に挟むなど) ナビは5年以上前のイクリプスであまりお利口ではありません。 よろしくお願いいたします。
岩手県内の東北自動車道はスピード違反の取り締まりは多いですか？岩手県内の東北自動車道はスピード違反の取り締まりは多いですか？
埼玉県の圏央道狭山日高インターを出発して愛媛県松山市まで行くのに皆さんはどういうルートで行きますか？ 早いルート？安いルート？教えた下さい。
街中でパトカーを撮っている人がいました。私はその人と同じ方向を歩いていました。すると、その人が嬉々として路上駐車している普通の車を撮っていました。私はその場は通り過ぎました。その後、帰るときも同じ道を通ったところまだその車がいたので少し様子を見ましたが、あまり変わったところはなく、強いて言えば後ろのガラスに台座をつけて地面と平行になるように針金の2本伸びたものが左右付いていた（アンテナ？）のと屋根にピンみたいな突起がありました。 車の名前は忘れてしまいましたが、トヨタの小さい銀色のセダンでした。これは覆面パトカーだったんでしょうか？
高速道路のETC深夜割引について(関西～関東) 大阪から茨城まで高速を使って向かいます。金曜の仕事終わり(18時前後)に大阪を出発し、(新)東名～首都高～常磐道のルートを通って茨城に向かう予定です。 ルート検索をすると、出発時間によって、深夜割引が適用になる為、かなり金額に差が出てくるのですが、どのポイント(料金所)を何時に通過すれば適用されるのか、イマイチ分かりません。 夫婦で交代で運転、子供もいるので、休憩は多めに取るつもりで、検索よりは大分時間がかかると予想しています。 時間には、ある程度余裕があるので、出来るだけ安い方法で帰れたらと思います。 よろしくお願いします。
首都高のサービスエリアについて外苑IC〜台場ICの間にサービスエリアはありますか？ 調べたのですがよく分からなかったので教えてください。お願いします。
自動運転の車だけになったら渋滞は増える？減る？ 近い将来自動運転の車が市場に出てくることは間違いないと思われますが、世の中の車が全て自動運転になった場合、渋滞って増えると思いますか？減ると思いますか？自動運転の場合、車間距離は現在人間が運転しているよりも広くなると思うので、結果一定時間の通行可能な車の台数が減って渋滞の原因になる。逆にみんな同じ速度で走行するし、坂道やトンネルでも速度を一定に保つので渋滞は減る。みなさんはどっちになると思いますか？
まだ先の事ですが高速道路に詳しい方おしえてください お盆休みに主人の実家のある九州まで行きます。以前は平日に行ったのでお盆などの事がわかりません。 東海地方から九州まで何時に乗れば安く行けますか？ あとオススメのサービスエリアなど教えてください 小さい子供もいるので12日主人の仕事が終わってから私の運転で出発を予定しています。13日には主人の実家に着いていたいので… 帰りはフェリーなので行きだけです
岡山から和歌山県勝浦までの最短コースを 教えてください。 時間、料金も知りたいです。
9月17日(土)に藤岡ＩＣＴから成田ＩＣに向かいます。11時ころに出発しようと思いますが、鮫が島ＪＣＴ⇒久喜白岡ＪＣＴ⇒川口ＪＣＴ⇒三郷ＪＣＴ⇒つくばＪＣＴ⇒大栄ＪＣＴとかなり斬新なコースをドラプラから提案されました。環状道路が増え、潮目が変わってきたせいでしょうか。妥当なルートかアドバイスを頂ければと思います。帰りは翌日、夕方に成田を出るのですが、同じルートが妥当でしょうか。 これまでは首都高経由で湾岸経由の成田でした。
新宿西口から埼玉県新三郷駅付近までの車での最適ルート＆所要時間をご教授頂けますでしょうか？仕事で地方からとなりますので普段の該当地域の交通網が曖昧なのですが・・・ 平日の水曜日の移動となりますが埼玉県信三郷駅に９時３０分頃の到着でしたらどの様なルート（高速ＯＫです）＆所要時間等々お教え頂ければと思います。 多人数での移動ですので車オンリーでの回答で宜しくお願い致します。
スカイツリーまで2キロくらいの（徒歩でいけるくらい）土曜最安で12時間駐車するにはどこが良いでしょうか。時間は12時から24時くらいを予定しています。
お車に詳しいかたお願いします。高速道路を走行中にフロントガラスに前の車が弾いた石か金属が当たりました。恐らくですが、ボルトを固定するナットが飛んできた気がするのです。 結構な音がしたのでビビが入ったかと思ったんですが、降りて確認したところそのような傷が見つからないので運が良かったのかなと思う反面、後日ヒビが現れてくるのではないかと不安です。 飛んできた物体なのですが、前方のほうから私の車に向かって2、3回バウンドしながら飛んできました。なので物体は手前側に回転しながら当たった事になると思うのです。卓球で回転が掛かった玉をラケットで当てる時と似てると思うのですが、この場合はエネルギーがうまく相殺されているのでしょうか？ちょうど綺麗に正面真っ直ぐから当たりました。物理になってしまいましたが、よろしくお願いします。
高速道路に関する質問です！ 来週高速道路を利用するのですが、例えばAというインターからまず乗ったとします。友達を拾うために途中でBで降ります。そして拾った後同じBのインターから乗り直して目的地のCのインターに行ったとします。 ここで質問なのですが仮に友達を拾わずにAインターからCインターまで行った場合と料金は変わるのでしょうか？
ETC パーソナルカードについて 銀行口座の残高を勘違いしており、本日27日の引き落としがされませんでした。 振込み用紙が届くのであれば、いつ頃でしょうか? 利用停止はいつ頃でしょうか? 30日から一週間ほど自宅を留守にするので、その間に郵便が届けば支払期限等が心配です… 支払期限までに払えば強制解約はされませんか?
鴨川ｼｰﾜｰﾙﾄﾞまでのｱｸｾｽ。 車で東北方面から、鴨川ｼｰﾜｰﾙﾄﾞまでの、 最短ｱｸｾｽを教えて下さい。 ＊常磐道利用した場合。
東名高速道路で京都から横浜に向かうのですが、生で富士山を見たことのない妻に途中のサービスエリアで休憩を取ろうと思いますが、東名高速のどこのサービスエリアがお勧めですか？
日本海東北自動車道の長いトンネルを走っていますが、ブルーの光がところどころにあり屋根を照らしています。 何の為にあるかご存知の方いましたら教えてください！
夜中石川から大阪まで高速を使い車で行こうと思っているのですが、滋賀県あたりでおすすめのサービスエリア教えてもらえたらありがたいです。ざっくりとした質問ですがよろしければ回答よろしくおねがいいたします。
高速道路のサービスエリアでおすすめの場所はありますか？ 景色がいい、料理がおいしいなども教えてください
京都市内や関西の地理に詳しい方よろしくお願いします。 烏丸三条交差点付近から、関西国際空港まで、1時間30分あれば充分だと言われました。鴨川西から阪神京都線に乗り、 巨椋池→久御山→第二京阪を走行→門真ジャンクションから近畿満ち→松原→堺ジャンクション→堺泉北道路→助松→湾岸線→関西国際空港。 7月上旬の7時10分 関西国際空港発のピーチ便に乗ります。 6時30分には到着したいのです。 到着手続きの締切は6時40分ですので。 1時間30分で充分だとアドバイスしたのは、かなり詳しい人ですが、、本当に1時間30分で烏丸三条から関空まで行けるのでしょうか？？
香川と愛媛で以下の画像のような標識を多数みかけましたがこれは何を意味してるのでしょうか？ 詳しい方ご教示お願いしますm(__)m また、これは５つ丸ですが、２つ丸の場合が多く主に国道にあります。
野積海水浴場について 7月16日に伺う予定です。 埼玉県より関越道から行きますが（8時前に長岡ＩＣ位に通る予定）、なるべく混雑しないルート（多少の遠回りも可）を教えて下さい。また長岡駅周辺で宿泊するため15時ころ帰る予定です。 そこまでの比較的混雑しない道を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
船橋の花輪ICから東名高速に乗るには首都高通って東京ICから出るで合ってますか？ そして首都高に乗るのが初めてなので気を付けておくことはありますか？ 一応グーグルマップの指示通りに運転する予定です。
長野市の丹波島橋と長野大橋は朝どちらのほうが渋滞が少ないですか？長野の南のほうから長野駅に向かいます。 朝8時くらい。 丹波島橋はバスレーンがあるということで二車線の長野大橋のほうが抜けやすいですか？ どれくらい時間みておけばいいですか？
8月12日の夜8時に長野県松本ICから高速に乗り、翌日高知ICで降りる予定です。帰りは8月16日のお昼までに帰ってきたいのです。帰りもフルで高速です。帰省ラッシュ、Uターンラッシュには引っかかりそうでしょうか？？ また、帰省ラッシュ、Uターンラッシュの予想しているサイトなどあれば教えていただきたいです。
何で車はあんなに飛ばすんですか？ どうせ信号で止まるのにアクセル踏み込んで。 スピード出す車を横目に歩きますが、馬鹿じゃないのって思います。何で車はあんなに飛ばすんですか？ どうせ信号で止まるのにアクセル踏み込んで。 スピード出す車を横目に歩きますが、馬鹿じゃないのって思います。
今年の８月に広島から神奈川まで高速道路を利用して車で移動する予定なのですが 長距離なので途中で一泊を考えています。そこで 教えていただきたいのですが 名神高速道路上り大津サービスエリアに車をとめて徒歩で国道に出ること 国道からサービスエリア内に入ることは可能なのでしょうか？ 2012年の知恵袋を見ると 可能という回答と 立入禁止の門扉があるという回答も いま現在はどうなのか知りたくて投稿しました。神奈川から広島までの下りルートはサービスエリア内の簡易ホテルが予約できたのですが帰り道は予約がすでにいっぱいで 困っています
車で新潟方面から千葉幕張へ行きたいのですが、関越道→外環道→首都高→京葉道で行く方法と、関越道→外環道→外環道三郷南→一般道→京葉道市川で行く方法はどちらが早いのでしょうか？ 又は、それ以外にいいルートがあったらお願いします。
fukayamaru様 2016/5/1811:26:41のご回答ありがとうございました。 リクエストにてお尋ねさせて頂きます。7/16 午前3時頃 西名阪～東名阪～伊勢湾自動車道～東名の交通利用と予定しております。 目的地は ”芦ノ湖”ですが、芦ノ湖の特定場所は考えておりません。 地図上で、東名高速 沼津、裾野、御殿場 の3つのいずれかのICで芦ノ湖方面と考えておりますが、 交通渋滞を考慮すれば、どのICを利用すれば宜しいでしょうか。 ご経験、推測でも結構です。アドバイスをお願い致します。
小田原駅から原付で二俣川まで行くとしたら何時間かかりますか？60kぐらいで
平日朝の名古屋⇔西尾間渋滞について 今度の金曜日朝8：40に西尾駅に到着するように名古屋市中区を出発したいのですが、 どれくらいの混み具合なのでしょうか。方法としては高速は使わず空港線～23号で行こうと思っています。 日曜日の同じ時間に到着予定で出発した際は1時間半前に出て余裕でした。 平日朝に行った事がなく予想が出来ないので もし通勤等で同区間を使用している方、お教え願います。
東急バスから嫌がらせ受ける 東急バス横を自転車通ると空気掛けられる 信号待ちもそう,朝の同じ時間帯 観察すると東急バスは他の自転車にもしてた 道は1本で通勤に其処通らねば行けず 今日は近付かぬ様に距離取ると態々,道真ん中でブレーキ踏み停車,前に車無いのに 案の定,近付くと思い切り空気掛けられた きっと東急バスに取り自転車が邪魔な筈だが迷惑 走行中でも,あの空気を自由自在に出せる? http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E6%9D%B1%E6%80%A5%E3%83%90%E3%82%...
大阪の堺から神戸に高速道路を使って行くときって 出島から阪神高速湾岸線に乗って、どこから 神戸線へ乗り移れば一番早く着きますか？
国道153号線 駒ヶ根～阿智 国道153号線 駒ヶ根～阿智間は、信号の間隔、道路わきの住宅や商店の有無、近隣住民の移動等、どんな感じでしょうか？日曜日の夕方時間帯に駒ヶ根市内から名古屋市内南部に移動します。 地図を見るとやや市街地のようになっているようです。 信号や国道沿いのお店に出入りしようとする車などが比較的多く、流れが悪くなるような道でしょうか？ 阿智～猿投間ほどではないにしてもそこそこ流れる道ならば良いのですが、駒ヶ根～阿智間の流れが少し悪い様だったら少し遠回りでも、伊那～権兵衛トンネル～19号のルートにしようかと考えています。 (名古屋～奈良井は頻繁に行き来しているので状況はわかります) 駒ヶ根～阿智の道路状況をご存知の方、宜しくお願い致します。
先日、朝の8時ぐらいから夜10時ぐらいまでの間、24時間最大料金600円のコインパーキングを利用したのですが自動精算機で清算時に利用料金300円と表示され、他の利用者が自分の車室と間違って清算したのかわかりまんが。とりあえず無人の自動精算機の清算のため請求額300円は支払いましたが、最大料金600円のうち300円は未納扱いになるのでしょうか？コインパーキングの運営元に問い合わせても回答がこないので、分かる方ご教示願います。
国道の白線が薄いのはどこに相談したらよいのですか? 今朝、いつも通る国道の交差点で事故になりそうでヒヤリとしました。その交差点は信号があり、左側車線の車は左折と直進ができ、右側車線は右折ができるように 白線が示しています。。が、この白線は消えかかっていて普段、私のように毎日そこを通る者は みんな知ってるけど、たまに知らない人は右車線から直進しようとします。 今朝は、私が左車線で信号待ちをしていて、信号がかわったので直進をしようとしていたところ、 右車線にいた車が直進してきたために、思わずぶつかりそうになりました。 運転者はおばあちゃんだったし、きっとその道路のこともよく知らないし、運転も慣れていなかったのかなぁ。。と思いましたが、もし事故っていたらと思うと何だかモヤモヤしました。 思い返せば、以前にも同じ場所、同じ状況で何度か同じようなヒヤっとする経験をしています。 もう少し道路の白線がはっきり見やすくなっていたらなあ、と思いましたがどこに相談したらよいのかわかりません。 国道なので国土交通省?と思ってもこんなことで国土交通省に直接電話をかけるもの?? こんなことは我慢するべきなのか、どうしたらよいと思いますか?
名古屋から大阪まで（USJ）7月26日に車で行く予定なんですが、平日の高速道路の混雑状況を教えて下さい。その日は8時半オープンなので、8時頃には到着したいのですが、平日の朝のラッシュ時は渋滞してませんか？ 5時頃出発する予定でいますが混雑状況ではもう少し早く出発するつもりでいます。 伊勢湾岸道の名古屋南インターからです。 お願いしますm(__)m
高速バスのシートの広さについて教えてください。 高速バスで、四列ワイドシート、に乗る予定なのですが、 広さはどの程度のものなのでしょうか？ 京成バスの高速バス ディズニーから横浜駅のシートの種類がわからないですが、 もしご存知の方いましたら、そのバスのシートと比べて、広い狭いなど、お願いいたします。 新幹線の座席と比べて広い狭いでも構いません、 よろしくお願い致します。
ETC深夜割引について 高速道路に乗りなれていないため質問失礼します。 三重県のみえ川越ICから伊勢湾岸自動車道に乗り、新東名、東名と乗り継ぎ東京へ向かう予定です。出来れば深夜割引を利用したいのですが、みえ川越ICを4時前に通過すればそれ以降の区間は深夜割引適用になるのでしょうか？ 以下予定している通行路になります。 みえ川越IC→豊田東JCT(伊勢湾岸自動車道) 豊田東JCT→御殿場JCT(新東名高速道路) 御殿場JCT→東京(東名高速道路) よろしくお願いします。
島根県松江市から大阪府まで、鳥取道経由はどのインターを経由すればいいでしょうか？ また、料金は何円かかるでしょうか？ 津山方面と鳥取道経由、両方のメリットデメリットはなんでしょうか？
奈良市から車で30分くらいでいける京都か大阪のビデオ試聴室はありますか？ ご存知の方ご教授お願いいたします。
福島県まで… 大阪から福島県まで北陸経由か新東名経由か悩んでます。 距離と高速代が知りたいです。
秋田市から青森市に行く途中、青池に寄って観光したいと思っています。 ねぶた期間中で、道の混み具合が分かりません。 朝7時に出発するのですが、車で7時間あれば足りますか？
広島市中央卸売市場内にある会社に面接のため車で行く予定なのですが、駐車場は守衛の人に許可をもらって停めるのですか？それともそのまま停めて大丈夫ですか？
高速のETCについてなのですか、 近々、普通車+軽トレーラーで通行予定です。 ETCのセットアップは牽引無しですが、走行はできないのでしょうか？ 色々と調べたら、「エラーがでて走行不可」とか「バーが下がりトレーラーに激突」とかあります（汗）。 再セットアップがベストなのでしょうが、時間がなく諦めかけてます。 皆様の体験談をお聞かせ頂ければと。
今週、平日に横浜から車で夢の吊り橋に行こうと思ってます。おすすめの行き方知っている方がいましたら教えてください。
東扇島西公園の駐車場は24時間出入り出来ますか？
東関道を佐倉インターから乗って浦安市街へ行くには、首都高を舞浜インターで降りて、357をどこで右折すればいいですか？ 浦安インターで降りると葛西とか新木場までいってしまいます。また、首都高に入る前に高速を降りる浦安市街へ行くには、どこで降りれば早いですか？
ETC割引プラン 静岡市発で三重県の伊勢に高速道路で行こうと思っています ETC割引プランを使おうと思っているのですが、速旅 新東名開通記念ドライブプランhttps://hayatabi.c-nexco.co.jp/drive/detail.html?&id=32と速旅 みえ旅ドライブプランhttps://hayatabi.c-nexco.co.jp/drive/detail.html?id=45を併用する事は可能でしょうか？ETC割引プランの詳しい方よろしくお願いします
カーシェアリングのタイムズカープラスに48時間パックを来月に予約しようと思っていたのですが、6月30日までのキャンペーンみたいで諦めようかと思っています。 しかしここ最近、常にこのキャンペーンがある様に思うので、もしかすると7月1日以降に新しいキャンペーンがやるのではないかと期待もしています。 48時間パックのキャンペーンが7月以降にやるか否か情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら、教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
オービス？ 宮城県の泉IC（下り）より前のあたりでぼやーっと白くフラッシュのような光が光った気がしました。 上を見たら、オービスのような機械があったように思えます。 詳しい場所は覚えてませんが、小さなトンネルというか高架下直前のようなところでした。 心当たりある人回答よろしくお願いいたします。
埼玉の飯能駅から大宮まで、車で何分くらいかかるのでしょうか？
一関市から仙台泉まで高速で料金幾ら掛かりますか？
今日福岡の方の都市高入り口が警察に封鎖されていましたが何かあったんですか？
ドライブレコーダーについての質問です 大型トラックに付いてるドライブレコーダー （常時録画と衝撃発生時録画）にて不思議な現象が起きました。常時録画をしていたにもかかわらず ある一定の時間（後程、説明します）録画されておらず ある一定の時間を過ぎた後は、再び録画がされておりました。 （当然、ある一定の時間に至るまでは録画がされておりました） 装着しているドライブレコーダーは、 矢崎エナジーシステムのYAZAC-eye3Tです。 「ある一定の時間」についての説明ですが、 高速道路のPAにて乗務員が仮眠を取ってました。 深夜1時過ぎから駐車しており、お昼前に出発予定だったところ 9時過ぎにとある人物より起こされ、 そこから約1時間20分ほど口論となりました。 その口論となった時間帯の前後の録画が不自然にもされておりませんでした。 なぜ録画ができなかったのか、その原因がわかりません。 外部より録画妨害が出来るものなのか・・・、 乗務員とも話をしましたが、謎が深まるばかりです。 どなたか、お分かりになる方がいらっしゃれば、ご教示のほどお願いいたします。
駒沢大学駅への通勤に北千住はおすすめでしょうか？ 6：00～台の電車で北千住から半蔵門線・田園都市線直通の電車で 駒沢大学駅へ通勤したいのですが、座ることは可能でしょうか？座っていくためにはもっと早い電車に乗らないと難しいでしょうか？ 乗り換えなしで駒澤大学駅へ行ける駅として、都心に近い北千住を検討していますが、 通勤ラッシュがすごいと聞き悩んでおります。 始業が8：00からなので、早く出る分にはいいのですが、 利用されている方がいましたら、ご助言ください。
大切な友人が熊本にいます。 交通情報に詳しい方、どうかよろしくお願い致します。 私は現在大分にいます。そこから熊本に車で向かうにはどの経路が良いでしょうか？ 現在通れる経路、また現在通行止めでも1週間以内に開通することが見込まれる経路を教えて頂ければと思います。 どうか、よろしくお願い致します
来月の平日に岐阜羽島ＩＣから大阪に行きます。 どの高速を通って行ったら良いか教えて下さい。 知らないうちに、新しい道が増えているので、混雑具合も含め教えて欲しいです。 平日午前８時又は１２時出発予定(終業式の日なので休ませるか迷い中） 最初の目的地は、天保山かキッズプラザ（北区扇町）
高速道路って土日も通行できるんですか？
東京日本橋北詰交差点（三越前駅）を玉川上水駅の逆方向（東）のどう距離にあたるところはどこですか？ 私の予想では、稲毛駅あたりでしょうか？
車でスマホから線を繋いで音楽を流していたのですが急に音楽が車から流れずにスマホから流れました。 車から音楽が流れてもすぐに切れてスマホから音楽が流れます。 少しスマホを置く場所を変えて動かすとすぐに音楽が切れるのですが分かる方いらっしゃれば教えて下さい。
江ノ電の鎌倉高校前駅の前にある道路。何号線かは知りませんが、休日はいつも渋滞ですよね。この渋滞の先はどうなっているのですか？
もしも交通違反を見てた人から連絡を受けた3キロ先の巡回パトカーが進行方向で待機していて、その道路の途中の建造物で遮られて警察官から見えないようなわき道を曲がっていったら、逃走になるんですか。 あとでナンバーを調べて連絡きたり、同じ道路を走行中にとめられたりするんですか。
東京日本橋北詰交差点（三越前駅）を国立駅の逆方向（東）のどう距離にあたるところはどこですか？ 私の予想では、幕張本郷あたりでしょうか？
東北道上り須賀川～鏡石の間のオービスは稼働していますか？
保土ヶ谷バイパスについて。前回も似たような質問をしたのですが 16号→保土ヶ谷バイパス→首都高と1本ではいけないんですか？ 東扇島方面へ向かいます。 この前は 16号→保土ヶ谷バイパス→環状2号みたいな感じで乗ったんですが(正確ではない)
岡山から宝塚に行くときの高速で、右端の車線で運転中に、斜め左上辺りが2回、光りました。白い光で、よく言われているオービスの赤色？ではなかったのですが…。太陽などの反射なのか、オービスに撮られたのか、はたまた隣の車線だったのか、気になってしょうがらないので質問させて頂きました。残念ながらスピードも出ていたので余計に気になってます。土地勘がないので、どことどこの間などと言うことはわかりませんが、その区間で白い発光のオービスはあるのでしょうか？ 無知ですいません。よろしくお願いします。
都市高速の乗り方がわかりません！普通の高速と料金の払い方は同じでいいんですかね？？
土曜日に静岡の焼津ICから埼玉の大宮駅まで車で行こうと考えています。大宮駅到着はAM11時です。 オススメルートと所要時間を教えて頂きたいです。
高井戸から大月ICの区間で中央道下りを運転し、オービスを見かけました。 東京都杉並区上高井戸2丁目・東京都三鷹市北野4丁目・東京都府中市是政2丁目の３か所でオービスを見かけました。制限速度＋４０キロ以上で走行すると反応すると言われています。 上記の３か所を制限速度＋４０キロ以上で通過すると、何色で反応するのでしょうか？ 日中でもまっすぐ見ていれば、光ったのは簡単にわかるのでしょうか？
車で京都〜宮崎県まで、一番近い方法を教えて下さい。何処で、休憩するとよいかなどよろしくお願いします(^O^)／
大至急お願い致します。 神奈川県横浜市から、箱根または湯河原などの温泉街へ車で行きたいのですが、獣道のような道を避けたいです。走り屋が高速で走ってるような山道とか、ガードレールの下がすぐ崖のような道路が嫌で、一般道のみで行きたいのですが、そんな温泉街はありますか？
東北道でおすすめのサービスエリア、パーキングエリアはありますか？ 盛岡ic(東北道)から静岡ic(東名高速)まで圏央道を経由して行きます。金曜日の夕方頃に出発し、久喜白岡jct以北のサービスエリアで車中泊をしたいと思います。今のところは、 ・那須高原sa ・上河内sa ・佐野sa で車中泊を検討しています。 また、圏央道は八王子jct付近で渋滞するとの予測なので朝早くにサービスエリアを出発したいと考えています。 車中泊におすすめのサービスエリアありましたら教えてください。よろしくお願いします。
東名高速の富士川サービスエリアから富士山が見えるということなので次の週末にでも行こうと思うのですが、上りと下りとではどちらの方が絶景ですか？写真を撮りたいので富士山の景色が良い方に行きたいです。 回答よろしくお願いします。
東京での車中泊について明日と明後日で東京巡りをします。 一日目は新宿で遊んで そのあと、車中泊をします。 前回はコンビニのコインパーキングで車中泊をしました。 しかし、寝坊してしまい予想以上の金額を払うことになったのでコインパーキングは避けたいです。 二日目も東京で遊ぶので、東京からあまり離れたくないなぁと思うのですが、、、。 調べたところ埼玉、群馬辺りの道の駅か、 高速道路がいいとのことだったのですが どちらのがいいと思いますか？ みなさんの意見や、メリットデメリットをお聞きしたいです。
横浜南部道路っていつできるの？環状4号がいつも渋滞していて勘弁してくれ。
高速道路を一定の速度で走行しているとします。エンジン回転数が100回転違うと(例えば2000回転と2100回転)燃料消費量はどれくらい変わりますか？リッターあたり何キロメートルという回答でもけっこうです。ちなみに走行時間は仮に2時間とします。
ルートの注意点を教えて下さい｡ いつもお世話になります。 狩場から、バイパスに乗って246の、つくし野アスレチックに行きます。 横浜町田の立体が開通したので、ナビでは良く分かりません。 246に右折するには、何側の車線に入れば良いですか？ 何の看板で曲がれば良いですか？ お願いします！ルートの注意点を教えて下さい｡ いつもお世話になります。 狩場から、バイパスに乗って246の、つくし野アスレチックに行きます。 横浜町田の立体が開通したので、ナビでは良く分かりません。 246に右折するには、何側の車線に入れば良いですか？ 何の看板で曲がれば良いですか？ お願いします！
CVTの車って 車酔いしやすいですか！？
ドライブ、雨の日でも それはそれで楽しいですよね！？
車に興味ある若者が減る ↓ その子供の世代、親のせいで車に触れる機会がなくなる ↓ さらに車離れが進む って悪循環、もう日本では止まらないでしょうか？
本当に燃費気にするなら コンパクトカー等でも、MTに乗ればよいのでは！？
東京２３区内など、日本の限られた数％の場所除けば 実燃費って、CVT＜多段AT（６AT以上）でしょうか？
横浜市～新潟市の移動って1人移動なら車(コンパクトカー)より、電車・新幹線の方が金銭的にお得でしょうか？
お盆期間の高速の渋滞予測はどうなっていますか?
＜国道134号線、鎌倉プリンスホテル・七里ヶ浜高校の通りについて！＞ この区間が渋滞しないのは平日だと何時から何時くらいでしょうか？
原付バイクで神奈川県鶴間駅から片倉町駅まで行きたいのですが、スマホのマップ機能で『有料、高速道路は使用しない』で経路を検索すると16号線を使用する最短約35分のルートが出てきます（全てのマップ機能で出るかは不明） で…ここで質問なのですが、上記の経路原付きバイクで行けるのでしょうか？ 試しに原付きで行ってみたのですが、いつ間違えて高速に入ってしまうかハラハラで恐怖で途中で諦めてしまいました。 アホでしょw こんな無能な私にお知恵を下さい。よろしくお願いします。
東北自動車道の大谷PA(栃木県宇都宮市)には雑記帳があります。 この他にも同じようなものがあるSA・PAがありますか？ (国見SAは確認済み)
８月１１日（祝）に名古屋から南知多ビーチランドまで車で行こうと思うんですが混み具合はどんなものでしょうか？出発は新幹線で名古屋へ向かうので早くても８時過ぎです。 詳しい方よろしくお願いします。
高速道路の周遊割引（期間限定）は利用する場合は事前申し込みが必要ですが、申し込んだにもかかわらず予定を実行せずキャンセルもしなかった（全く走らなかった）場合でも料金の請求はされるのでしょうか？
将来制限速度が70になる一般道路は？国道1号 静清バイパス 藤枝バイパス 掛川バイパス 磐田バイパス 国道2号 加古川バイパス 尾道福山道路 尾道バイパス 西広島バイパス その他の国道 名豊道路 第二阪和国道 直方バイパスです。
栃木県の「さつきロード」は距離の割に何故有料? 宇都宮市の宇都宮環状道路(宮環)と鹿沼市の東北自動車道・鹿沼IC付近をつないでいる道路ですが、何処に有料にする要素があるのですか?
自動運転の車と手動運転の車が混在する時代になったとき、自分は手動運転で、前の車が自動運転で片側一車線制限４０ｋｍ/hのところをきちんと４０ｋｍ/hで運転してたらどう思いますか。
津軽自動車道などは無料区間があるのに、みちのく道第二もいずれも有料なんですか？
オリックスレンタカー、ニッポンレンタカー、日産レンタカーどこがオススメですか？ なるべく安い所がいいです。
広島市に行くのに、地図上で見ると岩国空港の方が、広島空港より近いですが、岩国空港ですと高速道路がないとかで交通の便が悪そうです。広島空港と岩国空港とでは広島市に行くのにどちらが速く行けますか？
高速道路の ＰＡ で 車って １２時間ぐらい とめておいても なんも言われないですかね？？ 中は無人です。 まぁ 本来はだめなんだろうけど
ETCの通勤割引について。詳しい方お願い致します。 来月からＷワークすることになりました。 当然勤務地がちがいますので、 通勤割引も区間が場所により変わります。 ちなみに一つめの職場は、二つめの職場の手前にあり、区間も二つめの区間が一つめの区間に含まれます。 その場合割引はどうなりますか？ よろしければ知恵をおかしください！！
埼玉から東京の主要道路をすべて知りたい 埼玉の運送会社で都内に仕事へ出ることが多いのですが、さっぱり道がわかりません。これまで原付しか所有したことがないので、遠出する習慣がなかったのも影響しています。 日本橋を中心に 内回り・外回りで 環八・環七・山手通り・小金井街道・新小金井街道・・・・ 上り下りでは R254・R15・R20・R1・・・・・ 細かい、○○通りを含めると、他にもいっぱいありますよね すべておぼえないと先輩との会話が成立しません。 仕事覚えも悪い状態なので、全部覚えたいです。 一目で確認できる図ってネット上にありませんでしょうか？ コンビニでスーパーマップなる地図を買ったり、研究していますが、全然覚えられません。 埼玉から都内へかけての道を覚えられる方法があれば教えてください。
東名が老朽化したから新東名つくってますが、じゃあ東北道が老朽化したら新東北道ってのをつくるんですか？
もしも、首都高の中環と都環が、なかったら、どうなっていたのですか？
高速道路のETC利用明細の見方について教えてください。 この画像の場合、実際の引き落とし額はいくらになりますか？ 還元走行やらなんやらで、実際の引き落とし額がどこの部分にあたるのか、わかりません。。 銀行の引き落とし額をみればわかる事なのですが、名義が会社で、実際わたしは確認出来ないのでわかりません。 よろしくお願い致します。
淡路島土生港からの沼島一文字 までの渡船名、渡船料金など、教えていただけますでしょうか？
オービス以外にも無人で交通違反を自動で取り締まる機械などありますか？信号無視をカメラでとらえたり など
グーグルアースのストリートビュー機能を使った公道レースゲームを作ったら売れますかね？ ここをスタートに設定して、みたいな感じで好きな道路を使うゲームなんて絶対面白いですよね
長距離区間利用時に、通過するサービスエリア、パーキングエリアを全て利用する方はいますか？
高速道路の夜間走行について質問です。 普段は関東圏在住なので東名や新東名はたまに利用することもあります。 遠出で大阪、広島に行くといったこともありますが、 東名や新東名また伊勢湾岸自動車道、などが明るいところが多かったりを 見慣れてしまってるのもあるかもと思いつつ、 山陽道の夕方暗くなってきてからの夜間走行が 慣れずでして、、 暗すぎて見えないのとライトを明るくしてても視界が非常に狭いのもあり 夜間に差し掛かる運転はいつも低速になってしまっています。 山陽道だけではないですが、 暗い高速道路を夜間走行する場合の注意点などありますか？ 車はvitzに乗ってます。 お手数をおかけしますがよろしくお願いします。
千葉県木更津市と神奈川県川崎市を結ぶ高速道路である東京湾アクアライン＆兵庫県神戸市と兵庫県淡路市を結ぶ高速道路である明石海峡大橋について以下の質問です。↓ １：東京湾アクアラインと明石海峡大橋だったら、どちらが入口から出口までの距離長いですか？？ ２：東京湾アクアラインか明石海峡大橋で高速隊の覆面パトカーを見たことありますか？？
埼玉県久喜付近に住んでおりますが、岐阜の飛騨高山まで旅行の計画をしております。行くルートとして東松山から関越道→上信越→中央道で行くルートをナビで示しておりますが遠回りのような気がして時間が掛かってしまうと思います。うちから一番近い久喜インターを使わなくても良いので早く飛騨高山まで到着出来るルートを教えて下さい。
８月の平日に京都駅から天橋立を観光して城崎温泉に行きます。（前日は京都駅前のホテル泊）レンタカーを借りて行こうかと思っているのですがどのような方法がよいでしょうか？今のところ以下のように考えています。 ①京都駅近辺でレンタカーを借りて京都南インターから高速利用 ②京都駅から亀岡まで電車で行って、レンタカーを借りて高速 ③京都駅から福知山まで電車で行ってレンタカーを借りる ④その他 さっぱり土地勘ないもので教えていただければ大変助かります。 よろしくお願いいたします。
高速道路のサービスエリアについての質問です。新潟県の米山サービスエリア下りは、一般道から利用することはできますか？
スペースワールド駅から戸畑駅方面まで向かっていくとき（トンネル前まで）高速道路？の作りかけみたいなのがもう何年もありますが、あれはいったいなんなんですか？
埼玉から福井まで下道で行くのはメリットありますか？
現在の阪神高速池田線環状線方面の渋滞状況と池田から環状線までの所要時間を教えて下さい。
高速道路や環状道路など一般道より車のスピードがあがるところで、たまによく追突しなかったなと思う危険運転を見ますが、交通パトロールは高速道路などではしないんですか？
東京の一般道、国道357に、ついて。最近お台場から大井まで、一般道でも地下トンネルが出来ましたが、片側だけですか？大井からお台場には、今まで通り、高速でしか地下をくぐれませんか？
高速道路に、カップラーメン１万食をダンボールごとばら撒いたらどうなりますか？ カップラーメンは担担麺。
今度、境港に３泊で大分から車で行こうかと思うのですが、どこに泊まったら行程が少しでも楽かなと思って考えています。広島→玉造温泉→萩を考えてるのですがどうかなと思うのでアドバイスを頂けたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
福岡県北九州から大分県湯布院に車で旅行にいきます。そこでルートの相談です。 高速道路や山道が苦手な嫁の為に少し時間がかかっても構わないので、広くて交通量のある道で行きたいのですが、どの道を通ればいいでしょうか？ 自分で調べたところでは500線を使ってアフリカンサファリを目指しながら湯布院に抜ける道がいいのかなと思ってるのですが、どうでしょう？ よろしくお願いします。
高速道路の排気ガスの影響について現在、高速道路沿いに住んでいて、ちょうど今、高速道路と同じ高さの部屋に住んでいるのですが、高速道路の排気ガスの影響は、高速道路よりも高め、同じ高さ、低め、の、どこが一番激しいのでしょうか？ 今後の物件探しの参考にしたいと思います。 よろしくお願いします (*_ _)人 ！
新型オービスは、青切符の速度違反もターゲットにしているのでしょうか？
高速道路、定額キャンペーン見たいの何かありましたよね？
世界一安全と言える車、メーカーってどこですか？車購入に参考にしたく思っています。 安全性にかなり重点を置きたく思っております（それ以外に特に要望がないというのもありますが）。そしてその他の私の要望で制限が生じるとは思えないので、安全性だけを考えて教えていただけると助かります。またどこがどの様に優れているのか車の知識がない私でも理解できるように教えて貰えると幸いです。 また、600万円以下と1300万円以下であまりに差があるのであれば、高くても考えようですが、600万円以下の車と殆ど差がなければ安い方にしときたいので、両方教えていただけると嬉しいです。 安全性以外の要望ですが、下記のとおりです。 ４人と、飛行機の機内持ち込み可能な最大サイズのカバン(ミニスーツケース)が４つ積めればいいです。 首都圏（首都高が近くにあるくらいの範囲）にディーラーが最低２つは欲しいです。 運転がうまくないので、右ハンドルのオートマ車でお願いします。 納車までに10か月以上待つことはできないです。 新車で買える車でお願いします。 以上あまり要望がなく安全性という漠然な要望が強いので、どこからどう見に行けばいいかわからないので、メーカーだけでも教えて頂けると幸いです。 一応、ネットで調べましたが、スバル、ボルボとかなんでしょうか。ベンツも安全なイメージがありますが。何を基準に安全性を見ればいいかも分かっていないので比較できず困ってます。よろしくお願いすます。
三重県の鳥羽から奈良県の天理まで車で行きたいのですが混まずに最短で行く道を教えて下さい。お願い致します。
瑞穂市の別府北交差点の交差点形状について疑問点があります。この交差点は、南北は南行き（国道21号線方面）は右折車線付きの2車線、北行き（本巣方面）は右折車線付きの1車線だとおもうのですが、あるカーナビだと、レーン表示が右車線が直進右折混合になっていました。 昔は南北両方向とも2車線あったのでしょうか？ また、現在の形状に変更されたとしたら、いつ頃変わったのでしょうか?
関越自動車道の練馬ICから所沢IC間に直接並行している一般道はありますか。目白通りは途中で行き止まりです。練馬区方面から所沢市方面へ川越街道を利用しないで行くルートです。尚、田無（多摩地区）ルート以外でです。
阪神高速の乗り継ぎで5号深江浜出口～3号深江入口あるいはその逆は乗り継ぎにならないのですか？一番最短距離で便利なのにといつも思います。
制限80の高速で、 メーター表示、110は絶望的ですか？ 免停にはならないですよね？
旧車の様なデザインでクーラー、cdオーディオ付きの車をどなたかご存じであれば教えてください。私はホンダの初代アコード（ハッチバック）のようなフロントが長めにつくってあり、且つレトロな哀愁感を漂わせるデザインが好きです。しかし、旧車を購入するとなるとしっかりとした管理を続けていけるかが不安です。 アコード、サニー、チェリー、ビガー、ファミリアに似たような車で比較的古すぎるということもなくおすすめの車があれば教えてください！
敦賀から金沢まで車で行く人は少ないですか？
厚木西インター→圏央道→関越道→日本海東北道→秋田駅までどのくらいの時間で行けるのでしょうか？ 厚木を金曜日６：００出発予定です。 宜しくお願い致します。
夜中、星と富士山の写真撮るために神奈川中部から山中湖に行く場合 どういうルートが安全でしょうか？ 遠回りでも 国道138経由が安全でしょうか？
大阪市内（難波付近）から鈴鹿サーキットまで、 車での最短ルート&時間を教えて下さい。 ８月初めの平日に行きます。混雑具合などもご存知の方、 併せて教えて頂けると大変有り難いです。 ちなみにETC利用です。 料金も教えて下さると尚嬉しいです。。。 よろしくお願い致します。
大垣市から岐阜市へのルートを走っていますが、朝の通勤ラッシュ時間帯（7時～8時）は21号がどうしても混んでしまいます。 他に良いルートはありますか？
群馬から羽田空港までのルートについて。今月、日曜日の朝9時くらいのフライト利用のため 車で群馬から羽田空港まで行きます。 正確には朝5時くらいに出発し前橋インターから関越道利用、浮島の駐車場を利用するので羽田空港の駐車場は利用しません。 ナビで調べると、練馬で降りて一般道で羽田方面へと向かう指示になるのですが、 1 ナビ通り練馬から一般道 2 外環から首都高で都心を抜ける 3 都心を避けて湾岸線利用で迂回 色々と考えているのですが、普段利用しないため渋滞するのかなどわかりません。 1番オススメのルートなどアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
ユピテル製のレーダー探知機、「A110」を持っていますが、高速道路等で約110キロ以上速度を出すと、警告音がずっとなっています。キンコンキンコンみたいな感じで… それを鳴らない様にしたいのですが、どうやればいいのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
高速道路は、何故細切れに開通するのですか？他の既存路線同士をつなぐためにいっぺんに開通させればいいのに。 例えば北関東自動車道は最初茨城県内(友部JCT〜水戸南IC間)・栃木県内(栃木都賀JCT〜宇都宮上三川IC間)・群馬県内(高崎JCT〜伊勢崎IC間)…と三分割でバラバラに開通しましたが、いっぺんに高崎JCT〜岩舟JCT間・栃木都賀JCT〜友部JCT〜水戸南IC間…と開通させられなかったものなのでしょうか？ 細切れに開通するとそこの沿線住民にしかありがたみがなく、腹立たしいことこの上ないですね。
東京湾アクアラインの開通は賛成でしたか？反対でしたか？私は「暴走半島から暴走族が多数神奈川県内に流入してくる」ので反対でしたが、今はそれほど腹立たしくありません。 逆に圏央道や新東名などのような無駄な道路を建設されることに立腹しています。
東京湾アクアライン(神奈川県川崎市川崎区〜千葉県木更津市)と明石海峡大橋(兵庫県明石市〜淡路市)、どちらが好きですか？私は後者で走行中、princessprincessの「世界で一番熱い夏」を歌いました。
コインパーキングの最大料金についてです。本日、6:00~18:00まで最大1200円のパーキングに9:30に停めました。 この場合、18:00に精算すると1200円になりますか？ ちなみに、駐車料金は15分毎100円です。
横浜にいくのですが、秋田市（秋田北インター）から、東北道で、仙台、福島等通って行くのと、日本海沿岸、本庄、山形、新潟等通っていくのと（ある所は高速）、距離、時間、値段はどのくらいちがいますか？ 東北道では、行ったことがあるのですが、新潟方面はいったことがないので、通ってみたいのですが、お金、時間があまりかかると・・ よろしくお願いします。
北陸地方の親知らずあたりで高速道路が海の上まで出ているのはどうして？波で橋桁が削られません？
オービスを光らせたかもしれません。 ただ、ちょっと疑問に思うことがあります。 よくオービスの光って昼間でも運転手がはっきり分かるくらい思いっきり光るってよく聞きます。 しかし私が、あっオービスだ！って気づいた瞬間ぼんやりと赤く小さくピカッ手なっただけでした。 あれっ？こんなに弱い光なの？と思うくらい。 今時のカメラはそうなのでしょうか？ 間違いなく撮られていますかね？ 一般国道でたぶん自動車専用道路です。いわゆる高速道路みたいに橋になっいて数キロほどは全く信号がない道路です。 制限速度は50キロ。 私がオービスの光のあとに見た速度計では96キロくらいの表示でした。
大阪〜宝塚まで行き、宝塚ICから中国道で垂水〜明石海峡大橋〜淡路島までのルートまではわかったのですが、このルートでガソリン満タンから乗った時給油の必要はありますか？大阪は梅田からでお願いします。 あと、レンタカー2日間借りたいのですが料金は1日分が二回ということであってるのでしょうか？ カテゴリ違いならすいません。
八王子市片倉駅付近から調布自動車学校に行きたいのですが 平日12時頃ってやはり20号は混雑しますか？ 野猿街道から行こうと思っているのですが、どちらがオススメでしょうか？ よろしくお願いします。
今週末福島競馬に車で行くのですが競馬場の駐車場は1回1000円と高く出来れば無料の駐車場に停めたいのですが競馬場の近くに無料の駐車場もしくは安い駐車場はありますか。
名古屋駅→名古屋城→ナゴヤドーム →名古屋駅 それぞれのアクセス方法と 所要時間を教えてください。 愛知県名古屋市
富山（呉西）から新潟市へ行きたいのですが、どんな方法で行くのがベストでしょうか？新潟市内には10時ごろまでには到着していたいです。 そうなると高速バスは新潟着が11時40分ごろになるので、無理そうです。 電車も新幹線を使うのでちょっと。。。 自家用車がいいのか、前泊がいいのでしょうか？8月一週目の休みに行く予定をしているので、ホテルがとれるかどうかも心配です。 なにかいい案があれば教えてください。
宮崎県延岡市から、長崎県長崎市に行きたいのですが、大分方面からずっと高速で行く方がよいですか？それとも、熊本方面から、フェリーを使う方がよいですか？大体の所要時間等も分かれば、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
皆さん車の航続距離ってどの程度気にしますか？仮に燃料タンクの容量をオプションで増やせるとしたらいくら払えますか？いわゆるプリウス等に代表される低燃費エコカーのオーナーの声としてよく聞くのは、ガソリン代が浮いたとかより無給油でどこまで行ける・数ヶ月無給油で済むといった方が多く、またEVのネックとして航続距離が少ないといった不満が多くあります。 その割には、メーカーは低燃費なのに燃料タンク100Lもあって2000km無給油で走れますとかそういった航続距離をウリにする宣伝文句はそう多くありません。○○クラス燃費ナンバーワン！みたいなのは飽きるほど聞きますが。 まあ実際は燃料タンクなんて衝突時に人間と同じくらい壊れちゃいけない部品ですし、確か燃費測定条件燃料満タンなので重量増加＝燃費悪化に繋がるとか、室内スペースや荷室を犠牲にする面も出てくると思うのでメーカーとしては大きくはしたくない部品なのは間違いないでしょうが。 皆さんはどうですか？車選び時に燃料タンク容量なんて見てますか？多少の室内スペースを犠牲にしてでも燃料タンクを大きくして欲しいですか？ 実際は難しいでしょうが、仮に新車購入時のメーカーオプションとして燃料タンク容量＋10Lとかあったらいくら払えますか？
埼玉県羽生市から伊豆高原までの高速のルートで迷っています。そこで質問です、最近開通した久喜JCTから鶴ヶ島JCT〜から圏央道海老名JCT〜新東名長泉沼津ICから伊豆縦貫道〜修善寺ICから冷川越えでグランパルに抜けるルート。後は王道の小田原厚木道路で135降りて下道で行くルートで迷ってます。伊豆縦貫道〜中央道が繋がったので早い気もしますが、なんせ冷川越えがネックです。 ただ修善寺ICまで全線高速なので期待できます。 料金関係なしに、早く着けるほうで回答お願いします。
久留米方面から鹿児島、霧島市に4/29一泊で出掛ける予定です。先の地震で高速道路が使えないので八代から高速に乗る方法で検討していますが八代は混んでいるとの情報もあり、どのようなルートで行くか悩んでいます。 一般道も考えていますが道路状況が分からずルートを決めかねています。 当方、小学校低学年2人年少児がいるため、5時間以上かかるならキャンセル料覚悟で中止も視野に入れています。 どなたか詳しい方がおられましたら、霧島市まで行くルートをご提示頂けないでしょうか？ よろしくお願いします
先日、京都に行った時、google mapのナビ設定をしました。 京都御所の南西の交差点を曲がる際、ナビの音声案内が「カラスまるまるふとる町」を左折とアナウンスしました。車内は大爆笑。本当にそんな読み方をするのでしょうか？
外環道から美女木ＪＴＣで首都高の池袋線で南下して都内を通過してレインボーブリッジを通るルートについてです。竹橋ＪＣＴから中央環状線に入って浜崎橋ＪＣＴ⇒レインボーブリッジに行く場合、Ｃ１の内回りか外回りのどちらのルートの方が夜景がきれいです？ 時間や距離は一切無視して深夜のドライブにお勧めなのはどちらでしょうか？ 皆様のお好みで構いませんのでアドバイスをお願いします。
高速道路で３６キロオーバーで捕まりましたが青色キップにサインもせず渡されもせずに済みましたがその後の処置はどうなりますか
東北道は、距離が長いのに、トンネルの数が少ないの？
関東地方から車で北海道に行こうと考えてます。皆さんだったら車で行きますか？ 飛行機とかで行きますか？ 実際に車で行った方がいたらアドバイスお願いします
熱海から新東名高速道路を使って大阪まで行きます。 お菓子でオススメのお土産があれば教えて下さい。
東京ICから春日井ICまでなら 90分くらいですか？
ゲートブリッジ先の臨海トンネル内にオービスはあるのでしょうか？上見たら真ん中らへんかな？茶色いオービスみたいなちっちゃいカメラがあったんですけどわかる方教えてください ちなみに進行方向はゲートブリッジ向かう方向です
秋田駅のアルヴェの近くにあるタイムズ駐車場の入り口はどこにありますか？？ アルス駐車場の近くなのでしょうか。詳しく教えて欲しいです！！
お尋ねします。新潟県の運送会社で中越運送がありますが、栄町センターが三条市にあったと記憶しています。 先日、所要で名詞をひっぱり電話したのですが、現在使われていないとのアナウンスでした。どこかに移動したのでしょうか？
コインパーキングについて質問です。電車を使う時に地元の駅近くのコインパーキングやイオンなどのショッピングセンターの立体駐車場は普段利用するのですが、 先日、繁華街といいますか、中心街へ行った時に初めて（店が並列されていない）立体駐車場を利用しました。 それまでは繁華街のコインパーキングや立体駐車場はどうも割高感があって避けていたので使ったことがありませんでした。 帰りにPARCOで買い物をしたら駐車場無料券を頂いて、結果 駐車料金がかかりませんでした。 でも駐車券を返す際に係員の方に渡して手続きをしてもらう形だったのですが、立体駐車場じゃなくて係員が居ないコインパーキングでは駐車無料や割引は無いのでしょうか？
明日、ららぽーと富士見に行きます。関越道の川越と所沢どっちから行った方が分かりやすいですか？
パーキングメーター9-19の標識のみで 他の標識ない場合 時間外はとめても駐車禁止になりますか？
はじめまして。 他の回答を見て質問させていただきます。 塩尻北インターから高山へ行く最善ル一トを教えて下さい。 下記の施設で仮眠してから高山に向かう予定です。 出発は9月、月曜日に移動します。 お忙しい中申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。 信州健康ランド 〒399-0701 長野県塩尻市広丘吉田366-1
新潟県民会館に車で行く予定なのですが、無料駐車場どこかないでしょうか。ライブが17時から20時くらいまでその間とめたいです。近くに21時頃までやってるスーパーとかないですか？
なぜ関越道は渋滞が激しいんですか？
名神 大山崎→京都南 速度警告板があるのに、 オービスが見当たりませんでした。 オービスはどこにあるのでしょうか？
◆ オービス以外の装置について ◆高速道路を走っていると、道路の側面や上部に、オービス（いわゆる、速度計測用の装置）ではないカメラ様の装置が取り付けられているのをよく見ますが、あれらは何を記録？調査？する装置なのでしょうか？ Nシステムにしては数が多いような感じもするのですが・・・。詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。宜しくお願い致します。
熊本北バイパスって国道3号線？
常磐道のぼり三郷料金所手前のカメラはオービスなどの速度取り締まりでしょうか？先ほど、常磐道のぼり三郷料金所手前のカメラみたいなものの下を通過した際、光ったような気がしました。同時にETCの確認音「ピ」という音もしました。 いろいろ調べてもこの区間に速度取り締まりのシステムはなさそうなのですが、とても気になったので質問させていただきました。 どなたか教えていただけると幸いです。 取り締まりであろうがなかろうが、これからは安全運転しようと思います。
仙台から御殿場まで陸路で こんにちは！ 北海道から本州へ転勤になります。 本州をクルマで走ったことがないので、質問させてください。 仙台までフェリーで行って、そこからは御殿場の下の裾野まで陸路で行こうと思います。 仙台には、10:00到着予定です。 裾野には、2、3日ちゅうに着けば大丈夫です。 なるべく混んでいない道、時間帯で行ければいいと思います。 途中、入間の祖母の所に寄りたいです。 オススメのパーキングエリアの食べ物なんかも教えていただけるとありがたいです♡ ご存知の方、宜しくお願いします！
★【緊急】★ １日に 博多駅→FM福岡（天神）→RKB毎日放送（福岡タワー近く）→LOVE FM （天神） に移動するのに急ぐのですが、やはりタクシーしか手段はありませんか？ またタクシーの料金を調べたのですが、所要時間はわかりませんでした。 わかる方、各場所までの所要時間、平日午前中から昼間の道の混雑具合を教えてください。
高速道路のサービスエリアの案内看板に、ガソリンスタンドのマークや食事のマーク等がありますが、｢i｣というのは何を表しているのですか？高速道路のサービスエリアの案内看板に、ガソリンスタンドのマークや食事のマーク等がありますが、｢i｣というのは何を表しているのですか？
水戸駅から新橋への行き方をおしえて ください(；ω；)！往復4540円かかると ゆうのは分かるのですが水戸駅のどの電車に のればいいのか分かりません。 ちなみに平日に行きます。９時半までに 着いていたいです(>_<)
8月20日に大阪堺市から若狭湾の小浜まで（正確には若狭本郷駅周辺）車で行きます おすすめのルートありますでしょうか？朝９時頃に堺を出る予定にしてます 10年以上前に行った時は阪神高速で池田木部まで行き 173号線→27号線を通って行ったような記憶があります 他に良いルート等ありますでしょうか？ 渋滞に巻き込まれ難いおすすめの時間帯等もありましたらよろしくお願いします
頻繁に車を運転する方にお聞きします。それほど交通量は多くない、比較的広いT字路で ↑矢印の車は直進か左折か忘れましたが赤信号だったので 先頭は停止線位置で止まり、後ろにもう1台か2台止まってました。 ↓矢印の車は右折車で歩行者はいなかったので図のように 赤信号なのに横断歩道をも少し超えたあたりまで来ていました。 そして青になるや、直進もしくは左折（多分直進車だったと思います） の↑矢印の車より先に↓矢印の車は右折していきました。 ↓矢印が間違ってることは知ってますが、結構こういう強引な車、 それほど交通量が多くないT字路では珍しくはないでしょうか？ 勿論肯定はしていません。たまに見かけるレベルか、 こんな事をする車見たことないというレベルか知りたいです。 （図の青い矢印は全く関係ありませんので無視して下さい）
甲府〜名古屋を高速バス移動。渋滞リスクはどのくらい見ておくべきですか。 旅慣れないもので、よかったらアドバイスくださいませm(_ _)m 5:45甲府発〜9:53名古屋着。着が１時間以上遅れると、現地での予定に遅刻してしまいます。 やはり、そんなスケジュールは無理があるでしょうか？ お金がないけど、前泊するべきか、迷っています。
東名と中央道 金曜日の夜、車で埼玉県東松山市から三重県尾鷲市へ行く予定があります 圏央道経由で東名(新東名も可)と中央道どちらがおすすめです か？ 以前に新東名を走った際、トラックが多く走り難かったのですが中央道に比べて30キロ程距離が短いので迷ってます
ETC利用照会サービス登録型/マイレージサービス 今月頭より、ETC利用照会サービス(非登録型)が廃止されたのは記憶に新しいかと思います。 そこで分らない事が出てきました。マイレージサービスのアカウント内容を利用照会サービスと併合できるのでしょうか または、マイレージと利用照会のアカウントは別と考えて宜しいのでしょうか。 ご回答のほどよろしくお願いいたします。
上信越道と長野道を松本市街地難なく素通り可能な高速道造ったら 需要ありますか？ 参考までに 。何故か松本市街地方面に向かうか付近を通る 一般道は 毎日ラッシュは おかしいくらい混雑します。休日は 日中もですが。
先日 首都高速の堀切あたりで オービスを光らせたかもしれません ただ 90キロも出していなかったし 前の車も同じぐらいのスピードで走っていました助手席の友人も見ていたので間違いありません オービスが誤作動することなんてあるのでしょうか それとも違う機械ですか
中央道でおすすめのPAは？ 日曜日早朝に相模湖から乗って甲府南まで行くのですが、途中で朝食をと思っています。どこかおすすめのPAと食べ物があればご教示ください。
高速で制限速度40キロオーバーで走ったら オービスが必ず「光る」わけではないですよね 実際120キロ以上で走ってる車を 見たこともあります 光る車と光らない車の差ってなんなんですか運だとしたらすごい不公平な システムだと思いませんか
教習所の運転動画なんですが、左手を添えるってこの形おかしくないですか？最近妙にこんな手の形で運転している人を見ますが、すごく気持ち悪いんですよね。 もっと、異様に親指立ててる人も割と多いです。 軽く握るはずが、握る力が弱いためか、めっちゃりきんでいるようにも見えます。 トップの握ったときは親指ピーンとなってるのが目につきます。 動画の操作も、全体的にスムーズさに欠けるし、持ちにくそうという印象がぬぐえません。 とてもじゃないけど自然な手の形には見えません。 力を抜いた手の形として、非常に不自然だと思うんですが・・・。 回すときなんか、まったく力が入らないだろうなという手の形になってます。 異常なまでに親指を立てることに意識がいってるようにも見えます。 一応リンク張っておきます。 https://www.youtube.com/watch?v=augAW_qvMGQ この教習所なら、自分は卒業できそうにありません・・・。 最近はこんな感じで習うのかもしれませんが、最近だけどこんな形ではないって人いますか？ 自分は自然に力を抜いた手の形なので、親指を握りこんでる状態ではなく、親指の腹は軽く内側に入るし挟み込んだような形になりますけどね。 ボウリングのＡタイプとＢタイプみたいなものなのかな？
川越から伊香保まで、 一般道のみで行きたいです ルートとだいたいの所要時間を教えてください
佐世保の大塔に転勤したものです。 家は相浦に借りました 昼間にためしに移動時間を見てすいすいいって30分程度でついたのですが朝の通勤は大変混むときいたのですがどれくらいかかりますか？ 9時前にはつく感じでいきたいのですが、、、 ちなみに相浦から西九州道路に乗り中央でおりた場合でお願いします。
高速道路でいうDI-L清掃のDI-Lとは何の略ですか？
今年の8月12日に高松から富山まで車で移動します。高速道路の渋滞を回避するためにはどういうルートで行けばいいのでしょうか？帰省ではなく旅行の帰りで移動するためよく分かりません。フェリーを使って神戸から名神高速で帰ろうと当初は考えていましたがかなり渋滞するのではと心配しています。アドバイスよろしくお願いします。
国道と県道なら､交通量が多いのはどちらですか？国道と県道なら､交通量が多いのはどちらですか？
昨日、家に帰ろうと名古屋から四日市方面へ23号線を走っていたらオービスが赤く光りました。 天候は雨で斜め後ろには他の車もいました。 雨だと不鮮明になったりしますか？ 場所は藤前のところです。
柏崎から金沢駅に行きたいです。柏崎から上越木田のバス停まで車で行きたいのですが周辺に車を停めれる所はありますでしょうか？20分以内なら歩けます。 それか柏崎から電車で木田バス停周辺に行く方法はありますでしょうか？ 分かる方教えてください。
はじめまして。今週末、都内から静岡県松崎町まで運転していく予定です。 私は免許をとって数ヶ月の初心者ですが、運転していっても大丈夫でしょうか？ 運転するコースとしては、東名高速道路→新東名高速道路→長泉から伊豆縦貫自動車道→伊豆中央道→修善寺道路→天城北道路→西伊豆バイパス→彫刻ラインという感じを予定しています。 調べてみると道も狭くカーブが多いということ、また、国道136号では転落事故なども多発しているということで心配です。 初心者ですがある程度運転には自信があり、大人数でいくということもあるのでできれば車で行きたいのですが、やめた方がいいということであれば電車で行こうと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
赤信号でも車が通る気配がない時 渡りますか？
夜旅について教えてください!! 近日中に、”深夜からスタートする旅”を挙行することにしました。場所は道央⇒道北最北端を検討しています。 質問の前に夜旅の概要をご説明します。・出発時刻 01:00 ・途中休憩 目的地まで一切なし(出発前に就寝するため、体力面では一切心配はないです) ・目的地までのルート 有料道路は一切使用せず、最短一般道で向かう ・交通手段 全区間軽自動車 ・目的地 JR札幌駅⇒宗谷岬 〈通行道路：JR札幌駅→創成川→国道231号線→国道232号線→国道40号線→国道238号線→宗谷岬〉 〈合計走行距離：334km(グーグル測定結果)〉 〈所要時間：渋滞なしで5時間8分(グーグル測定結果)〉 以上がおもな夜旅の概要です。 しかし、挙行するにあたって疑問(不安)に思ったことが3つ発生したため、今回質問をさせていただきます。 質問1：熊が道路に出没する可能性はあるか!? 質問2：この時間帯で警察が自動車の速度取締りを行っている可能性はどのくらいあるか!?(時間柄、交通量の関係で速度を油断する可能性が考えられるため) 質問3：走行距離÷所要時間=平均速度65km/h。このグーグルによる測定結果って早すぎると思うんですが、当てになりますか? 一般道の制限速度50~60km(?)から考えてちょっと有り得ない気がするのですが、ノンストップでも本当にこんなに早く到着出来ますか!? それとも道中、多くの車が速度を90km/h程、出している区間が実はあるんでしょうか? 目的地までの道路事情についてお詳しい方、知恵をお貸しいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
この車の名前を教えてください
北海道の旭川紋別自動車道って、本当に紋別までつながるんですか？
名神高速から北関東道まで行くのにはどのルートが最適ですか？①名神→中央道→中部横断道→上信越道→関越道→北関東道 ②名神→中央道→圏央道→関越道→北関東道 ③新名神→伊勢湾岸道→新東名→中部横断道→上信越道→関越道→北関東道 ④新名神→伊勢湾岸道→新東名→圏央道→関越道→北関東道 新名神と中部横断道と新東名が全線開通してからというのを前提にお願いします。
マツダのロードスター 今は車好きな人や、お金に余裕ある人・世代のセカンドカーみたいな存在ですが 昔（NAやNBの時代）はどうだったのでしょうか？「ナンパとかデート向きの車買いたいけど 値段も保険料も、安いやつが良いなぁ」 みたいな人が買ってたイメージ…？
三国ヶ丘駅周辺から岸和田海手側へのルートについて こんにちは。私は勤務地が岸和田海手側(臨海線付近)で、近々訳あって三国ヶ丘駅周辺に住む予定です。朝7時半から8時あたりで、三国ヶ丘駅周辺から岸和田海手まで車で通勤する場合、どのようなルートが一番速いかご教示おねがいします。 予定では 1.中環から二国にでてそのまま岸和田まで南下 2.中環から臨海に出てそのまま岸和田まで南下 の二通りを考えています。またこの二通りよりも空いているルート等がもしあれば、ご教示お願いします。 よろしくお願いします。
日本海東北道を主に長岡JCT～秋田河辺JCTまで普通の運転で（概ね最高速度内で）どれくらいの時間がかかりますか。高速道路・自動車専用道路・バイパスを利用して。６時間ぐらいとみてますが。予定は土曜日です。
大至急お願いしますm(_ _)m 土曜日の午後に柏方面から渋谷区役所まで車で行くのですが、土曜日午後の首都高速の渋滞状況が分からず、時間が読めないでいます。どなたか詳しい方いましたら教えてください。あと、常磐道から渋谷区役所地下駐車場までの混まない行き方も知ってたら教えていただきたいです。
赤いオープンカー…1度は所有してみたい、男の憧れですか！？
「最近、カーナビ無いとドコへも行けない奴が多い」とか言ってる人いたのですが カーナビ無しで遠くまでいけるの、そんなに偉くてカッコ良い事ですか？
今年の１０月に長崎の公園で見た 木肌は桜に似て白い花が二つ三つ咲いていましたこんなのご存知の方教えてもらえませんか？
夜旅について教えてください!! 近日中に、”深夜からスタートする旅”を挙行することにしました。場所は道央⇒道南を検討しています。 質問の前に夜旅の概要をご説明します。・出発時刻 01:00 ・途中休憩 目的地まで一切なし(出発前に就寝するため、体力面では一切心配はないです) ・目的地までのルート 有料道路は一切使用せず、最短一般道で向かう ・交通手段 全区間軽自動車 ・目的地 JR札幌駅⇒立待岬 〈通行道路：JR札幌駅→国道230号線(中山峠)→道道285号線→国道37号線→国道5号線→立待岬〉 〈合計走行距離：252km(グーグル測定結果)〉 〈所要時間：渋滞なしで4時間17分(グーグル測定結果)〉 以上がおもな夜旅の概要です。 しかし、挙行するにあたって疑問(不安)に思ったことが3つ発生したため、今回質問をさせていただきます。 質問1：熊が道路に出没する可能性はあるか!? 質問2：この時間帯で警察が自動車の速度取締りを行っている可能性はどのくらいあるか!?(時間柄、交通量の関係で速度を油断する可能性が考えられるため) 質問3：走行距離÷所要時間=平均速度58.8km/h。このグーグルによる測定結果って早すぎると思うんですが、当てになりますか? 一般道の制限速度50~60km(?)・札幌市の信号量から考えてちょっと有り得ない気がするのですが、ノンストップでも本当にこんなに早く到着出来ますか!? それとも道中、多くの車が速度を90km/h程、出している区間が実はあるんでしょうか? 目的地までの道路事情についてお詳しい方、知恵をお貸しいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
夜旅についてお聞きします。 近日中に、”深夜からスタートする旅”を挙行することにしました。場所は道央⇒道東を検討しています。 質問の前に夜旅の概要をご説明します。・出発時刻 01:30 ・途中休憩 目的地まで一切なし(出発前に就寝するため、体力面では一切心配はないです) ・目的地までのルート 有料道路は一切使用せず、最短一般道で向かう ・交通手段 全区間軽自動車 ・目的地 JR札幌駅⇒博物館網走監獄 〈通行道路：JR札幌駅→北8条通→国道275号線→(新十津川町付近で)国道12号線→旭川紋別自動車道(無料区間)比布北IC→丸瀬布IC→遠軽国道/国道333号線→道道104号線→国道238号線→博物館網走監獄〉 〈合計走行距離：329km(グーグル測定結果)〉 〈所要時間：渋滞なしで5時間13分(グーグル測定結果)〉 以上がおもな夜旅の概要です。 しかし、挙行するにあたって疑問(不安)に思ったことが2つ発生したため、今回質問をさせていただきます。 ・熊が道路に出没する可能性はあるか!? ・この時間帯で警察が自動車の速度取締りを行っている可能性はどのくらいあるか!?(時間柄、交通量の関係で速度を油断する可能性が考えられるため) 目的地までの道路事情についてお詳しい方、知恵をお貸しいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
自動車カテで、やたらミニバンを批難してる方は 友達・家族が居ない、友達・家族とワイワイ遊びに行くことが出来ない って認識で良いでしょうか…？
平日（金曜日）の朝、大阪の上新庄から車で神戸空港まで高速を使って、現地に08:30頃に着こうと思ったら、上新庄を朝何時ごろ出発すればいいですか？ すみませんが、教えてください。
山岳登山で日本100名山というのがありますが、 もし日本100名山を全て登頂しようとするならば費用や期間はどれほど必要だと考えられるでしょうか？例えば主として毎週末２～3日を利用した登山だとすると何年？？ 未経験の人間の単純計算通りにいくとは思いませんので・・・ またそういった人は沢山居ますでしょうか？ 主として現在手持ちの自家用車を用いた道の駅を中心とした車内泊で考えています。 因みに登山経験がありませんもので装備品などは一切無い状態ですので 必要な装備品等の金額も含めご回答よろしくお願いします。
踏切の遮断機が邪魔です。電車が来るはるかに前から降りています。 電車が過ぎても、しばらく降りています。 邪魔です！。 電車が来る直前、1秒前位に降りて、 電車が行ったら、1秒で上がって欲しいです。
ガウジ痕どのようなものですか？
新東名高速・新名神・名神高速のサービスエリアでの軽食について。関東から神戸まで東名→新東名→伊勢湾岸→新名神→名神を通っていく予定です。 すべてのサービスエリア等に止まったわけではないのでまだまだ知らないものもあるとおもいますが、東京から神戸に向かう方向のパーキングでオススメのおやつを教えてください。 できれば店内で提供されて食べるものではなく、買ってきて車内などで食べられるものがいいです。 クレープ、ワッフル、唐揚げ、串焼き肉みたいなものを食べたいです(^q^) よろしくお願いします。
ETCの領収書は高速料金所付近の事務所？に行けば貰えますか？
広島市から福岡中央区まで車で行きますがどこでインター降りたらいいですか!?インター降りてからドラムロゴスまでどのくらいかかりますか!?ドラムロゴス周辺に駐車場はありますか!?
新潟県阿賀町の、国道49号線の赤岩トンネルが開通して、通行止めになった旧道は、歩行者、自転車用に残されますか？それとも、壊して終わりでしょうか？
香里園から万博公園まで、歩いていけますか？
横浜IC～大阪ICまでの長距離移動に詳しい方 引っ越しで車を使って横浜～大阪を移動したいのですがナビで見たところ5時間ちょっとかかるようなのです。 長距離運転の経験がなく、できれば休憩しながらいきたいのですが途中、高速を降りないと宿泊とかはできないようなのです(T_T) そんなに急ぎはしないので、2日くらいかけてもいいから休み休み行ける方法があったら教えて下さい。 ちなみに高速って途中で降りると割高になるんですよね(^^; 車中泊できる車サイズではないのでどこかホテルをとる感じでしょうか… 1日で行けたらすごいですが、自信があまりありません(>_<)
四国一周ツーリングについて質問です。二泊三日を予定しているのですが、高速を使わずに下道だけで回ることは可能でしょうか？ちなみにバイクは、250ccと400ccです。宜しくお願いします。 また、オススメの場所など教えていただけたら幸いです。
今週末天王寺界隈に行く予定です。 駐車場についてですが、スキッパで中本パーキングというのが検索して出てきましたが、新今宮駅から行くのに治安は夜でも大丈夫でしょうか？ 利用したことがあるかたいらっしゃいましたら教えて下さい。
明石海峡大橋の舞子側の高速道路入り口の左側で検問？取り締まり？のようなものをやってるのを毎回見るのですが、あれは毎日やってるのですか？土曜日の10時頃は取り締まりやってますか 知ってる方おねがいします
東北自動車道の加須インター～栃木インターの下り線にオービスは有りますか？東北自動車道の加須インター～栃木インターの下り線にオービスは有りますか？
車輌登録番号について 沖縄に行ったとき見たのですけど 沖縄 〇〇〇でそのあと 自家用なら「さ」「し」とか 営業車なら「あ」「い」 レンタカーなら「れ」とかの代わりに？「Ｙ」ってあったんですけど そのあとは普通に〇〇－〇〇 ただ「Ｙ」っていうのが見たことないんで 何なんでしょうか
家族で出掛けている時のことです。 首都高で、左側を ゆっくり走ってる観光バスが3台いました。 私は右側を走り、バスを抜かしたあと、左側に戻ることにしました。 助手席でバスを見ていたら、そのバスの乗客は、たまたま その日から学校の林間学校の為に家を出た、ウチの子達でした。 あいにく、ウチの子は横を向いてた為、手を振ったのだが、気づかなかったようです。 運転は、予定通り、3台のバスを抜いたあとに左側へ戻りました。 かなりゆっくり走行のバスの為、右側は追い抜く車でいっぱいでした。 もう一度、バスと並んでみたいと思いました。 しかし、超遅いバスなうえ、ウチの子は 一番後ろにいる3号車。 右側に行き、速度落として合わせようとすると、当然、後ろから車は近付きます。迷惑です。 高速道路とかなら、3車線あったりで、真ん中の車線を走行したり、サービスエリア等に一度入って、調整したりできるのですが、交通費の多い首都高では ほぼ不可能ですね。 結局、バスの前を ずっと走っていて、私の車が先にインターを出ることになり、残念ながら 一度も会わずに降りることとなってしまいました。 追い抜くことは できても、 後ろにいる遅いバスと一時的に並走の為に戻るような運転は、上のような条件では、 できないですよね？
道路の最速ルートを教えて下さい！ 行先は神奈川県愛甲郡の「田代運動公園」です。 スタートは横浜の狩場か、星川でバイパスから乗りたいと思っています。今度の日曜日の朝、８時に出発した場合のルートと到着時間を教えてください！ また混むポイントや迂回ルートもあればお願いします！ 東名だと厚木で降りるのか、相模原で降りるのか、相模原愛川で降りるのか・・・ 有料道路優先で構いません。宜しくお願いします。
道路の最速ルートを教えて下さい！ 行先は神奈川県愛甲郡の「田代運動公園」です。 スタートは横浜の狩場か、星川でバイパスから乗りたいと思っています。今度の日曜日の朝、８時に出発した場合のルートと到着時間を教えてください！ また混むポイントや迂回ルートもあればお願いします！ 東名だと厚木で降りるのか、相模原で降りるのか、相模原愛川で降りるのか・・・ 有料道路優先で構いません。宜しくお願いします。
NEXCO西日本のETC限定周遊割引のお得な利用方法が分かりません。 大分IC～廿日市ICを普通車で平日に日帰りします。使えそうな周遊割引には、九州観光周遊ドライブパスの「九州エリア乗り放題プラン」と「往復料金セットプラン」、ぶらり中国ドライブパス2016の「ワイド周遊編」の３つがありそうです。どのように使用したら一番お得になりますでしょうか。 これ以外のお得なプランがありましたら、それでも結構です。
公ってどこですか？ 恥ずかしい質問なんですが、公って具体的にどこから～どこまでですか？ 例えば、道路や公共の乗り物、 町中や店の中、どこまで公なのか分かりやすく教えて下さい。
上尾って道路混みすぎじゃないですか？
福岡市の都市高速道路について 愛宕インターから貝塚JCTまで朝8時頃移動する予定があるのです、ふつうの平日の朝どの程度渋滞しているのでしょうか？車がとまって動かなくなったりするような渋滞でしょうか？福岡に引っ越してきたばかりなので、教えていただけると助かります。
小田原駅に1番近い東名のインターチェンジは、どこですか？教えて下さい。
1987年7月最終日曜日の夜の東名阪自動車道について。なぜチケットのチェックもないまま、三重県から名古屋市内まで自動車専用道を走ることが出来たのか解らず、記憶もおぼろげなのですが、当時の東名阪自動車道や名古屋高速の道路事情をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 1987年の鈴鹿8耐が終わった夜の事です。 バイクに乗って名古屋市内へ帰る途中の出来事です。 知らないグループのバイク数台の後に着いて走っていたら、いつのまにか高速道路か自動車専用道のような高架上の道路に乗っていました。 もちろんETCなんて存在しなかった時代ですし、高速チケットも受け取っていません。 あれ？なんで一般道でなく高速に乗れたんだろうおかしいなと思いつつ、暫く走っていたら周囲の風景に見えるビル群から名古屋市内に入ったことが認識できたので、近くのスロープを降りました。料金所もありませんでした。 降りた場所は、中村区の名駅南のあたりでした。 なぜ、チケットチェックもなく無料で走ってこれたのかさっぱり解らず。 無料通行可能期間なんてありましたっけ？
茨城県の鹿島から福岡県までの行き方について。 茨城県の鹿島から福岡(久留米)まで車で行くのですが、一番いい行き方はどのような行き方でしょうか？着くまでに丸1日くらいかかりますか？ 船がでてるとも聞いたのですが、その場合はどこからどこまで乗るのでしょうか？ よろしくお願いします。
アメリカ車に関して。 アメ車初心者です。これまでマツダ、ベンツと乗ってきましたが、ここにきて心機一転アメリカ車にも乗ってみたくなりました。今興味があるのはキャデラックCTSなのですが、最新のモデルですと左ハンドルしかないですよね。 左ハンドルは運転したことがないので不安があり、右ハンドルという点では型落ちのCTSかクライスラー300sというのも考えています。そこで、 ①左ハンドルはやはり日本ではそうとう不便になりますか？それとも思っているほど気にはなりませんか？ ②皆さんなら、新型左ハンCTS、型落ち(2014年くらい)右ハンCTS、クライスラー300sどれを選びますか？（もちろん微妙なモデルの違いやオプションにもよるとは思いますが。） どちらかだけの回答でもかまいませんのでどうぞよろしくお願いします。
なんで月曜日は道路が混むんだろう…
山梨から愛知(名古屋市) まで高速で行くと料金はどれくらい かかりますか？？ 静岡で乗り換え込みの料金が知りたいです
東名高速の由比パーキングエリアで釣りをすると言われますか？東名高速の由比パーキングエリアで釣りをすると言われますか？
明日、国道409からアクアラインに乗って、千葉まで行きます 国道409からアクアラインに接続する場合、料金所は木更津まで行って払うことになるのでしょうか。 初めて行くので、詳しい方よろしくお願いいたしますm(__)m
高速バスネットのチケットを往復買う場合、早割21と学割だとどちらが安いですか？ 説明をみてもよくわからなかったので詳しい方教えてください。
にわかには信じられませんが、 交通課の警察官にはノルマがあって特定の検挙数を挙げなければならず 普通に取り締まっていて、 「もし件数が足りなかった場合、半ば強引に違反扱いにする」という話を聞きました。 これは真実でしょうか？
左追い越しの違反に関する質問です。 首都高速道路の2車線区間で左側から追い越しをしたために追い越し違反の切符をきられました。 首都高速道路は2車線区間においていずれも走行車線ではないのですか？ その場合でも違反になるのですか？
新名神高速の高槻～神戸間が開通した際。中国道宝塚トンネルを先頭にした渋滞はある程度緩和されると思うのですが代わりに下りの神戸ジャンクションと上りの高槻ジャンクションを先頭にした渋滞が酷くなりそうですか？
こんにちわ 何故料金所ではETC・一般の混在レーンよりもETC専用レーンに行きたがるでしょうか？ 車がいないときに真っ直ぐ行けば混在レーンがあるのに、わざわざ道をそれて専用レーンに行くのかよくわかりません。
高速道路の距離と時間について教えて下さい。 ﾙｰﾄ検索・ﾄﾞﾗｲﾌﾞｺﾝﾊﾟｽ検索で 都内から青森まで軽自動車で ◆距離：730.6km ◆所要時間：7時間 55分 と出ますがとても8時間では着かないと思います。 実際の時間は何時間掛かりますか？ またどの様に計算して旅をしてますか？ 宜しくご教授お願いします。高速道路の距離と時間について教えて下さい。 ﾙｰﾄ検索・ﾄﾞﾗｲﾌﾞｺﾝﾊﾟｽ検索で 都内から青森まで軽自動車で ◆距離：730.6km ◆所要時間：7時間 55分 と出ますがとても8時間では着かないと思います。 実際の時間は何時間掛かりますか？ またどの様に計算して旅をしてますか？ 宜しくご教授お願いします。
高速道路料金表
この前原付で道路をすり抜けた後、間に入って普通に走っていました渋滞していて全く動かない時に後ろの大型トラックがクラクションを鳴らして怒りながら話しかけて来ました フルフェイスで距離もあって全く声が聞こえなくて無視してしまいました なんで怒られたかわからないです トラックの前にいない方がいいですか？
高速道路で交通止めになった際、高速バスはどうなるんでしょうか？
警察内部の事で相談があります。 良く、道路で駐禁してるのは生活安全課ですか？ 交通課ですか？家のマンション前の道に悪質な駐禁車があり 通報したい場合、何課に言えば来てもらえるの でしょうか？ もし、一台で来てもらえるのかな？ 最近になり、黒いワゴン車が朝７時から午後５時まで 毎日のように路駐してます。 一応、近くにはコインパーキングが あるのに、平然と止めて駅方面に歩いて行きます。 それも女性。 僕のマンションから道路が見えます。 やはりマンション前の道は市道なので 土日は何台か止めてますが、平日、平然と 止めて行く女が許せない。 近くにコインパーキングがあるので コインパーキングに入れて欲しい。 道路に何も止まってない道はなんか良いですね。 路駐が多いと事故に繋がるから。 もし、明日見たら、このナンバープレートと 女の画像撮って警察に言いたいです。 悪質路駐車がいる事を。 何課に電話したら良いのか 教えて下さい。
ＥＴＣを利用した後、領収書は発行できますか？
高速道路の真ん中の白線って何メートルあるんですか？
外環ノ2について 東京外環が地下で通すことが決まり工事が始まりましたが、東大泉、石神井町8丁目付近で広範囲が道路用地として、更地になっていました。 地下に外環を通すなら、地上にこれだけの用地買収をしなくてもいいのではないかと思ったのですが、、これは外環ノ2のための予定地なのでしょうか？ 近々練馬区に家を買おうとしておりいいなと思っているのが、外環ノ2予定地の近隣30メートルくらいなのです。 外環ノ2ができたら、騒音や排気ガスが気になります。
新東名開通直後､物珍しさで､新東名新城ICで入って西進し豊田JC経由で東名に入り岡崎､豊川､三ヶ日ICを経て浜松西ICで出たら､引佐連絡道路を通過しなかったにも関わらず新城､浜松西の最短料金(休日だったので900円弱)でした。 一方､別の日に､東名三ヶ日ICから入り､引佐連絡道路を通って新東名で新城に向かい､以後､豊田JCを経て､周回走行で､浜松西まで走ったところ､料金所出口で周回走行の表示が出て､後日走行距離分の料金(4,000円弱)が請求されました。 周回走行はどのように確認しているのでしょうか。
何で、片側一車線の区間の高速道路でも、追い越し車線が有るのですか？
関越道と常磐道はどこの区間から片側3車線になりますか？
至急！！！！！！ 静岡県の千頭駅から車で長野(松本方面)に行きたいのですが、 ①静岡の山を越える様な裏道はありませんか？？ ②一番安く行くにはどの道を通ればよろしいですか？？ ③一番早く行くにはどの道を通ればよろしいですか？？
笠岡から福山に向かうのに、２号線と海まわり、どちらがお勧めですか？
東北百名城+神社仏閣めぐりについて 東北百名城+神社仏閣めぐりについてお知恵をお貸しください。 9月に広島から東北に百名城と神社仏閣めぐりをする予定でいます。行きたい場所でざっくりプランを組んでみたのですが、行程は可能でしょうか？ また、女性一人でも入れるおいしいお店などありましたら教えていただけると嬉しいです。 尚、移動はレンタカー、７泊７日の予定です。飛行機と初泊のホテル、レンタカーは予約済です。 米沢は以前に行ったことがあるので除外していますが、その他日程に組み込めそうで行ったほうが良い場所などありましたら教えてください。わがままな行程ですが、よろしくお願い致します。 【絶対行きたい場所】 弘前城・根城 ・盛岡城・多賀城 ・仙台城 ・久保田城 ・山形城 平泉・松島・湯殿山・羽黒山・山寺 0日目 広島 19：35 →仙台 21：00 仙台泊 1日目 仙台でレンタカーを借りて出発 山寺→山形城 山形近く 泊 2日目 湯殿山→羽黒山→酒田もしくは秋田 泊 3日目 久保田城→弘前城（行けたら根城） 十和田もしくは弘前あたり泊 4日目 根城→盛岡城 盛岡もしくは平泉あたり泊 5日目 終日 平泉 多賀城もしくは松島近く泊 6日目 松島→多賀城（逆もあり） 仙台でレンタカー返却 仙台泊 7日目 仙台観光→東京経由広島へ
八戸駅前からトヨタレンタカーを借りて十和田湖へいきたいのですが、なるべく短い時間でたどり着きたいので時短ルートを教えてください。 観光協会へ問い合わせたら、地元のかたが使う道路で国道20号線を使って行くと、信号が少なく、時間短縮できる裏道ルートとのことでした。 詳しくはレンタカーの店員さんが知っていると思うのでとのことでしたが、不安なので行く前になるべく計画をたてておきたいです。 一応Googleマップでルート検索はしたのですが、観光協会の方がおっしゃっていた20号線を使う詳細なルートがわかりません。 時短で上手に行ける裏道のような道順があったら詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
【神奈川の道路】神奈川県は結構車の渋滞が多い地域があるみたいですけど、観光地以外も比較的混んでいる地域なのですか？
ピンクナンバーの原付2種で大和バイパスと保土ヶ谷バイパスって走れますか？ 16号線を走って大和バイパスと保土ヶ谷バイパスを通って 神奈川の二俣川の試験場までいきたいです
建設中の新名神 高槻JCT→←神戸JCTが 開通したら中国道 宝塚周辺の渋滞は 解消されますか？解消されませんか？
道交法違反の人の注意は、どうすればいいですか？教えて下さい。 どうも、僕は中学生です。 名前にEXP.IKEBUKURO.(和訳→急行 池袋)とあるように鉄道ファンで、休みの日に列車の写真を撮りに行くのに、自転車を使っています。 しかし、必ず見るのは平気で右側通行をしたり、一時不停止、ジグザグ運転、信号無視、左右後方の未確認、ながら運転等々、あげるときりがない位の道交法違反者です。 僕も、辺りの交通の事情で一時的に違反行為をしてしまった場合等の、やむを得ないもの等を除く全ての人に注意を行っています。(不良の奴や、ヤクザと思われしき人であろうとも。) しかし、殆どの人は無視し平気で行ってしまいます。何か、この様な奴等に罪悪感を抱かせる事が出来る位の注意の言葉はありませんか？
８月のお盆の時期に名古屋から伊勢神宮まで車で行こうと計画してるんですが高速は勿論渋滞してますよね？朝、６時前には出発する予定なんですが所要時間はどの位か分かる方教えて頂けませんか？
旧41号を走っていると、犬山市に入る前の「犬山市」の表示は、○の中に漢字の一の文字、名古屋市に入る前の「名古屋市」の表示は、 ○の中に漢字の八の文字が記載されてます これはそれぞれの市標なのでしょうか旧41号を走っていると、犬山市に入る前の「犬山市」の表示は、○の中に漢字の一の文字、名古屋市に入る前の「名古屋市」の表示は、 ○の中に漢字の八の文字が記載されてます これはそれぞれの市標なのでしょうか
レース活動をしている方に質問です。レース業界ではルーレット族の評判は悪いと聞きます。首都高を暴走するルーレット族に対して抱いているイメージを教えてください。また峠族についてはどうですか。
こんにちは、7/23に岩手県宮古市に行く予定でいます。ただどのルートを通るか決めかねています。時間と距離を考慮して決めたいと思っているのですが全く知らない土地で見当がつきません。 盛岡市から106号を通るルート 遠野から立丸峠を通る340号ルート 遠野から釜石に抜けて45号を北上するルート 地図を見ていると高速道路が遠野まで繋がっているので釜石を通るルートが良いように思えますが災害の影響で通れるのか。 地元の方やそのあたりの土地勘のある方教えて下さい。
高速道路について。だいたい何キロオーバーするとオービスにかかりますか？
今度国道155線を一宮市から春日井本面に向けて車で通勤する予定です。いくつかルートを考えているのですが、国道155線は北側と南側に2つ走っていますよね。朝晩の通勤時間帯はどちらが渋滞しやすいでしょうか？ ちなみに朝は6時台に通過しようと考えています。通勤時間帯に使用されている方、また渋滞情報を知っている方教えてください。
月末に、蓼科に向かいます。名古屋方面から、諏訪湖、そして長坂まで高速を使います。諏訪湖インターから長坂インターまでの所要時間、また、ご存知でしたら、 昼食で寄る紬山荘までの時間を お教えください。分かりにくいところでしょうか？よろしくお願いいたします。
今度の連休に乗用車で飯山から長岡あたりに行こうと思っています 全然土地勘がなく地図でみると国道１１７などを使うと最短ルートのように見えますお聞きしたいのはこのルートは道が狭いとかアップダウンが激しいとかそういうルートでしょうか？ 遠回りでも上越や柏崎を通るルートが安全で速いでしょうか？ よろしくおねがいします
オリックスレンタカーを借りる際に 免責補償制度 レンタカー安心パック（RAP） には加入するのが一般的なのでしょうか。 オリックスレンタカーをよく利用する方、ご意見をください。
免許ないのでまったくわからないのですが、 池袋あたりから羽田空港に行くときに、高速？（地上ではない）で東京タワーのすごく近くを通ると思います。ぐるっとまわるような。それって何という道路ですか？場所は港区芝ですか？ Google mapで見たいです。 あのあたりが近代的な高層マンションや高層ビルがあって、夜まで残業？で電気がついてたりして、そこに赤い東京タワーが映えて、まさに東京って感じだなぁと思い、美しくて大好きです。
伊勢湾岸自動車道は豊田東ＪＣＴ～東海ＩＣ間および飛島ＩＣ ～四日市ＪＣＴ間は国土交通省の区分では高速自動車国道とされていますが、 東海ＩＣ～飛島ＩＣ間は自動車専用道路と区分されていますが何故ですか。豊田東ＪＣＴ～四日市ＪＣＴ間に於いて、最高速度は１００ｋｍ／ｈに設定されていますが。又、料金設定も豊田東ＪＣＴ～東海ＩＣ・飛島ＩＣ～四日市ＪＣＴ間の対キロ料金に東海ＩＣ～飛島ＩＣ間の別料金が加算された設定に感じますが。伊勢湾岸自動車道は豊田東ＪＣＴ～東海ＩＣ間および飛島ＩＣ ～四日市ＪＣＴ間は国土交通省の区分では高速自動車国道とされていますが、 東海ＩＣ～飛島ＩＣ間は自動車専用道路と区分されていますが何故ですか。豊田東ＪＣＴ～四日市ＪＣＴ間に於いて、最高速度は１００ｋｍ／ｈに設定されていますが。又、料金設定も豊田東ＪＣＴ～東海ＩＣ・飛島ＩＣ～四日市ＪＣＴ間の対キロ料金に東海ＩＣ～飛島ＩＣ間の別料金が加算された設定に感じますが。
夏以降、九州旅行や高速道路の割引について政府が検討しています。 私は毎年九州へ行っているのですが、今年も、天災や割引関係なく行きます。今年の夏休み四国・本州に住んでる人で、九州、特に熊本方面に旅行を考えている人はいますか？ 「応援したいので、今年も行く」「安くなるのでこの機会に行く」「火山・地震が怖いので行かない」「道路の寸断など、便が悪いので行かない」など。 行く・行かない、それぞれ理由も含めて教えてください。
俺は日本の道路事情が嫌いです。なぜならカスでストレスがたまるからです。狭い道路、多すぎる一方通行、未だに片側一車線がメイン多くても2車線、片側1車線の国道では追い越し禁止で低すぎる最高速度、前の車がチンタラ走ったり右左折待ちがあれば簡単に渋滞が起きる、アホみたいに多い空かず信号、都市部の100m毎にある以上に多い信号、青で進んだら次の信号が赤になる信号、感応式信号の交差点では感応式側に1台でも車が来れば赤信号にする、自転車専用道路がないでも自転車に狭い車道を走らせる、住宅街は未だに5m幅道路でもいい方、高速道路ですら多くても片側3車線でそれでいて有料でしかも高額、少ないラウンドアバウト、歩車分離信号なら右折待ちでストレスがたまる等など書いてたらきりありません。なんで日本の道路はストレスフリーにならないのでしょうか？
伊丹空港周辺のコインパーキングについて 周辺にはタイムズのみが数か所あるようですが、「空港南」というのが一番近いパーキングになりますか？＆歩いて15分くらいで行けますか？googlemapで見てもよくわかりません。 スマホやタブレットを所有しておらず、リアルタイムの空き状況を知る手段がないので、 空きがあるかないか、順番に周っていくとすれば、 空港南→空港東→蛍池駅前第3→蛍池駅前第2→蛍池駅中町３→蛍池駅北町→蛍池駅北町第2→、と回るのがよいでしょうか？ 空港一丁目が1000円／日と、空港南(800円/日)や東(700円/日)より遠そうに見えるにもかかわらず、高いのは、実は空港へ行きやすい、近いのでしょうか？ 逆に、空港東だけ700円/日と安いのは、近いように見えて、実は遠回りなどしなければらず遠いのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
家の前の道路を交通量が多くなり 傷みだしたので 市の道路に移管してほしい書類の書き方
四国から静岡県の袋井市まで車で向かうにあたり、最も費用が安く抑えられるルートを 教えてください。 なお、四国からは瀬戸大橋を渡り、岡山県に入った後は国道2号線で大阪まで 向かう予定です。大阪から先について、教えていただけると幸いです。
静岡県富士市に赴任中です。せっかくなので土日、静岡観光とかしたいのですが 観光やドライブによい場所ありましたら教えて下さい。 富士市中心部(富士駅あたり)から 車で往復200km以内目安でお願いします！
夏休みに福岡から車で伊勢神宮まで行こうと思っています。 高速料金を安くする方法をご存知の方教えてください。 ちなみにお盆の移動ではありません。 宜しくお願いします。
高速道路・・・開通何年後に無料になるわけ？
今年の夏休み、東京から堂ヶ島に車で行きたいと思います。 ８月６日(土)～７日(日)で目的は海水浴です。ホテルは堂ヶ島ニュー銀水を予約しました。しかし交通手段として、電車にするか、車にするかを決められず悩んでいます。 電車の場合には南伊豆フリー切符を利用して、東京から踊り子にて下田まで１５０分、そのあとはバスを利用し堂ヶ島まで６０分とありました。 料金は往復にて大人10900円×2、子供はその半額×2で合計32700円でした。 車の場合、ホテルのアクセス案内によると、東京から新東名高速にて長泉沼津IC、伊豆縦貫道にて函南塚本IC、そのあとは国道１３６号で修善寺経由で土肥にでてホテル到着というルートで、東京から長泉沼津ICまでが７０分、そこからホテルまでが１００分とありました。 東京の加平ICから乗ります。 料金は往復にて7340円でした。お財布に優しいのは断然こちらです。 しかしホテルのチェックイン前、チェックアウト後の海水浴の身支度やらを考えると車のほうが便利なのだと思うのですが、土日ということで渋滞が見込まれ、このシーズンだとどのくらいかかるものなのか？伊豆方面に車で行ったことがなく、見当が付きません。 翌日仕事を控えている主人のことも考え悩んでいます。 私も運転はできるので交代はもちろんしますが...。 詳しい方のアドバイスを頂けたら大変助かります。 よろしくお願いいたします。
2016年(今年)の秋のお彼岸に帰省しようと思っています。 一般的に今年の9/24(土)の上りは道路は渋滞すると思いますか？(戻ってきます) 予想でいいので教えてください。
新東名は制限速度を時速120kmに引き上げと同時に、ドイツ車には「優先走行権」が与えられるそうですが、この「優先走行権」とは具体的に何ですか？
熊本から鹿児島の国分大同青果まで行きたいのですが、高速はどこで降りたらいいでしょうか？ 隼人道路に乗らないとダメですかね？熊本から鹿児島の国分大同青果まで行きたいのですが、高速はどこで降りたらいいでしょうか？ 隼人道路に乗らないとダメですかね？
至急です！渋滞情報、所要時間を教えて下さい！明日7/5(五頭日です)朝8時頃に第三京浜で川崎インターからのって三ツ沢でおりて横浜駅に行きます。横浜駅には何時何分ぐらいに到着しますか？朝のこのルートは混んでますか？空いてますか？全くわかりません。 荷物があって電車に乗れなく、でも絶対遅れちゃいけない用事があるんです。よろしくお願いします！
平日の朝の渋滞具合がわからないので、教えてください。車で、青山に朝の８時半に到着するには、柏を何時間前に出れば大丈夫でしょうか？ 高速は使いません。 つまり、平日の朝の通勤時間帯に６号線上りで柏から青山通りまで、どのぐらい時間がかかるものなのですか？ 明日、7月6日水曜の朝なので、出来れば早目にお教えいただけるとありがたいです、よろしくお願いいたします。
先程、常磐道下りの谷和原インターと谷田部インターを通過したのですが、その時にオービスがありました。後続車両に煽られていて、避けたくても隣にはトラックの列があって、避けることができず、久々の高速に焦ってしまって、つい速度が出てしまいました。 130-140は出ていましたが、直前で急ブレーキを踏み、110までは減速できたと思います(自信がありません)。 谷和原インターと谷田部インターの間にあるオービスは光りますか？ 最近のものは光らないと耳にしたので、気になってしまい質問をしました。 回答を頂けると助かります。 よろしくお願いしますm(__)m
高速道路のトンネルの前に信号がたまにあるじゃないですか。あれって長いトンネルの前じゃないと無いんでしょうか？
高速道路の深夜割引について質問があります。 今度、東北自動車道の福島飯坂ICから川口JC、美女木JC、熊野町JC、西新宿JCを経由して、中央道の国立府中ICまで走る予定です。 そこで、質問があるのですが、 福島飯坂IC 20:00通過→川口JC 00:30通過→国立府中IC 02:00通過した場合、全ての区間で深夜割引は適用されるのでしょうか。 福島飯坂ICを午前0時以降に通過しないと東北自動車道の深夜割引は適用されないのでしょうか。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
今度車で出かけます。 その際に中央自動車道の双葉サービスエリアに寄ってから、双葉スマートインターから降りることは可能ですか？
制限速度について 速度標識の無い、片側２車線・中央分離帯のある道路の制限速度は何ｋｍなのでしょうか？ 当方、６０ｋｍだと思い走っていたのですが間違っていますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ETCを使いたいけどカ－ドが作れない場合いどうすれば
燃費について。通勤車を買い換えたいのですが、ミライースとアルトで迷っております。毎日高速道路で往復150キロかけて通勤してるんですが、この状況ではどちらの車が向いてるんでしょうか？どなたかアドバイス頂けましたら助かります。
高速道路の「東京近郊区間」は、関越自動車道は水上ICまで、上信越自動車道は下仁田ICまで延伸した方がいいのでは？
首都高速道路の7号小松川線とC2中央環状線はお互い交差しているものの、相互接続していません。 不便と思う人はいないのですか？私はその近くに住んでいるので建設されると騒音問題が付きまとってくるのでほっとく人もいるのでしょうか？
さっき歩いてたら道路上にこんなものがありました。これは何ですか？
札幌医科大学附属病院 駐車場 料金はいくらでしょうか。 外来です。
さいたま市西区から練馬区まで車で3時間以上かかることってありますか？ものすごく渋滞してるとしてもです！平日の夕方くらいって混みますか？
今一番好きなアイドル、とたまたま高速道路のサービスエリアで出くわしました。一人でコンビニにいたのですが、一言「◯◯さんですよね？大ファンです！頑張ってください！」 と言いたかったのですが、迷惑かなと思い、踏み出せなかったのと、いきなり声かけると怪しまれると思い、何もできなかったです… こうした場合は声をかけてもいいんでしょうか？ こちらは普通のスーツ姿でした。
圏央道で茅ヶ崎方面から厚木方向に行く途中、出口ってどこがありますか？
オービスを光らせたときに、 マスクをしていたりサングラスをしていて 人相がわからなくても、 呼び出し通知は送られてきますか？
大橋ジャンクションの方から湾岸線に行けますか？湾岸線の上り下りどちらへ行く事が可能ですか？
今霧島SAにいるのですが、八代から植木ICの間が通行止めになっています。 福岡にいきたいのですが、迂回の方法とかありませんか？？
千葉の柏から所沢へ行くルートを教えて。 会社で教えられたルートがなかなか覚えられません。自宅に帰ってからルート検索して、調べればいいかと、ナビタイムで検索しましたが、 どうにも教えられたルートと記憶が一致しなくて困ってます。 すでに何度も教えられたルートなので、また聞き直すのもバツが悪く困ってます。 今回検索したいルートは （出発地点） 千葉県柏市高田１０６６-2 （到着地点） 埼玉県所沢市三ケ島４丁目２３１４-１ のルートです 会社で教えられた記憶にある部分は 1、青看板の流山・野田方面に進む 2、4号線に乗る 3、150円支払う有料道路を使う 4、463号線に乗る といった点です。 といった点で記憶があります。 ナビタイムのルート検索を見たら、4号線に乗らないわと、なんだか記憶と一致しません。 この記憶と一致するルートがあれば教えてください。
