刀剣乱舞に出ている左文字兄弟の不幸とはどのようなものですか？
刀剣乱舞好きの皆様に聞きます。私は最近刀剣乱舞にはまり、ハンドメイドアクセサリーで刀剣乱舞のイメージアクセサリーをオーダーメイドすることにしました。それで、私は燭台切光忠が好きなので光忠のピアスをオーダーする予定です。で、ここからが本題です。私は、刀剣男子にはなんとなくイメージがあり、三日月宗近⇒三日月・子狐丸⇒キツネ・・・みたいな感じであるんですけど、光忠だけわからないんです。刀剣乱舞好きの方、光忠のイメージはどんな感じですか？
刀剣乱舞についてです。とうらぶの今現在出ている極は、 ・今剣 ・五虎退 ・厚藤四郎 ・乱藤四郎 ・平野藤四郎 ・前田藤四郎 ・愛染国俊 の７振りの短刀で、1つ部隊が作れるようになりましたが、 この極部隊(lv.99)と、極じゃない一般的なカンスト部隊(打刀とか太刀も含んでる部隊 全員lv.99) を、演練で戦わせたことのある方っていたりしますか？ また、この組み合わせで戦わせたらどちらが勝つと思いますか？ 予想でも考察でもいいので、回答していただけたら嬉しいです╰(*´︶`*)╯♡
刀剣乱舞 一番好きな刀について熱く語ってください。 出会い・好きになったきっかけ・どれぐらいその刀が好きか・惚気…などなど。 思う存分に語りつくして頂けますと嬉しいです。 刀種、刀派問いません。よろしくお願いします。
刀剣乱舞がアニメ化されますが、花丸と、もうひとつの普通のやつって何が違うんですか？
刀剣乱舞の課金をしたいのですが親は基本課金に反対しています 自分の小遣いでしたいのですがどう説得すればいいと思いますか?
刀剣乱舞の部隊編成についてです。まだ初心者で分かっていない部分が多くあるので、そのあたり分かってもらえると嬉しいです。 演練をする時、いつも相手の部隊編成の仕方がとても気になってしまいます。レア度の高い刀剣を編成されている方や全種類の刀剣〈短剣、太刀などなど〉を部隊に編成されている方など様々です。私の部隊は、 蛍丸 レベル50 太郎太刀 レベル36 次郎太刀 レベル34 石切丸 レベル33 燭台切光忠 レベル32 鶴丸国永 レベル9 です。こんな感じで、私は自分の持っている刀剣でただ単にレベルの高いものだけを編成してしまいます。。実際この組み方が正しいのかどうか全く分かりません。そこで、皆さんの部隊はどのようなものか、また私の部隊をどう編成し直すべきなのかアドバイスをいただきたいです。お願いしますm(__)m 捕捉 鶴丸国永は、最近手に入れたもので、嬉しくて部隊に入れてます。私は鍛刀したもので、珍しいものなどはすぐに部隊に入れてしまう癖があります。それは、してもいいのかいけないのかについてもアドバイスいただけたら嬉しいです。
刀剣乱舞です。今あってるイベント「地下に眠る千両箱」の編成は大体どれくらいがいいのでしょうか？ 短刀、脇差は大体レベル６０ 太刀、大太刀もレベル６０～６５ です。
何度も質問してすみません…！ うちには51レベルの堀川国広と山姥切国広がいます。打撃的には数値的に山姥切の方が強いはずなのに、実際攻撃してみると、堀川は高いレベルの大太刀(勿論刀装つき)を一打ちで狩れるのに、山姥切はせいぜい刀装備を削るくらいしかできなかったりします。 だから戦力になるのが前者＞後者という形になってしまうのですが、こういうことはよくあることなのでしょうか？
艦隊コレクションとか刀剣乱舞とかグランブルーファンタジーとか なんか巷で騒がれてるからやってみたけど 全っ然！面白くないなー！なんだコレ！？ 出来損ないのゲームじゃねーか！？って思ってたけど 普通の人には面白いのねｗ 子供の頃からゲームやってた人には、何度もやったことのある タダの普通のゲームなものが やっと普通人がスマホってゲーム機を手に入れて 初めてゲームをやるようになって 今までのテンプレなゲームをやって面白い、って言ってるだけなんだなー ってようやくわかったｗ ホント、タダの普通ーのゲームだ なるほど、普通の人には普通のゲームが面白いんだ 誰か同じことを思ってる人いる？
刀剣乱舞 好きな短刀を教えてください 何振りでも良いです 私は ・薬研 平野 後藤 博多 前田です 貞ちゃんも気になってますが、未入手です…
刀剣乱舞の6-1ってこのメンバーでいっても大丈夫ですかね？山姥切国広Lv64 へし切長谷部Lv55 鳴狐Lv30 大倶利伽羅Lv46 大和守安定Lv32 加州清光Lv33 鳴狐と加州さんと大和守は最近、池田屋用にいれたのでまだLv低いです。
どなたか、刀剣乱舞の新オープニングの歌詞を文字起こしして頂けませんか？
刀剣乱舞のへし切長谷部ってもう少しで極くるんですか?
そろそろイベントが開始される大典太光世とソヤハノツルギですが、 皆さんはどれくらいの依頼札や手伝い札、資材を集めたでしょうか。 富士札の数も教えていただけると幸いです。
六面攻略する為には、打刀は何Lv位あればいいですか？
刀剣乱舞pocketについてです。今回アップデートをしようとしましたが、一度やって容量が足りず、２度目3度目はいくつかアプリを消して空き容量を増やしアップデートを試みましたが出来ませんでした。一度、スマホ本体を再起動させたら刀剣乱舞のアプリが消えていました。 データが消えたかもとPCを開いてみましたが大丈夫でした。 もう下手なことをしないで、アプリは諦めた方が良いでしょうか。
私は今いわとおしをレベリングしているのですが、どのくらいのレベルで６面に使えるようになりますか？
刀剣乱舞 7-2攻略、周回についてこのメンバーで7-2行けますか？ 今剣極36レベもいるのですが、鶴丸と今剣どっちがいいですかね 他に90越えしている子は加州と前田しか居ないです。 刀装はとりあえず全員盾兵をつけているのですが他の刀装の方がいいですか？ その他7-2攻略のアドバイス等ありましたら教え頂けると嬉しいです。 因みに7-2に挑むのは新キャラの鍛刀キャンペーンが終わってからにしようと思っています
DMMのパソコンから、偶にIphoneでプレイする刀剣乱舞ユーザーです。今回は刀剣男士も増えたので枠拡張をしようと、 iTunesカードを1500円分購入しまして、8個の甲州金を、iTunesストアを通して購入したところ、iTunesストアの残金は減っているにもかかわらず、アプリ内で甲州金が全く増えていないという不具合が発生しました。 iTunesのパスワードを何回か入力し、購入が終了した後に刀剣乱舞Pocketに戻っても画面が動かず、「購入をキャンセル」の選択肢しかなく、購入が終了しているのはiTunesカードの残高を見ても確かだったのでキャンセルを押したところ、甲州金が増えているわけでもなく、ただお金だけがなくなるという事態です。 同じことが起こった方はいますか？というかあの場合「購入をキャンセル」以外の選択肢が出るのでしょうか…？しばらく待っても全く出ないので本丸に戻る意味で押したのがそもそも間違いだとは自分でも思ったのですが、今までアプリで課金をしたことがなかったのですごく困ってます。
刀剣乱舞pocketをやめようか迷っています。 理由は、飽きてきたと言うか最近ログインをしていないし、みんな好きなんですけど、推しキャラがいるわけでもありません。 夏休みが終わったら更にやれなくなるし、二次創作や情報を見るだけで充分かな、と思います。 それに、アプリ容量が多いので無駄かなと思ってきたからです。 でも75Lvぐらいまで行ったので惜しい気持ちもあります。 引き継ぎコードも期限があるので、面倒です。 自分でも面倒臭がりだと思います…。 何か良い方法はありますか？ もうスッパリ辞めた方が良いでしょうか？
刀剣乱舞のアプリの、新オープニングを歌ってる人を教えて欲しいです((∩´︶`∩))歌い手さんですか？(」・ω・)
今、刀剣乱舞にログイン出来ないので教えて下さい！新しい刀剣の名前と鍛刀キャンペーンは何時まであるか教えて下さい！
刀剣乱舞ポケットのデータ連動ってpcとスマホで独立してるんですか？ 一つのデータを使って、家で遠征させて出先で出陣というような事は可能ですか？
刀剣乱舞、一期一振と三日月宗近についての質問です。最初に申し上げておきますと、私自身今まで歴史が全く興味なく、知識も全くありません。一応自分で簡単に調べられるぐらいの知識は得たのですが、そこから生まれた疑問をお聞きしたいと思い、投稿させて頂きます。頭もよくありませんので、どうかこのことを頭の片隅に置いて頂いて、お手柔らかにお願い致します。 一期一振は豊臣秀吉が、三日月は高台院(寧々)が所持していたとあって面識はあったと思うのですが、大阪夏の陣で一期一振は焼失、彼の記憶も無くしてしまった。しかしそのあとに一期一振は再刃されて、そして三日月も徳川の元へと渡っていますよね？また顔を合わせて、記憶がない状態でも再開できたということになるのでしょうか？ 歴史にお詳しい方、よろしくお願い致します。
刀剣乱舞6-1を攻略するにはどれぐらいのレベルが必要ですか？途中から攻撃が通りづらくなり、高速槍からの攻撃ですぐに中傷や重傷になってしまいます。また、刀装はこんなのがいいとかあれば教えてください。
刀剣乱舞についてです。 私はＰＣ版でプレイしているのですがＰＣ版には鍛刀の際1ずつ数を変えることはできないのですか？今イベントで324レシピが本命と聞いて…。 何か方法があったらお願いします！
刀剣乱舞 について質問！資材の自然回復は今はしないんですか？ 審神者やってる子が随分前のメンテで自然回復しない仕様になったと言っていました。 最近始めたばっかであんまりわからないんですが本当なんでしょうか？
刀剣乱舞pocket版をアンインストールした後、再インストールすると、データはそのまま表示されますか？また、もしその際に必要なコードなどありましたら教えてください！探しましたが既出の質問でしたらすみません。 ちなみに元々パソコン版をプレイしていました。
刀剣乱舞 極について皆様おはようございます。 私事ではありますが、歯が糞痛くて眠れなかった鬱憤を晴らすべく、質問というかアンケートをとらせていただこうかと思います。他審神者さんのお話を出来るだけ詳しくお聞かせ願いたいです。 ①今現在極にしている刀剣男士と、そのレベル それぞれ、極にした理由と好きな点 ②今後極にする予定の刀剣男士 ③極を実装して欲しい刀剣男士(どんな姿や能力が良いか、等も) ④経験値50万ってどういうことやねん よろしくお願い致します。ちなみにどうでもいいことですが質問主↓ ① 乱藤四郎 Lv38 我が本丸最初の極刀剣。最初期から使ってた子なので愛着があったのと、実装当時極の条件を満たしてたのがそもそも乱ちゃんしかいなかったので。アイドルみたいな立ち絵とむちむちの太腿と真剣必殺がお気に入り。この子、可愛い顔してカンスト太郎さんより7ポイントも打撃高いです(刀装無しで)。刀装つけたら95になりました。 前田藤四郎 Lv31 私をショタ沼に引きずり込んでくれた張本人。推し短刀のうちの一人なので実装されたその日に修行に叩き出しました。 台詞がほぼ一緒で残念かと思いきや、ちゃんと新音源になっているのがミソ。立ち絵も中傷絵も可愛い。そうか、これが天使か……。 ② 平野藤四郎 おそらく今回の大阪城では、メンテリセットが無いので(無いよね？)もうひとつ手紙が貰えたりはしませんが、7の3辺りでまた手に入りそうなのでその時にでも修行に行かせます。前田君と並べて使いたい。 ③ 薬研藤四郎 短刀再推しかつ、唯一カンストしている短刀なので。後はもう実装を待つのみ。 これまで月に二振ずつくらい実装されてるので、兄貴の極も来月か再来月には来るといいですね。 堀川国広 やっぱり脇差まで極の実装が進んだとしたら、最初にするのは彼。カンスト勢だからと言うのもありますが。 しかし、脇差なら最初の実装は鯰尾と骨喰の二振になりそうです。 獅子王・たぬき 二振とも全刀剣中再推しなので。3年後くらいには実装されてるといいですね ④ノーコメント 長々と失礼しました。 よろしくお願い致します。
刀剣乱舞についてです。私は、刀剣乱舞を始めて2ヶ月程たつのですが太刀が全然出てきません なので短刀5の打刀1で組んでます。 （五虎退、乱藤四郎、秋田藤四郎、薬研藤四郎、小夜左文字、加州清光、どれも62Lvです） 今5面攻略の為に4―4でレベリングをしてるんですが刀装の消費が凄いです。 陣形は、方陣、横隊陣などを選んでます どうすれば刀装を消費しないで済むか、このまま短刀中心でやってても大丈夫かおしえてください。 長文失礼しました。
刀剣乱舞で、現在私の刀剣の所持数が50なのに対しすべての刀剣を1種類ずつ集めると69になってしまいます。所持刀剣を増やすためにはやはり課金をしなければならないのでしょうか？それとも、なにか任務をこなしたりすると所持刀剣数が増えるとかあるのでしょうか？
刀剣乱舞の大包平って実装されるとおもいますかー
今日刀剣乱舞を更新した後開いたらなんか音楽が流れ始めたンですがこの曲はなんですか？ 曲名と誰が歌ってるのか教えてください
刀剣乱舞の携帯アプリを入れているのですが…… 開こうとしてもすぐに強制終了となり、携帯本体が電源をオフにしたような現象が起こります。 これが起こったときの治し方、対処法など教えてください。 また、同じような事になった人がいたら教えてください
MMD初心者です。 刀剣乱舞、鶯丸のモデルを無料配布している方はいらっしゃいませんか？ 出来れば配布しているページのURLを貼っていただきたいです。どうしても欲しいんです。宜しくお願いします。 (ト部式鶯丸が欲しかったのですが、ダウンロードしようとして進めていたら何やら有料と出てきたので諦めました…)
前回の刀剣乱舞 極についての質問ですが、何故か返信投稿ボタンが押せず、ベストアンサーも選べないので、結果は投票に任せようと思います。いつもそんな感じですが……ごめんなさい！それはさておき、後藤くんの放置ボイスが可愛すぎて審神者死にそうです。むしろ死ななきゃ(四迷感)。 で、質問はそれとまったく関係ないことなんですが、本物の和泉守兼定と堀川国広は一緒に保管されているのでしょうか？ あんなに兼さん兼さん連呼しているのに、離れ離れだと可哀想な気がして……。 調べ方が悪いのか、ぐぐってみても有益な情報が得られなかったので、どなたか詳しい方教えてください。
悲しい過去を持つ刀剣男士ベストファイブ教えてください
刀剣乱舞についてです。 私はレアだったり期間限定の刀剣男士の2振り目がくると、予備として置いておくようにしています。 2振り目を置いているのは石切丸、髭切、太郎太刀、江雪、蛍丸、小狐丸、平野、信濃、岩融です。 ですが最近、ボックスが溜まってきてしまい(空き枠が4つ)、どうしたものかと悩んでいます。ボックスがギリギリな割に、刀剣男士はあまり揃っていませんし… そこで質問なのですが、 ①2振り目を置いている中から刀解する。(具体的に何を溶かすかも教えていただけたら嬉しいです) ②1振りしかないが、あまり使っていない低レベル(1~20)の刀剣男士を溶かす。具体的には鍛刀時間1:30の打刀たちです。 のどちらを決行すべきでしょうか？ ちなみに課金はしないつもりなので、枠の拡張はできません。
蛍丸、太郎に精鋭兵ガン積、鶴丸、三日月に重騎兵ガン積はどう思いますか。
刀剣乱舞について質問です。池田屋の記憶6-1市中が全くクリア出来ません…。 下に池田屋攻略隊の写真を貼りました。攻略ページには平均45レベルでクリアできると書いてありましたがクリア出来ずに4ヶ月が経ち遂に浦島が60レベルを超えてしまいました…。 しかも高速槍は何故か青江ばかりを狙い最近ではマップの4つめの丸?で中傷になってしまい即帰城する羽目に…。 隊の組み方が良くないのでしょうか？ クリア済みの方、アドバイスをお願いします。 因みに刀装は特上投石のみです。 あと桜は薬研以外は舞っていました。 隊長は練度の低い刀剣男士に毎回お願いしています。今剣の次は堀川に変えようと思っています。
私は最近刀剣乱舞を始めました。済とは表示されるが、白いマスが沢山あるんです。 5回くらい挑戦してサイコロ回しても、 同じ道しか行かなくて、気になります。 これってそういう設定なんですか？
植物と、刀剣乱舞/髭切が好きな方へ質問です。先日WFで髭切スケールフィギュアが発表され、とても楽しみなのですが、髭切に似合うと思うお花はなんでしょうか。 わたしはフィギュアのディスプレイに造花を添えるのが好きで、髭切フィギュアにはどんな花を添えようか考えています。 参考にさせていただきたいので、興味がある方どうかお気軽にご回答ください。 色味的に、とか花言葉から、とか…どんな理由でも大丈夫です。よければ理由も添えてくださると嬉しいです。
刀剣乱舞でクトゥルフをしたいのですが、キャラシート作成時に通常との違いみたいなのがあるみたいで、調べてみましたがイマイチ分からなかったのでおすすめなどがありましたらお願いします。審神者と刀剣男士をつくりたいです。
刀剣乱舞で5時間出たんですけど、鍛刀中にシャットダウンしたらどうなりますか… データ消えちゃいますか？
刀剣乱舞～花丸～北海道に来ないんですよねー...
大阪城地下100階って、早くてどんくらいで達成できますか？ 手伝い札、資源使いまくれば、一日で余裕ですか？
刀剣乱舞の池田屋と白金台の部隊について 池田屋と白金台のステージで皆さんが出陣させている部隊についていろいろ教えて頂きたいです！ レベルの平均や、この男士が居るといいよ〜なども教えて頂けると嬉しいです。 この男士がかっこいいから〜などの意見も歓迎です！
刀剣乱舞始めました 戦ってレベル上げしてたら こんな状態になりました これってどうすれば戻りますか？？ まさか刀剣破壊してしまうのでしょうか！？
刀剣乱舞の短刀でベスト3を教えて下さい! 因みに私は、 1.後藤藤四郎 2.貞ちゃん 3.今剣 ですかねー。(すごい迷った)
刀剣乱舞についての質問なんですが今、極は短刀ばかりですがいつかは脇差や太刀なども極が実装されるんですかね？ それと修行道具？は足りない場合課金になるのでしょうか…？
刀剣乱舞の7-2についてです。 現時点で7-2を安定して周回できる編成というのは存在しないのでしょうか？極のレベリングのために経験値の多い7-2を周回したいのですが、出陣にかかるコストが高すぎるのが辛いです。 太鼓鐘貞宗を入手するために周回した時にいろんな編成を試してみたんですが、これだ！というような組み合わせは見つかりませんでした。 何となく3スロ刀が向いてるかなぁとは思いましたが、それでも結局はどの敵と当たるかという運次第だったので…。 やはり短刀以外の極がくるのを待って、別の場所である程度育ててから挑むなどしないと、7-2の安定周回は難しいんでしょうかね？
刀剣乱舞は何故、盗用した画像を全て取り下げていないにも関わらず、今ものうのうとサービスの提供を続けられているのでしょうか？ それどころかアニメ化や、厳島神社で舞台だなんて… 最近ではCMも流れていますよね？ 公式や関連会社も盗用問題の件をひた隠しにしプロモーションを続けているため、何も知らない新規の人がアニメ視聴やゲームのプレイを始めゲームへの課金やグッズ購入を行う事で泥棒にお金が流れてしまうのかと思うと詐欺のようで、とても気持ち悪く感じてしまいます。 オリンピックのロゴマークでの盗作疑惑で有名になった佐野研二郎氏も、画像盗用が発覚したトートバッグは謝罪し取り下げましたよね？ 佐野氏を持ち上げるわけではありませんが、その対応があった分個人的には佐野氏の方がずっとまともであるように感じます…(ロゴマークについてははっきり盗作であるとは言い切れませんし。) 佐野氏はあれだけメディアに叩かれたのに何故刀剣乱舞がお咎めなしなのか、全く納得が行きません。 ヤクザか宗教でも絡んでるのでしょうか？
刀剣乱舞で、6-36-4をやろうと思うのですが、短刀3、脇差1、太刀1、大太刀1でもいけますか？やっぱり脇差、短刀、打刀がいいですか？他にもアドバイス等ありましたらよろしくお願い致します。
とうらぶ 廃人は100000人はいますか？
刀剣乱舞のpocket版をプレイしている18歳未満の人も多いと思いますが、18歳未満のpocket版プレイヤー、ツイッターなどで18歳未満なのでpocketからプレイしている、ということをプロフィールに書いてゲームに関してつぶやいたり刀剣乱舞のタグを使っている人のことを18歳以上のプレイヤーはどう思っているのでしょうか？ いろいろな方の意見を聞きたいので質問しました。よろしくお願いします。
刀剣乱舞 いま一番好きな刀剣男士を教えてください。 私は平野藤四郎くんです。健気でかわいいです…。
刀剣乱舞の編成について… 刀剣乱舞のスマホゲームをやっております なんかどういう部隊にしたら強いのでしょうか? 私のもとに来たレアとおもわれる子は 大太刀､蛍丸(大太刀はすべています) 薙刀､岩融 太刀､江雪左文字･鶴丸国永 (あと槍が1人いますが槍は強いのですか??) 打刀､和泉守兼定､大倶利伽羅 あたりです イベントキャラは信濃藤四郎だけです! あと､鶴丸国永が2人と岩融が3人おります｡ この子達はとっといて育てた方がいいのですか?? 現在どんな編成なのか画像添付しますね! 何個も質問してしまってすみません^^; 答えられるものだけでもOKです!回答お待ちしております(* . .)))
刀剣乱舞のセリフで、好きなものはなんですか？ 多ければ多いほど嬉しいです。
刀剣乱舞のCMってどの刀剣男子がイメージされてるとかありますか？ たぶんこうだと思う、、、とかでもいいので教えてください！
一期一振と鶯丸の黄金レシピを教えてください！どちらか片方だけでもかまいません！
刀剣乱舞で、ログインしても、！マークが出てきて 「このゲームは音声が再生されます・・・」 というページがでてきません。 ほかのＰＣでやったら、正常に起動できました。 対処法をお願いします。
刀剣乱舞の池田屋三条大橋の攻略法を教えて下さい。
【刀剣乱舞(pocket) 課金 支払方法】※コイン50枚ほかの質問者さんのものを見てもいまいち理解出来なかったので、お尋ねします。 私はiPhoneを使っているのですが、iTunesカードでアップルストアのアプリの方に3000円課金しました。しかし、クレジットしか選択画面がありません。 お手数ですが、どこを選んだらいいのか、詳しく教えてください。
刀剣乱舞をケータイアプリでやっているのですが、容量が少なくなってきたのでパソコンと同期してケータイアプリの方を消そうと考え、同期しました。パソコンで始めたのですが、画面が真っ白で一向にプレイ出来ず困っています。どうしたら良いのでしょうか？
刀剣乱舞の池田屋二階はレベル47ぐらいの短刀5と脇差1 で行ってもクリアは可能でしょうか 打刀を連れて行く方がいいのでしょうか
すみません 刀剣乱舞をpocketから始めたのですが、6-4-3の 編成に悩んでいます。短刀はレベルがそこそこ高いのですが、脇差や打刀があまり育てていません。 どれくらいまで育てたらクリアできるのでしょうか？ 6-4をクリアしている方が良いいらしたら、編成とレベルを教えて下さい。
刀剣乱舞の検非違使挑戦についてです。 検非違使マークが4-4の京都についており、今まで検非違使によって刀剣破壊が怖くて挑戦できなかったのですが、そろそろ挑戦してみようと思います。そこで質問なのですが、検非違使は部隊の中の最高レベルの刀剣と同じくらいのレベルでくると聞きました。 今の私の部隊メンバーのレベルや刀装は 鶴丸 60 刀装は全て盾兵特上 三日月 72 刀装は軽歩兵特上と盾兵特上×2 小狐丸 74 刀装は盾兵と軽騎兵の特上 燭台切 74 刀装は盾兵と軽騎兵の特上 加州 76 刀装は盾兵と軽歩兵の特上 薬研 84 刀装は重歩兵の特上 です。 自分自身のレベルは48です。 鶴丸と薬研のレベル差が24あり、鶴丸が破壊されないか、又薬研に刀装は１つしか付けられなくて演練の時に強い相手と戦う時真っ先に重傷になるのが薬研なので薬研が破壊されないかも心配です。 お守りを買えばいいのですが、今課金ができないので…。 このメンバーでも検非違使に刀剣破壊されずに戦えるでしょうか…？ それとも鶴丸を中心に育ててメンバー全員がほぼ同じレベルになるまで戦わないほうがいいでしょうか？
刀剣乱舞についての質問です太郎太刀と蜻蛉切が手に入りません おすすめの鍛刀レシピを教えてくださ い
刀剣乱舞のレベリングについて質問です6-4では打刀と脇差の編成が良いと知りました。 平均70はあったほうがいいらしいのらしいですが、 脇差は平均50くらい、打刀は平均40程度しかありません。自分の中では浦島、青江、骨喰、和泉守、おおくりから、蜂須賀で行こうと思っているのですが、 どのようにレベリングするのが効率いいでしょうか？ あと刀装はどうしたらいいでしょうか。 お願いします。・゜・(ノД`)・゜・。
刀剣乱舞の修行道具一式の、現在配布されている合計数はいくつでしょうか？私は 手紙→３ 旅装束→5 旅道具→5 でしたが、何か取り忘れがあってこの数字なのでしょうか…？
刀剣乱舞部隊の平均レベル65で大阪城地下100階までいけますか？ちなみに打刀2、太刀3、大太刀1です
刀剣乱舞で、長篠から進めません！ 初めの二手に別れるところで何回やっても下の方にしか行きません…。 ルートって、編成によって変わったりするんですか？
刀剣男士の行動順って機動値で決まりますよね？ 先ほど兼さん(Lv.16)とずお(Lv.17)、厚くん(Lv.16)で出陣しました。機動値は兼さん→ずお→厚くんです。 ですが実際の行動順はずお→厚くん→兼さんでした。これはどういうことでしょうか？やはりレベル順が優先されるのでしょうか
刀剣乱舞の検非違使について質問です。 最近始めたばかりでわからないのですが、 検非違使は同じステージに同時に二度も出てくるのでしょうか？検非違使の出現率もそのステージを選ぶと毎回出てくるほど…。 一度倒し安心して進軍していたらボスマスにたどり着く前にまた出てきました。 そのせいで鶯丸が重傷になってはらはらしました。 同じステージで数回倒すというのはバグではなく普通ですか？
コスプレ用に、一般ブーツの底～つま先を覆う アレンジを行いたいのですが、 どのような素材をどうやって貼り付けるのがベストか、 方法が思い付きません。真っ黒のブーツに、添付画像のような茶色系の覆いを付けたいです。 実際に使用するブーツは添付画像よりもかかとがある（5~6cm）ので そのことも考慮されている方法だと助かります。 また、費用は3000円以内でお願いします。 あまり高いと、コスプレ用のものを買ってしまった方が早いので。。。 みなさんのお力添えをお願いします。
刀剣乱舞で、乱ちゃんとかを極にするにはレベルを上げればなれるんですか？
アニメイトオンラインにて、刀剣乱舞 にいてんごむっ 第４弾をＢＯＸで予約しました。商品説明には全10種(1BOX 10個入り)と記載されているのですが、これは １ＢＯＸ購入すれば、全種類揃うということなのでしょうか？ しかも、「発売元：キャラアニ」と記載されており、念のため、キャラアニのサイトでも同じ商品を 確認したのですが、キャラアニでは「※1BOXでコンプリートすることができます」 と記載されていました。 キャラアニからの商品をアニメイト経由で販売するということであれば、１ＢＯＸで コンプリートできると思うのですが… みなさまの回答、お待ちしております。
皆さんは、もしも最初の極実装で初期組短刀が極にすることが出来たら 誰を最初に極みにしますか？ 私でしたら薬研か今剣にすると思います！
最近7面に突入できるようになり7-1の回想を回収しよとかんがえているのですが小夜の運搬が辛い状況です。 そこで、小夜が極になるまで回想回収を諦めて思ったのですが極になっても回想は回収できるものですか？
刀剣乱舞初心者なんですが、刀装を避けての本体への直接攻撃って、打刀とかでもできるんですか？演練で対戦相手の陸奥守くんが刀装を避けて攻撃してきたので…。また、どういう条件で出来るようになるか教えてください。あとよかったら投石兵と弓兵のおすすめレシピを置いていってください
ミュージカル刀剣乱舞の新撰組の方観に行きたいのですがチケット情報が見つかりません。 どなたか教えていただけませんか？ ファンクラブには入っていません。
刀剣乱舞の岩融と御手杵についてです。 私は天下三名槍と岩融に惚れて2週間ほど前に刀剣乱舞を始めました。そして現在、蜻蛉切・御手杵・岩融のドロップ目当てで5－3＆5－4をひたすら回っています ・・・が、御手杵と岩融が1回もドロップしません。。。 昨日、やっと5－4Aマスで蜻蛉切が泥したぐらいです 泥はカカカさんorクリカラor兼さんばかり（たまに同田貫や燭台切さん、獅子王、次郎太刀さん）・・・ おかげさまで受取箱がこの3人で埋まりました（泣） 鍛刀でも槍レシピと薙刀レシピを交互に回していますが3時間枠はクリカラ、その他は初期刀か短刀しかでません ただ運がないのか、私の欲が強すぎるのか・・・ 現在の審神者レベルは40で部隊は隊長が同田貫Lv60．加州清光Lv67.三日月宗近Lv60.石切丸LV50.和泉守兼定Lv64.長曽祢虎徹Lv63.です（全員桜ついています） 第二部隊は短刀部隊で只今レベリング中、第三部隊は遠征用、第四部隊はまだ開放できていません どうしても岩融と御手杵を手に入れたいので皆さんが入手した時の近侍やおすすめの近侍、鍛刀時のレシピなど些細なことでも構いませんので、アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
最近パソコンで刀剣乱舞を始めましたパソコンでLINEのアプリをインストールしたときは LINEのアイコンがパソコンのホーム画面に表示されるのですが刀剣乱舞のアプリは表示されません… なので今インターネットから刀剣乱舞を検索してゲームをしています。 ですがその度にDMMアカウントのパスワードを入れないとダメでとても時間がかかります もともと刀剣乱舞のアイコンは表示できないのでしょうか？ もし出来るならやり方を教えて貰いたいです… ちなみにパソコンはwindows10をアップグレードしています
鬼斬り聖陽と猫目石吾郎は実在する刀ですか？詳しく教えて頂けたら幸いです。
刀剣乱舞についての質問です。 先日、カンスト間近だった初期刀と、同じく、初期から居たカンスト間近だった短刀を折ってしまい、それがトラウマで出陣させられなくなりました。 皆さんはこの場合、どんな風にして立ち直りますか？ (折った直後に画面に向かって土下座済みです) 同じ経験のある方、傷を抉っていたら申し訳ありませんが、回答いただけると嬉しいです。 折りたくて折った訳ではないので、折った事に対する悪口等のコメントはしないでください。
刀剣乱舞についてです。第三部隊に信濃藤四郎を入れていたのですが、違う刀剣と入れ替えようとすると、必ずアプリが落ちます。容量不足なのかなと思い不要なアプリを削除したり、スマホの再起動をしたりしましたが、直りませんでした。 どうすることも出来ないのでしょうか？
刀剣乱舞で、長篠すすめない…。 ボスマスの方向には行けるのですが、長篠を初めて最初のサイコロを回すところで同じものしか出ません！ 編成とかってかかわるのですか？
刀剣乱舞の鶴丸国永のセリフについて質問です。出陣して、ボスの所までたどり着くと 「全く...こういう本陣でございと言いたげなのはどうなんだ。」 というセリフがあります。 これはどういった意味なのでしょうか？
刀剣乱舞の三日月と一期が夫婦刀と聞きました。もともと夫婦刀とはなんですか？またそれは、伊達組の燭台切光忠、大倶利伽羅などにもあるのでしょうか？
刀剣乱舞のミュージカルのチケットをローソンで取るんですが、友達と隣の席が取れるようにするにはまとめて2枚購入したほうが良いんですか？
質問ですー！この部隊で7-1の攻略を目指してます。 編成と隊長の変更はしたくないです。 レベル的に足りてますか？ 足りていない刀剣さんを教えてください！ 今回の戦力拡充で頑張って育てます！ 回答よろしくお願いします！
最近刀剣乱舞を始めたのですが、刀剣乱舞のキャラって花びら何枚からがレアですか？
刀ミュについての質問です。秋に公演する刀ミュに参戦するのですが、刀ミュなどのミュージカル、ライブに行ったことがないので何を持っていけばいいのかわかりません。 これは持っていった方がいい！という物がありましたら教えてください。 これは止めた方がいいという物も教えていただけると嬉しいです。
刀剣乱舞～花丸～って歴史修せん主義者出ないんですよね？
秋の刀剣乱舞のミュージカルを見に行くのですが、ハイタッチは出来ますか？ 前回行ったことある人いませんか？
刀剣乱舞についてです。 私は、初期刀は山姥切国広ですが、好きなのは加州清光です。もちろん山姥切国広も最初の頃は推していましたが、いまでは加州が1番です。なんで初期刀を加州に選ばなかったのかすごい後悔しています。おーぷんなどでも、「ウチの初期刀が1番」「初期刀一筋」など言う人が多かったり、そうなると私は、加州を初期刀に選ばなかったため、引け目を感じます。しょせんあとから加州を好きになった人でしょ、などと思われたりしないかすごい考えてしまいます。データ消してやり直そうかと思うぐらいです。おんなじような人いませんか？また、初期刀に選んでなくても、初期刀に加州を選んだ人と同じように加州推しと名乗っても不快に感じませんか？
刀剣乱舞の短刀レベリングについて質問します！信濃藤四郎(8歳) 今剣(43歳) 小夜左文字(37歳) 厚藤四郎(26歳) 平野藤四郎(21歳) 上の短刀達を6-1で使えるレベルまでレベリングしたいと思っています。その場合、効率がいいのは短刀のみの編成でのレベリングか、岩融(70歳)での幼稚園開園かどちらでしょうか？ また、おすすめのマップありましたら教えてください。ちなみに、検非違使はまだどこにも出てません！ ご回答お待ちしてます！
刀剣乱舞の極って真面目にやってる人だと現在何振居るんですか？
刀剣乱舞-online-について質問です。 【前説】 ここ１ヶ月ほど、PC版でゲームをすることが出来ず、3月に連動していたスマホ版で毎日ログインしていました。 やっと手も空いたので、ゆっくりPC版でやろうとゲームを立ち上げたら、なぜか新規登録のサーバーを選ぶ所から始められてました。 DMMユーザーＩＤなど、自分のモノであることは確認済みです。 ・連動し直せばいいのか？ と、スマホを確認すると「連動済み」と書いてあり、新しい連動IDを取得する事が出来ません。 ・PCは家族共有のため、毎度自分のＩＤをログアウトさせなければなりません。 (私が使えなかった間、弟が自分のＩＤで刀剣乱舞をしていたようです。) ・1度連動出来れば、そのＩＤとPWは無効と書かれていたので、スクショで保存していた連動ＩＤは消去しました。 前説が長くなり申し訳ございません。 スマホ版では何の障害なくゲームができていますが、今後のためにもきちんと理解しなければと思い、質問します。 ①私のアカウントは長い間使われてなかったために、データがリセットされていると言うことでしょうか？ ②この状況下で、今度はスマホ版からPC版へもう1度ゲームを連動出来るのでしょうか？ DMMに問い合せてみようと思いますが、まずは知識に長けている皆さんのお力をお借りしい次第です。 今までのデータがなくなるようなことがあってはならないと慎重です。 どうそ、お力をお貸しください。 宜しくお願いします。
刀剣乱舞初心者です。つい最近始めました。イベントというものが気になり押してみたは良いのですが、それからずっと出陣場所がイベントの場所になり元に戻りません。これは終わるまでもどせないのでしょうか…。どこ見てもないのでかなり初歩的な質問なんだと思います。申し訳ありません。宜しくお願い致します。
刀剣乱舞をやっているのですが、織豊の記憶の安土 のところでボスマスに何度やってもいけません ちなみに部隊は １ 三日月宗近 ２ 子狐丸 ３ 山伏国広 ４ 和泉兼定 ５ 鶴丸国永６ 大倶利伽羅 です
刀剣乱舞-ONLINE-Pocketの甲州金は課金でしか手に入らないのですか？
刀剣乱舞で、ボスマスやって新しい地域ができるようになったら そのルートの攻略してないルートはやりますか？ 人それぞれかもですがやってる人がだいたいなんですか？ 始めたばっかで… すみません…
刀剣乱舞です。 極についてです。 1人修行に行かせたいと思っていますが、そのキャラのレベルは75です。 出来れば、カンストで行かせたかったのですが、やっぱり自分の欲には勝てませんでした笑 75レベルでも十分ですか？ もう少しレベルを上げた方がいいですか？ 教えてください。 お願いします！
ミュージカル『刀剣乱舞』秋の新作の本公演に行くつもりなのですが、ペンライトは必要でしょうか？ 自分自身ミュージカルに行くのは始めてなので、教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
刀剣乱舞で人気なキャラは誰ですか？ランキングなどはありますでしょうか？今現在直近で人気キャラを知りたいです
刀剣乱舞のフリクションって芯をかえることができますか？ 回そうと何度か試みてるのですが、明らかに解体できるようには見えないんですが……
刀剣乱舞やってる人はほぼ腐女子？
刀剣乱舞 元寇・博多湾 ほぼボスマスで止まります ８回中５回もボスマスに止まりました 大太刀が止まりにくいと書いてあったので蛍丸を隊長にしてもダメでした どうすればボスマス以外に進めますか？
刀剣乱舞ミュージカルの石切丸の二部衣装に 使われている和柄の布を探しています。 同じ布、もしくはとても似ている布を販売されている店を教えて下さい！ できれば通販でお願いします。画像にあげている和柄布です。
舞台『刀剣乱舞』千秋楽公演 のダウンロード版について質問です。ずっとダウンロードしようしようと思っていたのですが、これ以上沼に足を踏み入れたら戻れなくなるような気がして購入するのをためらっていました。 しかし、このダウンロード版の配信が８月６日で終わってしまうことを知って購入しようかなと思いました。 そこで思ったのが、 ＜質問１＞ ・HD版ダウンロード ＋ HD版ストリーミング ・ダウンロード ＋ ストリーミング ・HD版ストリーミング の違いです。値段以外に何か異なることはなんですか？ 収録時間とか、画質とか、そうゆうことでしょうか？ これらを購入した方、教えていただきたいです。 また、刀ステのDVD＆Blu-rayが発売される、とのことで ＜質問２＞ 上記の３つのどれか と DVDを買う の どちらがよろしいでしょうか？ 金銭的に余裕がないのでDVDはちょっと高いなあ…と思ったのですが、公式でDVDのことについて見たときに特典が色々ついていたので少し気になりました。 もう戻れなくてもいいので沼にズボズボはまっていこうと思います。 既に肩くらいまで浸かっている状態ですが。 回答よろしくお願いします。
【刀剣乱舞】 キャラの呼び方(?)あだ名(?)を教えてください！ 例*.加州清光☞カシューナッツ 山姥切国広☞まんば 一期一振☞一兄 骨喰藤四郎☞ばみ 鯰尾藤四郎☞ずお のような感じです！なるべく全キャラ、番号順に書いていただけるととても助かります！
Twitterで 刀剣乱舞のハイキュープラスみたいな恋愛系のタグはありませんか？
とうらぶ 廃人向けに とうらぶGOを配信すれば大人気？
刀剣乱舞について質問です三条大橋の編成なんですが にっかり 63 厚 65 小夜 62 山姥切 69 堀川 55 大倶利伽羅 93 この編成で行けると思いますか？
このメンツで7面って厳しいですか加州清光 Lv97 大和守安定 Lv94 石切丸 Lv93 堀川国広 Lv93 燭台切光忠 Lv93 太郎太刀 Lv93
刀剣乱舞の回想についての質問です。つい先程、「池田屋事件 市中」の回収をしようと和泉守兼定･堀川国広･長曽祢虎徹･他付き添いで向かったのですが回想が出ませんでした。ボスマスまで行ってから回想回収できるのでしょうか？Wikiにはただ出陣となってたので、7面と違い、マップ選択したら他の回想と同じようにすぐ出るものだと思っていたので戸惑っています。 よろしくお願いします。
テレビゲーム・オンラインゲームについてです。 出先から帰ってきてゲームをしようとしますが疲れてできないのです。する事がないのでラジオ番組の録音したクラシックを聞くのですが、たまりにたまったソフトが何十本もあって全然手を付けていません。 お風呂に入った後、昼寝の後は頭がすっきりになりしたいなぁと思います。 私は精神疾患の患者です。 みなさんはどうですか？ 教えてください、よろしくお願いします。
刀剣乱舞について 長文失礼します 私は、今年の2月にサービスを開始した刀剣乱舞pocketをしている審神者です。 最初、サーバーから選んで、プレイするのを楽しみにしていたのですが、審神者名を入れるところに本名を入れてしまいました。 画面には名前は後から変更できませんとしか書かれておらず、まあ、1人で出来るならいいか、と思い、つけてしまいました ですが、後々演練をしていくと、自分の名前も他のユーザーに見られているのだと思うと怖くなってきました。 折角事前登録をして、おじじや小狐丸をもらったり、鍛刀で数珠丸を手に入れたり、rank上げも頑張ってきたのに、、という気持ちが強く、どうしたらよいのか分からなくなってしまいました。 それに、今のサーバーも気に入っていて、サーバーが満員じゃないのかと心配になっています。 ここで質問なのですが、皆さんは、今のまま、本名でするのか、もう一度最初から作り直すのか、どちらが良いと思いますか？ 私の不注意でこのような事になってしまったのは重々承知しています、、 だから、誹謗中傷は辞めて下さい。
刀剣乱舞-花丸- とうらぶ廃人専用アニメだから テレビアニメ化しなくてもいい？
舞台 刀剣乱舞 DVD購入について こんにちは。前々から気になっている「舞台 刀剣乱舞」（刀ステ）のDVDを購入しようと考えていたのですが 先ほどネットをみていたら初回限定版が特別パッケージになっているとのことでした。 それを見るまでは貯まりに貯まりまくったアニメイトポイントを消費するためにアニメイトで予約する つもりでした。（こちら→http://www.animate-onlineshop.jp/pn/%E3%80%90DVD%E3%80%91%E8%88%9E%...） しかしアマゾンなどで予約しないと初回限定版は買えないのか…？と不安になってきました。 アニメイトのほうにも封入特典に特別パッケージと書いているのですが「初回生産の在庫終了後は、本編ディスク・通常特典のみの通常版に切り替わります。」という文章に引っかかってしまいます… この文章は初回生産が売り切れる前に予約すれば買えるということでいいんでしょうか？（例えば発売前に買うなど） どうしても「これを予約してしらない間に通常版になっていたらどうしよう…」という不安がよぎります。 何分こういうことをするのがまるっきり素人なのでよければ アニメイトでも初回生産版は買えるか？ということと もし初回生産版が終わった場合には知らせてもらえるのか？ということを 可能な限り教えてもらえると嬉しいです。 よろしくお願いします。
三日月宗近役で有名な黒羽麻璃央ですが、ファンクラブはありますか？あったらURL欲しいです。 それと、厳島神社で公演のやつってかなり倍率高いですか??
刀剣乱舞について 最近、刀剣乱舞に興味を持って、ゲームを始めようかなぁと思っているのですが、 こちらのゲーム、無課金でどのくらい楽しめるものなのでしょうか？ また、課金されている方は大体月にどのくらい課金されてますか？刀剣乱舞について 最近、刀剣乱舞に興味を持って、ゲームを始めようかなぁと思っているのですが、 こちらのゲーム、無課金でどのくらい楽しめるものなのでしょうか？ また、課金されている方は大体月にどのくらい課金されてますか？
とうらぶについて。今長曽禰虎徹って手に入りましたっけ？検非違使で稀ドロですか？
刀剣乱舞の 極についてです 私は厚藤四郎を74レベにして池田屋攻略もしていたのですが 先日厚藤四郎を破壊してしまいました(´ ･ ω ･ ` ) そして今やっと60レベになりそうなのですがもう一回池田屋を攻略し直さなければいけませんか？
アンサンとかとうらぶといった乙女ゲーのキャラの方がイケメンなのか、それともffのクラウドやメタギアの雷電といった身近なキャラの方がイケメンなのか。。。 あなたはどう思いますか？ 男女問わずお答えください。
刀剣乱舞です。 この間、愛染と前田の極が発表されました。私はその2人に修行に行かせたいなと思いましたが、極にするのはまずは推しのキャラからしたいと思っているので、このまま修行に出さず推しのキャラが出るまでまつか、修行に出すかどっちの方がいいのでしょうか？ 極のステータスはとても高いので、新しく実装された7面を攻略するにはやっぱり極にする必要があるのでしょうか？ 教えてください。 長文失礼しました。
刀剣乱舞について スマホ版からやり始めた者です。 皆さんは部隊を編成する時ってステータスを重視しますか？それとも手に入れた好きな刀剣男士で編成しますか？ 私は贔屓するのもなんだか嫌なんで好きな男士を入れつつ、ちまちま編成を変えてます。 ステ重視の友達がいたので、今までプレイしてきた方達はどうしてるんだろうと疑問に思いました。
8/1(月)からLOPPI・HMVで販売される、刀剣乱舞の目覚まし時計についての質問です。 ネットでの予約はできますか？
刀剣乱舞（ＤＭＭ）は、利用停止してもデータは残りますか。 重くなってしまったので利用停止したいのですが、データが消えてしまうのが怖いです。
刀剣乱舞に出てくるなかで現存しているものを教えてください。
刀剣乱舞について質問です 地下に眠る千両箱が始まりましたが、信濃が欲しいです 地下50階まではどのくらいの強さがあれば行けますか? また、かかる時間はどのくらいですか?
刀剣乱舞をやっていて、ふと疑問に思ったのですが、粟田口派の短刀【五虎退】は虎を退けたというエピソード(？)から名付けられたんですよね。もしそのエピソードがなければ、なんて名前になっていたんでしょう？信玄公へのお土産だから、武田藤四郎？歴史に詳しい方教えてください。
刀剣乱舞をプレイしている人に説明です。 初期刀は誰を選びましたか？理由もお願いします。私は陸奥守吉行です。理由は見た目と土佐弁っていうところです。 もう一つ 推しキャラは誰ですか？何人でも構いません。私はまず陸奥守さん・大倶利伽羅・今剣 ・蛍丸です。他に好きなキャラはたくさんいます。でも言い出したらキリがないので・・・ｗｗ ベストアンサーは１００枚です。
ドロップや鍛刀で手にすることの出来ない刀剣は何降りいますか？ 今ある「地下に眠る千両箱」で手にはいる子達もいれてください。
刀剣乱舞について質問です。刀剣がレベルアップしてもステータスは上がらないし何が変わるのかわかりません。 刀剣がレベルアップするとどんな変化があるんですか？
刀剣乱舞の影響で所縁のある神社へ参拝することが多くなりました。(Pocketのサービスが開始されてから始めたので3月からです。)奈良で生まれ育ったということもあり、昔から神社やお寺へ足を運ぶ機会は多くあったのですが、刀剣乱舞の影響もあり、今までは足を踏み入れなかった宝物殿や宝物館へ刀剣を見に行くようになりました。 ゲームキャラクターとして魅力的なのは勿論のこと、歴史上の偉人の手に渡った名刀ですし、実物を見れるのであれば是非見てみたいという思いからでした。 そして本題です。私が学生時代のアルバイト先に１つ年上の男性がいます。その方は大学で歴史系の専攻をされていた方で、よく一人で歴史建造物を見るために全国各地に足を運ばれている方です。私自身もその男性も社会人になりましたのでアルバイトは辞めているのですが、Twitterは繋がっている状態です。 刀剣乱舞の話題やゲームのスクリーンショット、所縁のある神社に参拝した際にいただいた御朱印の写真、宝物殿の外観などの写真をよく呟くようになった頃、やはり歴史専攻なだけあり、今まではあまり言葉を交わすことはありませんでしたが、こういう話題になると男性はリプライを送ってきたり、私のツイートをお気に入りに登録したりと食いつくようになっていました。周りに刀剣乱舞をしている人がいなかったのもありますが、共通の話題で盛り上がれるのがとても楽しく、いろんな会話をしたのを覚えています。 しかし、共通の友人と食事に行った際 「そういやT(男性)くんがあんたのこと話題にしてたよ。」 と聞きました。その内容が「たかがゲームの知識で、とても神聖な場所にやすやすと行くような女ほんまに無理やねんよなぁ」というもので、私は今まで楽しくいろんな話をしていただけに、少しショックを受けました。しかし、それと同時に彼の気持ちも少し理解できました。 あまり例え話としてはわかりにくいかもしれないのですが 「ずっと長年ファンをやっているアイドルグループに新規ファンが増えたことがイラつく。自分の方が知識もあるし、いろんなコンサートも行ったことあるのに」 という心理と似ているのではないか？と。 彼の中にはその神社がどういった目的で建てられ、どういう歴史を踏んだのかという知識が全て入っているんだと思います。(Twitterで難しい言葉を並べていたので私の勝手な憶測なのですが…) 私のような何の知識もない、ただのゲーム(しかも世間一般が言う、所謂女性向けゲーム)の影響で参拝している。それが気に入らなかったのでしょうか？ やはり歴史的なものが好きで、神社へ参拝したり全国各地へ足を運ぶのが趣味の方からすると、ゲームの影響で足を運んでくる女性や若者はあまり良い印象ではないのでしょうか？最近の刀剣乱舞ブームも良く思われていないのでしょうか？ 私個人はですが ・参拝する神社の大まかな知識は一応調べて頭に入れておく。 ・御朱印をいただくようになったのもこれが初めてだったので、御朱印のいただき方、御朱印とはそもそも何なのか、御朱印をいただく際のマナーなどを予め調べておく。 ・一人で行き、満足したら一人で帰る。(大勢の友人と行くと騒がしくなるかもしれないので) ・キャラクターグッズは付けていかない。 ・キャラクターのフィギュアやぬいぐるみなどは持って行かない。 勝手に自分の中でルールを決めて参拝しに行っています。 もし最近の刀剣乱舞ブームに物申したい、私が彼に対して勝手に解釈した心理について何かあれば教えてください。
刀剣乱舞についての質問です舞台とミュージカルは、なにが違うんですか？ 内容とかキャストさんがちがう…とか。 教えてください(´･_･`)
刀剣乱舞について質問です。 ポケットからやっていますが、一ヶ月ほど前にバックアップの意味も込めてPC連動にしました。（当方成年済です） しかし画面が真っ白で映らなかったので諦めてポケットでプレイを続けることにしました。 ところがこの前ふと思い出してPCで刀剣乱舞を開いた所、ロードの画面が出てきました。 いつの間にかPCでもプレイ出来る環境が整っていたようで、それはそれで嬉しかったのですが、もしここでPCでプレイしたらデータが一ヶ月前のものになっていたらと思うと怖くて出来ませんでした。 そこで質問です。 この状態でPCでプレイした場合、 ①ポケットでやっている最新の状態が反映される ②一ヶ月前のデータでそのままプレイする どちらになりますでしょうか？ 長文になり申し訳ありませんがご回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞の花鳥風月って誰の事ですか？
刀剣乱舞6-1短刀のみの突破にはレベルはどれくらい必要ですか？４０でもいけますか？
刀剣乱舞の審神者レベルについてです。 私は去年の一月からプレイしていて、もうすぐ審神者レベルが170になろうとしているところです。演練をやっていると、わりと頻繁に同じ人と当たっている気がします。 変わった名前の人や面白いコメントの人は何となく覚えていることが多いので、またこの人か…となります。 演練は同じくらいのレベルの人が選出されるので、もしかしたら同じくらいのレベルの人が少数なのかな？ と思いました。 実際のところ、どうなんでしょう…？ 非公式でもいいので、審神者レベルのアンケートか何かを知っている方はいませんでしょうか。 また、自分の周囲の方などのレベル状況でもいいので、参考に教えてもらえると嬉しいです。
刀剣乱舞オンラインについて質問です。鍛刀の際、よりレアなキャラをだしたい時、自分のレベルが一定以上高くないと出ないのでしょうか。 また、ある程度合戦コマが進んでないといけないのか、 調べてもわからなかったので教えていただけると嬉しいです。
刀剣乱舞についてです 私はPCで刀剣乱舞をやっています。今日もやろうとしましたが画面が真っ暗になってそのまま固まっているのです。読み込み中というわけでもないので、PCを再起動してみました ですが刀剣乱舞をやろうとしてもまた真っ暗になるだけでした それならもうシャットダウンしてもう一度PCを立ち上げよう、と思いやりました が、それをやっても意味はありませんでした 5分くらいおきに刀剣乱舞のページを更新しましたがそれも無意味でした 誰か直し方等教えてください
刀剣乱舞について。後藤藤四郎の真剣必殺を回収していたのですが、真剣必殺してもいないのに中傷になるとイラスト(全体絵ではなく左の顔のみの方)が真剣必殺時のイラストになるのですが、これは仕様ですか？それとも不具合でしょうか？ 因みに真剣必殺がでると、攻撃するときにでてくる立ち絵？は真剣必殺のイラストなのに、左の顔のみのイラストは中傷時のイラストになってました。 説明が下手で申し訳ありません。宜しくお願い致します。
刀剣乱舞のアニメについてです 花丸はDMMでの配信のようですが、普通に放送はされないのでしょうか？またDMMでしか配信されない場合無料で見る方法、またはDVDなどは出ますか？ まだ早い段階なので分からないことだと思いますがもし見当のつく方が居たら教えてください
刀剣乱舞pocket勢です。 初期に蛍丸を入手し、少し前にカンストさせたのですが、少しずつHPが増えている気がします。 写真を取って比べると、64→67→70→71、そして今日見たら72に増えていました。 調べてもよくわかりません。 何が原因なんでしょうか？
新しい刀剣男士を手に入れました。薙刀と太刀と打刀と脇差です。 レベリングのやり方を教えてください！ 強い部隊に入れて1人か2人ずつ育てるのと6人揃うのを待って、まとめて1から育てるのどちらがいいとおもいますか？
刀剣乱舞始めようかと思ってるのですが…。刀剣乱舞が携帯でも出来ると聞いたので、やってみようか迷ってます。刀剣乱舞の面白いところを教えていただけませんか。
刀剣乱舞で誰が一番好きですか? 出来れば理由もお願いします。因みに私は鶴丸国永ですかねー
刀剣乱舞にでてくる馬って昔の名馬なのですか？ それとも運営が考えた馬ですか？
刀剣乱舞の三日月おじいちゃんの頭についてる髪飾りはなんという名前ですか？
ニコ動の刀剣乱舞の手描き動画についてです。 久しぶりに私が好きだった動画を見ようと思ったのですか、名前が思い出せません。 bgmがピアノの連弾で、優しい感じの曲でした。 これしか思い出せないのですがどなたか教えてほしいですm(_ _)m
刀剣乱舞についてです 演練で、遠戦で生存1（戦線崩壊ではない）になった相手に攻撃して戦線崩壊させたのですが、生存1の相手に攻撃するってあるんですか？ 戦線崩壊していなかったからでしょうか。 ちょっと前にも一度あったのですが見間違いかと思いスルーしていました 回答宜しくお願いします
刀剣乱舞をスマホ版ではじめて、これから５面に挑戦するところなのですが、現在のレベルのまま挑戦して良いものか悩んでいます。 山姥切Lv53 鶴丸Lv46 江雪Lv47 三日月Lv48 次郎太刀Lv50岩融Lv38 以上を第一部隊として編成していますが、岩融がLv50程になるまで４面でレベリングをした方が良いでしょうか？ また、先々の６面の対策として同時に第二部隊で短刀、脇差をレベリング中ですが、今からでも太刀の獅子王Lv28を外して脇差の堀川を1から育てた方が良いと思いますか？他のメンバーもLv30前後まで育っていますが、６面では太刀は弱体化すると聞きまして…。こちらも悩んでいます。 皆さまの意見を聞かせて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
今回の大阪城イベントいつまでですか？
刀剣乱舞って男がやっても面白いかな？なんか艦隊これくしょんはイマイチ乗らなくて もう戦略ものは飽きてるなーｗ 刀ものって初めてだからちょっと面白そうと思ったんだけどｗ あと男がカッコイイから男には斬新なゲームだｗ
刀剣乱舞のアプリをインストールできない 他のアプリはインストールできるのに刀剣乱舞のアプリだけインストールできません 何度も入れようと試みてもインストールできませんとエラー表示されます このアプリを二、三度リセマラしているのですがそれが原因でしょうか ちなみに使ってる端末はgalaxynote scl24です
刀剣乱舞の小狐丸とi☆Risの茜屋日海夏さんって顔似てると思いませんか？
刀剣乱舞の蛍丸の台詞についての質問です 「昔阿蘇神社にあった宝剣は、なぜか今、ここにあったりして。」の台詞の件についてなのですが 1.阿蘇神社にあった宝剣とは具体的にどの剣のことですか？2.またその宝剣は西暦何年まで阿蘇神社にありましたか？
刀剣乱舞でイヤリング・ピアスをしているキャラクターは誰がいますか？刀帳で確認する限りは ・鳴狐 ・宗三左文字 ・加州清光 ・堀川国広 ・和泉守兼定 の5振り、確認できました。 （ただ、耳が隠れているキャラもいたので5振りのみと断言できず…） 他にイヤリング・ピアスをしている刀剣男子はいるのでしょうか？ 詳しい方いれば、よろしければ教えてください！
ネタバレ注意です 刀剣乱舞 刀剣乱舞図録で、陸奥守吉行の背中の絵で刀傷？みたいなのがありますが、これは龍馬が近江屋事件の時に敵と押しあった跡でしょうか？
刀剣乱舞 アプリ 事前登録 について。 刀剣乱舞のアプリ版事前登録をメールアドレスでしたのですが、PC版刀剣乱舞のアカウントに登録しているPCのメアドを入力しました。 後から気づいたのですが、これってもしかして「これからアプリ版を使うスマホのメールアドレス」を入力するんだったのでしょうか？ そうだとしたら、今からスマホのメアドを入れて事前登録しても大丈夫でしょうか？ こういうブラゲーやゲームアプリの事はほぼ初めてで、疎いです。 どうかご教示お願い致します。
ネット上では色んなところで刀剣乱舞の大倶利伽羅は1470年くらい生まれと見ますけど 打った加工である相州の広光が活躍したのは14世紀中ごろなので100年くらいズレてないですか？何で1470年くらいに生まれたとよく見かけるのでしょうか？
とうらぶでどうしても蛍丸ちゃんがゲット出来ません。レシピも使ってるのに(´・ω・｀)誰でも良いのでいいレシピ教えてください
私が現在ない刀剣は明石、日本号、貞宗で、鍛刀で出てくる刀は集めてしまったんですが、それでも日課のために鍛刀は毎日やってます。しかし最近「別に資源に困ってないし日課を全てこなす必要があるのか」と思い始め、鍛刀はやめようかなって悩んでます。皆さんは真面目に鍛刀を毎日やっていますか。
刀剣乱舞と文京区がコラボ 目白台・関口周遊スタンプラリーを実施 腐女子や夢女子にオタク女子が来る？
このような形ですいません。 先ほどベストアンサーにしていただいた時のコメントで、「親のアカウントがあるから大丈夫」とおっしゃっていましたが大丈夫ではありません。たとえ家族でも他人のアカウントを使用するのは規約違反です。 あなたのアカウントが消されるだけではなく、関係ない人まで「刀剣乱舞のプレイヤーは規約違反を平気で犯す、マナーのない人たちなんだ」と思われます。 18歳未満ならば、絶対にPC版はプレイしないでください。
小狐丸･三日月宗近･一期一振の絵馬なしのレシピを教えてください！
刀剣乱舞についてです最近、短刀達の「極」が実装されています。仮に極にしたとして、これまで内番やら練結にて強化してきたステータスを引き継がれ上乗せされるのでしょうか？ それともリセットされ、極の初期ステから上げていかなければならないのでしょうか？
さっき 刀剣乱舞開くとログインボイスが聞いたことない人がきました誰でしょうか... 派手に暴れようぜとか、いってた気がします
刀剣乱舞のデータ連動についての質問です。 スマホでDMMアカウントを発行して刀剣乱舞を始めました。それをパソコン版と連動しようと思い、そのユーザーIDとパスワードでパソコンのDMM.comオンラインゲームにログインしました。その次はどうすればいいのでしょうか? すみません、説明読んでも分からなくて…
ジブリに出てくるハクや、ゲーム刀剣乱舞にでてくる三日月宗近、または銀魂のおにいたま率いる陰陽師たちの着ている重ね着風？の着物は何という名前でしょうか？特徴的なので気になっています。
刀剣乱舞についての質問です。観覧ありがとうございます！ 乱、五虎退、今剣(実装されるのなら小夜も)のどれかを極にしたいのですが、現在全員45レベルです。 この場合、修行に出したらレベルはどのぐらいで帰ってくるでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
刀剣乱舞のイベント？で、鍛刀の資源が半分でいいというのがありますが、それは、 例えば、玉鋼を100使ったら、勝手に50にされるのか、最初から50でいいのか、どっちですか？
刀剣乱舞コラボについて 今度、歌仙兼定の展示にあわせて公式とコラボしてイベントがありますが、それ以外で展示やイベントで出てくる刀剣を扱っていても、コラボしていない・しなかった場所もありますよね。 （大倶利伽羅とか、あと前田も？） あきらかにとうらぶを意識していると思うんですけど どうして公式にコラボしないんでしょう。 「積極的にコラボを行っていきたい」という運営さんのインタビューをみたことがあるんですが・・ こういった正式なコラボをする場合、なにかデメリットでもあるんでしょうか。
刀剣乱舞のサーバーについて 私は、今から刀剣乱舞をしようと思っている者です。 それで、聞きたいのですが、加賀国サーバーって、まだ空きがあるのでしょうか？？ 私は、加州清光が好きで、加賀国で作られたというのを聞き、加賀国に入りたいと思うのですが、空きがあるのかどうかわかりません、、 空きがあったら入りたいのですが、、 もし、空いていなかったら、他に空いているサーバーはあるでしょうか？ それもふまえて、回答、よろしくお願いします！
質問失礼します！！ 刀剣乱舞の攻略についてです。 阿津賀志山は！どうやったら！ボスマスいけますか！？(今まで散々周回して、二回しか行ったことがありません) おすすめの編成などがあったら教えてください！
刀剣乱舞で6-4-3までクリアしたにも関わらず賜物が貰えませんでした・・・なぜでしょうか？ しっかり所持道具も確認したのですが、分かる方がいらっしゃったら教えて頂けると幸いです。
刀剣乱舞で極ってやっぱりさせた方がいいんですかね。私の本丸では短刀はあんまり使ってこなかったので、今剣の60lvが一番高く、次の前田が47lv、後は30lvくらいしかいません。本当は自分の推し刀(清光)が来るまで待っていようと思っていましたが、極がいるとやはり今後は有利なんでしょうか。
刀剣乱舞のレシピについてです。一期一振のレシピを調べていて、メンテナンスがされる度に優良レシピ、黄金レシピが変わるらしいという書き込みを見つけたのですが、それは本当ですか？もし本当だったら最近(一番新しい)の一期一振のレシピ、ドロップ場所を教えて下さい。宜しくお願い致します。
刀剣乱舞で、初期のころは馬がいないのに内番で馬当番っておかしいと思いませんか
池袋のらしんばんで刀剣乱舞のグッズを購入したいのですが、どのらしんばんに行けばいいのでしょうか？
刀剣乱舞のぬいっこぬいぐるみを立たせて写真撮っている方が多いですが どうやって立たせるんですか？ ものに寄りかかったりしていないのでなにか使っているのでは...と思うのですが。 あと手足の動きを固定するのはどうやってするんですか？
刀剣乱舞ポケットを使用しているのですが、キャッシュのせいか、スマホ無いの容量を凄く使ってしまいます。そのため、これを解消したいのですが、 ①iPhone6sの刀剣乱舞ポケットでキャッシュクリアはできるのか。また、その方法 ②PCとデータ連動をしている場合、アプリを消す→再ダウンロード→連動コード入力でデータは戻るのか の2点の答えが知りたいです。本当に困っているんで、よろしくお願いします。
7月23日から9月まで行われる京都刀剣御朱印めぐりについて。 御朱印帳が4社合わせて1000冊限定で販売されるとのことですが、だいたい何日くらいで売り切れると思いますか？ やっぱり早いですかね？ 8/10に行くとすれば、もう売り切れているでしょうか。
ミュージカル刀剣乱舞、舞台刀剣乱舞再公演、新選組を見に行きたいですが 生憎、場所が遠い為ライビュで我慢してるんですが まだ、ライビュの先行はされてませんよね？ ミュージカル刀剣乱舞のプレミアム会員になりたいですが なれません。 auなのですが。 どうすればいいですか？ au WALLETの残金が足りていないだけなのですか？ 未成年です
刀剣乱舞の模造刀について。 刀剣乱舞に出てくるキャラクターの模造刀が欲しい、と思っているのですが、どこで買うべきでしょうか？悩んでいるのは刀剣乱舞がコラボしたところで買うか、それ以外のところで買うか、です。 欲しいのは加州清光と鶴丸国永です。他にもへし切長谷部やにっかり青江、五虎退、薬研藤四郎とたくさんありますが、買う！と決めているのは加州と鶴丸です。 加州だけなら刀剣乱舞公式で出しているものが一番見た目などがそのままなのですが（ほかのところは結構違う）、問題は鶴丸や、長谷部などがこれからコラボして出てくるか、です。 加州だけ公式でそのほかは別の模造刀のお店（サイト）だとなんとなく嫌で……統一感が欲しくて。 出来れば同じところで買えたらいいなぁと思っているのですが、この先公式でほかの刀も出るでしょうか？ 私は可能性としては低いと思っているので、すべてを別の、刀剣乱舞の加州清光ではなく沖田の加州清光として出している所から買うべきでしょうか？ 少しわかりづらい文章になってしまいましたが回答よろしくお願いします！
失礼します。×画像あり× つい先程 刀剣乱舞をしていまして、刀帳を見ていたら、真剣必殺時の堀川国広の靴がズボンと同化してました。 これは、元からでしょうか……それともバグでしょうか… どなたか答えて下されば幸いです、
刀剣乱舞で急にレアが出なくなりました(´;ω;｀) ずっと蛍丸を狙って530/600/600/550でやってました。 3時間がほとんどだし一期一振と鶯丸も出てきました。でも最近そのレシピでやると1時間30分しか出てきません。 良ければおすすめのレアが出てくるレシピ教えてください。
ゆっくり実況を編集するのにpcのスペックはどの程度あれば快適に編集できますか？ 今使っているpcではたびたびフリーズしてしまい困っています おすすめのpcなどあれば教えて下さい
「刀剣乱舞」が最近気になるんですが、下記、質問お願いします。 ①ミュージカル6人ですが、舞台の方にその キャラクターって全員いますか？ ②なんで、ミュージカルと舞台、人数が違うんですかね？ ③ミュージカルと舞台、どちらが人気あると 思いますか。
ミュージカル刀剣乱舞の「刀剣乱舞」という曲のパート分けを教えて下さい。 よろしくお願い致します。
薬研藤四郎についてです。 日本刀好きの方にお聞きしたいです。ブラウザゲーム「刀剣乱舞」が始まって薬研藤四郎が有名になりましたが、刀剣乱舞が始まる前は薬研藤四郎の知名度はどれくらいだったのでしょうか。 織田信長が持っていた刀ですし、メジャーな刀だったのですか？それともマイナーな方だったのでしょうか。 刀剣乱舞の薬研藤四郎が好きな者の一人としてふと気になりました。 知っている方がいましたら、是非教えて下さい。
ミュージカル 刀剣乱舞のDVDを予約したのですが、舞台版の刀剣乱舞も気になっています。俳優さんも出ているキャラも異なり、舞台は殺陣シーンがたくさんあると聞きました。 皆さんはどちらを予約または観にいきましたか？オススメはどちらでしょう。
舞台刀剣乱舞渋谷パルコの衣裳展に行った方に質問です。私が鈍臭いだけなのですが気になり、質問させて頂きました。 渋谷パルコの衣裳展にて、舞台刀剣乱舞公式パラパラブックが先行販売になっていたと思います。 私も先行予約をしたかったので、｢先行販売のやつ下さい。｣と言ってしまいました。 これが間違いだったのでしょうか。 レシートには、公式ストーリーブックと書かれています。 しかし、どこのサイトを見ても先行販売は''パラパラブック''と書かれています。 パラパラブックとストーリーブックは別物の様です。 何かの手違いなのでしょうか。 衣裳展に行った方の回答だと嬉しいです。
刀剣乱舞のイベントで数珠丸さんのドロップ率ってありますか？
刀剣乱舞で出撃していて、重症になっても生存1の場合には ストッパーがかかり 生存1の刀剣男士がいても そのまま出撃したとして破壊はされないのですか？
pocketをプレイしています。京都椿寺をクリアしたのですが次の合戦場が表れません。 何か条件があるのでしょうか? 報酬はいただきました。
刀剣乱舞のポケットについて相談です。 私は１ヶ月？前くらいから刀剣乱舞のポケット版をプレイしはじめ、現在審神者レベルは25です。 なのに…まだ槍も薙刀もレア4も、全く来ていません。 周りに聞いてみると、「私は２日目で鍛刀で鶯丸出た」とか「一期五振…」とか言ってて、 なんでそんなはやいうちに入手出来るのかが疑問です。 大太刀ですら太郎さんしか出てません！泣(しかも凄く最近…) 個人的に鶴丸が欲しいのでall900でいっつも回していますが、たぬき&くりから乱舞。 松札使うとまんばがどん。 因みにステージは5-1まで進みました。(平均レベルは37とかそこらです) 5-4(友達は平均60レベで攻略したらしいです)でレア4めっちゃ泥するよーとは言われましたが5-4まで行ける気がしません…。 やっぱり第一部隊のレベリングをこつこつしていって、5-4周回するしかありませんか？ 長々とすみませんでした。
刀剣乱舞についてです。織田組の薬研と長谷部なのですが、二次創作物の中ではあまり仲が良くない印象を受けます。同じ元主を持ちながら仲が悪いのはどうしてですか？後に長谷部だけが黒田家へ移されたかですか？？
友達が刀剣乱舞のアプリを一ヶ月ぐらいぶりにログインしたらデータが消えてたらしいんですが、そんなこと有り得るんでしょうな？
刀剣乱舞の三日月宗近はのほほんとしていて、おじいちゃんですが、 どこのサイトでもいいので、本気を出した... 「黙れ小僧」や、笑顔で怖い事言ったり はたまた、めちゃ真顔で怖い 「あ、若かりし頃の....ですね」ってなる小説や漫画、イラストがはありませんか? おじいちゃんとは呼べない感じのものです。 言ってることがわかりずらかったらすみません。
刀ミュの有料会員についての質問です。 私は現在、有料会員になっているのですが、支払いを「ソフトバンクまとめて支払い」から「クレジット支払い」に変更しようと思っています。 ですが変更方法が分からないため質問させていただきました。 また、ヘルプや問い合わせページも見当たらないのでもしそちらのページをご存知の方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
刀剣の一般公開等（展示）に行ったことのある方に質問です。私は刀剣乱舞というゲームが好きで、twitter等でその情報をよく見るのですが、時々、刀が展示してあるものの写真をツイートしているのを見かけます。 美術品などは、写真撮影禁止の所が多いように思っていたのですが、写真撮影OKの刀展示もあるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
刀剣乱舞のフリクションボールペンについてです。 第2弾が8月頃に発売されるとの事ですが、箱でなくても購入可能でしょうか？ 箱でなくても、というのは、 第1弾の時は、大きめの文房具店でバラ売りしていたのを一本単位で購入したのですが、第2弾もありますでしょうか？ という意味です。 予約段階では箱でしか購入できませんが、今後第1弾のようにバラ売りされますか？ 回答よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞です レベル36の蛍丸でも5-3に連れていけますでしょうか？ ちなみにメンバーはカンスト打刀、太刀、大太刀で行こうと思っています。
刀剣乱舞ミュージカルについて10月25日の夜の公演に当たったのですが 私も、同行する友達も中学三年生です ミュージカル自体は18歳未満の観覧が禁止されている訳ではないので 行くことに問題はないかと思うのですが 18歳未満の子供が見に行く事はあまり良く思われないものでしょうか スマホ版は18歳未満もプレイできますし、スマホ版が出る前よりは認めてくださる方も増えたと思います もちろん、問題行為等するつもりは微塵もありませんし 当日は他の方の迷惑にならないよう心掛けて行動するつもりでいますが イベント等で成人済みプレイヤーの方に未成年なのにと声をかけられたという話を聞くので 少し不安です 周りの方の気に触らないように、迷惑にならないようにするには どういった事に気をつければいいのでしょうか 公式の方で決められている規定はきちんと確認したのですが その他小さな事でも迷惑だなと感じる事があるのならば教えていただきたいです
短刀で、使える子を4降りお願いします！
刀剣乱舞(曲の方です)の、2番冒頭のソロパートは誰が何処を歌ってますか？回答お願いします‼︎
刀剣乱舞７－２の回想「其の３３」を回収した方に質問です。 太鼓鐘はどの位のレベルで、どんな編成で行って、どの位の周回数で回想が回収出来たか教えてください。それと、Cだろうが勝てばいいのかは分かっていますが最後の判定も教えて頂けるとありがたいです。 当方の本丸にも念願の太鼓鐘やってきたのですが、あまりにレベルが低い状態で回想を回収するのは不安が一杯なので、最近のイベントの戦力拡充の夜戦班でレベル５１まで３日ほどであげたのですが、何しろ小夜カンストでもボロボロにされるほどの場所。 （※夜戦班は平均５０ですが極短刀がいるので、平均のレベルを飛び出しても上げ続けることが出来ます。なので、現在レベル５１なのです。) 例え、カンストでも運が悪ければ途中撤退もしないといないなと思い、回想を回収した方々はどんな感じだったか教えて頂きたく回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞をしているのですが、大太刀を一体入れて出陣するという主要をつい先ほどクリアしたのですが クリア報酬の鶴が書いてある紙は何に使うのですか？
巨人の藤村という２軍クラスの選手が盗塁王になれたというのは本当ですか？
刀剣乱舞のキャラ(刀剣男士)で自分用の資料をのせてる方の絵やアドレスを教えて欲しいです。二次創作をしたいのですがわからないところが多くて……知りたいのは・髪の書き方 ・衣装 ・色 ・刀 ならどれでもいいです。または自分絵でのプレゼンとかでもいいです……お願いします_(:3＞∠)_
ニコニコなどで刀剣乱舞の動画を見るのですが見る動画に時々「演練で刀剣が落ちてきた」などとあるのですがそんな事実際は有りませんよね？私がなった事無いだけですか？
刀剣乱舞で6-1から抜け出せずにいます。なので編成を変えようと思っています。 なので短刀を育てようと思います。今持っているのが後藤くん、不動、貞ちゃん以外は居るのですが、信濃くん、五虎退、小夜は夜戦組に入れているのでそれ以外の短刀でおススメの子はいますか？
刀剣乱舞をプレイしてる、要するに審神者の方に質問です。初めて乱藤四郎を見たときの反応はどんな感じでしたか？ ①女子だと思った→攻略サイト見に行って男子と分かった ②男子しかいないと分かってたけどそれでも攻略サイト見に行って男子と確認した ③男子だと知ってたので別に驚かなかった ④男子しかいないと分かってたけどそれでもそのデザインに驚いた ⑤まじでしばらく女子だと思い込んでいた
刀剣乱舞pocketを、アプリが配信された日から遊んでいます。ですが、畑仕事で生存を上げようとしても、+1になるのにステータスを見ると上がっていません。今までも気になっていたのですが、さすがにおかしく思い質問させていただきました。同じような経験がある方、どうしていますか？
刀剣乱舞（とうらぶ）プレイヤーの考え方について 破壊の話ありますのでご注意ください。 ほとんど愚痴の長文です。気分を害しそうな方は読むのを辞めた方がいいかもしれません。私は刀剣乱舞（とうらぶ）に夢中で、キャラグッズを集めたり本物を見に行くくらいには大好きで、プレイ開始してからそろそろ1年半になりますが今でも飽きずに続けております。 もちろんとうらぶ関連の動画も大好きでよく見ているのですが、そこで少し引っかかることが出てきてしまったので少しこちらで質問（ほとんど愚痴ですが）させていただこうと思ったのです。 その引っかかることというのは破壊についての考え方・捉え方です。 先ほども申しました通り、とうらぶの動画をよく見ているのですがたまに動画内で不注意で破壊させてしまったり、破壊したという話をしていたりと本当にたまにですが見かけるのです。 そういう時にコメントでそこまで言わなくてもというくらい叩いたり責めたりしている方や悲しんで「リアルに泣いた」という方がいらっしゃって、それだけでも吃驚したのですがその中でも人格を否定するような言葉があった事にとてもモヤっとしてしまったんです。 私は他人がゲーム内で○○を破壊したと聞いても「そうなんだ…また育てるの大変そう」と思うだけで悲しいと感じたりその人へ憤ったりしたことがなく、実際友人が同じ子を2振、違う子を1振不注意で破壊してましたが、掛けた声は「手に入りやすい子だからまたすぐ来るよ！大丈夫！レベルなんてすぐ上がるから！」でした。 その友人も友人で落ち込んではいましたが「ここまで育てたのに」というキャラがロストしてしまったことへの悲しみというよりも今までの苦労が…という落ち込み方でしたので。 幸い、私は自分の不注意で破壊されたことはありませんが、もし破壊されたとしてもきっと友人と同じように「大変だったのに」という落ち込み方をすると思います。 （頑張って厳選して育てたポケモンを間違って逃がしちゃった感覚に近いかな？「うわー…やっちゃったー…マジか（頭抱え）」みたいな。ですが、男士を何とも思ってない訳ではなく冒頭にもありますがグッズ集め等する程度には好きです） 動画で破壊された方・破壊された話をしてた方もそういう悲しみ方をしていたように見え、きっと私と同じような感覚でプレイされてる方なんだろうなと勝手に思っていたので、コメントに「冷たい人思いやりがない性格悪い審神者やる資格がない」など人格を否定するようなことが書かれているのを見て、私に対しても言われているような気がしてしまってモヤモヤしたと同時に、そんなひどいことを言われて動画主がどう思うか分からないはずがないのに、生身の人間を傷つけて架空のキャラを庇って、さも自分は思いやりがあるようなことを言ってるのがとても気持ち悪く思えて…（ごめんなさい） ロストして悲しんでる様に見えなかったかもしれないけど思いやりや感情がないわけじゃないんです。 動画の方がどうかは分かりませんが、少なくとも私はニュースで痛ましい事件があればどんなに辛かったことか、苦しかったことかと思うし、近しい人が亡くなったとなれば悲しまないはずがありません。 これはゲームなんだと割り切ってるだけなのに、ちゃんと現実と区別つけて遊んでいるだけなのにどうして人格否定されなくてはいけないのかと。 とうらぶに限ったことではないと思いますがファンの意見を見ていると自分の考えを押し付けようとしたり、ちょっと気に入らないとすぐ噛みついてきたりする人が多くてなんだかなぁ…って感じです。 他人の本丸運営の仕方に口出ししてるのを見ると好きなようにプレイさせてあげなよと思ってしまいますし、すぐブラックブラックって言うのにも呆れてしまいます。それしか言えないのかと。 そこで質問です。 ・やはりこういう人間にはとうらぶをプレイしてほしくないと思いますか？審神者失格！許せない！と思いますか？ （審神者失格との回答があったとしてもとうらぶ辞めたりはしませんよ！大好きなので！） ・私のようにゲームだと割り切った考え方をしてプレイしてる方がおかしいの？ （審神者になりきってる、ゲームに入り込んでしまってるのが普通なの？） ・あと、自分の好きなキャラを他の人に貶されたり嫌いだと言われても腹立たしく思わず、この人はそう思ってるのか～程度で済ませられる人がそのキャラのファンと名乗るのは許せませんか？ （人それぞれ感想があるのは仕方ないし、それでいいと私は思ってますが） これで自分の感覚や考え方がおかしいのかおかしくないのかを客観的に見てもらって判断できたらいいな、と思います。 それでは読みにくい文章をここまで読んでいただき本当にありがとうございました。
私は刀剣乱舞をスマホでプレイしているのですが、よくTwitterでゲーム内のイベントの実施が発表された時、「玉集め」という単語を見かけます。これはなんですか？
左文字兄弟の中で宗三左文字だけ髪が青くないのはなぜですか？
なんで粟田口の中で平野藤四郎だけいち兄との特殊会話が無いのですか？
Webラジオの聞き方について7月18日(月)にやる、アニメ『 刀剣乱舞-花丸-』のWebラジオを聞きたいです。 その時最初から聞き逃すことなく聞きたいのですが、それはどう聞いたらいいのでしょうか？Webラジオを行うサイトがあるのですか？ はじまる前に待機をしたいのですが可能ですか？ それからそのようなラジオってあとから何回でも聞けるように公開されたりすることもあるのでしょうか？ ラジオを聞く機会があまりないので分かりません。基本的な質問すみません
三日月宗近のレシピとできれば近侍も教えてください！
刀剣乱舞ミュージカル公式ファンサイトのプレミアム会員は月々いくらかかりますか？
ワンフェス2016について質問です！ 前野智明さんが出演予定の刀剣乱舞のステージイベント目当てに行こうと思っているのですが、静岡県から当日行くとなると会場には8:30頃着くことになります。 仮にイベントが開場早々に始まる場合は間に合わないでしょうか？ ワンフェスに参加したこともなく、イベントの時間も未だに発表されていない状況で全く何も分からず困っています。 経験者の方がいましたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
刀剣乱舞の質問です。 蛍丸が他の刀を呼ぶ時、国俊とか小夜とか全員呼び捨てで呼びますが、呼び捨てにしない刀っていますか？ あとあだ名とかで呼んでいたらそれも教えてください。
刀剣乱舞について質問です。なかなか市中が攻略できないんですけど、 にっかり 堀川 今剣 大倶利伽羅 厚 小夜 このメンバーでも攻略できるのでしょうか？
刀剣乱舞の6-3と6-4について質問です！ 6-3を今剣、小夜、平野、厚、信濃、堀川の61レベ編成でやっています。過去に打刀とかを使うといいと言われましたが市中を50レベで短刀でやった時は高速槍による重症を負いましたが一撃で倒せるほどだったので打刀と脇差組にやらせてみましたが撃ち漏らしがあったので短刀のがいいんじゃね？って考えが浮上して夜戦に関してこの短刀5と脇差1編成が主力です。 姉に70がいいと言われましたが攻略できていないのでやや不安なのでここで質問させてもらいます！ もしもこのメンバーで攻略をやるとしたら何レベがいいですか？ 某ブログさんを見ていたら6-4は昼戦が最後だけあるらしいのですが編成はどんな感じがよろしいですか？ 某ブログさんは打刀3脇差2大太刀1がいいらしいのですが 頭の中での編成は、和泉守、倶利伽羅、長谷部、堀川、物吉、蛍丸です 実際どのような編成がいいですか？ それと 6-3同様どのくらいのレベルがあるといいですか？ ちなみに明石、日本号、不動くん、博多、後藤、にっかり、浦島、枠の関係でレア3以下で入手率の高い打刀や短刀はいません
至急お願いします！ このコスプレイヤーさんの名前を教えて下さい！
刀剣乱舞のレベリングについてです！今まで私がやってきたレベリングは育てたいキャラを隊長にして、あとは高レベルのキャラで固めて厚樫山を周回するという形のものだったのですが、この間検非違使マークが付いてしまって弱いキャラのレベリング出来なくなってしまいました。 なので皆さんが何時もやっている周回の仕方を教えて下さると嬉しいです。(出来れば経験値効率重視がいいです。) よろしくお願いします！！
刀工三条宗近が鍛刀した、三日月宗近は現在一般公開されているのでしょうか？
刀剣乱舞です。前まで、第一部隊にレベル５０〜６０くらいの太刀や大太刀を入れて、バンバン戦わせてました。 その時は、鍛刀で３時間とか３時間２０分とか結構出てました。 でも、６面は短刀とか脇差じゃないとクリアできないから、第一部隊にはレベルの低い短刀たちをいれて戦わせてます。 で、鍛刀しようと、第一部隊にレベル高いキャラをいれて鍛刀しても、１時間３０分しか出なくなりました なぜでしょう？
ミュージカル 刀剣乱舞について。FC先行で取ったチケの方が一般より良席なのでしょうか？？？ テニミュに関してはそんなことない、という方もおられますが、私の経験ではFC先行の方が良席のような気がします。 また刀ミュの今年の秋公演の先行はいつからですか？前にどこかで詳細をみたのですが、そのページが見つけられません…。よければURLを貼っていただけると助かります。 よろしくお願いします。
初心者審神者です 刀剣乱舞について質問です。 以前PCでプレイしていた時はほとんどボスマスをクリアしたとき刀剣入手（レアじゃなくても）していた気がしていたのですが、最近携帯のアプリの方でボスマスをクリアしても刀剣入手すらならず、すぐ本丸の画面になってしまいます。 それって普通でしょうか？
刀剣乱舞で最初に審神者名を決めますが審神者はなぜか自分の名前を教えてはいけないのですか？
刀剣乱舞の極についてです。自分は五虎退を極にしようと思っているのですが、レベルをカンストさせてから修行に出すのと60で修行に出すの、どっちが良いのでしょうか？ 瓦版の説明を読んだのですが、極のレベル1〜99で修行に出して、帰ってきた時のレベルまでの経験値量と、レベル60〜99までの経験値量は同じということで良いのでしょうか？ 説明が下手なので、分かりにくい文章になってしまいました。申し訳ないです
刀剣乱舞初心者です短刀たちを強くしたいのですが何処の記憶の合戦場で強くすればかわかりません まだレベル10以下の子もいたりします ちなみにいまは3−3まで開放されてます 3面のところにつれていくとすぐ重症を負います 日本語がところどころへんですいません 回答お願いします
刀剣乱舞について質問です。鍛刀ででるレアなキャラのレシピはなんですか？ できれば近侍も加えて教えてください
刀剣乱舞 馬について 今まで馬の存在を無視して７まできたんですがさすがに７は厳しいです そこで馬についてなんですが どの馬を誰につければいいのかわかりません 編成は レア太刀１大太刀２（蛍丸ではない） 打刀３（レア１と初期刀になるのが２）です 大体でいいのでこれをこれにつけたらいいというアドバイスをいただけないでしょうか
私は五虎退を修行に行かせたかったのですが、誤って乱を行かせてしまいました。 しかし手持ちを見ても旅装束が２つあるだけで、2人目行かせたという人のことがよくわかりません。どうやって手に入れたのか不思議でなりません。 2人行かせたという人は手持ちが手紙一式１、旅装束２、旅道具１と言っている人もいました。 ７-２クリア済みです。
刀剣乱舞で使用するとしたら 加州清光 大和守安定 歌仙兼定 陸奥守吉行 へし切り長谷部 宗三左文字 どれがいいですか？
男性で刀剣乱舞をプレイしていると言ったら、女性はどう思いますか？
pocketから刀剣乱舞を始めた新米審神者なのですが最近PCと連動させたいと思うようになりました。 そこで質問なのですがPCと連動させることでのデメリット、また気をつけた方がいいことはあるでしょうか？
刀剣乱舞をPocketでやっている者です。 スマホで刀剣乱舞が出来るというので、すぐにダウンロードしました。所持枠がいっぱいになってきたので、刀剣男士所持枠を増やしたいと思います。 しかしDMMに登録するのを忘れていたので、登録しないと課金ができないのかと思っています。 登録しないでもできるのでしょうか？ もし、登録しないといけなかったら、登録前に遊んでいたゲームデータは消えるのでしょうか？ 教えてください。 お願い致します。
とうらぶについてです。このパーティで2-2と3-2に現れた検非違使は誰も死なすことなく、倒せますか？
刀剣乱舞の質問です。2週間前くらいから友達に誘われてやり始めました。 今キャラクター達がこんな感じになってます。 EXPと書いてある上の部分に囧こんな感じの顔が書かれており、黄色っぽいモヤみたいなのがかかっています。 どうしたら元に戻りますか？ また、原因を教えてください！
刀剣乱舞について。5-4の阿津賀志山についてなんですが…短、脇、打、太で編成した方がボスマス行きやすいんですか?? 今の編成は ・三日月(55) ・光忠(53) ・小狐(50) ・まんば(54) ・一期(53) ・太郎(54) なのですが…変えた方がいいでしょうか?? 30回ほど行ってますが未だにボスマスクリアした事がありません(毎回、虎か午… ) また、短刀と脇差を入れるならレベルはどれくらいがいいでしょうか、？ オススメのレベリング場も教えて下さると助かります…!!
とうけんらんまいと言うゲームはなぜヒットしたのですか？艦これの兄弟作らしいのは本当何ですか？
刀剣乱舞でどうしても、５０振り以上いる刀剣男士のうち、キャラが苦手でうまく育たない男士がいます。初めて見た時からなんかモヤッとして声も姿見もまったくダメで、使っているうちに好きになれるかと思ったのですがまったくです。 柔いしステ値良くないので、ますます苦手になってしまってうんざりしてしまいます。 放置はできないので頑張って８０台までしましたが、すでに二振り目にカンストが出たのに、声も聴きたくないし絵もみたくないのでレベル上げは牛歩のようです。 早く上げて放置したい位苦手です。 「みんな好きだよ」とはならない、集団があれば何も思わないとか苦手な人とかいるのと同じ感覚です。 他の方も自分と似たような感覚の方っていませんかね？ 批判されてしまいそうですが、そう言う気持ちってあると思うのですよ。 では、回答よろしくお願いします。
質問です。私は刀剣乱舞をスマホとPCで連動して遊んでいるのですが、スマホ版のを消すとPC版のデータはなくなりますか？最近PCのほうが主要になって来ているのでスマホ版はあまり構わないんです。
刀剣乱舞の石切丸はどうしてパッパと呼ばれているのですか？
コスについての質問です。 よくコスプレをする際本家のロゴなどを使ってはいけないなどと聞いたことがあるのですが刀剣乱舞で服などの家紋はついてても大丈夫なのでしょうか？
キャラクターの絵を初めて描きました。評価お願いします。 刀剣乱舞の前田藤四郎です。
これ、ほんとですか？
刀剣乱舞について質問です。DMMのゲームは基本18禁ですよね、 もちろん刀剣乱舞も18歳未満はプレイできません。 でも、刀剣乱舞のスマホアプリも 18禁ですか？ 普通にアプリストアからダウンロードできます。 スマホアプリの刀剣乱舞も18禁なのか知っている人は教えてください
刀剣乱舞の6-2で明石を探しています。実装されてから6-2のボスにほぼ毎日行くようにしていたのですが、最近ボスにすら行かなくなりました… みなさんはどのくらい周回してドロップしましたか？
刀剣乱舞の伊達組みは極どんな感じになると思いますか？皆さんの予想でも構いません。
刀剣乱舞で一番若い男士って誰ですか?
刀剣乱舞で刀剣男子達はプレイヤーである審神者の事をなんと呼んでいますか？あと、一人称を教えてください。小狐丸→ぬしさま 一人称:私
刀剣乱舞で大倶利伽羅と山伏国広どっちを部隊に入れたほうがいいですか？
とうらぶについてです。最近とうらぶを始めまして今は画像のパーティを使っているのですが刀装はどういったレシピで作成すればいいでしょうか？
いまさらな質問なんですが刀剣乱舞には通知がありますよね？それで私はandroidのExpediaを使っているのですが通知がきません。アプリから通知がくるようにも設定していますし刀剣乱舞自体もオンにしてるのですがなにかたりないのでしょうか？
薬研藤四郎のような薄っぺらい体はどうすれば良いですか
昨日からとうらぶを始めました。今はこの画像のパーティなのですが今剣が刀装を１つしか装備することができず、すぐに剥がされ、他のやらに比べると与えるダメージ量も少ないです。今剣はキャラとして好きなのですが使わないほうがいいのでしょうか？
PCを購入しようと考えています。 家族共有のデスクトップPCが一台あるのですが、自分専用の物が欲しいと思い購入を考えています。主に、動画視聴や絵を描いたり（firealpaca）、ブラウザゲーム（艦これや刀剣乱舞）をしたりskypeぐらいに使うつもりです。 5万円前後でオススメのPCを教えてください。
刀剣乱舞は腐女子ゲーム？
刀剣乱舞のやり方が全くわかりません。アンサンブルスターズは、すぐ理解できたのに、難しい漢字の羅列でわかりません。どうしたらいいですか？ 優しいレクチャーお願いいたします。
①刀剣乱舞オンラインに登場するキャラクターの絵や漫画小説等のファンアートは二次創作ですよね？ ②擬人化って二次創作ですか？ 以上の２つが質問です！ 回答よろしくお願いします！
刀剣乱舞について みなさんは主にどの遠征で資源を集めていますか？ 資源が中々上手く貯まらず、10万以上貯めている方はどの遠征をどんな風に回して、どれくらいで貯まるのかな〜と思いまして。 遠征10回の日課は毎日こなしているんでしょうか。 普段よく鍛刀や刀装作成をしているかと言われればそうでもないはずなのに、うちは玉鋼以外5桁貯まることすら珍しい本丸で… 前は比率逆だったんですけどね…笑 資源だけでなく、手伝い札と依頼札もあまり貯まりません。 手伝い札については元々少ないのに最近大阪城と7-2で更に使いました… 昼間にプレイできないので12時間の遠征×2を寝る前に行かせて4枚ずつ手に入れていましたがなかなかに効率が悪くて… 遠征を回すのと同時に出陣でも集めていますか？ 気になったので質問させてもらいました。 回答よろしくお願いします。
【刀剣乱舞】皆様、先日実装された貞ちゃんはゲットしましたか？私は資材が枯渇して心折れ、諦めかけております(^_^;)また、ゲットされたかた・挑戦しているかた、おすすめの編成があれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
刀剣乱舞の前田藤四郎のコスプレをしようと思っています。カラコンの色はどのような色が好ましいのでしょうか？ また、安心安全なブランド(メーカー)、コスプレイヤーさん御用達のメーカー等ありましたらお教え願います!!!
こんばんは。今月からスマホ版の刀剣乱舞を始めた初心者です。 現在、2-2を攻略し、これから 2-3を攻略するところなのですが、早くもボスに大太刀がいると知りました。私の部隊には大太刀がいない、太刀打刀中心の編成ですが、大太刀がいなくても倒せますか？ また、攻略するには刀剣のレベルをどのくらい上げれば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。
刀剣乱舞Pocketのデータ復旧について 昨日、新しいスマートフォンを購入したので、古いスマートフォンから機種変更の手続きを行いＩＤとパスワードの交付を受けました。そのＩＤとパスワードをもって新しいスマートフォンにインストールした「刀剣乱舞Pocket」に入力し、データの引継ぎを行ったのです。 当初は問題なく、従来のデータで遊ぶことができたのですが、今日の未明に新しいスマートフォンの自動システムアップデートが始まり、終了後の今朝立ち上げると、初期状態に戻っていました。 慌ててメモしていた旧端末から発行したＩＤとパスワードを入力してもエラーではじかれてしまいますし、運営に症状を訴えたところ「ご利用端末に起因する可能性」があり、この場合はサーバーに保存されているデータの移行ならびに、機種変更ＩＤやパスワードを再交付する対応はできないと突っぱねられてしまいました。（審神者の名前やＵＩＤだけでは復旧できないとの趣旨も回答されています） 新しくやり直せばいいだけの話なのですが、刀剣乱舞自体はサービス提供直後はアカウント取得ができず１年近く経過してやっとスマートフォンでプレイできるようになってのスタートで、特典として「三日月宗近」や「小狐丸」をもらってのスタートでした。前記の事情からＰＣ版のアカウントは取得していませんでした。（アプリ版のみ） この２つはとてもレアなキャラクターとのことで出すのが困難とも言われていたし、現状でもアカウント新規作成の待機もあると聞いているので、キャラについては大切に育成していたのですが、もう遊ぶことはできないのでしょうか？ 運営に対し、せっかく手に入れたキャラクターを手放せというのかとも投げかけましたが返答もなく・・・。個人的には新しい端末の同じ端末内の話ですから、ほかにも回復手段はありそうな気もしますが・・・どうしたらよいでしょうか？ （参考に刀剣乱舞Pocket以外のアプリはシステムアップデート後でも問題なく使用でき、旧端末のデータで遊ぶことができます。唯一刀剣乱舞Pocketのみが初期状態に逆戻りしている状況です。同アプリのアンインストール操作は一切していません） 一番好きなキャラクターでキャンペーンとはいえ、自分の本丸に迎え入れることができて、それが最大の喜びだったのですが、その喜びがまさかの予告なしシステムアップデートでなくなってしまうのは、納得もできません。簡単にあきらめるわけにもいかず…困っております。何か回復できる良い方法はありませんでしょうか？
刀剣乱舞のツイッターで、こんのすけが文末に付ける△ってどういう意味ですか？
刀剣乱舞のキャラは、どうしてみんなオカマのような男ばかりなのでしょうか？ マッチョや、ヒゲや、胸毛や、スキンヘッドといった、男らしい男が一人もいないのはどうしてでしょうか？
刀剣乱舞 堀川国広のような適度に筋肉の付いたウエストになりたいです！
刀剣乱舞についてです敵から攻撃を受けると刀剣男士がうしろに下がるといいますか、後退することがありますよね？ あれの発生原理がわかりません 本日 我が本丸の三日月が1戦闘中に高速槍から集中攻撃にあい、添付画像のような状態になりましたが後退しなかったのです。 なぜなのでしょう…
刀剣乱舞についてです。乱藤四郎を極にしたいと思いレベリングしてきたのですがレベル60になっても練結に修行が表示されません。 手紙一式、旅装束、旅道具も各1つずつあります。 なぜでしょうか？
刀剣乱舞のキャラそのものを好きになるってどんな感じですか？私は「堀川くん、瀬田宗次郎に似てて可愛い」「長谷部が御剣検事に似てる」「これがピースメーカーの沖田さんの使っていた刀か」といった感じに他コンテンツとの連動萌えしかできません。 こんな人は稀なのでしょうか？
刀剣乱舞pocketでつい最近岩ちゃんこと岩融をゲットしました。 なので岩融幼稚園なるものをやってみたいです。 1度出陣させてみたのですが全く上手くいかず、現在Lv.20程まであげたり連結したりしています。 岩融幼稚園のやり方を教えて下さい！ 工夫やどれくらいレベルをあげなければならないなどでも結構ですのでよろしくお願い致します_(._.)_
こんにちは^ ^刀剣乱舞のKBCの事で質問があります。最近、私のサーバーはKBCさんが仕事をしていない様な気がします。KBCのマークの付いているところを回っているのですが出てきてくれません。源氏兄弟二振りともいないので欲しいのですが…(´･_･`)
刀剣乱舞の検非違使についてです。 この間阿津賀志山のボスマスに間違えて進みそうになってしまって、検非違使マークをつけたくなかったので思わずF5してしまったのですが(F5については公式側が容認しているということで)戌ますが出てボスマスに向かおうと線の上を旗？が進んでる時にF5したんですが(つまり、敵の気配を察知して偵察する前)これってボスマス踏んだことにカウントされませんよね？ 勝利して初めてカウントされるという認識でいいでしょうか
刀ミュの「解けない魔法」についてです。加州は自分の事を「俺」と呼んでいますが、解けない魔法だと「僕」と呼んでいます。これには何か意味があるのですか？
刀剣乱舞で薙刀がきてくれません。薙刀がいないと次の遠征に進めなくて困ってます。審神者レベルは現在91です。私は鍛刀運が壊滅的なのでドロップで狙おうと5-4を周回しているのですが来ません。江雪は数え切れないほど落ちました。鶴もいます。鶯もいます。一期はもう７振り目です。 先輩審神者に相談したんですがすぐ鍛刀で現れたみたいなので全然頼りになりません。 きっと私みたいな薙刀難民だっていたはずです。どうやって脱出したか教えてください。
刀剣乱舞についてです 1週間ほど前に始めました 次郎太刀と石切丸、蛍丸が来てくれたのですがこの三体の性能がイマイチわかりません。 全て広範囲攻撃、蛍丸が攻撃型、次郎太刀は初期からステが高く生存型等の情報は調べて出てきたのですが、この”広範囲”とは1〜3体ランダムということでしょうか？まだ各20のレベルあたりなのですが関係ありますかね、今まで敵が残っている状態でも次郎太刀は1体しか攻撃しないのです。石切丸は1体の時もありゃ2体の時も(3はなし)という感じです。蛍丸は3か2体。これはレベルに関係するのでしょうか？ 教えてください…
刀剣乱舞の今剣が修行先から送ってきたお手紙に「今剣は存在しない」みたいなことが書いてあるそうですが、今剣は本当に存在しないのですか？
刀剣乱舞pocketのキャッシュクリアはどうやってするんですか？ キャッシュクリアのやり方わからないです。PC版と連動してないとダメってことはないですよね？ 今までキャッシュクリアしたことがなくて容量がすごくてやろうとしたのですがどこでやればいいかわからなくて……詳しくやり方お願いします。
刀剣乱舞の7面について質問です。今回の貞ちゃん実装に伴って鬼畜ステージになりました。当方無事に貞ちゃんをお迎えできましたが資材50000万は塵と化し、札は300枚吹き飛びました。今後これ以上の難易度が展開されること必須ですが皆さんはそれでも続けている自信はありますか？ 自分はそれなりに公式に甘い自覚はありましたが、確実に無理です。
さっきの刀剣乱舞ログボの質問ですが ロード中 まちきれねぇぜ ロード完了 刀剣乱舞開始するぜ 開始 派手にいこうぜ です
刀剣乱舞の明石国行と日本号はどこでドロップしますか？
刀剣乱舞のゲームについて質問です。①夜戦6―1のステージに、大太刀や、太刀などを連れて行くと、どうなりますか？ ②短刀がかなり重要になってくると聞きましたが、どれくらいレベルをアップすれば、ボスのところまでいけますか？？
刀剣乱舞の夜戦による検非違使弱体化の程度についての質問です。どの程度弱体化するのでしょうか？Lv.90代の打刀とLv.80代前半の脇差でも平気なのでしょうか？攻略を見ると、短刀は大丈夫そうですが脇差･打刀がよく分かりません。よろしくお願いします。
刀剣乱舞についてです。 刀剣とかって傷を負うと手入しないと治らないんですか？ それともそのまま置いとけば時間がたつと治りますか？ 始めたばっかでよく分かんないんで教えてください。
刀剣乱舞にて受け取りＢＯＸがいっぱいになってしまったのですが、錬結ができる（錬結が必要）な男士が一人もいません。刀剣所持枠は一度拡張していますが、そう何回もできるものじゃないのでレベ上げだったり、最近の大阪城でものすごく短刀や打刀がドロップして余り困っています。 というのも、なんとなく刀解するのが憚られてしまい常に受け取りＢＯＸは満杯で、どうしたものかと……。 ちょっと前まではそのままにしてたのですが、大阪城での小判も少し消えてしまっているようで、さすがにもったいなかったかと思ってしまって。 長々と書いてしまいましたが質問は↓です。 刀解＝殺すことだと思っていたのですが、みなさんはどんな解釈をしていますか？ 個人的な考え方でよいので、どんな風に考えているか教えてください。また、育てる予定のない二振り目のレベル１のレア刀剣はどうしているのかも回答くだされば嬉しいです。
刀剣女子って、刀自体に興味あるの？ 刀剣乱舞のキャラクターが好きな腐女子じゃないの？
刀剣乱舞、レベリングするだけては能力値はMAXにならないのでしょうか？連結をしなければ能力を最大まで上げられない、等ありますか？
刀剣乱舞についてです。 7-2攻略にあたり蛍丸（現在レベル20）を育てようと思うのですが、効率のいい回り方はあるでしょうか？ みなさんがいつもどんな風に回っているか教えてください。 特をつけて錬結Maxにしたら何レベルまでどこでレベリングする、など… ちなみに5-3、5-4には誤って検非違使をつけてしまいました。めちゃくちゃ後悔しています。 また、高レベル部隊に入れてレベリングする際、少しでも誉獲得率を上げるために他の大太刀や薙刀は入れないほうがいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞の同田貫正国の台詞で 「俺のことを不格好とかいう奴もいるけどさ、刀に何を求めてるんだろうな。」 と、発言しましたが この不格好とかいう奴もいるというのは何かしら史実の小ネタか何かでしょうか？ また、そうでしたらのその史実の件を詳しく教えてください
刀ミュのプレミアム会員は、登録したその日からデイリーフォトを見られたりしますか？教えて欲しいです
刀剣乱舞の同田貫正国についての質問です 遊戯の世界じゃ伝統的にどうたぬきだけど、地元じゃどうだぬきで通ってる。好きなように呼んでくれ という紹介が公式にありますが 1．まずこの人が言ってる遊戯の世界ってのは何なんでしょうか？ 2.その遊戯の世界とは何なのかはわかりませんが西暦何年まで続いたのでしょうか？ 2.どうたぬきと言われてる伝統は西暦何年から何年まで続いたのでしょうか？ 3.どうだぬきも言われてる伝統は西暦何年から何年まで続いたのでしょうか？
刀剣乱舞についての質問です。 添付している画像の部隊で4-4に出陣、レベリングしています。よく薬研が敵の部隊長を討伐してくれるのですが、その際なぜか加州が誉を取っていきます。(薬研→部隊長討伐、加州→生存18程度の短刀討伐の際も加州が誉を取りました) 誉は敵に与えた総ダメージ数が1番多い刀剣に与えられるものと思っていたのですが何か他に条件があるのでしょうか？討伐する順番にも関係があるのかと思い薬研の機動を部隊1位にし、その後薬研が1番に敵部隊長を討伐した際も誉は加州が取りました。 ご回答頂けると幸いです。
博多藤四郎が消えた…？ 博多藤四郎を大阪城のイベントで入手しました。 入手しただけでそのまま数ヶ月プレイしていませんでした。 最近またプレイし始めて、博多藤四郎を入手したことを思い出し育てようと思ったのですが見当たりません。 刀帳を見ても博多藤四郎が居らず、もしや知らないうちに刀解してしまったのかもしれません。 入手直前から忙しくなり、当時のことがうろ覚えで実は入手してなかったのでは？とも思ったのですが、入手した画面をスクリーンショットしており入手したのは間違いないようです。 もし１度も育てず刀解してしまった場合、刀帳には載らないのでしょうか？ 博多藤四郎は今の所、入手不可だったと思うので困っています。 どなたか回答宜しくお願いします。
マインブロックスで液体製造機の作り方を教えてください。できれば何がいるかも教えてください。
パンフレットの表紙に付いた指紋・手垢が落ちません。 ティッシュや布で拭いたり擦ってみたりしたのですが、余計広がったりしてしまって… ツルツルよりサラサラという感じの光沢が少ない素材で、｢刀剣乱舞｣という舞台の黒っぽいパンフレットです。 あまり目立たない程度に落ちればいいかな…と思っています。 ご存知の方、教えて頂けると嬉しいです。
刀剣乱舞についてです。さきほどゲームをしていたら画像の画面になりました。 アプリを開き直したのですが、何度やってもこの画面になります。 原因として書かれているような事は一切行っていません。 こうなる五分前には普通にプレイできていました。 どうしたら直りますか？
日本刀についてです。 最近刀剣乱舞にハマって日本刀について調べてみたのですがよくわからないことがあります。 堀川国広って刀なんですか？人物なんですか？ 堀川国広について教えて下さい。
検非違使ドロップについて質問です。 マップの平均レベルを超えた部隊で出陣すると、経験値はもらえませんよね？ それと同じく、刀剣もドロップしなかったりするのでしょうか。 今すごく心配で困っています。 膝丸がどうしても欲しくて・・・ 回答のほどよろしくお願い致しますm(_ _)m
刀剣乱舞についてです 昨日だっけ、一昨日だっけ？にテスト中にも関わらず始めた新米ものです← 以前も聞いたのですがまたわからないことがあり……教えていただければと思います。 1、検非違使？について あるところでそのマークというものがつきました。1度戦いました。が、いくつか中傷にったのでボス(その先？)にはいかず、1度戦って帰りました。それから同じマップを回っても遭遇しません。1度戦うと印を残して消えるのですか？ 2、戦闘について 重症の時に一撃食らうと折れて無くなると聞きました。一つだけ重症で他無傷の場合ににも続いて攻撃を食らうとかありますか？ま た、攻撃を仕掛ける順、受ける順はどのように決まるのですか？ 3、演目について 同じレベルと当たると思ってましたが、Lv.4の時に11や24の方と当たりました。三日月やら小狐丸やら大太刀やらで即負けでした。今19なのですが相手が10〜19、47とバラバラです。ランダムなんでしょうか？これ1日に5回勝てる気しません… 4、短刀について 短刀と調べると夜戦に強いとか書いていますが、それはもっとレベルが上がったら出てくるステージのことですか？ よろしくお願いします( ˊᵕˋ )( ˊᵕˋ )( ˊᵕˋ )
とうらぶに関して質問です博多藤四郎は現在でも鍛刀入手可能ですか？
刀剣乱舞のアプリはあるのに、艦これがないのは何故なんでしょう？ふと、アプリランキングを見て疑問に思いました。 両方とも大して知ってる訳ではない、というか『イケメン侍』と『擬人化船』ぐらいしか知らないのですが‥‥ 同じ所のゲームで、どちらも人気、と聞いた事があります。 いつの間にか刀剣乱舞のアプリは出てますが、艦これのアプリは出てないですよね。 何故なのでしょうか？
刀剣乱舞を始めました。 今いるのは、 山姥切国広 1・8 今剣 1・5 乱藤四郎 1・3 五虎退 3・3、1、1 愛染国俊 2・1、3 秋田藤四郎 1・1 小夜左文字 1・1 です。何体いるか・レベル で書いてます。 聞きたいことは5つです。 1、どれを部隊に入れるべきか 2、同じ刀が出てきた場合どうするのが最善なのか 3、山姥切国広だけ桜が飛んでるわけ 4、結成という場で見るとある、絵がオレンジっぽくなり四角橙色の困り顔マークはなにか、どうすれば治るのか 4、今現在レベル4。出陣、演練、鍛刀、内番、するべきは？ 5、もう少しわかりやすくマニュアルを書いているサイトなどはないのか 答えと理由を書いていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！
刀剣乱舞にでてくる刀剣の作られた時代を全て教えてください。お願いします。
刀剣乱舞について質問です。同じレア度のキャラでも強さって違うんですか？同じレア度なら自分の好きなキャラを使っても攻略できるでしょうか？
【みんくじ 刀剣乱舞-ONLINE-～タオルの陣～】のロット買いについて教えてください。1ロット予約したいのですが、今までロット買いを1回もしたことがないため仕様がよくわかりません。 予約とはどうやるのですか？ それと岡山でそのくじが予約できるところを教えていただきたいです。
審神者の皆さん、太鼓鐘貞宗はドロップできましたか？今27周目なのですが敵が強すぎて正直心が折れそうです。資源もこのままでは尽きてしまいそうです。手に入れられた方がいらっしゃったら何周目で来たか教えていただけますか？ まだ来てない方にも、どんな編成で周回してるのか教えてほしいです。
刀剣乱舞での質問です。刀剣乱舞のpocket版が実装されてから朱かポイントかどちらで課金すべきか迷っています？ どちらの方がお得なのでしょうか？どなたか教えて頂けないでしょうか？
今日、刀剣乱舞のミュージカルがありました。私は、地方に住んでいるので、見れないと思っていましたが、ライブビューイングがあるということで、今日、見る予定でした。 でも、テスト前ということで、結局いけず、とても悲しい気持ちでいっぱいです(><) それで、聞きたいことは、今日で、team三条with加州清光の、ミュージカルはもう終わりなのでしょうか？ また、ライブビューイングをやることはあるのでしょうか？？
とうらぶについて 刀剣乱舞を初めて三ヶ月ほどになります。pcを使ってやっているのですが、ここ最近になってたびたび不調を起こすようになりました。 ゲームをやっている最中に問題はほとんど起こらないのですが、ログインがなかなか出来ないことがしょっちゅうです。 ゲーム画面にすると真っ暗な状態が続きます。その後の読み込み画面に進むことができません。何度も読み込み直しをしなくては読み込み画面に行けません。 最初はメンテナンス直後でログインがさっとうしているせいなのかと思いましたが、全くメンテナンス関係ない時にもログインが上手くいかないことが多々あります。 pcはmacで購入してから半年ほど、ブラウザはGoogleChromeを使ってます。たまにSafariでもやってみますが、やはり真っ暗画面が続いてしまいます。読み込み画面からはわりとさくっとスタート画面にうつることができるので、問題はそこだけなんです。 GoogleChromeが思いのかと思い履歴を消したりもしてみてますが、あまり改善もされません。 なにかいい方法があったら教えていただきたいです。
刀剣乱舞で、長曾祢さんの出やすいレシピを教えてください。
刀剣乱舞でオススメのmmdを教えてください。mmdじゃなくても、PVなどでもいいです。
刀剣乱舞のへし切り長谷部が着けているあの昆布みたいなやつの 名前ってなんでしたっけ
こんにちは。刀剣乱舞で審神者歴3ヶ月ちょいになります。じつは昨日大倶利伽羅の1/8スケールを予約したのですがフィギュアケースも買おうかと思っています。どのくらいのを買えば良いでしょうか？
刀剣乱舞の遠征についてです。 私は、レベル上げに偏りが出てしまい、第一部隊（主に大太刀、太刀がメインで） 好きなキャラクターというのもありこの軍だけ５８～６２LVまで上がっています。ほかの刀剣男子たちは２０～３０ぐらいで、最近岩融と三日月おじいさんをお迎えに行きました。 資源も、枯渇しそうでやはり遠征をしようと思ったのですが、偏りがあり ２－１「公武合体運動」？ というところでギリギリです。 このままではダメだと思ったのですが、やはりLv上げするしかないのでしょうか？ 検非違使が出現するのが怖いのですが、何か効率的なｌｖ上げ方法などあるでしょうか？
刀剣乱舞 7-1についてどのような編成で行ったら良いのでしょうか レベル80以上の刀剣 大太刀 石切丸 95 太郎太刀 95 蛍丸 90 次郎太刀 86 太刀 鶴丸 90 一期一振 89 打刀 加州清光 97 和泉守兼定 84 脇差 骨喰藤四郎 86 物吉貞宗 85 短刀 前田藤四郎 84 後藤藤四郎 80 極 今剣 まだ修行中 (99にしてから修行に出しました) 大太刀は全員精鋭兵装備です。精鋭兵でも刀装飛びますかね、とぶんだったら軽騎兵にしようかと… 因みに脇差ックスは青江が育って無いので無理だと思います。
刀剣乱舞の刀剣所持枠についてです 色々な刀剣男士が実装されていく中刀剣の数がもう少しで 50になるのでは無いでしょうか 私は去年からゲームを始めていて今所持している刀剣の数が46です私は家族のパソコンでゲームをしています(家が少し厳しいので) 刀剣所持枠を買うにも親の許可が必要で親に許可を出してもらえません これから刀剣所持枠は増えるでしょうか？ それとも課金 または刀解しなければならないのでしょうか 所持枠買えば良い等の回答はやめてください
刀剣乱舞についてです検非違使マークが付くのはボスマ到達10回ということですが、通算10回ですか？ それとも例えば9回到達した時点で別のステージに行くとか、一度ブサウザを落としてから再度先ほどのステージに出陣すれば検非違使マークは付かないのでしょうか？
刀剣乱舞pocketについてです。 pocket版が配信されてから100日以上経ちました…が、未だに毎回毎回最初のダウンロードが長くて困っています。 もちろんキャッシュをクリアしてるわけでもなく、勝手にキャッシュが消えるなどといったアプリ等入れておりません。 端末の再起動も試しましたしタスクを切らないようにしたり、スリープモードにしないようになどなどの色々な方法を試しましたが全く早くなる気配がありません…… 携帯端末が悪いんでしょうか？それとも他に原因があるのでしょうか……アップデートを待つしかないんでしょうかね？ 端末はワイモバイルのDIGNO Tの302KCです。 androidバージョンは4.4.2です。 それと、刀剣乱舞pocket版のお問い合わせはどこですればいいのかも教えてください。
刀剣乱舞初心者です。質問なのですが、 鶴丸はなぜ驚かす事が好きなのですか?
刀剣乱舞についてです。 私はpocketから始めたのですがPC版でも始めようと思っています。 この場合、連動させるとpoketのデータは残るのですか？ それとも消えてしまうのでしょうか？
ふと疑問に思ったのですが、刀剣達は外見だけ見たらいくつぐらいになるのでしょうか？大倶利伽羅なら18か19ぐらいだと思うのですが…
刀剣乱舞のログインボイスについて「刀剣乱舞！ 刀剣乱舞始めようぜ！ はじまりはじまり！」(うろおぼえなので少し間違ってるかも)このログインボイスって誰ですか？ 浦島っぽいですけど、浦島ではなかったです。 よろしくお願い致します。
刀剣乱舞ポケットの、6-1部隊編成について。今、6-1クリアに向けてレベリング中なのですが、 私の部隊は、画像のように、打刀が三振りと多めです。（好みの問題で） やっとレベル50代まで育てたものの、他の方々の部隊は、打刀が少なめ構成されている事が多く....最近、このままの編成でクリアできるのかと不安です。 そこでお聞きしたいのが、私のような部隊でもクリアできるのか、ということです。レベル50代の今なら、かなり辛いですが、編成を変えられなくはないので...。 回答、よろしくお願いします。
この度、刀剣乱舞の乱藤四郎のコスプレをすることになり、衣装を購入したのですが、ワンピースの腰まわりのサイズが小さく、片腕が通りません。上部はボタンで開けることが出来るのですが胸の下からは縫い付けてあって両側に開くことができません。メインの衣装になるのでとても悲しいです。この場合、衣装を買い直した方が良いのでしょうか？もし手直し出来るようでしたらどの様にすれば良いのか教えて頂けると幸いです。
刀剣乱舞の戦線崩壊について。貞ちゃんこと太鼓鐘貞宗ドロップを目指し7-2周回中の審神者です。 今まで戦線崩壊というのは「生存を1のみ残した重傷状態（戦闘不可能）」だと思っていたのですが… 一昨日の周回中、ボスマスで三日月が苦無に狙われ生存1の重傷状態になりました。 戦線崩壊になり後退すると思ったのですが、後退せずそのまま戦闘を続けA勝利でした。 戦闘結果の画面でも三日月に「戦線崩壊」の表記はありませんでした。 ちょうどこの日に起こった「生存値と傷の状態が一致しないバグ」の一種かと思いましたがあれは「傷の状態の表記が誤りで、生存値の表記は正常」だと思ったので生存1ならば戦線崩壊になるはずですが… 結果的に得をしているので良いですが、自分の思っていた戦線崩壊とは違うので質問させていただきました。
刀剣乱舞初心者ですにっかりのとこについてるマークとオレンジ色ってどういう意味ですか？ なおりますか？ 回答お願いします
刀剣乱舞 粟田口短刀で一番好きなのはどの子ですか？ 私は平野です 忠剣っぷりがたまらないです… 誉もバンバンとってくれる使いやすい子だと思います
ミュージカル刀剣乱舞について、ミュージカル刀剣乱舞に札幌ライブビューイングにいくのですが。 テレビの特集で、加州くんの こんなにボロボロじゃ、愛されっこないよな。 という台詞でキャーーーーーーーーとなっていて、親でいくのでちょっとそれは。という感じで、ミュージカル刀剣乱舞ってどんなふいんきですか？ ライブビューイングはラブライブしかいったことないのでわかりません。 どんなふいんきか、教えてください。 pocket勢の新人で、年齢はあまりたかくありませんが、いっても大丈夫ですか？
刀剣乱舞の530/600/600/550は黄金レシピかもしれない…前回の質問から、一期一振でたし… オススメレシピありませんか？
刀剣乱舞の、地下に眠る千両箱についての質問です。 とうらぶ初心者です。 地下に眠る千両箱というイベントで、例えば今回は物吉くんが地下40階でドロップしますが、その地下40階に行くまでにレアな刀剣男子はドロップしますか？ (明石国行、日本号など) ご回答、よろしくお願いします！
家族に物盗まれました コツコツ集めてきた刀剣乱舞のグッズが姉に盗まれる事件が起きてます。鶴丸、一期、三日月などのグッズを集めるのにお金やらを注ぎ込んできたのにその全てを姉に盗まれました。姉の部屋から２つだけ出て来てその２つも盗まれた。親は話すと言いながら全然話さないし姉に言っても知らんぷり。刀剣のグッズを買ってるのは自分しか居ないので姉の部屋から出てくるのは可笑しい。これは1回2回の話じゃありません。前も弱ペダ東堂の物も盗まれ何とか阻止する事が出来ましたがもう今回は我慢の限界。Twitterでそのグッズを譲渡してる模様です。姉が居ない日にくまなく探しましたが何処に隠したのか解らず出て来ません。もう泣き寝入りするしか無いのでしょうか？こう何度も盗まれてどうしたらいいのかわかりません。姉にグッズ如きで泣くなよと言われ大切で大好きなグッズ達を全部盗まれたのに泣かない人なんていない！そんなにお金が欲しいのかよ！家族の物を売ってまで！もう帰って来ませんがまた1から集めていきますがまた盗まれるんじゃ無いか不安です。何か対策有りませんか？
ミュージカル 刀剣乱舞 刀ミュは 当日券はありますか(・・? あるなら何時に会場に並べば抽選になるのでしょうか(・・?
ミュージカル刀剣乱舞のライブビューイングに行くことになりました。私自身は浦和会場なのですが、 ユナイテッドシネマ浦和の会場にて参加した方、他会場にて参加した方、今回参加する方に質問です。 前回のトライアル公演でのライブビューイングで、ペンライトを振っている方はどのくらいおられましたか？ 去年、別のライブビューイングに行った時、会場は違うのですがほとんどの方がペンライトを持っていて、持っていなかった私は少しアウェイでした。
刀剣乱舞 お酒刀剣乱舞とのコラボ商品にキャラクターの絵が中に入った「誉酒」等ありますが、公式とは関係のない、蛍丸のお酒等の直接刀剣乱舞が関わっていないお酒は他にあるのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
こんにちは！刀剣乱舞の伊達沼の者です！ついに貞ちゃん実装ですね！貞ちゃんはイベント実装でしょうか？
6月26日の刀剣乱舞のミュージカルのライブビューイングで、TOHOシネマズ梅田に行くのですが、サイリウムを持って行く方はいらっしゃいますか？また、ほかの映画館でも持っていく方はいらっしゃいますか？ 参考にしたいので、良かったら教えてください
【とうらぶ】全体的に、強くなるにはどうすれば良いでしょうか
最近、とうらぶを始めたのですが、刀剣男士をことを知らないままやるもの楽しくありませんし、自分的にももやっとしてしまっているので、勉強したいと思っています。 そこで、なにか勉強に最適なものはありませんか。本やサイトなど、なんでも構いません。
刀剣乱舞の【史実紹介動画】を教えてください 比較するわけではないのですが、艦これでいいますと 【艦これ】雪風がお届け【３周年記念】【艦これ】艦娘達の艦隊興亡記【2015年4月版】 【合作】艦隊これくしょん ～二周年の航跡～ 【艦これメドレー】 の様にどんな作戦でどこで誰とどんな風に活躍し沈んだかが素人にもわかりやすく紹介されています。刀剣乱舞も探してみましたが各刀剣の紹介みたいなのが見つかるばかりです。 刀剣の史実が分かりやすく紹介されているMADやMMDがあれば是非教えてください。 よろしくお願いします
7面の回想が見たいのですが、7-1の回想は歌仙と小夜を連れて7-1を「クリア」しなければならないらしいですね。 うちの歌仙はまだレベル60で、小夜も66です。この2人をこのまま7-1に連れて行って、大太刀と太刀（または極刀剣）で庇いながらクリアすることは可能でしょうか？ また、2人を連れて7-1をクリアした方、2人がどのくらいのレベルだったかを教えて欲しいです。
刀剣乱舞についてアドバイス下さい(´◠ω◠`)昨日 刀剣乱舞のアプリをダウンロードして始めてみたのですが、パーティのバランスとかがよくわかりません^^; 今主に使っているのは、 三日月宗近 燭台切光忠 小狐丸 太郎太刀 陸奥守吉行 加州清光 へし切長谷部 大和守安定 骨喰藤四郎 あたりです。 パーティを組む際のポイントや、資源の有効な使い道、 オススメの刀剣男士を教えてください(> <;)
【刀剣乱舞】 未成年者が規約を破りとうらぶをプレイするのと、エアプで二次創作を書いたり描いたりするの、どちらがより許せませんか？
審神者の皆様に質問です。①１日平均何回出陣しますか？ ②それはどれくらいの時間使いますか？
友達に刀剣乱舞のことを話したら、乙女ゲームみたいな絵のやつだよね？と言われました。乙女ゲームはやったことないので、よくわからないのですが、どう思いますか？
ゆるゆると源氏兄弟、明石、三日月達のレべリングをしています。 全員のレベルは明石58、他の３人は61です。 他に槍２名（79）も連れていますがまあ省略。 レべリング場所は5-1と5-2辺りです。検非違使は出していません。 そこで気が付いたのですが、よそ見しているうちに髭切の刀装が１個、高確率で溶けています。 やたら溶かすので金は付けずに軽騎上+軽歩上で出陣させていますが兄者は元気に刀装ストリッパーです。 ちなみに58の明石にも軽騎上+軽歩上をつけていますが、この明石は働き者なのか全然溶かしません。 今までも刀装ストリッパーは数名いましたが60くらいになれば皆安定してくれました。 兄者は特３になっても柔らか兄者ですか？ それともレベルがもっとあがればそれなりに固くなってくれるのでしょうか。 高レベル兄者をお持ちの方、回答よろしくおねがいします。 …まあやわらか兄者も可愛いので育てますけど
とうらぶ廃人は腐女子が多すぎ？
刀剣乱舞 5-4 ドロップについて 5-4を おそらく1000回周回しましたが、ドロップが山伏国広、大倶利伽羅、燭台切光忠ばかりで、大太刀、薙刀、レア4太刀が一度も出たことがありません。 メンバーを替えてやってみましたが やはり駄目でした。薙刀は5-3,5-4でドロップすると聞きましたが、こんなに出ないとは驚きました。 単に出陣回数が少ないだけでしょうか？何か条件があったりするのでしょうか？教えてください。
刀剣乱舞の部隊編成で、大太刀は何本入れるのがおすすめですか？
刀剣乱舞のミュージカル本公演に当選し、6月に観に行く予定の者です。当方現在高校1年ですので、ゲームはアプリ版しかプレイしておりません。又、ミュージカルの公式サイト等を確認した所、18歳未満は見てはいけない、といった旨の注意書きもありませんでしたので、予定通り観に行く予定です。 無論問題行動などするつもりも毛頭ありませんし、当日は他の方々に迷惑をお掛けしない事を第一に行動しようと思っています。しかし、こうしてミュージカル等を観に行く事自体が初めてなのも相俟って、やはり少々不安です。 そこで2つ程質問させて頂きたいのですが、 ①初めて観劇に行く上で特に注意すべき点は何か。又、トラブルに巻き込まれないためにはどの様な事に気を付ければ良いか。 (基本的な観劇マナーに関しては調べたので、知識としては頭に入っています。) ②私は身長が高くなく、普段あまりお洒落に興味が無い事もあって化粧も全くした事が無い為、よく中学生(酷い時は小学生)に間違われたりするのですが…。 どんな格好をして、どの様にすれば、大人っぽく見られるでしょうか。 乱文失礼致しました。図々しいのは承知ですが、お答え頂けましたら幸いです。宜しくお願い致します。
刀剣乱舞ミュージカルのライブビューイングについてです。 TOHOシネマズ 流山おおたかの森のサイトで刀剣乱舞のライブビューイングについて調べようと思ったのですが、イベントカレンダーなどイベントの情報などに刀ミュのライビュの情報載っていません。 刀剣乱舞の公式サイトからとんだので、サイトの間違いなどは無いと思います。 ただ見逃しているだけかも知れませんが心配で… 本当に載っていないのか、それとも載っているのか、教えて頂けると嬉しいです。
刀剣乱舞《鶴丸さんしかこない(╬^∇^) 一週間前からスマホの刀剣乱舞始めました。 ただいま、審神者レベル19です。 ちびっこ達と打刀さん、脇差さんはいらっしゃるのですが、大太刀、太刀《一部のぞく》、槍、薙刀がいません。 太刀さんのなかで唯一来てくれたのがびっくりじいさんと名高い鶴丸さん×3なんでや 一回目《初鍛刀》、allMAX松札使用。二回目all650。三回目、350.500《510か530かも》、350.350。 大太刀レシピなどレシピ集を見てやってるんですが、いらっしゃいませんorzなんでや レシピなどではなく、最近これで出たという 体験談がありましたら教えてください•ू( ᵒ ᷄ωᵒ ᷅*•ू ) )੭ु⁾⁾
刀剣乱舞で厚藤四郎が知らないうちに破壊されていました 三条大橋で短刀のレベ上げをしていました ボスマス一歩手前で中傷(生存パラメ－ターが緑)になったんですが レベルが74でまぁ 壊れないだろうと思って 進軍しました ボスマスで陣形を選んだときに通信エラーが発生しその後 ログインして中傷になっていたなと思い手入れをしようと 思ったら 秋田藤四郎 前田藤四郎が中傷で厚藤四郎がいませんでした 一番好きなキャラなのでびっくりしました 悲しいです これはわたしがいけないと分かってはいるのですが 通信エラーさえなければ心構えが出来たかもしれないのにと思うと 少しもやもやしてしまって 破壊してしまったことに変わりは無いのですが どうしたらこの悲しみを忘れられますか また１レベから７０レベぐらいにするには何処をどれぐらい周回すれば 良いですか
刀剣乱舞のアニメって北海道でも放送しますか?
刀剣乱舞の三日月宗近は鍛刀とボスドロップとでは、どちらが獲得できる確率が高そうですか？昨年末から刀剣乱舞を始めました。 適当に始めた割には、それなりに順調で、5-4までに拾えるレア剣は上記以外全部、揃えました。 今は鍛刀は鍛刀でしかできない長曾根小鉄？をめざして毎日1本だけ作っています。 資源は23000弱～30000越えとそれなりには持っているのですが、今後のイベント等の為になるべく温存しておきたいので、出来るだけ資材の掛からない方法も教えて頂けるとありがたいです。 過去にも似たような質問があったら、済みませんでした （一応検索したんですけど、発見できなかったので；；）
舞台、刀剣乱舞のDVDの予約をしたいのですが、恥ずかしながら何かを予約して買うという行為は今までしたことがないため、予約の仕方(?)がわかりません。 本屋(売CDやDVDが売ってるところ)またはTSUTAYAなどのレンタルショップなどで予約するのは分かるのですが、店員さんに言えば大丈夫なのでしょうか？ お金は後払いでいいのですか？
刀剣乱舞について質問します。7-1がクリアできません。 結成はこのようになってます 鯰尾藤四郎Lv91刀装弓兵盾兵 大和守安定Lv54刀装投石兵盾兵 乱藤四郎(極)Lv31刀装銃兵軽歩兵 鶴丸国永Lv66刀装重騎兵×3 蛍丸Lv64刀装精鋭兵×3 岩融Lv74刀装重歩兵 です。 あと7面って馬が無効になるって聞いたのですが本当ですか？ 全員に馬を乗せているし刀装も全て特上です。
「ニトロプラスだから…」って何？先日、刀剣乱舞のゲーム内で「今剣 極」が発表されましたが、これに関する掲示板等でよく「ニトロプラスだから…」って言葉をよく目にします。 これってどういう意味なのでしょうか？ まだまだ刀剣乱舞を始めて日が浅く、よく分かっていないことが多いのでとても気になります。 過去、ニトロプラスは何かやらかしたりしたのでしょうか？ 回答お願いします。
刀剣乱舞での質問です。 １-１にて単騎出陣、桜三重付けを試みたのですが、桜は舞うものの顔が見えなくなるほど付く事がありません。 周回回数が少ないのでしょうか？今更な質問で申し訳ありません、お教えくださいm(__)m
刀剣乱舞の連結は失敗しないのでしょうか？
【至急】刀剣乱舞のねんどろいどぷちについて質問です 今出ているねんどろいどぷちは6個1箱ではなく1個600円位で売っていますか？ また、売ってるとしてアニメイト秋葉原には置いてあるでしょうか 回答お待ちしております
ふと、疑問に思ったので質問させていただきます。 刀剣乱舞の加州清光と堀川国広は新撰組の羽織を着ていないのでしょうか？和泉守兼定、大和守安定、長曾祢虎徹は羽織っているのに…。 それとも見た目のバランスの為でしょうか…？
刀剣乱舞のコスプレをしたいのですが、買うと高いので自分で作ることにしました。なので、蛍丸、乱藤四郎のコスプレ衣装を作ったことがある方、型紙とどんな布を使ったら出来が良いか、作るときのコツを教えてください。
刀剣乱舞の鶴丸って可愛いと思いません？
刀剣乱舞の脇差の浦島虎徹はまだ手に入りますか？もし手に入るならドロップですか？鍛刀ですか？
ニコニコなどで刀剣乱舞の動画を見るのですがコメントに『1人コメント乙』と書いてあるのを目にするのですが1人コメントとは何でしょうか？1人の人が多くのコメントをする事ならどうして分かるのですか？ あと偽実況と実況の違いを教えてください。
ミュージカル刀剣乱舞のライビュに行くことになりました。 刀ミュのライビュは今回が初参戦です。 私は当日にパンフのみ購入する予定です。サイリウムなどほしいところですが私の金銭事情により買うことができません。恥ずかしながらキンブレ等も所持しておりません。 そこで100円ショップなどで太めのペンラを買おうと考えております。 色やサイズなど指定があるのならば教えていただきたいです。 最低でもこの色はあった方が良いなどありましたらよろしくお願いします。 あと、私はライビュ参戦なのですがうちわ等作って持って行ったほうがよいでしょうか？ 長文失礼しました。ご回答よろしくお願いします。
これで刀剣乱舞の6面行けるでしょうか
刀剣乱舞は廃人プレイヤーが多い？
刀剣乱舞の梅酒(三日月宗近、加州清光、小狐丸)、桜酒、誉酒(梅酒)を買った方に質問です 賞味期限はどのくらいなのでしょうか? 私は購入を考えているのですが…買った後から、2年後くらいまでそういうお酒って持ちますか? とても気になっています。 賞味期限がないというお酒もあるそうなので そうだったら購入しようかなっと思っています。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ミュージカル『刀剣乱舞』の本公演についてです。 当選するかわかりませんが、キャンセル待ちをしようと思いますが、キャンセルされた席はどのようにわかるのでしょうか？ 転売などで確認できた席をキャンセル待ちとしてするのでしょうか？ いまいちどのような席がキャンセル待ちとしてしているかがわかりません。 どなたかわかる方、回答お願いします。 また、キャンセル待ちで入場できた方、いらっしゃいましたら、どのような形でキャンセル待ちをしたか教えて頂けたら幸いです。
刀剣乱舞にハマっている人で 刀の伝承や境遇(？)に詳しい人いるじゃないですか、 そういう人はどこからそういう情報を知るんですか？ やっぱり自ら書店で資料集のようなものを購入したり 図書館などで読んだりしているのでしょうか？ 私もそういう話が知りたいと思いたっての質問でした。
とても下らない質問かもしれませんが。 うちの本丸、出にくいと言われている激レア刀剣が偏っていやにでると言う方がいたら答えてもらいたく質問しました。当方、審神者になって２７０日目、初期組やら３月組からかなり遅れて参戦しました。 出陣回数３２２３９回。 ゲームを初めて２ヶ月ほどで６面に行き、今や、信濃と極にした厚以外の短刀はすべてカンスト。 ２振り目を育てている状態です。 検非違使任務をするために三条大橋によく行くのですが、とりあえず、経験値も入るのでボスマスまで行けば普通に戦います。 そこで、初めて明石を見かけたその日から、気が付けばあれよあれよと７振りいる状態。 激レアだよね・・・と、６，７振り目の時は１週間と開けずに来たときは「なんでやー」 とかなり焦ってしまいました。 そこで、上記にも書きましたが、うちもいやに偏って激レアがくるよと言う人がいたら、どの種類の誰が何振りきているか教えてもらいたいです。 ちなみに、明石はすべて三条大橋から来て、蛍丸は鍛刀しても来ず出陣のドロップのみ３振りいるような状態です。 レア４の面々は、鶯丸以外は、もう多分１０以上は鍛刀やドロップで拾いました。 鶯だけが、いやに来ないでやっと４振りです。 膝、髭は検非違使狩りを趣味みたいにしているので、数えきれないくらい弟は拾いました。解かした分は数えていませんが、現在受領箱には２０振り位弟が入っています。 兄者も１０位は拾っていると思う。 三日月３振りと小狐丸４振りです。 そして、日本号が・・・野良ではまだ連れてきたことがありません、鍛刀キャンペで２振り引き当ててから縁がありません。 なので、特に日本号が沢山くると言う人がいたら、特に答えてもらいたです。 では、よろしくお願いします。
刀剣乱舞というゲームで蛍丸という刀が出陣した時、「んじゃ、派手に戦いますかっと」という台詞がありますよね。 このセリフの最後の部分が、果物のマスカットにしか聞こえなくていつもにやにやしながらプレイしているのですが、みさんはどう思いますか？ 瞳の色もマスカットみたいな色だからわざとやっているんですかね？ くだらない質問ですみません。
ニコニコ動画の再生が出来ません、助けて下さい。 この1ヶ月ほどニコニコ動画の再生が出来ません。左上の方に白（灰）色のアイコンのようなものが表示されるたりするだけで、黒いままLoadingの文字も出てきません。（解りづらいかと思いますが、参照画像挙げておきます。） Youtubeは何事もなく再生できているのですが、知らず知らずの内に設定などを触ってしまったのか原因が不明です。 また、DMMゲームの再生？も同様に出来ません。 いざ始めようとするのですが、白いままで情報の読込み？がされる様子もなくこちらもLoadの表示が出る事もなく如何ともしがたい状況です。 普段PCですることなど、ゲームか動画再生、DVD鑑賞で程度でなんの知識も技術も無い私ですが、対処方法をご存知の方はよろしくお願いします。
刀剣乱舞ってアニメいつ始まりますか？ あと、さにわってどうなると思います？ 予想でいいので教えて下さい。
刀剣乱舞の本丸って読み方何ですか？
私は刀剣乱舞を始めたのが遅く、刀剣乱舞にであった頃にはすでに刀ミュ・刀ステが始まっていました。そこで審神者のみなさんに質問なのですが、刀剣乱舞が刀ミュ・刀ステとして3次元(2.5？)になることをどう思いましたか？喜びましたか？ 私はアニオタでもあるのですが、アニメが実写化されるのは大嫌いです。そこで気になったので質問してみました。
くだらない相談です。私は刀剣乱舞をプレイしており、越中国で審神者をしています。 私は前に部活を辞めており、その部活と顧問はすごい嫌いです。そして、「越中」というのが顧問の名前を連想させる響きなのです。実際一文字かすってますし…。越中というのを意識するだけで少し嫌な気分になり、ここにしなきゃよかった…と思います。まあ、その時は越中しか鯖が空いてなかったんですが、、、 まだ始めたばかりなので、レア刀もあまりいないし、データを消して他の鯖が空いたら入ろうかと悩んでいます。でもここまでかけてきた初期刀や推し刀などへの愛情が無駄になる気がしてできません…。 気にしなければ気になりませんよね…？そのうち平気になりますかね…？
【2.5次元ミュージカルのペンライトについて】閲覧ありがとうございます。急いで書いたので文がおかしいかも知れません。今日、刀ミュの昼公演に参加させていただく者なのですが、今までとても忙しくペンライトの事などすっかり忘れていまして.... それに2.5次元ミュージカルは会場では参加した事が無く.... そこで質問なのですが、ペンライトを持たないで参加されている方はいらっしゃいますでしょうか？ 当日でも用意できるお店はありますか？ 刀ミュ限定？のペンライトも販売されているようですが、公演前に購入する事は可能でしょうか？ 至急回答お願い致します。乱文失礼しました。
へし切長谷部と黒田官兵衛について 私は最近刀剣乱舞を始めました！そして歴史に興味があり、特に黒田官兵衛が好きなので、"へし切長谷部"が今のお気に入りです。 ですが、調べていると織田の話ばかりで黒田の話をしないと聞きました。長谷部は黒田のことをよく思ってないのでしょうか？
検非違使についての質問です。このデッキでケビン様に勝つことはできないのでしょうか？初めてのケビン戦でした。ネットでは、デッキのレベルを揃えたら勝てると書いてあったので、このメンバーで戦いました。 すると、勝つことはできましたが、このありさまです。これは勝利とはいえないですね。 しかも経験値120!?少なっ！と思いました。 これは序盤のステージの検非違使だからですか？ あと、検非違使は今でいう警察官ですよね？ どうして襲ってくるのですか？最初に敵を切ってやっつけてくれますが、その後におそってきます。しかも、見た目は敵とほとんど一緒じゃないですか。どういうことなのですかね？
男士をゲットしたときに、なんか話しかけてくるじゃないですか、あれがスキップできなくなったのは仕様ですか？あと、Googleplayからダウンロードしたアプリは18きんじゃないですよね？
刀剣乱舞のどこら辺が軍国主義なのでしょうか？朝日新聞の社説等で批判されている艦これや、とうらぶですが、どこら辺が軍国なんでしょうか？
刀剣乱舞をプレイしている方への質問です。 皆さんはゲームのネタバレについてはどんな姿勢でいるのかなと気になって質問しました。ゲームのネタバレというと例えば、まだ自分の本丸にいない刀剣のボイス集（真剣必殺、破壊含む）を動画で見たり、まだ極にしていない刀剣の極の画像、詳細、手紙の内容を見たりなどです。私はこれらの行為はぜっったいにしない派（ゲーム内で自分で確認したい）なのですが、私の友人はそんなのおかまいなしにどんどんそういうネタバレを見ます。極が実装された時も自分で極にするよりも先にネタバレ記事を網羅していました。まあ彼女自身は私にネタバレしてこないので別にいいのですが、よくそんなことできるな〜と思います。 皆さんはネタバレすぐ見る派、先に自らゲーム内で確認したい派、どちら派ですか？
刀剣乱舞の非売品のうちわもらったんですけど、売れますかね？笑もし売れそうやったらいくらくらいで売れそうですか？ ちなみに大きさは扇子くらいの大きさです。
大阪天王寺、日本橋のらしんばんについて。 天王寺、日本橋にらしんばんがございますが あんさんぶるスターズ、刀剣乱舞 はどちらが多く取り扱いしていますか？ またどちらが売値の値段が安いでしょうか？ あと一つ、らしんばんは店舗によって買取価格は変わりますか？それともどの店舗でもこの商品はこの値段で買取などきまっていますか？ こっちはこっちの方が安いなどありましたらそちらも教えていただけると助かります。
刀剣乱舞の舞台について。有澤樟太郎さんが和泉守兼定役として出演する秋からの刀剣乱舞の舞台は、今佐藤流司さんが加州清光役、北村諒さんが薬研藤四郎役などをやっている舞台と同じ系列のものですか？ また、チケットはどこで手に入りますか？
刀剣乱舞の男士の中で、猫系のキャラクターはいますか？？
刀剣乱舞の動画についてです。 私は刀剣乱舞の動画をよく見るのですが、あるコメントに本当にうんざりします。キャラクターに対しての「抱いて」や「孕む」などの夢コメントです。刀剣乱舞の動画ではもちろんほとんどの場合腐コメは禁止だし、腐コメなんてしたら他の方から凶弾されますよね？私も腐コメは嫌いですしする方も嫌いです。でもそれと同じくらい夢コメも嫌いなのです。でもMMD動画などを見ていると「抱いて」みたいな夢コメは容認されていますよね？注意する人もいない。暗黙の了解というか…でもキャラに対して「抱いて」だなんて、正直気持ち悪いです。軽い夢っぽいコメなら気になりませんが「抱く」ってつまり性的なことじゃないですか。そんなの思っててもコメントしなきゃいいのに、と思います。そりゃ嫌ならコメ消せばいいしNG登録すればいいんですが次から次へと湧いてくるのでもう諦めて見てます。 腐コメも禁止されてるんだから夢コメだって（過剰、性的なものは）禁止されるべきだと思いませんか？腐コメには当たり前ですが注意がされて夢コメには注意がされないなんておかしいと思います。駄文失礼しました。
刀剣乱舞について質問です！とうらぶpocketをやっているのですが 錬結がよくわかりません 特や極になったときにはいままでやってきた錬結が0つまり全くなかったことになる、ということでしょうか？ それなら特や極になるまで錬結をしないほうがいいのでしょうか？
初めまして、閲覧ありがとうございます。 自分は、某刀集めゲームをしていまして、そこから刀の魅力にはまった者です。そこで、（一部）本物の刀剣を見に行こうと思い、初めに石切神社さんに行くことに決めました。 質問なのですが 1.入場料とかいりますか？ 2.できれば写真もとりたいのですが大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
刀剣について質問です。 ずびり、博物館に所蔵してある国宝の刀剣は個人で購入することが可能なのですか？個人所有のものなら所有者が売りに出した場合のみ個人でも購入ができるとどこかで聞いたのですが、それならいま現在既に博物館や美術館に所蔵してあるものはどうなのだろう…と。 所蔵してある博物館や国に買い取りたい旨を示して然るべき手続きをし、許可が下りれば購入できるのでしょうか？それとも国宝な時点で無理？無知で恐縮ですがわかる方教えていただけたら嬉しいです。 ※刀剣乱舞カテゴリ、カテ違いかなとも思ったのですがここにも詳しい方がいそうだと思ったので加えさせていただきました。
刀剣男子は今何人いますか？
刀剣乱舞のぬいっこぬいぐるみとぷぎゅットは別物ですか？ 友人にぷぎゅットとぬいっこでは値段が違ってくると言われたのですが、ずっと同じ物だと思っていたので混乱しています。 どちらが希少(？)なものですか？
刀剣乱舞のPC連動についてです。スマホでのデータをPCにうつしたいのですが、PCから刀剣乱舞はじめようとするとプロフィール登録が必要になったみたいで…。このプロフィール登録に困ってます。 ちなみに私は、まだ17歳なので事前登録してpocket版から始めました。pocket版は年齢制限かかってなかったので、1999年生まれで設定(登録？)して始められたと思うのですが、PCでプロフィール登録しようとしたらギリギリ1998年までと、年齢制限がかかったままなので不思議に思いました。 ちなみにPCからDMMには普通にログインできます。 18未満の場合は、まだPCと連動できないということなんでしょうか？？
アクリルキーホルダーに貼ってある保護シールの取り方についての質問です。 一昨日､とあるサイトにてアクリルキーホルダーを購入致しました。 商品の説明欄に「保護シールが貼ってあります。テープでとってください」と記入されており､セロハンテープでとれるかな？と思いやってはみたのですが、まったく取れませんでした。 保護シールが取れないとアクリルキーホルダーの絵が見えないので「アクリルキーホルダー 保護シール とり方」と調べてはみたのですが､出てきたのは「アクリルキーホルダーを保護しよう！」といった感じの自作カバーの作り方だけでした。 どうすれば保護シールは取れるでしょうか？ 保護シールの触り心地は和紙(?)のような感じです。 どなたか保護シールのとり方を教えてください。 お願い致しますm(_ _)m
刀剣乱舞の長期ログアウトについて。 わたしはpocket版から 刀剣乱舞を始めた初心者です。 学生なので、受験に向け1年間ほど 放置しようと考えています。端末ごと学校に預けるなどして 触れなくするつもりです。 ここで心配なことがあります、 長期間ログインしない場合 データが消えてしまうと聞いたのですが 本当でしょうか？ 審神者歴もまだまだ浅い者ですが 今まで育ててきた刀剣や 必死になって手に入れることができた刀剣、 そして大事な大事な推し刀が消えてしまうこと を考えるとどうしても不安になってしまいます。 （微々ですが課金もしているので…） 1年もログインしないとやはり 本丸のデータは消えてしまうのでしょうか…？
刀剣乱舞の連動についてです。今自宅のPCとIPhoneでデータを連動してプレイしているのですが、 もうひとつのAndroidのスマホの方でも同じデータをプレイしたいのですが、できるのでしょうか。
刀剣乱舞の極の手紙について質問です 修行中の刀剣を鳩で呼び戻した場合、どこで手紙は見られますか？
刀剣乱舞についてです 極にした方に質問します。あ、修行中でもいいです 皆さんは誰を極にしましたか？ また、演練などで誰を多く見かけるかも知りたいです。 私はよく乱を見かけます 最近は平野や五虎退も多いなーと思うんですが、厚はあんまり見かけません やはりサーバーやユーザーによって差はあると思いますけど… 全体的にどの子を極にした方が多いのかなと気になって。 知恵袋だけで全てそうだと言い切れるわけでもありませんが…^^; 平野はステータスのバランスよく高めなようですが、ステータスで選んだ方はいるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞の今回のイベントについてです。今回のイベント「地下に眠る千両箱易」40階を周回しています。 後藤くんが欲しかったので30回ほど周回していますが、まだドロップしておりません。 今回のイベントは40階までですが、一週間でリセットされてかなりハードな気がします。 部隊は蛍丸(99)、石切丸(99)、三日月宗近(93)、小狐丸(90)、数珠丸(92)、獅子王(93)です。 太刀や大太刀でないと刀装はとれ、なかなかボスマスに進まないです。 そのため、手入れで資材がかなり減りました。 そこで質問なのですが、 1）今回のイベントの周回は他のイベント（地下に眠る千両箱100階など)と比べると難しいですか？ 2）現在、後藤 くんはイベントにしか出ないのですが、今後博多くんのように期間限定で鍛刀できることはありますか？また、戦力拡張計画のようなイベントで手に入ることはありますか？ 推測で構いませんのでよろしくお願いします。
刀剣乱舞についての質問です。 刀剣乱舞の『獅子王』というキャラクターは審神者の事を何と呼んでいますか？分かる方回答お願いします
私は刀剣乱舞を初めて8日目の初心者ですレベルは13です まだわからないことが多くて全然ダメです (´-ω-｀)そこで質問なのですが、刀剣乱舞をやるにあたって知っておいたほうがいいこととかありますか？ 私はいま検非違使をだしたくて、がんばってるんですけどださないほうがいいんですか？ 部隊も強くしたいのでアドバイスお願いします。 いろいろ質問攻めですいません。回答お願いします
５５０ ６６０ ７６０ ５５０ で刀を作って4時間とでて、自分は楽しみにしながら待っていました。すると、小狐丸という男子が出てきました。 4時間は初めてだったのでもしかしたらリアリティー5?!と思いながら編成画面で確認してみると、残念ながら桜３つでした。 さらに、初期ステータスも特化して高いわけではありません。 そこで質問です小狐丸はどうしてレア男子なのにリアリティー3なのですか？！またレアリアリティー3なのはともかく、他の桜3の男子とステータスがそこまで変わらないのはなぜですか？
まだ未定なのですがネコを飼いたいと思っています。ネコをもし買うとしたらどんな名前がいいでしょうか？できるだけ、刀剣乱舞の燭台切光忠か大倶利伽羅を連想させる様な名前がいいです。
刀剣乱舞の舞台って何弾あるんですか？誰か知ってる人教えてください（＾∇＾）
刀剣乱舞の三日月おじいちゃんがMMDなどで髪留め（？）が桜色になった衣装を着ていますが、なんと検索したら画像が出てきますか？
早急に回答を願います！ 刀剣乱舞で今ボスマス手前で堀川国広が戦線崩壊しました この状態でボスに挑むと堀川は戦闘に加わりますか それとも遠戦でダメージを受けたら刀剣破壊となってしまいますか？撤退したほうが良いという回答ではなく 破壊されるか されないかの質問です 一番早く 的確な回答をしてくださった方に 250枚差し上げます
絵の評価をお願いします。刀剣乱舞の小夜左文字をデジタルで描いてみました。 改善点、優れている点などあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞pocketについてです。 何故かアプリが起動出来なくなったので新しいアプリをダウンロードしたところ最初からになりました。 しかし、初回ダウンロードの最中に古いアプリのプッシュ通知が来たので戸惑っています。 データは消えてしまったのでしょうか？それともまだ残っているのでしょうか？ 公式には問い合わせましたので現在返答待ちの状態です。 年齢的な問題でDMMには登録できないので非常に焦っています。
刀剣乱舞のボイス集を、ボカロのおそらく「千本桜」のサウンドに載せているものを何処かで見たことがあるんですけど、何処で見てたのか忘れてしまい見つかりません。どなたかご存知の方、是非教えて貰えると有り難いです。
刀剣乱舞の事で質問です 現在62レベの平野を極化するか迷っているのですが 極になった短刀はどれ程の強さなのでしょうか？ 演練や池田屋 ＆ 7-1 で活躍できますか？。
刀剣乱舞pocketで質問です。 蛍丸と一期と江雪と鶯丸が欲しいです…((( いいレシピはありませんか？個人的なおすすめレシピでも構いません。 あともう一つ質問があります。 検非違使討伐をしたいのですが、小狐丸Lv49 石切丸Lv49 鶴丸Lv44 光忠、和泉守、太郎太刀Lv41 この部隊で行けるでしょうか？ もうちょっとレベルを揃えたほうがいいでしょうか？ それと検非違使討伐するにあたって、つけたほうがいい刀装というものはありますか？ 色々質問してすみません。 よければ回答お願いします！
舞台 刀剣乱舞のDVDを予約したのですが、DMMで配信されている千秋楽の公演を見るべきだと思いますか？あまり変わりないと思うのですが、軍儀の所など、DVDに収録される本編と少し違う所があるのか分からなくて…
刀剣乱舞の舞台版で へしきり長谷部と加州くんが出演する事はないのでしょうか？今回はないだけですかね？2人が好きなのでカゴに出演していたらDVDを買おうかと思っています 詳しい方教えてください。
近侍の読み方を教えてください。
刀剣乱舞のスマホ版をやっているのですが、新しいスマホにデータ移行ってできますか?
大倶利伽羅はもとは大太刀だったのですか？ 刀剣乱舞では太刀から打刀に変更になったようですがどうなのでしょうか？ 伊達家にいた時はどの状態だったのてすか？ たくさん質問してすいません´д` ;
ミュージカル「刀剣乱舞」の2ndシングルのキミの詩のPVのロケ地は何処か分かる方いらっしゃいますでしょうか？ PVが公開されてから必死になって探しているのですが、これといった決定打がないものでして…。 ご存知の方がいらっしゃれば是非教えていただければ幸いです。
スマホ版の刀剣乱舞のアプリで小判箱は遠征しなければ入手出来ないのですか？ また、どのように手に入れるのですか？ 教えて下さいm(*_ _)m
刀剣乱舞のアプリをしているのですが、6-1に突入しました。ただ今まで、あまり短刀、脇差しを育てていなかったので、レベルが低いです。短刀では、信濃君が44レベ、脇差しはにっかり青江が35レベが最高です。打刀もOKならくりちゃんは一軍にいたので65レベまでなのですが、どのくらいレベルがあれば大丈夫でしょうか？
刀剣乱舞の鍛刀についての質問です。 今、脇差の浦島虎徹と打刀の長曾祢虎徹は鍛刀で入手できますか？ 急ぎで知りたいです。
刀剣乱舞についてです。機種変更のパスワードとかの有効期限を過ぎてしまったらもうどうやっても前のアカウントにはログインできませんか？ できる方法があるなら教えてください！
刀剣乱舞POCKETの、検非違使についてです。現在、小狐丸を手に入れるべく5-3を周回しています。恐らく、あと数回ボスを倒せば検非違使がでてしまうのですが、このまま検非違使を出現させるかどうかで悩んでいます。 今、部隊の最高レベルは、山姥切の70Lvです。この状態のまま検非違使を出現させれば、70Lv相応の検非違使が出てきますよね？（違ってたら教えて下さい） そこでなのですが、このままLv70の検非違使を出現させて良いんでしょうか？ 私としては、他の部隊をもう少し育てて、5-3をギリギリクリアできるLvにして、検非違使を出現させた方が、後々良いんじゃないか、と思っています。 Lv70の検非違使を出現させるか、Lv5-3ギリギリクリアできるくらいの検非違使を出現させるか....後になって良いのはどちらなのか、教えて下さい。
舞台『刀剣乱舞』の阿津賀志山トライアル公演のことについて質問です。 以前行われたこの公演で刀剣男士team三条with加州清光のライブ部分で一番最初に流れた曲の曲名を知りたいのですがご存知の方はいませんか？(全員が煌びやかな衣装の上に黒の上着的な物を着て歌ってた曲です) あと、この曲は着うたフルは配信されてないのでしょうか……？
刀剣乱舞の男士について。織田組・伊達組・新撰組・義経組など、以前は同じ主(またはその親しい人物)の元に居て接点があったと思われる男士達のグループ名をよく見かけますが、 例えば今剣と膝丸のように、あまりメジャーではないけど接点があった可能性のある男士を教えていただけませんか？ 織田組に燭台切光忠が含まれているような、「一説ではそう言われている」というようなもので構いません。 同じ刀派内であったり、未実装だけど近々実装されそうな刀剣(大包平や太鼓鐘貞宗、鬼丸国綱など)でも大歓迎ですので、１組でもご存知でしたら回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞の極についてです。 刀剣乱舞の極はレベル６０で修行に出せると書いてあり、私は五虎退を修行に出す予定です。 で、今五虎退のレベルは５６なんでけれど・・。なんでも極になると、次のレベルアップまでものすごい量の経験値が必要になると聞きました。 そこで、レベル６０からではなく、カンスト。もしくはレベル９０近くになってから修行にだしたほうがよいのでしょうか。 また、厚樫山でレベリングをしていて、ボスマス前で帰っていたのですがうっかりボスマスを踏んでしまい、検非違使がでるようになってしまいました。現在、私の本丸にはカンストはおらず、一番レベルたかいのは鳴狐のレベル97です。 第一部隊は 鳴狐97 石切丸91 江雪88 蛍丸70 太郎太刀68 三日月宗近64 なのですが、あまりにもレベルの差が開きすぎて検非違使にあっても、ぼこぼこにやられてしまいます。そこで、鳴狐と石切を外して、レベリングをすべきでしょうか？ どうぞよろしくおねがいします！
絵の評価お願いします。 似てないかもしれないですけど、刀剣乱舞の石切丸です。 友人に頼まれて描きました。なんとなく、「これは駄目だな……」ってのは分かるんですが、自分でどこを直せば良いのか分かりません（馬鹿ですいません……）。 絵の美味い方、どこがおかしいのか教えてもらえませんか？
刀剣乱舞をプレイしているのですが、攻略サイト等を見ていると、1日で刀剣男士のレベルを50上げた というコメントを偶に見かけます。 自分は1日に せいぜい3レベルくらいしか上げられないのですが、1日で50もレベルを上げている人は、どのようにしているのでしょう？ 一日中レベル上げをしているのでしょうか？ 自分も早く、男士たちのレベルを上げたいと思っているので、とても気になっています。
皆様、刀装で金玉以外が出た時はすぐに解体していますか？私は第一部隊には全部金玉の装備をつけていますが、最近は10連してもなおでないことが多く、7面のために多く金玉装備を剥がしてしまうので資源不足です... 素朴な疑問なのですが、６、7面などで１部並装備、などで挑んでいる方いるのでしょうか？
刀剣乱舞にて、6面(主に6-4)を周回する場合、刀装の消費はどれぐらいになるでしょうか？ あと極は、必要アイテムと必要レベルに達している場合、強制なんでしょうか？
刀剣乱舞のPC連動をやめたいんですが、その場合データが初期化になったりしませんか？ スマホ版データをPCに連動させました どうやるのか分からないので説明お願いします
最近よく耳にする２.5次元ってどういう意味ですか？刀剣乱舞を見ていたらよく聞きます。
刀剣乱舞についてです。新たな時代や場所へ行けるようになり、そこに出陣すると、必ず一発でボスマスにたどり着きます。おかげで3面から5-3までは全部一発ボスマスでした。その前は覚えてないのと、今は5-3までしか進んでいません。途中で帰城したり敗北したりして2回目チャレンジすると、ボスマスにはたどり着けません。 新マップ初出陣のボスマス到達率が(覚えてる限り)100%なのですが…なぜでしょうか…？ メンバーは常に 山姥切国広 和泉守兼定 鶯丸 同田貫正国 大倶利伽羅 山伏国広 です。メンバーのせいですか？ 審神者レベルはかなり低いです。始めて1ヶ月も経ってないので…
刀剣乱舞についてです。私は現在中2です。パソコンの方ではDMMへの登録ができないのでやっていません。アプリでプレイしています。アプリには年齢制限がかかっていません。だからやっていますが、周りから見たらよくないことなのでしょうか？また、二次創作などのイベントに行くのも控えた方がいいですか？(もう少し大きくなってからとか…)
刀剣乱舞、7面きつい。苦無コワイ。歌仙と小夜の回想見るのきつい。 一期さん来ない。日本号こない。 今回の大阪城なんか強いし….。後藤くん来ないし。 極にまだ誰もしてないし、演練の極乱ちゃんなんか強いし。 …いきなり質問ですが皆さん極は誰にしましたか。また誰を極にしたいですか。 あと、まだ極になっていないキャラが極になったらどんな感じとか、皆さんの予想を教えて下さい。 (一期さんのドロップ場所とかレシピも教えて下さい…) 乱文すみません、よろしくお願い致します！
刀剣乱舞についての質問です。錬結をしようと刀剣男子を選んでいたときに疑問に思ったことなのですが、写真のように陸奥守吉行さんの打撃は61となっていて選択しました。 いざ錬結開始画面（打撃、統率、機動、衝力が表示される画面です）に進むと打撃が58→ と表示されるのです。 これはどちらの数字が正しいのですか？？ なぜこのような状態になるのでしょうか…
らしんばんで刀剣乱舞のグッズを売ろうと思っているのですが、ベビースターコラボの付録シールなども買い取ってくれるのでしょうか？
刀剣乱舞の鍛刀についての質問なんですが、御札富士を使って薙刀レシピ(600 500 700 700)で鍛刀をした時の薙刀が出る確率って何%位ですかね？攻略見ると札なしで約8%で、富士札は確率10倍なんで、単純に80%と考えていいのでしょうか？
審神者の方々にお聞きしたいです。 1日の刀剣乱舞プレイ時間はどれくらいですか？ できればレベルもうかがいたいです。
舞台刀剣乱舞がとても面白くてDVDを買おうと思っているのですが、DVDには日替わりの軍議がおまけで入るでしょうか？
刀剣乱舞で人気のキャラが知りたいです。自分は、刀剣乱舞が気になり始め、 50人くらいキャラがいると聞き、そんなに覚えれないので… 人気じゃなくて、オススメ(？)のキャラでも良いので、教えて下さい。 出来たらそのキャラについて簡単に説明？してくれると嬉しいですが、 出来たらでいいです。
絵の評価をお願いしますm(._.)m 中辛くらいでお願いします。刀剣乱舞の前田藤四郎です。
刀剣乱舞の事で質問です。 池田屋(6-1)に挑戦しようと思っているのですが 以下のメンバーでも攻略は可能でしょうか？。 博多 (短刀) 50Lv 同田 (打刀) 68Lv 和泉 (打刀) 73Lv 平野 (短刀) 53Lv にっかり (脇差) 54Lv 大倶 (打刀) 53Lv
日本刀について教えて下さい 下記の写真のように茎の部分に縦に一の文字があります。登録は無銘とありました。この刀剣はどのよう趣旨で,できいつ頃の作でしょうか 保存刀などで、無銘の刀ですが 伝○○○などとよく書いていますが将来、登録をしたいのですが無駄でしょうか、無銘の名刀があるとも思いますし ご見識をお願いします
やはり刀剣乱舞のミュージカルに行く方はコスプレをしたファンの方が多いのでしょうか？
刀剣乱舞の舞台についてなのですが、かなり多くの公演があったと思いますが、それぞれ内容は少し変えてたりするのでしょうか？また、千秋楽だけ少し変えたりするのでしょうか？ 千秋楽の日に、「おはぎの宴 」という言葉がトレンド入りしてたので気になりまして…
京都で刀剣乱舞のグッズがたくさん売っている所を教えてください。よろしくお願いします。
刀剣乱舞 高速槍に言いたいことはありますか？ 私は「ばかやろー！！もう二度と姿を見せるな！！」ですね。
刀剣乱舞で誰が１番好きですか？ちなみに自分は長谷部です！
刀剣乱舞を勉強のために１年ちかくアンストしようと思っているのですが、２週間ごとにログインしてパスワードとかの発行をしないといけないのでしょうか？
刀剣乱舞スマホ版で少しの間やっていなくて、久しぶりに開くと読み込みの画面で2分に一％くらいの早さでしか進みません。改善点はありますか？ ちなみに機種はXPERIAz4です
刀剣乱舞についてです。 機種変更のＩＤもパスワードも合ってるし、期限もまだなのにいくらやってもできません！ なんででしょう…… このままじゃ期限が来てしまいます！ 誰か助けてください！
『知恵コイン500枚！！！』 ゲーム：刀剣乱舞、短刀レベリングお勧めの場所はありますか？極実装に伴い、短刀をカンストさせようと考えています。 乱藤四郎のみ現在カンストし修行中、他3振りは70～80前後の練度です。 取り敢えず6-2（三条大橋）でレベリングしてますが、如何せん高速槍が面倒…… 今までは明石探索も含めていたので、なんだかんだと言いつつ三条大橋にいたのですが、そんな明石も数日前に無事発見でき、三条大橋に拘る必要がなくなりました。 そこで質問なのですが、皆さんは短刀のレベリング、どこでやっていますか？ お勧めがあれば教えてください。
初投稿で不慣れなので少し分かりづらかったらすみません。 刀剣乱舞のiPhoneのアプリを始めて一ヶ月なんですが、今5面に行こうとしています。1番強い(レベルでみると)のがこの編成なんですが、5面はどこまでなら大丈夫でしょうか？ また、刀装についても教えてもらえると嬉しいです。 ちなみにレア4太刀は一期一振は居ないのですが、あとは全員Lv20なのですが、そちらを強くして部隊に入れた方がいいのでしょうか？ 長文で本当に申しわけないのですが、よろしくお願いしますm(*_ _)m ベストアンサーの方にはお礼も致します。
少し特殊だと思うのですが刀剣乱舞のことについて質問します。pc版からスマホ版にデータを引き継いだ後、DMMのアカウントを消すと、スマホ版のデータにも何かしらの影響が出ますかね？DMMのアカウントを消したらスマホ版のデータも消えるというのはありえるでしょうか？
刀剣乱舞Pocket版とONLINE版について。 DMMアカウントの複数登録は認められていないので、刀剣乱舞ONLINEで複数の本丸を持つ事は出来ません。では刀剣乱舞ONLINEの本丸と、DMMアカウント登録の必要がない刀剣乱舞Pocketの本丸、ふたつの本丸を持つ事は許されるのでしょうか？ 現在、以前から所持していたONLINEの本丸と、チュートリアルまで進めたPocketの本丸を所持しているのですが、アカウントの連動もしくはどちらかのアカウントの削除をするべきなのでしょうか？ 調べてもそれらしい記述を見つけられないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら回答お願い致します。
舞台 刀剣乱舞 刀ステ 当日券の取り方について。 各公演前日の12時より、Loppiでの発行が可能と記載されているのですが、12時とはお昼間、正午の事で合っていますか？ チケットは争奪戦らしくLoppiを今まで使った事が無いのですが、何かコツがあれば、お教えいただきたいです。
刀剣乱舞について質問です。 多いので、全てに回答しなくても大丈夫です。 1.現在大阪城イベントが開催されていますが、大太刀・太刀はどれくらいのレベルからなら40階を回る隊に入れて大丈夫でしょうか？後藤がどうしても欲しいのに40階でA勝利ができないので、大太刀を増やそうと思っています。最低50くらいは必要でしょうか。 というか、週が変わっても稀ドロップするのは後藤・博多のままでしょうか？ 2.低レベルで40階を回る隊に編成する場合、太刀なら誰が良いでしょうか？江雪や一期あたりでしょうか 3.槍は入れていますか？また、御手杵・蜻蛉切・日本号の、誰を入れていますか？ 4.極短刀は入れていますか？ 5.大阪城にて、鶴丸が高速槍相手に真剣必殺を出した時に討ち漏らしました。というか、刀装しかはがせませんでした。こういうことってあるのでしょうか？初めてだったので気になりました 5.後藤がドロップした方はいますか？また、何周目くらいでドロップしましたか？ 6.みなさんは、どんな編成で40階をA勝利で突破しましたか？刀種と（もしくはキャラクター名）、どれくらいのレベルだったかを大まかに教えてください。参考にするというよりは、気になるので 例① 大太1太3打1薙1 例② 大太刀 88桜 太刀 88桜 太刀 86桜 太刀 84桜 打刀 59桜 薙刀 99桜 例③ 次郎太刀（桜付き） 88 小狐丸（桜付き） 88 三日月宗近（桜付き） 86 鶴丸国永（桜付き） 84 和泉守兼定（桜付き） 59 岩融（桜付き） 99
閲覧、感謝します。 刀剣乱舞についての質問ですが、極の道具の入手方法とかいかなるものなのでしょうか？6面はすべてクリアしています。 何度も6面を6-1から6-4までボス突破しないと極の道具はもらえないのでしょうか？ 初歩的な質問、すみません。
刀剣乱舞ポケットをプレイしたいのですが、スマホの空きが少ないです。iphone5S使用で空きが2.5GBしかありませんが出来ますか？やめたほうがいいでしょうか？
刀剣乱舞のミュージカルについてです。第2部のライブで歌われたmistakeの歌詞を教えてください。 耳コピでも構いません。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞の極について質問です。観覧ありがとうございます。そして本日２度目の質問すみません。 前回のメンテの後、一部の短刀に"極"というのが出たらしいのですが、既に修行に行かせて極にした、もしくはしようかなという方はいますか？ 私もさせたいなと思ったのですが、レベルが下がると聞いて、正直レベリングがめんどくさいです……。ステータスも上がるということで是非したいのですが迷っています。 極にせずそのままにさせるか、極にさせ強くしダメージを少なくさせるか、どちらの方がよいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞 ミュージカル うちわ について質問です。 公式でうちわは一人一枚までと指定されていますが、二枚持ち込み使い分けは有りでしょうか？ 二枚持ち込んでも同時に二枚使うつもりはありません。 不可能な場合ですが、うちわの表に好きなキャラの名前入り、裏に名前は入れずファンサにしようと思っています。 この場合は裏のファンサ面をうちわに書いていないキャラに振っても大丈夫でしょうか？ 推しキャラが二人の為、大変悩んでおります。 リバーシブルで裏表違う名前はあまり良い気持ちにならないですよね？ お答え頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します！
刀剣乱舞のミュージカルについて質問です。 私は、トライアル公演のDVDを購入しているのですが、本公演のDVDも出ると聞きました。内容は違うのでしょうか？ 違うなら購入を考えているのですが…。刀剣乱舞のミュージカルについて質問です。 私は、トライアル公演のDVDを購入しているのですが、本公演のDVDも出ると聞きました。内容は違うのでしょうか？ 違うなら購入を考えているのですが…。
刀剣乱舞を始めて2日目の初心者です。(Lv.15) 検非違使について質問なんですが、公式は『検非違使は同じ合戦場を10回クリアすると出現します。』と書いてありますが、これは連続10回なのか、それともこれまでを総合して10回なのか。 詳しく教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞をスマホでやり始めたんですが、スマホとパソコンは連結することが出来るんですか？？？
ミュージカル 刀剣乱舞にでてる 佐藤流司くんが人気あるから刀剣男子は人気あるんですか？尋常じゃない人気って聞きました。いろんなキャストは入れ代わるけどたしかに流司くんずっと秋まで出ますね。体力がもつか心配です。切実です。
刀剣乱舞オンラインのデータを消去することは可能ですか？もし可能であれば方法も教えてください。
刀剣乱舞オンラインのデータを消去することは可能ですか？もし可能であれば方法も教えてください。
刀剣乱舞のゲームで鍛刀をする時間が絶対1時間30分からはじまります 攻略などでは3時間と書いてあるのに どうしてでしょうか 教えてください
刀剣乱舞のスマホ版、データについての質問です。スマホ版の前にパソコン版をプレイしていたので、リリース後そのデータをアプリと連携しました。 4月頃に機種変更コードを登録してアプリをアンインストールしました。 そしてさっき、もう一度アプリを落として機種変更コードみたいなやつを2種入れたんですが ｢コードが間違っているか2週間以上経過しています｣ みたいなメッセージが出ました。 パスワードは画面をスクショしていたので間違いはありません。 確かにパスワード発行後2週間で切れるとは書いてありましたが、 それは もうアプリ版で進めた刀剣乱舞は出来ない ということでしょうか。 これからはパソコンでしか刀剣乱舞は出来ないのですかね？ そのあたりに詳しい方、是非とも回答をお願い致します。
刀剣乱舞についてです。去年の三月からPCでしていて 半年程放置していました。 今年3月にスマホアプリ版が出た時に、 PCとの連帯をし、今はスマホ版を 主に使っています。 最近、PCでプレイしようと思って chromeで刀剣乱舞を開いたのですが 黒い画面のまま起動する様子がありません。 IEでも開いてみましたが、画面が白いまま 起動する気配がありません。 この状態がしばらく続いてる為、 問い合わせもしましたが、アップデート後 改善された様子もなく、 返信もありません。 (返信が個別にあるわけではないと書かれているので、返信が無いことについては承知しています。) 同じ状況の方、もしくは改善方法に心当たりがある方がいらっしゃれば 宜しくお願いします(´._.｀)
刀剣乱舞、初心者です。刀剣を見つけるのですが、短刀ばかりです。 出陣のはじめの方の地域ではそれ以外は出ないですか？
刀剣乱舞について教えて下さい。自分は、刀剣乱舞について全く知らないです(汗) で、秋にアニメがあるそうなので、 キャラクターや、世界観、 知っていた方が良いことを教えて下さい。 よく分からない質問ですみません。 (冷やかしなどはやめてください。)
刀剣乱舞の演練ですが、負けるとわかっていてもやった方がいいですか？
刀剣乱舞の『乱』という子は、女ですか？
刀剣乱舞で江雪左文字のおすすめレシピを教えてください。
刀剣乱舞 極について。 極が実装になった４人以外で、 誰を極にしたいですか？ 私は一期一振です。 さらにロイヤルになりそうで。
刀剣乱舞で今やっているイベントの、大阪城易についての質問です。pocket勢、加賀国の審神者です。 34階までは刀装を溶かされながら、また中傷などを負いながら辛うじてクリア出来たのですが、35階からさっぱり進めなくなってしまいました。編成は、 隊長 蛍丸 Lv83 刀装:重騎兵特上・軽騎兵特上×２ 江雪左文字 Lv66 刀装:軽騎兵特上×3 三日月宗近 Lv71 刀装:軽騎兵特上×３ 鶯丸 Lv65 刀装:軽騎兵特上×３ 鶴丸国永 Lv66刀装:軽騎兵特上×３ 石切丸 Lv67 刀装:精鋭兵上×２ です。どうすればこの先クリア出来るでしょうか？あまり時間もないので急いでいます。 アドバイスを宜しくお願いします。
霊魂を斬れる刀は存在しますか？
刀剣乱舞の大阪同人イベント「閃華の刻6」というイベントに行こうと思うのですが、初めての同人イベントで、11時に会場するのですが何時頃から並べばいいかわかりません。他の質問などを見たりしましたが、会場4時間前から並ぶ、など見かけました。 しかし、その質問は去年のもので、その頃はとうらぶの盛り上がりもすごい時期のものだと思うので、ここ最近のイベント列のすごさがいまいちわかっていません。 ここ最近でとうらぶの同人イベントに行った方、あるいは閃華の刻6に行く方、参考になる回答がいただければ幸いです。
刀剣乱舞pocketの件で質問です 私はリリース時からパソコンで刀剣乱舞をプレイしています 今は連動させてiphoneでプレイしているのですが 最近iPadを購入して そちらでもプレイしたいなと思いました iPhone、iPadでどちらを起動しても 最新のデータがプレイできる 方法はあるのでしょうか？ 新しいパスワードをパソコンで発行してiPadのほうに連動させる プレイする端末でしか刀剣乱舞を開かないを実行すれば可能なのかなとか思ってるんですけど どうでしょうか…？ 長々とすみません ご存知でしたら回答よろしくお願いします
今回イベント、戦力拡充計画について質問があります。 pocketからデビューしました、審神者レベルは36です。 イベントには第一部隊で挑んでいます。第一部隊は添付画像参照。 今はイベントの2面をずっとやっているのですが、理由は3面に挑んでも3面の2コマ目でボロクソにやられてしまうから4面へも進めないので、2面の物吉くんだけを狙い周回を続けている次第です。 ですがどうやら3面、4面でも物吉くんはドロップするようで自分が3面をクリアしたくても出来ないのがつらくて仕方ないです。 そこで質問があります。 今回のイベントで3面まで進んだ審神者の方たちは、現在私の編成では3面をクリア出来ない原因に何か心当たりはありますか？ ちなみに第一部隊の子たちが手持ちでは一番強い子たちです。 刀装は並を5つに上が4つ、特上が4つ第一部隊の子たちには実装されています。 刀装が悪いのでしょうか？並べ方？が悪いのでしょうか？ 突破するのに何かポイントが有りましたら教えてください。 物吉くんを手に入れた人や私が欲しい子たちを手に入れた人たちを見る度につらくてつらくて、ハッキリ言えばやる気がもう無いです。 ずっとずっと周回してても物吉くんは来ないし、アテが無さすぎて頭が痛いです。 最後に。 2面ボス戦は10回以上クリアしています。 拙い質問ですが、大変気持ちが落ち込んでいて苦しいです。 物吉くんだっていつかはドロップ枠に入るんだからこのままイベントをリタイアし、ドロップ枠に入るのを待ってもいいかなとすら思っています。そうした方が利口でしょうか。 源氏兄弟や蛍丸、鶯丸がドロップした！という報告でトドメ刺された感があります。
刀剣乱舞「極の修行順」についてpocketから始めた審神者です。 本日6-4池田屋一階を攻略し、修行道具一式を手に入れました。 その後修行のレクチャーのためアプリを再起動しました。 「修行の申し出は入手順」というのは予め知っていたので、自分の本丸では入手が一番早い乱藤四郎が修行を申し出るかと思いきや… 申し出てきたのは厚でした。 私の本丸での入手順は「乱→五虎退→平野→厚」ですが、何故入手が一番遅いはずの厚が真っ先に修行の申し出をしてきたのでしょうか？ もちろん他の3振りは近侍でもなく、遠征・手入・内番のいずれにも関わっていません。 「入手順は先でも刀解・錬結に使ったから厚が実質最初の子！」という訳でもありません。 再起動すればまた他の刀剣が修行の申し出をしてきますが、何故入手順ではなかったのか不思議に思っています。 （最初に極にしたい刀剣が極未実装なのでそれまでは誰も修行に出す予定はありません。単純に疑問に思っただけです…） 同じような経験をされた方、理由をご存知の方がいましたら教えていただけると嬉しいです。
岩融がLv70なのですが、3-2の敵を一発で倒せません。NAVERまとめで、Lv70になると高確率で4-1の敵全員を一発で倒せると書いてあったのですが……。 刀装は軽歩兵の特上と並をつけています。 部隊の他の5振りは、平均Lvが40です。 なぜ倒せないのか分かる方教えてください。
スマホゲームにはまり借金の人が多い？
刀剣乱舞の課金についてです。手入部屋と刀剣保持数を増やそうと思うのですが、DMMポイントとpocketの甲州金と、どちらかで課金すればPCとスマホの本丸の両方に反映されるのですか？ それとも、DMMポイントと甲州金のそれぞれで増築しないといけないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞についてです。pocketから始めた新人審神者です。 短刀ちゃんのレベリング方法について先輩審神者の方々にアドバイスをいただきたいです。現在短刀ちゃんの平均レベルが40～50くらいなのですがレベリングに適している面はどこでしょうか？現在、6-2を明石さん探しがてら回っているのですが橋を渡り終わる前に重症がでてしまい撤退しています。 またうちの本丸にはまだ岩融さんが来てくれません。噂の幼稚園レベリングもやってみたいのですが……薙刀レシピの500.600.700.700をぶん回してるのですが一向にお迎えできません。ドロップ報告のある面などご存知でしたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願い致します。
刀剣乱舞の鶴丸国永について質問です。 鶴丸は白い衣装を着ていますが、最近「黒鶴丸国永」をよく見ます。 これって発祥は何なんでしょうか？黒い衣装、黒髪、赤目などで、黒のコスプレ衣装まで売っているのを見ました。 発祥や設定が気になります。 公式絵師さんのお遊び絵？ 同人やピクシブから発想が生まれたのでしょうか？ 教えてください。
ついに刀剣乱舞で極が実装されました！で、乱藤四郎なんですが、更に女子力に磨きがかかってませんか？とくに中傷時、重傷時のイラストは・・・
とうらぶの6-1って無傷で帰ってくることは不可能ですよね？
刀剣乱舞の遠征の時間についての質問です。 まず写真は最初の遠征『鳥羽・伏見の戦い』（作業時間10分）に第3部隊を遠征してもらっている状況です。 上には作業時間10分と書きましたが確かにここには7時間09分43秒（本丸に戻ってスクショをとった時間があるので細かいことは気にしないでくださいね）と書いてあるではありませんか。ちなみに他の遠征も同じようにプラス7時間されます。 この7時間という数字に私は心当たりがあります。実はいまフランスに居ます。フランスと日本の時差は7時間です。あと、アプリはフランスでダウンロードしました。iTuneは日本のです。 で、もしかしてこれなのではとは思っているもののはっきりとわからないので知恵袋に質問させていただいている次第であります。ご回答、ご考察、お願いします。 また普通は10分だよ！とかそんなコメントもしてくださると心が晴れます。 追記 因みに手入れ時間や、鍛刀じかんなどはプラス7時間されてはいません。 私の考察。 もしこれが時差のせいであるとしたのならば、日本よりも時間が早いところではどうなるのだろうか。単純に23時間プラスとかになるのだろうか。はたまた、時差以内であったらすぐに遠征部隊が帰ってくるのだろうか。。。
刀剣乱舞ポケットをやっているのですが、戦力拡充でせっかく来てくれた物吉貞宗を本日地下堀り中に破壊してしまいました…。これから先もう物吉くんに会えることは無いのでしょうか？(/ _ ; ) イベント以外でドロップや鍛刀できるようになると思いますか？破壊する可能性があったのに大丈夫だろうとたかをくくって進軍させた自分が悪いのですが、本当に辛いです。また物吉くんに会いたいです…！！
刀剣乱舞 の カフェ限定の トレーディングチャームの全種類セットが欲しいんですがありますかね？
観覧ありがとうございます。 刀剣乱舞pocketをプレイしています。pc版はしていません。 先日更新してからアプリを開いたら新規登録か機種変更になりログインできませんでした。 私はIDは保存してましたがパスワードは二週間前でした。問い合わせたところpc版移行か機種変更のみデータ復元できます、でした。問い合わせ返信ですがこの様な不具合は発生していないとのことです。と言われましたが皆さんはデータが消えたなど新規登録のみになるなど不具合はないのでしょうか？ 課金済みで富士札、甲州金も残っていました。 (データが消えた不具合はないので仕方がないと…やはりショックです) あと、パスワードは期限が切れるまでに登録しなおしているのでしょうか？ よろしければ御意見お願いいたします。
6面での部隊について質問です。5-4の攻略が終わったので、6面に行きたいと思っています。 編成が不安なのですが、画像に表示されている6振りでも大丈夫でしょうか？ (Lv.60まで3面などでレベリングさせます。) 刀装は打刀と脇差に特上投石を持たせて、短刀たちに特上銃、もしくは特上軽歩兵をつけるつもりでいます。 ちなみに第3部隊も画像と編成が同じような、和泉守兼定、歌仙兼定、堀川国広、物吉貞宗、乱、五虎退 もレベリングさせて行かせるつもりです。(小夜と今剣は厚と平野、五虎退は薬研と交換しながら) このような編成でも大丈夫でしょうか？ もしよかったら、回答、アドバイスよろしくお願いします！
刀剣乱舞のイラストや動画を見てるとよく、鶴丸は骸骨と一緒に表現されていることがありますが何か理由があるのですか？
刀剣乱舞 戦力拡充計画でドロップしたレア刀剣を教えてください。私は 不動、物吉、厚、左文字x2、くらいです^^;
刀剣乱舞の6面で、明石探し中です。オール短刀、平均レベル70くらいです。 極が実装されましたが、例えば明石がゲットできる面で、5人は特でレベル70、一人だけ極でレベル1の編成で出陣した場合、例えレベル1の極だとしても、すぐ殺られたりはしないでしょうか…
刀剣乱舞は時々メンテナンスがありますが、それが終了した際、app storeで アプリ版刀剣乱舞のアップデートをする必要はありますか？
刀剣乱舞はvita化する可能性はあるのでしようか？ また、可能性があるのであればいつぐらいだと思いますか？ つい最近、艦これがvita化されましたが内容が似ている刀剣乱舞もvita化するのではないかと私は思います。 予想で構いませんので回答をお願い致します。
刀剣乱舞「極」の経験値について 刀剣男士を極にした方、アドバイス下さい。現在Lv.77の子を極にする場合、カンストさせた方が良いのでしょうか？極にしてからレベル上げしても労力は同じでしょうか？ 私の考えでは「極にしてからレベルアップするには莫大な経験値が必要だがLv.1から連結ができるので、戦力に大きな差はうまれない」といった感じかなとおもっているのですが合っていますでしょうか？ ちなみにLv.77→78になるため必要な経験値は約27,000でした。
6月のミュージカル刀剣乱舞に 佐藤流司さんは出演されますか？
刀剣乱舞のレベリングについてです。私は初めて当初、賽の目運が良いこともあり何も考えず3-4、5-2、3、4、6面以外は検非違使を付けてしまいました。後になってレベリングどうしようとなってしまいました…。 大太刀、太刀はいいんですが、打刀が育てづらくなってしまいました。脇差、短刀は6面で育てているんですが、打刀は補正なしとのことでなかなか入れられません。かといって、5面にすると刀装が剥がれていきます。なるべく刀装は剥がしたくないです。 打刀のレベルは60ぐらいで止まっています。 おすすめのレベリング方法ありませんか？ やはり地道に、剥がれる直前で帰城する、を繰り返すしかないんでしょうか？ 6-4以外はマップあいてます。 今になって、あの時の自分に何やってんだあとぶん殴りたいぐらい後悔してます…。
刀剣乱舞の鶴丸国永の性格についてよくわからないことがあります。刀剣乱舞はアンソロジーや舞台はありますが、原作はゲーム内の台詞くらいしかキャラクターの性格がわかるようなものがないですが、鶴丸国永の性格の設定についてわからないことがあります。 鶴丸国永はお調子者のムードメーカー的な設定なのでしょうか？ 私は二次創作にはあまり興味がないのでほとんど見ないのですが、だいぶ前からお調子者みたいな感じで描かれることが多く私としては未だになんで？と思ってしまっています。 私個人としては、驚きが好きで心に余裕がある男前な大人みたいな印象があります。声も低く落ち着いているので。 けれど、他の刀剣乱舞のユーザーの方とお話してみると、どうもおちゃらけたチャーミングな人みたいなことをよく聞くので、私の印象はただの主観だったのかなーと今更思っています。 アンソロジーや舞台を見たことがないのですが、そのようなものでもやはり彼の性格はお調子者系なのでしょうか？
極が実装されましたが、結局どの程度まで強くなるのでしょうか？再度レベリングする、という大変さを考えると、躊躇してしまいます。どなたかご存知の方教えてください。 数値でなくとも、体感でも、憶測でも結構です！
とうらぶの戦力拡充計画で物吉貞宗がドロップしたのですが育てた方が良いですか？
刀剣乱舞についてなんですが、 破綻はどうしたらなるのですか？
刀剣乱舞、6-1についてです。 3ヶ月間ほど挑戦しているのですが、全くボスマスにたどり着きません。400回ほど出陣しました。 もっと回している方はいらっしゃるのは承知の上ですが、さすがに苦しいです。 編成は、 五虎退 99 山姥切国広 99 加州清光 97 前田藤四郎 99 厚藤四郎 99 乱藤四郎 99 です。遠戦がなければほぼ全ての敵をワンパンしてS勝利状態なのですが、レベルが高すぎるとボスマスにたどり着きにくい仕様なのでしょうか…？ 初期サーバーで、審神者レベルがカンストした後に6面解放され、短刀、脇差、打刀はほぼすべてカンスト、又はカンストに近い状態です。 また1から育て直したほうが良いのでしょうか…？ 数ヶ月放置しており今更焦って回しています。 極が実装され、レベル条件を4人全員満たしているのに6面がクリアできず、旅道具がないので極にできません。 かなり焦っています。 この編成が良い、などありましたらアドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞pocket課金をしたいのですが、Google Playカードでできますか？また、カードのコードを入力した後、どうすればチャージ（？）したお金で甲州金を購入できますか？
刀剣乱舞 近侍について。 みなさまの現在の近侍は誰ですか？ 理由はなぜですか？ 私の近侍は髭切です。 理由は、癒されるからです。
鶴丸国永のドロップについて質問です。wikiを見たところ鶴丸は画像の5-4J、N、Hで落ちるとあったのですが、Jのボスマスで狙おうと思うとほぼ確実に検非違使が出てしまいますよね？Nで狙おうにも外れた場合はJに向かってしまいやはり検非違使が出てしまいます。僕は5-4に検非違使は絶対に出したくない（レベリングで不便になる）のでHで鶴丸を狙おうと思うのですがそれってやはりボスマスで狙うよりも難しいことでしょうか？ドロ率的な意味で…。 Hオンリーで鶴丸を狙うことは無謀ですかね？
刀剣乱舞のキャラが持っている刀(本体?)が真っ白なキャラは誰ですか？
私は1週間前、刀剣乱舞のデータを消されて最初からまたやり直しました。 思えば私はおじいちゃんと信濃を手に入れて浮かれていたのだと思います。 いつものように、刀剣乱舞のゲームのページを開くと 「ゲームを始める」みたいな風になって発狂しました。 私がおじいちゃんといられた時間はわずか2日間でした。 でも、不幸なことがあった分いいこともありました。 初日から小狐丸がきたり、イベントでいわとおしがドロップしたりしました。 ですが、そんなことでは蛍丸の恨みは晴れません。 どうやって復讐したらいいですか？
イラストの評価をお願いします。描いたものは刀剣乱舞の加州清光と鶴丸国永で、コピックスケッチと水彩色鉛筆を使いました。 1.違和感があるか、また何処にあるか 2.直した方がいいところなど 3.個人的にこのような絵柄が好きか 4.何歳が書いたように見えるか 以上の四つの観点でお願いします。辛口評価でも良いです。けれど、ただ単純にここがダメ、だけでなくだからこうした方がいいとまで書いていただけたらと思います。
刀剣乱舞pocketのiPhoneの課金についてスマホ内で課金しようとすると、Apple Storeに飛びますよね。そこで疑問に思ったのですが 事前にコンビニなどでアップルカードを購入してチャージしていれば、クレジットを使わずとも朱を買うことは可能なのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
刀剣乱舞の極について質問です。うちの本丸では現在、極が実装されている4振はレベルがLv.76です。すぐに極にしたらLv.16からになりますね。 公式の発表で 現在のレベル－60＝極のレベルと出ていますが、カンストさせてから修行にだした方がいいのでしょうか？ もし極になってからのレベリングが大変ならカンストさせてからLv.39スタートにしようと思っています。 極にすれば強くなるのでなるべくはやく修行にだしたいです。 つまり、 Lv.99にしてから極にしてLv.39スタート、すぐに極にしてLv.16スタートどちらが育成の手間がかからないでしょうか？ 回答お待ちしております。
今回のイベントで物吉2振り、不動くんをお迎えしてからがもうヤバイです。運が無さすぎて心が折れそうです。 日本号を求めて夜戦1000回ボスマス行ったのに全く日本号が来ません。 数珠丸恒次搜索のとこも30回近く行ったのに日本号どころか数珠さえ泥しません。 もう運営から嫌がらせ受けてるようにしか思えません笑 サーバー毎に泥しやすいとか、しにくいとかあるのでしょうか？ それともただ私が運のなさすぎるだけなのでしょうか…。 6-4目指して行ってもマス運が無さすぎて6-1でもごもごしてる状態です。 日本号難民だった方は、どのくらい出陣して日本号来ましたか？ もう心が折れそうです。 以前からこのような質問ばかりしてすみません。
刀剣乱舞について。 刀剣乱舞pocketとPCのアカウントを連動しようと思い、１年ぶりにPCで刀剣乱舞にログインしたらデータが最初からになっていました。一定期間ログインしないとデータは初期化されてしまうのですか？
刀剣乱舞pocketのデータ復旧方法について教えて下さい。 ついさっき頃操作を誤ってとうらぶを削除してしまいました。まさかこんな事になるとは思ってなかったのでデータの引継ぎコードも取ってないのです。 非常にわがままだとは思いますが可能性がある限りなんとしても復旧させたいです。 復旧方法について少しでも知ってる方いたら教えて欲しいです。 ちなみにPC版はやってません。
刀剣乱舞の回想について。 ・池田屋の記憶の市中 和泉守兼定・堀川国広・長曽祢虎徹 ・池田屋の記憶の池田屋一階 加州清光、長曽祢虎徹 の回想が出てきません。 ちゃんと出陣場所も合っています。 なぜでしょうか…
刀剣乱舞について質問です。 一期一振と江雪左文字の生存がwikiに掲載されている数字にまであがりません。 内番で生存が上がるときmaxと表示されます。 これは、wikiが間違っているのでしょうか？それとも運営のミスなのでしょうか？ 何度やっても上がらなかったので質問しました。回答お願いします。 ※一期が55、江雪が60で止まっています。
刀剣乱舞pocketが開けないのでアインストールしようかと迷っています。 4月くらいから、刀剣乱舞pocketが開けなくて困っています。桜の形をしたゲージのようなものの貯まりがすごく遅いです。 やっと100%になってログインできても、動作がすごく遅いです。 刀鍛も出陣もできません。 出にくいとされる三日月と小狐丸もいるので、アインストールするのはすごく躊躇いがあります…。 そこで、引き継ぎをしてみようかと思いました。 ですがやはり、刀剣乱舞pocketの引き継ぎは機種変もしないとできないのでしょうか。 もし引き継ぎができたとして、それでこのすごく重いのは直りますでしょうか。 私はパソコンのほうはできないし、刀剣乱舞をプレイするにはpocketしかありません。 前のように、すんなり開けるようにならないのでしょうか。 解決策を教えてほしいです。
刀剣乱舞と薄桜鬼だとどちらが好きですか？
刀剣乱舞の6面の編成についてです。そろそろ挑戦しようと思うのですが、メンバーはへし切長谷部 和泉守兼定 蛍丸 信濃藤四郎 薬研藤四郎 乱藤四郎にしようと思っています。 ちなみに長谷部 和泉守 蛍丸はカンスト済みで、信濃 薬研 乱はこれからレベリングする予定です。そこで質問があるのですが、 1.この編成でも6面攻略は可能でしょうか？ 2.短刀3振りはどのくらいまでレベリングすればいいでしょうか？ 3.刀装は何を付ければいいでしょうか？ 質問が多くてすみません… 回答よろしくお願いします！
！！至急！！iPhone6sでのアプリのアップデートについての質問です。 ポケット刀剣乱舞のアップデートを先程行いました。 その後、ホーム画面の刀剣乱舞のアイコンは待機中の表示のままなのですが、APPストアの方の刀剣乱舞のサイトはアップデートが完了したという認識のようで、アップデートボタン?が開くボタンになっています。が、開くボタンを押しても刀剣乱舞のアプリが始まりません。ホーム画面のアイコンを押してもなにも起こりません。私はポケットから始めたのでパソコン連動はしていません。ホーム画面のアイコンを長押しするとアンインストール用の×マークが出てくるのですが、これを押すと今までのデータが消えてしまいますよね...？既に何度か機器自体の再起動を行ったりWi-Fiの繋ぎ直しをしたのですが改善されませんでした。すみません、文章が雑なのですがなんとかデータを消さずに改善させたいので、皆さんの知恵をお借りしたいです！よろしくお願いします。 アップデート後、1度はAPPストアの方からアプリを開いて遊べたんです。でもその後ホーム画面に戻ってみたらアイコンが待機中の表示になっていておかしいな...？と思ってアイコンを押してみても開かず、慌ててストアの方から押してみても反応せず、でした。これは何の不具合なのでしょうか...
刀剣乱舞 内番の衣装について。 馬当番、畑当番、手合わせをそれぞれ2人ずつ当てていますが、内番をさせたはずなのに衣装が刀帳に載っていない男士がいます。 内番開始のボタンを押し、その後３つの内番のうち一つだけ 会話がありますよね、そこで会話している2人の内番衣装は刀帳に載っています。 会話した2人以外の内番衣装は、刀帳に載らないのでしょうか？始めたばかりなので どうも分かりません。
刀剣乱舞の2016年５月戦力拡充イベントについて質問させてください。現在、E1～4を気ままに色々回しているのですが、E4で物吉が2振ドロップし、E2で平野藤四郎と後藤藤四郎がドロップし、ドロップ確率アップしているキャラが違うステージでドロップしまくって、もうわけがわからない感じです。 今、明石と不動狙いなのですが、不動がE3以外で落ちたら方いますか？ もし良ければ、蛍丸、一期一振などレアドロップがどこで落ちたかも含めて教えてください。 ちなみに自分 E1：日本号、鶯丸、江雪 E2：厚、平野 E3：膝丸、髭切 E4：物吉×2、鶴丸 なお、数珠丸は気配すらしません…
BAに選んでくださったのに申し訳ないですが中学生でDMMアカウント修得は規約違反です。堂々とネットに違反行為を書いてしまう神経がわかりません。 御友人もですか？ pocketだけでプレイされたらいかがですか。
刀剣乱舞で、最初に拠点とする国を選びますが、あれってなにか国によって違うんですか？私は越中国なのですが、なにかあるんですかね… 曖昧な質問ですいません。
刀剣乱舞の薬研藤四郎というキャラのことを いろいろ調べていて思ったのですが、 （刀剣乱舞と言っていますが、質問の内容自体は刀のことです） 昔に焼けてしまったのならば、なぜそのように、 焼けてしまったとか、織田信長が持っていたとか、見た目なんかが 今わかっているのでしょうか？ 薬研藤四郎に限らず、 どうして何百年も昔のことなのに、 しかももう無くなってしまっている刀なのに 形、持ち主、歴史などが詳しく、 今になってもわかっているのですか？
スマホの刀剣乱舞を始めたばかりの初心者です。 初心者は資材の量など気にせずに刀剣男士を集めたほうがいいのでしょうか？ level15です 刀剣は20口くらいです あともこれやったほうがいいよ！というものがあれば教えて下さい！
コンビニで刀剣乱舞の彩りチョコレート（マーブルチョコ）を買いました。美味しかったです。しかし、チョコが入っていた空き箱が気に入って捨てられません。 かといって、ただ取っておくには邪魔になります… そこで、何か良い活用方法を教えてください。お願いしますm(_ _)m
刀剣乱舞のＰＣからスマホへの連動について教えてください 現在ＰＣでプレイをしているのですが、スマホ連動させるため、スマホ版のＤＬアカウント設定しようと思います。支払が １．docomo払い ２．クレジット払い ３．コード使用 の３択なのですが、【コード使用】というのはWebMoneyシートなどのことを指しているのですか？ よろしくお願いします
審神者です、刀剣乱舞のイベントに「戦力拡充計画」というイベントがあるのですが、あのイベントは運だけが頼りで、どんなに強い刀剣男士がいてもボスマスでのレア男士はほぼ稀って言っていいほど出てこないです。 正直時期運に左右されるようなイベントは嫌いなので確定報酬でもらえる「秘宝の里」に目当ての男士が来るのを待っている状況です。 そこで質問なのですが、ほぼ同じようなシステムの「艦これ」は「戦力拡充計画」に匹敵するようなイベントってやっているのでしょうか？新しい艦娘が来たらそういった先行イベントみたいなのってあったりするのでしょうか？
チップ500枚。6-4-3のボスマスA勝利したいのですが部隊編成のアドバイスをください。最後が通常戦なので大太刀や槍を入れた方がいいと聞きました。打刀 同田貫正国99 同田貫正国70 和泉守兼定70 陸奥守吉行70 脇差 鯰尾藤四郎72 堀川国広66(育成中) 大太刀 石切丸95 次郎太刀90 太郎太刀60 蛍丸51(育成中) 槍 御手杵93 蜻蛉切71 短刀 厚藤四郎73 信濃藤四郎72 前田藤四郎72 物吉貞宗72 不動行光72 今剣70 とりあえず、この子達が候補なのですが誰を連れて行けばいいのか分かりません。 アドバイス頂けたら嬉しいです。 すみませんm(_ _)m
今刀剣乱舞でやっているイベントの戦力拡充計画の3番目の捜索演習では検非違使はどうやったら出るのでしょうか？ボスに10回行ったら出るのですかね？
刀剣乱舞についてです。 まだ刀剣乱舞を4月頃に始めたばかりです。(pocket) "戦績"という欄ですが、一つもクリアできていません。 何をすればクリアできるのでしょうか？
刀剣乱舞の戦力拡充イベントで物吉貞宗が欲しいのですが、ボスドロですか？
刀剣乱舞の依頼札ってどうすれば手に入るのですか？
ウサインボルトとへし切長谷部ではどちらが速いのでしょうか？
鶯丸さんが来てくれません…出やすいレシピや近侍など 教えてください！ (課金はしません。) 現在はALL900で鶴丸か江雪さんが 近侍です。
先日漸く岩融を鍛刀して、現在レベリング中です（現時点ではレベル17）そこで質問なのですが、 ① 4面の敵を一撃で6体倒すには何レベまで上げれば良いか ② 岩融幼稚園を開き（？）、4面・5面を回るには何レベ必要か を教えて下さい！！ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
戦力拡充計画の数珠丸恒次捜索で数珠丸をドロップした方に質問なのですが、何回目のボスマスでドロップしましたか？自分は今50回目を踏んだところなのですがまだ出ません。やっぱりまだまだ周回が足りないのでしょうか… また、これは数珠丸とは関係ないのですが拡充計画でレア4をゲットした方はどこのボスマスで誰をドロップしたかを教えていただきたいです。
【早急です。】刀剣乱舞 ねんどろいど ぷち って、どこかで販売しているんですか？ LAWSONとか FamilyMart などの コンビニなのか、 アニメイトなどに 行かないとないのか知りたいです。 もちもちマスコットは コンビニ経由だったので どうなのかなぁ、と思いました。
刀剣乱舞についてです！自分のパーティーは大太刀が二体と太刀が4体います。ステージの後半で大太刀、太刀が使えないと聞きました それはどの辺のステージですか？ あとそれを見越して育てるなら何の武器種がいいですか？
こんにちは 理想的な髪型があるんですけど、ゲームキャラクターの髪型ですので 実際に美容室で希望を伝えるときはどのようにしたら良いのかアドバイスいただきたいです。 もし、実際に使える写真がありましたら教えていただけるとありがたいです。 キャラクターは刀剣乱舞の鶴丸国永と言います。 ちなみに私は、女で今年20になります。 黒髪の肩ほどなので最低今年いっぱいは伸ばそうと思っています。 よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞pocketなんですが、外で使うと500MB以上通信料をとられます。友達はそこまで通信料を取られていないみたいなんです。 何故でしょうか？？ あと、何回開いても、ものすごく読み込み画面が長いです。 1秒に１％しか進みません。 容量は1GB以上空いてます。 なぜなんでしょうか？ 知ってる方居られましたら、教えてください。
ミュージカル『刀剣乱舞』のアニメイトカフェについてです。 今までのコラボカフェではじゃんけんなど軽いゲームなどのイベントがあったりするみたいなのですが、今回のミュージカル『刀剣乱舞』のコラボカフェもそのようなイベントがあるのでしょうか？ 今回同行者が見つからずぼっちになりそうなので、1人でそういうイベントがあるのは少し辛いので笑 行った方や行った方から話を聞いた方などいたら回答お願い致しますm(_ _)m
【BAお礼２５０枚】 刀剣乱舞について つい最近、とうらぶを始めました。 ※長文になります ※どれかひとつでも回答頂けると嬉しいです！ ①大和守安定が出たので、レベリングしようと思うのですが、入れるならどちらの部隊のほうがいいと思いますか？(画像参照) ②レベル差が大きいと入れないほうがいいと聞いたことがあるのですが、どのくらいのレベル差までなら入れても大丈夫でしょうか？ ③レベリングしたほうがいい刀剣男子がいたら教えてください。 ④結成で何かアドバイスあればお願いします。 回答、よろしくお願いします！
ボーカロイドのおこちゃま戦争っていう歌で刀剣乱舞の沖田組の替え歌があるんですけど、どなたかわかる方いますか？ 良ければパート分けで教えて下さると嬉しいです、お願いします。
こんにちは 理想的な髪型があるんですけど、ゲームキャラクターの髪型ですので 実際に美容室で希望を伝えるときはどのようにしたら良いのかアドバイスいただきたいです。 もし、実際に使える写真がありましたら教えていただけるとありがたいです。 キャラクターは刀剣乱舞の鶴丸国永と言います。 ちなみに私は、女で今年20になります。 黒髪の肩ほどなので最低今年いっぱいは伸ばそうと思っています。 よろしくお願いいたします。
とうらぶの5-2で短刀60レベ2体連れてくのは戦力として厳しいでしょうか？大太刀や、太刀などで行ったほうがいいでしょうか？
刀剣乱舞について。特に意味はないんですが、 皆さんは刀剣乱舞をプレイする時、並行して他に何かやったりしますか？ (例：動画見ながら、本を読みながらなど) 私はpocketでプレイしながらYouTubeをよく観てます笑
刀剣乱舞の後から追加されたキャラで人気のキャラっていますか？やっぱり人気どころは最初からいたキャクターですか？
興福寺国宝館と奈良国立博物館には刀剣が展示されていますか？ また、展示されているならどんな刀剣が展示されていますか？
ポケット版刀剣乱舞について質問です。ポケット版でも、検非違使は出てきますか？ また、出てくるのはどのステージから、などはありますか…？あったら教えて頂きたいです！
刀剣乱舞のきゅんぐるみをそろそろ洗おうと思っているのですが、洗濯機に入れて良いものか分からず洗えずにいます。 きゅんぐるみやこれに似たタイプのぬいぐるみをお持ちの方はどのようにお手入れされてるのでしょうか？
刀剣乱舞について質問です。 戦績の資源保有最大値とは何ですか？
刀剣乱舞 4面のドロップ率について 刀剣乱舞をスマホ版で始めたばかりの者です。4面でレベル上げをしているのですが、ほとんどのマスでドロップしません。するとしてもボスマスのみだったりします。だいぶ周回していますが、それでもだめみたいです。ドロップの頻度が、3面までと比べても一気に落ちた気がします。 a勝利が多いのですが、なぜ全然ドロップしないのでしょうか？運が無いんでしょうか。
天皇皇后両陛下と刀剣乱舞についての質問です。さて、いきなりですが刀剣乱舞の三日月宗近と天皇皇后両陛下、似てませんか？私だけですかね。あのほんわかした感じと目がわたし的には似てると思うんです。同じような方いらっしゃったら回答ください。
刀剣乱舞pocketの課金についてです。 刀剣所持枠が足りなくなってきたので、課金したいと思っています。 PCがないので、スマホで課金しかないです。 姉は他ゲームで課金しているのですが、親に言いにくいです。 バレずにする方法ってないのでしょうか？ 何かカード？みたいなの買ってしたら携帯金額とかに反映されませんかね…？ 回答お願いします！
今年の7月に仙台に旅行に行こうと思っています。 刀剣乱舞が好きなのでそれに関わる場所に行きたいと調べています。 刀の展示会など7月に開催しているものがあれば教えていただけると嬉しいです。 あとついでに仙台のおいしいものやお店も教えていただけるとありがたいです(笑) よろしくお願いします。
この画像のキャラクターが被っている帽子と、同じタイプの帽子をファッション用として探しています。 （刀剣乱舞の乱藤四郎です。他には、平野藤四郎、前田藤四郎、秋田藤四郎、五虎退、など。） 軍服系統だと思うので、ミリタリーショップで探してみているのですが、このタイプはなかなか見つかりません。 コスプレ衣装としてならたくさん出回っていることは知っているのですが、私はコスプレではなくファッションとして使いたいので、コスプレ衣装用はできれば避けたいです。 軍服だとしたら、どのような系統（国、陸海空、年代、など）になりますか？ もしくは、どのようなショップ（ミリタリー、ロリィタ、など）にありそうですか？
刀剣乱舞夜戦の編成についてアドバイスお願いします この間試しにこの部隊で6-1をやったら高速槍にダメージが全く通らず苦戦していました。 この時の刀装は弓と投石を中心にやりました。結果信濃藤四郎が重症おってしまい折れてしまわないか焦りました （高速槍が信濃集中攻撃） 今の夜戦主力がこの部隊なのですがレベルが全然足りないのはわかるのですが脇刀をもうすこし追加した方がいいのでしょうか？
刀剣乱舞等のソシャゲのイラストはどうやったら描くことができますか？ オファーを貰えないとだめなのでしょうか？
刀剣乱舞Pocketについての質問です。 サイコロの無限地獄などの理由でキャッシュクリアをしてみようと思ったのですが、キャッシュクリアの仕方がわかりません。 教えてくれたら幸いです。
刀剣乱舞の手入れや鍛刀などの、工房を増築するには、甲州金が必要ですが、甲州金以外で、増築はできますか？
何故こうなるのですか？出陣した時の結成画面のメンバーと出陣後のメンバーの並び順が違ったりします。 最近ずっとこんな状態です…
角川 台湾 刀剣乱舞 質問です。台湾で売られている刀剣乱舞のチャーム等が通販（送料2000円？）できると小耳にはさみました。 HPや通販サイト値段とか教えていただければと思います。
刀剣乱舞の内番についてです。 先日畑仕事で薬研藤四郎と厚藤四郎を組ませ、その際に生存が+1になりました。 しかし後で二人の生存のステ値を確認すると二人とも変わらないままでした。 以前にも薬研は畑仕事で生存のステ値が上がっていたはずなのに数字は変わりませんでした。 これには何か仕組みがあるのでしょうか？ バグだったりしたら嫌なので教えて頂けると嬉しいです…
短刀、あるいは脇差について2-3万くらいで買える短刀か脇差が欲しいです。護身、その他色々な事に使いたいです。 そういった系統の事をご存知のお方がいらっしゃいましたら、回答ください。宜しく御願い致します。
刀剣乱舞でおすすめの脇差、短刀、打刀教えて下さい！ たくさんのご意見が聞きたいです！ 理由まで教えてもらえると嬉しいです！お願いします！
とうらぶをPCでやってみたいんですが、DMMに登録していないとできませんか？ 私は18歳以下で、とうらぶをアプリから始めました。この場合はパソコンでプレイすることはできないんでしょうか？
刀剣乱舞について質問です 1.有利、不利と出るのですが これってステータスに影響するのですか？ 2.膝丸欲しいのですが今出てるイベントは回った方がいいですか？ 3.友達が石切丸欲しくて「一番でやすいのに何故出ないんだ！」って嘆いてます。自分の時も大太刀で一番最後にでたのですがほんとに出やすいのですか？ 以上です質問多くてすみません ヾ(⌒(ﾉ'ω')ﾉ
私はまだ学生でバイトも禁止されていますが、お金が貯まり次第で刀剣男士のコスプレをしようと思っています。 今回初めてコスプレをするのですが、 道具について質問です。 今回は刀剣乱舞の三日月宗近さんのコスプレをしようと思っています。 たくさんの方々が刀剣男士のコスプレをしていらっしゃいますが、その本体の刀はどんな物を使っていますか？ やはり模造刀でしょうか…？
【刀剣乱舞】戦力拡充計画について ﾜｰｲﾚﾍﾞﾘﾝｸﾞﾀﾉｼｲﾅｰと悟りの境地を開いています。もともとあまり気の長い性格ではありませんで。質問ですが、皆さんはお目当ての子をどこで狙っているんでしょうか？大抵の方は数珠丸狙いでしょうからE-4に出陣しているのでしょうが、僕の場合は 数珠丸＜＜＜＜越えられない壁＜＜＜＜不動＜明石・江雪＜物吉 になっているので、正直どのマップでも堀が可能です。今までは主にE-2・E-4で掘りをしていたのですが、E-2ではあまりのボスマスの行かなさに心が折れかけ、E-4では溶かした手伝い札の量に比べてしょぼすぎるドロップに心が折れかけています。 皆さんはお目当ての子は手に入りましたか？よろしければどこで手に入れたのかを教えて頂けると嬉しいです。 ※心が弱すぎるとか物欲センサー乙とかそんなことは重々承知なのです、はい。承知しているんですが、本当にボスマスで物吉くんがでるのか確証が…欲しくて……っ。一応毎日２～３時間は貼りついているんですが……でない……。
刀剣乱舞の内番についてです。とても運が悪くここ最近でもずっと＋0、＋0、＋0……………と続きます…。 もうジンクスでも何でもいいので何かないですか？！運なのでもうしょうがないんですけど何かにすがらないとモチベーションが上がりませんorz よろしくお願いします<(_ _)>
電撃ガールズスタイルかビーズログ、どちらの雑誌を買うかで悩んでいます。乙女ゲームは薄桜鬼ポータブル一本しか持っておらず、あまり乙女ゲームに詳しくありません お金に余裕のあるときに、雑誌を見て面白そうだと感じたゲームを買いたいと思っています 1つのゲームを詳しく、ではなく幅広く適度な深さの情報がいいです。 また、絵を見て気になることもあるので、絵が載っている雑誌だと嬉しいです また、私は今刀剣乱舞にはまっているのですが、刀剣乱舞の情報がより多く書かれているのはどちらでしょうか？ 今まで買った雑誌はアニメージュ、PASH!、アニメディアで、アニメ系ばかりでした 刀剣乱舞の情報が見たいと思い、ゲーム系に変えようと思いました 3つの中では、(情報とはあまり関係がないですが)1枚1枚のページがしっかりしていたのもあり、PASH!が1番好きだったと思います 知恵袋の質問でもこのような質問は多くあったのですが、結局自分にどちらが合っているのかよくわからず質問させていただきました よろしくお願いします
刀剣乱舞、今回の戦力拡充計画についてです。ステージ3にレベル80前半の短刀を連れて脳死周回は可能でしょうか。髭切が欲しいのでステージ3を周回しています。 •仮想検非違使にたくさん遭遇するために竹藪を抜けられる編成を組む必要があること •短刀は不向きで打刀と脇差のみ、平均レベル60以上の編成が推奨されていること までは調べられました。 しかし、私は6面攻略を 短刀3打刀2脇差1 で進めていたので、短刀を抜いてしまうとあと3振り戦力が足りません。仕方なくサブでチマチマ育てていた打刀&脇差を投入しましたが、足を引っ張っているのは明らかです。せっかく仮想検非違使と戦ってもC勝利でドロップ無しだったこともあります。可能ならば短刀を入れたいのですが… ボスまで行かなくとも、仮想検非違使とせめて3戦できるでしょうか。髭切はドロップ率が低いのでなるべく数を稼ぎたいです。 ちなみに、5面以前で使っていた大太刀や太刀などが平均70〜80レベルで5振りあるので、竹藪抜け部隊が無理ならこちらでも戦えます。
刀剣乱舞、今回の戦力拡充計画についてです。過去にも同じような質問を投稿したのですが、ご回答くださった方々、ネットで見た審神者やリア友の審神者と比べ、私はあまりにも運が悪いのではと思い、もう一度質問させていただきました。 1日に最低15回はステージ3を周回し、合間に1日5回ほどステージ2でボス戦をしていますが、髭切、膝丸、不動、物吉、誰一人として来ません。 髭切入手時の周回回数、1日の周回回数、隊長、編成など… 隊長を変えたらドロップ傾向が変わった等ありましたら教えてください。 来なすぎてツライです…何か条件でもあるのでしょうか…
もし宝塚歌劇団雪組で「刀剣乱舞」をミュージカル化するとしたら、早霧せいなさんにはどの役をやってもらいたいですか？※あくまで「もしも」ですので、「宝塚ではやってほしくない」「宝塚ではやらないだろう」といった回答はご遠慮ください。
粟田口内番衣装について何回か刀剣乱舞の内番衣装について質問させてもらってるものです！ 乱藤四郎の内番衣装を作る予定なのですが襟の金色のラインはどうしたらいいのでしょう？ なんと検査したらでてきますか？？
スマホの刀剣乱舞って薄桜鬼みたいに課金をしないとストーリーが進められないとかありますか？
髭切と膝切は特が付く前と後で刀帳の立ち絵が分かれるので得が付く前に真剣必殺を出さないと立ち絵のコンプが出来ませんよね？髭切は運良くレベル25になる前に真剣必殺が発動したのですがこれは上記の情報を知る前に発動した偶然です。膝切も得が付く前に真剣必殺を発動させたいのですが敗北させずに上手く中傷で勝利させるにはどういうやり方が良いでしょうか？ちなみに髭切ばかりドロップして膝切は一振しかいないので予備の膝切を用意する以外の回答でお願いします。膝切は今レベル1のまま放置中です
刀剣乱舞についてpocketから始めた新人です。 今行われている戦力拡充計画のイベントをやっているのですが、出陣中に部隊が勝手に？本丸に帰ってきてしまいます… マスを進んで、戦闘終了後に進軍するかどうかの選択肢が出た時に、間違えて帰還する方を選んでいたのかな？と最初は思っていたのですが(他の事をしながらプレイすることが多いため)、あまりに何度もあるので… 隊長が重症だと強制的に帰還するんですよね？でも、誰も怪我しておらず、せいぜい軽傷程度なんです。 これまでプレイでもこんなことはなくて、今回のイベントから起こり始めました。 それとも他に強制的に帰還する条件などがあるんでしょうか？ あれば教えて欲しいです。 でもやはり私の勘違いor選択ボタンのミスなんでしょうか…^^;
アニメのBlu-ray＆DVDについて質問です秋に刀剣乱舞のアニメがやるということで、DVDを購入したいなと考えています そこで今からお小遣いを貯めようと思っています。 今までアニメのDVD等は買ったことがなく、一括購入などで色々特典？がつくそうなのですが、およそいくらくらい持っておけば余裕をもって買えるのでしょうか… 何クールやるのかも分からないので、予想やだいたいでかまいません お願いしますm(_ _)m
最近刀剣乱舞pocketを始めた初心者です。 いま編成している部隊が画像の通りなのですが、機動は蛍丸が上なのに攻撃のタイミングはいつも次郎太刀の方が先です。これはなぜなのでしょうか？？レベルの違いでしょうか？？(蛍丸は17、次郎太刀は30です) 回答お待ちしております○rz
ある程度は検索したのですが出てこなかったので質問します。 御手杵と蜻蛉切6-4のボスマスの高速槍を一撃で屠るにはレベルいくらくらいあればいいのでしょうか？いつも槍を最後に残すのでいっその事、雑魚は残りの4人に処理してもらい、残るであろう高速槍を御手杵か蜻蛉切にブッ刺してもらおうと企んでいます。 所詮、机上の空論ですが、レベル70でも戦力拡充の高速槍を仕留めきれないので、どこまで育てればいいのか終着点を失っています。 熟練の審神者様、アドバイスよろしくお願いします。
刀剣乱舞の数珠丸恒次について質問です 最近数珠丸を当てたのですが 昨日友達が数珠丸が弱いと聞いたからいらないとか言っていたのですが実際はどうなのでしょうか？
刀剣乱舞に今剣って居ますよね？その子の髪型なんですけど、文たして説明するなら、どんな説明の仕方がいいでしょうか？ 説明の仕方は、高めの位置のツインテールで、外ハネなら、「耳より少し高い、毛先が外にハネているツインテール」みたいな感じでお願いします。諸事情で今の髪型の説明が必要なんですが、今剣の髪型って複雑で……、ズルイ事をする訳ではありませんし、自分では考えつかない為、回答お願いします。
刀剣乱舞について質問です。pocketから始めたLv.31の新米審神者です。 6面に向けてLv.20～25までの短刀と脇差を2-4でレベリングさせていたのですが、 どうやら攻略レベル(？)がLv.32以下のようでこのまま続けていくとLv.32を超えてしまい経験値がもらえなくなって短刀たちのレベルがあがらなくなってしまうので違う場所でレベリングを行いたいのですが、最適な場所ってありますか？ また5面で戦う時は平均Lv.50あったほうがいいですよね？ (主に太刀と打刀で戦う予定です。 唯一大太刀で持っている石切丸はレベリング中。) みなさんはどのぐらいのペースで刀剣がLv.50を超えているのかも知りたいです。(何ヶ月など。) 4月1日から始めているのですが最高で刀剣がLv.38では進めるのが遅いですかね？ 質問が多くてすみません……。 回答よろしくお願いします！
新しくコスプレの衣装を買おうと思っているのですが、お店がいっぱいあり過ぎてよくわかりません。どこか質が良く、なるべく安いお店を教えてほしいです。PS.ちなみにするコスは刀剣乱舞です。
刀剣乱舞 レベリングについて 先日、刀剣乱舞を始めたばかりの初心者です。 れレベリングについて疑問があったので質問させて下さい。 刀剣男子のレベリングについてですが、基本的レベリングは部隊ごとのレベル上げになるのでしょうか？ 男子によって獲得できる経験値に差があるので、男子のレベルに差が出てくるのですが、特定の男子だけレベリングする事はできるのでしょうか？ 部隊の男子達のレベルに差がないよう平等にレベリングしたいのですが、皆様はどのようにしているのでしょうか。 詳しい方教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
刀剣乱舞、戦力拡充計画とレベル上げについて教えて下さい。戦力拡充計画のE-2にいます。 山姥切国広Lv55 乱藤四郎Lv40 鯰尾藤四郎Lv37 今剣Lv35 秋田藤四郎Lv35 前田藤四郎Lv33 E-2でLv60くらいまでレベル上げをしているのですが、本編？の方は3-1までしか終わっていません。 このままイベントが終わるまでイベントマップでレベル上げしつつ、数珠丸や他のレア刀剣を発掘するべきか、本編の方を進めそこでレベル上げをするべきか悩んでいます。 どちらが効率いいでしょうか？ 他、太刀、大太刀もLv40台が4振りほどいます。
刀剣乱舞って面白いですか？私は銀魂は大好きですがあんさんぶるスターズは少し進めて飽きてしまいましたが楽しくプレイできると思いますか？
刀剣乱舞のゲームについてです。初心者なのですが、質問が2つあります。 ・小判箱小を持っていたはずなのですが、消えていました。どうしてだかわかりますでしょうか？ ・1つの小判箱に入る小判の限度を超えて小判を受け取ったら受け取ったことにならないのですか？ どなたか教えてください……。
刀剣乱舞の夜戦ステージは馬を乗せても意味はないのですが？池田屋は室内だから馬に意味は無いと思いますが屋外の合戦場でも意味はないのですか？
とうらぶに飽きてきた、または飽きたって人いますか？あとひと月で１年プレイし続けることになるのですが、最近明確に飽きが出てきました。 同時進行で艦これもしているのですが、艦これの方が楽しいと感じています。 とうらぶはだいたいのキャラをカンスト済、コンプ済なのですが、以下の点がどうしても艦これと比べてしまいます。 ・経験値の不味さ（演習でも固定経験値でおいしさがない） ・検非違使の鬱陶しさ（経験値の不味さに加えてレベリングが難しい） ・イベント時の使い回しマップ、通常マップと同じＢＧＭ、目玉キャラはいつも１人だけ ・高練度のキャラで殴るだけ、投石兵ガン積みでクリックするだけで約束された勝利があるだけ（負けなし）なのでイベント時に道中大破撤退などがないため、艦これのような進軍するのか夜戦するのかという駆け引きもない ・運営の前日アナウンス（何をいじるのかわからない）→イベント開始の構図など ・刀種の活躍の場の雑さ（ルート固定なし、狭い活躍の場） 艦これとは似て非なるものとわかっているのですが、どうしても粗が目立ってキャラの絵がせっかくきれいなのにゲーム性で飽きてきています。 艦これではどのキャラも活躍の場があり、任務などで必要なためいままで使ってこなかったキャラもこのおかげでそのキャラの良さに気付いたり史実の面白さからそのまま育てたりする楽しさがあるのですが、とうらぶには特定キャラしか贔屓？されないので使わないキャラは使わないままです… 書きだしてて割と冷めてきているのでそろそろ潮時なのかなと思うのですが、とうらぶに飽きたという人はいますか？
刀剣乱舞pocketをやっている者です この中で６人選ぶならどうしますか？ 鶯丸 一期一振 江雪左文字 蛍丸 和泉守兼定 三日月宗近 岩融御手杵 鶴丸国永 よろしくお願いします。 誤字があったらすみません
男性の審神者の方に質問です 私は一期一振が一番好きなのですが、一期一振推しという方いますか？ なんとなく気になったので 回答お待ちしてます
質問失礼します。刀剣乱舞についてです。 次郎太刀と太郎太刀がおかしいです。 内番をさせたら次郎が63、太郎が68で生存Maxと表示されていました。ですが調べてみると、それは特の前の数値のはずでした。 ですがどちらとも特はついています。 バグでしょうか？
刀剣乱舞の6-2，6-4で、明石、日本号を狙うためには… なるべく低燃費で周回したいです 今考えているのは、 ・6-2 短刀は平均レベル60が6人。他の短刀を育てて回す 。もっとレベルを上げる(6人だけで回しても資材的時間的にに大差ないなら他の短刀は育てません) ・6-2 脇差揃っていますがレベルがバラバラなので、レベリングしてから挑む ・6-4 オンリー脇差で、弓、石を積みまくるorオンリー脇差で、刀姿は色々(別に弓、石じゃなくても勝てるなら) ・6-4 一軍に平均レベル85の大太2/太1/打2/脇1がいるので、レベリングしてから挑む ・6-4 打刀と脇差で挑む 色々考えているのですが、どうしたらいいのか 特に6-4が出陣していないので分かりません。 勝利Aでクリアしている方、おすすめ編成教えて下さい！
中二です。 刀剣乱舞で鶴丸がでなくて困っています。 友人は初期の方で出てきて、とてもうらやましかったのですが、 先日「鶴丸二体目来た！何で鶴丸なんだよ！」とＬＩＮＥで報告してきました。こちらとしてはもはや妬ましいくらいなので、いっそのこと そういう報告をやめてほしいと思っています。 でも、友人に悪気があるわけではないのでストレートに「やめて」と言えません。 どうしたらいいでしょうか？
６－１についてです ボスマスにいかないのですがレベル５０に到達しているのがいるとボスマスにいかないってことを噂で耳にしました これは本当ですか？
今回の刀剣乱舞の演習イベって破壊はあるのでしょうか？演習と書いてあるので実戦ではないのかなと思い、質問しました。分かる方おねがいします！
⑪さんのツイッターで公開していた刀剣乱舞のイラストが見たいです。でもツイッターはアカウントを消していらして、ブログにもブログを始めてからの絵しかありません。どうすれば絵をみることができますか？また、絵のデータを保存したいです(観賞用)
⑪さんのツイッターで公開していた刀剣乱舞のイラストが見たいです。でもツイッターはアカウントを消していらして、ブログにもブログを始めてからの絵しかありません。どうすれば絵をみることができますか？また、絵のデータを保存したいです(観賞用)
刀剣乱舞 ONLINE Pocketについての質問です。回想其の4の回収ができません。 同田貫正国(Lv.48)と御手杵(Lv.6)と帳尻合わせでLv.20の刀剣(浦島虎鉄)の部隊で「江戸の記憶」の「江戸」に出陣したのですが、回想が発生しません。 ほかに何か条件を満たしてないのでしょうか？分かる方回答お願いします。
刀剣乱舞に関しての質問です私は2016年4月26日から始まったイベントで物吉くんを狙っていて見事ドロップしたのですが、ドロップして短刀と脇差のレベルをあげているのですが、ここで質問です。乱れちゃんとニキはどっちの方が強いですか？またどちらを育てた方が良いですか？私は夜戦のためにレベルをあげたいので出来ればイベントが終わる前に回答お願いします。
刀剣乱舞はホモ剣乱舞ですか？ Pixiv調べたら腐向けのイラストが沢山でてくるんですが。
引っ越したばかりでWi-Fiの工事の目処がたたず、急遽Wi-Fiを飛ばすタブレットを会社から持ってきてもらったのですが、200MBしかないようです。 PCで刀剣乱舞などオンラインゲームをすると、大体1時間に何GB使いますか？ また200MBを超えても（通信制限になっても）PCで刀剣乱舞はできるでしょうか。
刀剣乱舞についてなのですが私は新参でPocketから始めた者です。現在私はレア太刀目当てで阿津賀志山を周回しています。 蛍丸などはボスマスが1番出やすいと聞いてはいるのですがボスマスを行き過ぎると検非違使が出てしまうという恐怖であまり行けていません… 検非違使自体はこわくないのですが今後のレベリング等を考えると出さないほうがいいのではないか？と思ってしまいます。 検非違使は夜戦がオススメと聞きますし… 諸事情で5-3は検非違使は出したくありません… となると残されたのがレア太刀を回収できて…ということで阿津賀志山につけても大丈夫なのかな？と悩んでいます。 鍛刀で気長にやっていくべきなのか検非違使出してでもドロップ周回を狙うべきなのか… 教えていただけますと幸いです。
刀剣乱舞って逆ハーレム系？
来月からはじまる舞台『刀剣乱舞』についてなのですが、刀剣乱舞初心者なので質問させていただきます。 私は今回鶴丸国永を演じる染谷俊之さんのファンです。 人気作品なので存在は知っていたのですが詳しい話は全然分かりません... 染谷俊之さんが出られるという事で舞台を見に行こうと思いました。 舞台のチケットは凄く倍率が高かったみたいで手に入らずライブビューイングの方は何とかチケットを入手しました。 当日券も今回は学校やバイトがある為諦めています。 私は基本原作(アニメ・漫画)などがある作品の実写化・2.5次元化で好きな俳優さんが出るため見に行く場合、せっかくなので舞台の内容もしっかり理解したいというのと原作ファンの方の気持ちが少しでも分かればと思い原作を基本チェックするようにしています。 同行で原作ファンの方と行くこともあったりするので知っといて損はないかなというのもあります。 刀剣乱舞はPCゲームが原作の様なのですが私はゲーム系がとても疎いのです…… そこで質問なのですが、ゲーム以外で刀剣乱舞の内容を理解して舞台を見に行く為に見ておいた方が良いコンテンツなどはありますでしょうか？ CDやDVDなどでこれは見といた方がいい！！とか刀剣乱舞を見るにあたっての常識的なものなどがありましたら教えて頂きたいです！！
チップ500枚です。三回戦力補充イベントで日本号をドロップした方はいらっしゃいますか？どこでドロップしたか教えて下さい！
刀剣乱舞のイベントについてです。①秘宝の里で、合計どれくらいの小判を消費しましたか？花札？の運やどこで撤退するのかにもよると思うのでだいたいで結構です。 ②景趣を買いたいのですが、小判消費型イベントが怖くてなかなか使えません。購入した方はどのタイミングで購入しましたか？ 私は今年の2月から始めたのでいまいち分かりません。いろいろ調べてみたのですがこれといったものは無く…。刀剣wikiに載っていた図？は、恥ずかしながら読み方があまり分かりません。今持っている小判は、ずっとこつこつ貯めていたことと、大阪城制覇で94770枚貯まりました。まだ貯めた方がいいのでしょうか？なるべく無課金で進めたいです。 もし、次に秘宝の里型のイベントが来たら、大太刀中心に太刀2振りで行こうと思っています。どちらもLv.70は超えています（髭切以外）。明石膝丸数珠丸以外は太刀います。大太刀は全員います。こんな感じのレベルだとどうでしょうか？ 足りないことがあれば補足します。 長文になりましたが、よろしくお願いします。
刀剣乱舞の1/8スケールフィギュアについて質問です。 小狐丸や三日月宗近などを製作している会社と蛍丸、燭台切光忠を製作している会社は違いますよね？ それで、どちらもちょうど商品化するキャラクターが被っていないようなのですが、これは意図的にそうなっているのでしょうか？ また、もしそうなのであれば、その会社で発売されたキャラクターがまた別の会社によって立体化するという可能性は低くなるのでしょうか？
刀剣乱舞の蛍丸のコスプレメイクについて質問です。 蛍丸のコスプレメイクで、眉毛はどうしたらいいのでしょうか…。 当方、眉毛は薄くはないのですが半分しか長さがない状態で、 白のアイライナーで塗ってみたところ、写真に撮ると ほぼ見えなくなってしまいました。 白ライナーでは見えないので、何か別のもので眉毛を 書くといいのでしょうか？ 職場ではすっぴんなので、眉毛を全剃りしたり あまり薄くしたりするのはちょっと躊躇われます…。 参考までに、片目だけメイクした写真を載せておきます。 回答よろしくお願いします。
アニメイトカフェについての質問です。 来月からはじまるミュージカル『刀剣乱舞』とのコラボカフェに行きたいと思っています。 私が抽選を申し込んだ回の抽選結果発表は05月09日なのでまだ行ける事が確定した訳ではありませんが、気になる事がある為質問させていただきます。 アニメイトカフェに今まで行った事がないのでわからない事だらけです... まず私は刀剣乱舞のゲームをやった事はありません。 俳優の崎山つばささんが目当てです。 限定の缶バッチやランダムなので出るかは分かりませんがコースターなどを目当てに行こうと思っています。 ミュージカル『刀剣乱舞』のカフェに行かれる予定の方でゲームをした事がなく俳優目当ての方は他にもおられますでしょうか？ また、身近に同年代（高校生ぐらい）で一緒に行けるような友達がいません... 過去のコラボカフェで高校生ぐらいの子が1人で来てる方を見かけた事はありますか？ 高校生ぐらいでなくても1人でこられてる方はいますでしょうか？ 1人で行ってあまりにも浮くようでしたらTwitterなどで同行者を探そうかな〜？と思ってるのですが、今まではじめて会った方と一緒にコラボカフェなどに行った事のある方などいましたら注意点や体験談など何でもいいので教えて頂きたいです！！ 質問が沢山になってしまったのでどれか1つの回答でも良いのでお願いしますm(_ _)m
刀剣乱舞の6面について質問です。 かれこれ1ヶ月くらい出陣しているのですが、6-1の市中でボスマスまで行けずクリアできません。 レベルは大丈夫なのですが、どうしても逸れます やはり回数をこなすしかないのでしょうか？ そろそろ心が折れそうです… 体感でいいので、「この刀種（もしくは刀剣）がいたら行きやすい気がする」とかがあったら教えていただきたいです あとは、単に気になるだけなのですが、皆さんは6面のそれぞれのマップをどれくらいでクリアしましたか？ たくさんの回答をお待ちしています
皆様、こんにちは。 年が明けて刀剣乱舞を初めた新参審神者です。 最近、ようやく武家の記憶まで攻略できまして現在は池田屋の記憶に様子見をしつつ出陣を挑戦しています。 審神者Lv39 大倶利伽羅Lv51 山姥切国広Lv42 鯰尾藤四郎Lv43 骨喰藤四郎Lv44 乱藤四郎Lv42 五虎退Lv43 で部隊編成をしています。 打脇差レベリング中です。 何度か京都市中(6-1)を出陣してあと1マス2マスまでというところで重傷を負い撤退している状況です。 一応攻略も見たりしましたが、やはり最低でもLv50、60〜70、80はあった方がいいのでしょうか？ 一番はレベリングをし出陣をさせてみないとわからないと思っています。 皆様はどの部隊編成をしレベルで攻略できましたか？ また先輩審神者の方々のアドバイスをいただけたらと思います。
刀剣乱舞の池田屋市中の攻略法を教えて下さい。m(_ _)m
境界のRINNEで六道と十文字を見るたびに「ﾉｻﾀﾞｱｱｱ」と心の中で叫んでしまうのですが、これは兼定沼ですか？
刀剣乱舞pocketのイベントについて質問です。私は刀剣乱舞をアプリから初めてパソコン版ではプレイしたことがないのですが、イベントや検非違使の勝手がよくわかりません。 イベントというものは、通常クエストの他にイベント限定シナリオが出るようなものを想像していたのですが、そのような選択項目はなく...もしやパソコン版限定なのでしょうか？ それと検非違使とはなんなでしょうか？ ちなみに通常クエストは5-1の元弘の乱まで勧めています。 無知ですみません。 どうかご教授下さい。
刀剣乱舞ファンの友達が言っていたのですが、刀剣男士MMDで腐向けを作ることは禁止されているって本当ですか？私個人としては、一般人の目につかないようにちゃんとタグ付けや検索よけをきちんとしていれば作っても良いものだと思っておりました。 でも確かに手描き腐向け動画はネット上に溢れているのに腐向けMMDは見ないなとは感じます…手描き腐向け動画は黙認されて腐向けMMDがタブー視される理由って何なんでしょうか？他人に不快な思いをさせない、というマナーはもちろん心得ているつもりなんですが、それならばこちらが力を尽くして一般人の目に入れさえしなければいい（当然のことですが）のでは？と思ってしまうのですが…私のこの考え方は間違っているのでしょうか…？版権の問題の方でしたら、刀剣乱舞は商業目的でない二次創作は公式で認められていますし…。 あっ、ちなみに腐女子を擁護したり非腐女子を叩いたりするつもりは全く無いです！純粋に気になったので質問させていただきました。
刀剣乱舞pocketのについてです。4月26日のメンテナンス後にログインしたのですが 画面が真っ黒のままでタイトル画面に進むことが出来ません。私の他にもこのような不具合が起きている 方はいらっしゃいますか？ いらっしゃいましたら、解決方法など教えていただけたら嬉しいです。
刀剣乱舞の検非違使について。 4-4に検非違使マークがついてしまいました。刀剣乱舞をはじめてから検非違使とは戦ったことがないので 強さがよくわからないのですが、 加州清光(打刀) Lv65 鯰尾藤四郎(脇差) Lv60 小狐丸(太刀) Lv54 三日月宗近(太刀) Lv55 和泉守兼定(打刀) Lv52 石切丸(大太刀) Lv49 (刀装は全員金) では倒せませんか? やはりもう少しレベルをあげ、レベル差を縮めないといけないでしょうか?
レアの刀剣たちをどうすればいいか迷っています。 鶴丸国永×3 一期一振×2 江雪左文字×2 岩融×2 石切丸×2 私としては全員を刀解、練結したくありません。 ですが、課金をして所持数を増やすことが私情でできないのですぐいっぱいになってしまいます。 皆さんはどうしているのですか？
おたずねします。 刀剣乱舞をやっているのですが、太刀や大太刀が一切出ません。 どうやったらでますか？
鳴狐をLv.48まで育てても、6ー1では短刀も倒せません。鳴狐をそのままレベリングするか、和泉守兼定を同じLvぐらいまで育てて交代した方が良いのでしょうか？ アドバイスお願いします。
550/660/760/550の黄金レシピを回したところ、昨日と今日だけで鶯丸、一期一振、師子王が新たに手に入りました！そこで、三振りのレベリングをしたいのですが効率のいいレベリング方法はありますか？第一部隊も50～37あたりなので、三振りを一気にいれて五面を進めはしません…。 折角だし、蛍丸(37レベル)をそこに投入して、前から育てたかった短刀や脇差とかも投入して、2-1周回をした方がよいのでしょうか？ あと、六面では短刀、脇差がキーになってくるらしいですが、普段第一部隊の打刀や大太刀ばかり育てているんです。皆さんはどういうふうに第一部隊以外の子を育ててますか？
刀剣乱舞を最近スマホ版から始めて、ハマったのでPCも連動にしました。しかし、わたしのiPhoneの容量が殆ど無くなってしまったので、PCだけで続けようと考えています。 そこで思ったのですが、刀剣乱舞pocketを消すと、PCの刀剣乱舞も連動してデータが消えてしまうのではないか、と不安でなかなか消せません。 実際はどうなんでしょうか？？
刀剣乱舞で、高速槍が居た瞬間に強制終了した場合、キャラのHPは減ったり軽症になったりしますか？それとも疲労するだけですか？
審神者一周年のカウントダウンは、どの景趣でも出てきますか？
刀剣乱舞で、ポケット版のデータをpc版でやりたくて、パスワードを発行して入力したのですが出来ません正しく入力してください（？）見たいなのが出てきて…ポケット版が開いても黒い画面のままフリーズしてしまったのでpc版でやりたかったのですが…
近い内に、刀剣乱舞の物吉君のコスプレをしようと考えている者です。裁縫は苦手なので、衣装は購入するつもりです。いまのところ候補としては、コスティさんかKOSEYAさんで考えています。 物吉君のコスプレ衣装を購入された方で、今挙げた業者さんか他のおすすめの業者さんがございましたら、教えていただけないでしょうか？
質問なのですが、刀剣乱舞4-3桶狭間がなかなか攻略出来ません。運なのかも知れませんが、最後のサイコロでどうしても子が出てしまい先に進むことができません。刀装もきちんとつけています。部隊長 前田藤四郎Lv.34 鶯丸 Lv.28 太郎太刀 Lv.33 小狐丸 Lv.23 三日月宗近 Lv.25 山姥切国広 Lv.20 脇差がいた方がいいのでしょうか？ 回答お願いしますm(_ _)m
刀剣乱舞についてです。強い打刀ベスト3はなんですか？ 回答よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 今回、刀剣乱舞の髭切のコスプレをするのですが、模造刀が見つかりません。 様々なワードで検索をかけてはいるのですが、見つかりませんでした。 髭切の模造刀が売ってるサイトをおしえていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
乱藤四郎の紋について刀剣乱舞の乱藤四郎の内番衣装を自作するんですが紋の所をどうしたらいいか分かりません。 手書きなんですかね？ 他の方はどのようにやってらっしゃるんでしょうか？
刀剣乱舞に関する質問です。 4月26日火曜日平成28年から始まった刀剣乱舞のイベントって、ボスマス何回も行ったら検非違使出るんですか？私は物吉くんが欲しくて何回も行きたいので早急に回答お願いします。
刀剣乱舞初心者で、40レベルです よくわからず石切丸をレベル50まで育てて1軍に入れたのですが、石切丸の機動が他の大太刀より低く、演練だと使い辛いと先日知りました 少し調べて蛍丸が強いことを知ったのですが、出る気配がありません あなただったら、レベル10の太郎太刀に切り替えるか、石切丸を強くするかどうしますか？ キャラクター的にはどちらも同じくらい好きで迷っているので、参考に聞かせてください 一応5面はクリアしたので、攻略は重視しなくて良いです
刀剣乱舞Pocketについて質問です。遠征に行きたいのですが、2・3週間ほど前から遠征ボタンをタップしてもこの画面(真っ黒の画面で左下の白い桜だけ回転している)のままで、丸一日放っておいても遠征場所選択の画面まで進めません。いつも遠征で依頼札を稼いでいたのでかなり困っています… 原因・改善方法が分かる方、ご回答宜しくお願い致します。
天王寺の刀剣乱舞のアニメイトカフェなんですが限定アクリルキーホルダーが売り切れていて、予約を受け付けていた場合、後日入荷してから郵送してもらうことは可能なのでしょうか？ 日本橋店でのコラボの時は郵送を受け付けてくれていたのですが天王寺店ではどうなのでしょうか？
見えにくかったらすみません。この部隊で6-1突破はありえるでしょうか？ボスマスに行かないのが大問題なのですが、左から上に行ったときにボスマスの2つ前ら辺で中傷が増えてきて撤退してるのです…泣 また、オススメの刀装があったら教えて下さい！
オールジャンルの同人誌即売会に刀剣乱舞中心でサークル参加しようと思っています。会場の規模としてはそこまで大きくない地元のイベントです。 ですが自分は18歳以下なのでDMMサイトでの刀剣乱舞ではなく、刀剣乱舞pocketのみでしかプレイしていません。 pocketのみプレイの未成年の参加はやはりあまり良く思われませんかね？ オールジャンルイベントとはいえど、現在も盛り上がっているジャンルですしきっと他にも刀剣乱舞中心でサークル参加する方はいらっしゃると思います。(成人済の方が多いと思いますが) 個人的な意見で良いので正直に聞かせていただけると嬉しいです。 余談ですが、別ジャンルでのサークル参加はしたことがあります。
あのっ、刀剣乱舞に関する質問です。私の審神者レベルは40くらいです。私は蛍（蛍丸）が欲しいです。ここで質問です。皆さんはどれくらいで蛍を出しましたか。私は蛍がすごく欲しいです。理由はかわいいからです。私はホタコンです。仮にゲット出来たとして、今の私に育てることはできますか？また、蛍はドロップ率の方が多いですか？それとも鍛刀して来る確率の方が多いですか？蛍がドロップ出来る場所・レシピは一応調べたので知っています。ちなみに今一番レベルが高いのは太郎さん75です。二番はおじいちゃん72です。回答お願いします。（レベルは投稿日のレベルです。審神者レベル刀剣男士のレベル）
このメンバーでは6ー1は攻略出来ますか？鳴狐:Lv53 乱藤四郎:Lv46 秋田藤四郎:Lv46 小夜左文字:Lv47 にっかり青江:Lv58 大倶利伽羅:Lv61
刀剣乱舞の夜戦について アプリ版から始めたのですが、もう少しで5面が終わり夜戦に入ります。夜戦に備え今少しずつ育ててる所です。そこで質問なのですが、短刀＞脇差＞打刀の順で強化されてるみたいで、補正されることも前から知っていたのですが、正直太刀や大太刀ばかり育てて短刀はほとんど育ててませんでした…脇差と打刀は上手く行けば夜戦までにそれなりのレベルになりそうなので最初のうちは脇差と打刀だけの部隊でも夜戦ってどうにかなると思いますか？短刀も同時進行でレベリングはしていきたいですが入れるとなると厳しいです。 お願いします。
刀剣乱舞に関連した質問をさせて頂きます。 現ユーザー、過去ユーザー、プレイ経験なしなんでも構いません。 多くの方の意見をお聞かせ頂けますと幸いです。 また、現ユーザーの方を否定する意図は一切ございませんので、ご理解の程よろしくお願い致します。 昨年、ゲーム内のデザインに盗用が発覚し、公式から謝罪文の提示並びに画像の差し替えが行われました。 今回質問したいのは、その公式から出された謝罪文に関して皆様がどう思っているかということです。 なぜ今になって質問するのか説明致しますと、先日刀剣乱舞について友人と話す機会がありました。 友人は、最近刀剣乱舞にハマりだし私にこのキャラが良いといったようなことを伝えてきたのですが、私自身は盗用問題等により刀剣乱舞に対して良いイメージがなく、刀剣乱舞に関してはあまり私に話さないでほしいと伝えました。 それに対して友人は、ちゃんとした謝罪文も出して今は何の問題も無いのに神経質すぎないかという旨の内容の発言をしました。 友人が刀剣乱舞をプレイすること自体には何も言うつもりは無いのですが、そのときに話したちゃんとした謝罪文を出したという点が気になりました。 以前私も刀剣乱舞をプレイしていたのですが、その謝罪文に疑問を持ち結果的に私がプレイを止めた理由の一つとなっています。 私はあの謝罪文には問題があると考えていたのですが、今回自分の考えは少数派でありおかしいのだろうかと不安に思い、今になってこの件について質問をさせて頂くことに致しました。 私が謝罪文に疑問を持つのは以下の理由からです。 企業コンプライアンスの観点から、画像の盗用という問題を犯した以上、企業として謝罪文を出すことは当然です。 企業は消費者に対して説明と謝罪をする義務がありますし、その対応を真摯にすることで消費者との信頼関係の回復にも繋がります。 仮に1人の社員が起こした問題であっても、企業にはそういった人物を採用した責任がありますし、その問題は”企業が”起こした問題として対応を迫られます。 しかしながらその謝罪文の中で、新人のデザイナーについてニトロプラス様は触れています。 謝罪文中で、わざわざ特定の人物を下げるような書き方をしたニトロプラス様の対応は、”企業として”責任を感じているとは思えず、真摯な対応とは言えないのではないかと思います。 また、これは個人の感想ですが、新人という単語を出すことで、少しでもニトロプラス様自体への批判を軽減しようとしたように感じてしまいます。 当時、少数ではありますが実際に、その新人のせいじゃんニトロプラス可哀想といったツイッターでの呟きを拝見し、それはおかしいと思った記憶があります。 そもそも、新人であろうと、入社した時点でニトロプラス社員であることに間違いありませんし、消費者にとって新人であるかどうかは全く不要な情報のはずです。 具体的な原因を説明するために出したとももちろん捉えられますが、それ以上に言い訳のように感じられました。 こういった点から、私はニトロプラス様の出された謝罪文は、一企業として少し誠実さに欠けるのではないかと考えています。 長々と失礼いたしました。 申し訳ありませんが、今回は実際に働いている方の社会人としての意見を聞きたいと考えているため、学生の方は回答をご遠慮ください。 改めてまとめますと、あの謝罪文を見て皆様はどのように思ったのか。 企業として真摯な対応と言えるのか。 同意、反駁問いませんので意見をお聞かせ頂けたらと思っています。 よろしくお願い致します。 念のため補足として、私自身のプレイ状況等を記載しておきます。 質問に答える上では不要だと思いますので、読了の必要はありません。 いわゆる事前登録組であり、盗用問題が発覚するまでヘビーユーザーでした。 問題がツイッター等で発覚し始めてからログインを控えだし、ユーザーから公式への問い合わせがあったにも関わらず、それについての回答やサービスの一時停止のような処置が全くないままミュージカル等新しい情報の提示が優先されているのを見て、公式に不信感を抱きました。 その後、公式からの謝罪文、画像の差し替えがありましたが、上記のような理由から謝罪文自体にも疑問を持ち、謝罪があったとはいえ、盗用のあった作品をプレイする気にはなれず現在では全くプレイしていません。
刀剣乱舞 6-2周回攻略について…3月から刀剣乱舞pocketにてゲームを始めた者です。 6-2をクリアし、明石ドロップ率アップと検非違使ドロップの髭切、膝丸を目当てに6-2の周回をしています。 メンバーはレベル70〜73の打刀1(鳴狐)脇差3(青江・骨喰・鯰尾)短刀2(厚・五虎退)です。 が、全員の金刀装(投石)が溶けまくる他、どの子たちよりも脇差2人(骨喰・鯰尾)の被害率が異常に高く、最悪の場合は橋の中心で重傷撤退+手入れで資材がどんどん消えていってしまう状態で、このまま6-2を進めていいのかとても悩んでいます。 6-2初ステージクリア時も同メンバー(lv58〜62)だったので、ここに脇差が不向きというわけではないと思うのですが、脇差2は短刀か打刀に入れ替えるべきですか？(ただ入れ替えられる短刀のレベルが59と40のみなのでレベルが足りなさそうです…) あと金刀装がとても溶けていくので銀刀装にしてみようかと思うのですが、銀刀装の投石と何か積むべきものがありましたらアドバイス等いただけたら幸いです。
刀剣乱舞 好きな粟田口の刀を３振おしえてください 私は一期、後藤、博多です
舞台 刀剣乱舞についてです！ライブビューイングに行くことになったのですが、ペンライトなどは持っていってもいいのでしょうか？ また、持っていっても大丈夫だとしたら どんな色のものを持っていけばいいでしょうか？ キャラごとのカラーなど教えてくださると ありがたいです。 よろしくお願いします！
【250枚】刀剣乱舞の引き継ぎについてご覧いただきありがとうございます。 刀剣乱舞pocketのみでプレイをしている審神者です。 使用していた端末が故障してしまったため修理に出し、現在代替機を使用しております。 修理に出す前に引き継ぎIDとパスワードを発行し、現在の端末にて正常に引き継ぎが行われました。 （自分の名前とランクが出てきて「このデータを引き継ぎします。」という表示が出たので引き継ぎ同意にチェックを入れたあと「はい」を押しました） しかし、その後の初回ダウンロードにかなり時間を要してしまい、72%から一向に進みません。 2時間近くこのままです。 途中でストレージが足りないことに気づき、不要なアプリを削除し容量を空けましたが、これが原因なのでしょうか？ また、一度キャッシュを消して再ダウンロードしても引き継ぎをしたデータは引き継がれるのでしょうか？ キャッシュを消すと引き継ぎデータが消えてしまう気がして怖くてキャッシュを消せずにいます。 ↑一番お聞きしたいのはこれです。 課金もしているのでこのままデータが消えてしまうことだけは避けたいです。 どなたかご存知の方、教えていただけないでしょうか？
大阪の天王寺周辺で刀剣乱舞のアクリルキーホルダーなどのグッズを販売しているアニメショップはありますか?
【至急回答お願い致します...！】 痛バックにつけるグッズの事と､イベントに持っていく痛バックの事で質問です。 一つ目の質問ですが､5月5日に東京ビッグサイトで行われる刀剣乱舞のイベントに友達と痛バックを持っていく予定でいます。 そこで質問なのですが、痛バックに同人(?)系...公式のグッズでは無いものをつけるのは､周りの人達から見るとどのように見えますでしょうか...？ 私も友達も痛バックを作るのは初挑戦で右も左もわかりません。 イベントも近いのでとりあえずは､前に行ったイベントで購入したグッズと公式の物をつけています。 ですが､周りから見て「公式以外の物をつけるのはちょっと...」と思われるでしょうか？ ✿ 二つ目の質問です。 今回のイベントの目的は、(友達が)粟田口のイベントに行くことです。 私はそれについていくだけの形となっていたのですが、百花繚乱があるということでお互いに痛バックを持っていこうという話になりました。 そこでふと思ったのですが、友達は粟田口の子達が好きなので粟田口の痛バックを持っていきます が、私は加州清光の痛バックを持っていく予定です 加州くんのオンリーイベでもないのに、加州くんの痛バを持っていくのは変でしょうか？ ✿ イベントには沢山の方が来られるので、変に浮いて目立ちたくはありません... 皆さんと同じように普通に目的の商品を購入して帰りたいと思っています。 長文になってしまいましたが、最後まで目を通して頂きありがとうございます(*- -)(*_ _) 回答して頂ければ、とても嬉しいです...！ よろしくお願い致します。
刀剣乱舞についての質問です。つい最近5面をクリアし、6章に進もうと思うのですが、パーティーがなかなか自分では決まらず調べてみても解決せず、皆様のお力を借りさせていただきたいです。 今の所は全員短刀で 博多藤四郎 信濃藤四郎 小夜左文字 平野藤四郎 厚藤四郎 愛染国俊 で、いこうと思っているとですが 調べてみたところ短刀はスロットが一つしかないので脇差を入れた方がいいとか、なんとか…。レベルに関しては短刀にしても、脇差にしてもこれから上げていく予定なので問題は無いです。 短刀は後藤藤四郎、不動藤四郎 脇差は物吉貞宗 以外は揃っています。 この中で夜戦最強パーティーを作っていただきたいです。よろしくお願いします。 ここまで読んでいただきありがとうございました。長文失礼しました。
刀剣乱舞好きの人！！ 一緒話しませんか？ ちなみに私は、初期刀の加州清光くんが鼻血が出るほど大好きです！（リアルに出ました） 刀剣乱舞を始めたのは最近ですが、今知識を身につけています汗汗
刀剣乱舞についてです。刀剣男子の中に、赤色の疲労がでたらほっといても、疲労は回復しますか？ 疲労回復の団子やお弁当などは、もっていません。
刀剣乱舞pocketの小判を使いんですが、使えません。所持道具のところを、ひらいてもありません。小判自体は、結構たまってます。
刀剣乱舞の三日月宗近の髪飾りを作ろうとしているのですが、赤い枠で囲んだ部分の作り方が分かりません。 紐で作ろうとしているのですがどのように編んだらよいのでしょうか。 また編み方の名称なども教えてほしいです。 お願いします。
刀剣乱舞pocketについてです｡ 大倶利伽羅・蜻蛉切・燭台切光忠・同田貫正国・獅子王... の中から2人入れるとしたら誰を部隊に入れますか？ ちなみに今の部隊は三日月・小狐丸・蛍丸・和泉守・蜻蛉切・大倶利になっているのですが蜻蛉切と大倶利を変えようか迷っています｡ なので2人入れるとしたら誰を入れますか？ 理由もつけてくれると嬉しいです。 蜻蛉切は入れたばかりなのでレベルが低くまだとっても弱いです｡ あと部隊のアドバイスもくれると嬉しいです。 色々質問が多くてすいません。 回答よろしくお願いします｡<(_ _)>
刀剣乱舞の、実際に現存している刀剣で国宝にも重要文化財にも指定されてない刀剣っていくつくらいありますか？
浦島虎徹と長曾根虎徹のレシピを教えてください。
銀河英雄伝説タクティクスをやっていますが、だんだん起動が遅くなる気がします。ローディング出来ても、エラー、エラーの繰り返し、そのうちスクリプトがどうのこうのとの表示されるようになり、今度は「ローディングが遅いとキャッシュなんチャラしてください」との表示です。やってみましたが、相変わらず遅い。エラーの連続、おまけに時々ゲーム中にパソコンがビーンって音がするようになりました。DMMのほかのゲーム（刀剣乱舞やってます）は正常に動いてくれます。エラーもありません。これって私だけでしょうか？どうすればいいのかわかりません。特にここ２日ほどヒドイです。
刀剣男士の誕生日についていきなりですが刀剣男士の誕生日が知りたいです 三日月が五月一日なのは知ってます 他にも知りたいです とくに鶴丸です。よろしくお願いします！！
刀剣乱舞の、実際に現存している刀剣で国宝にも重要文化財にも指定されてない刀剣っていくつくらいありますか？
刀剣乱舞 岩融の機動について 岩融の機動が隊の誰よりも高いのに一番目に攻撃してくれません。レベルが岩融59、浦島虎徹92、鳴狐91、大倶利伽羅91、へし切長谷部83、長曽祢虎徹83で、 機動値が岩融65、浦島虎徹42、鳴狐51、大倶利伽羅33、へし切長谷部57、長曽祢虎徹42です。 岩融だけ桜がついていない状態で挑むと５番目に、函館で桜付けをしても３番目にしか攻撃してくれないのです。 どうも馬を抜いた機動値で攻撃しているような気がして大阪城だからいけないのかと思い、馬のステータスが間違いなく反映される厚樫山に行ってみても３番目にしか攻撃しませんでした。 原因がさっぱりわかりません…。何故なのでしょうか？
刀剣乱舞 6-1について ただ今、1,2マス目で短刀、脇差のレベリングをしています。今はだいたい40くらいです。 そこで質問が二つあります。 1.打刀は入れた方がいいのですか？ 短刀と脇差だけで攻略する予定だったのですが、攻略サイトなどを見ると打刀を入れていることが多く不安になりました。今のところ打刀で最もレベルが高いのが長谷部70です。 他には和泉守、同田貫が48くらいです。 打刀を入れた編成のメリットを教えてください！ 2.刀装は何をつけるのがいいですか？ 恥ずかしながら、未だ投石、銃、弓の何が違うのかが分からず、とりあえず打刀にもつけられる投石レシピで刀装を作っています。
刀剣乱舞pocketをやっているのですが獅子王と大倶利伽羅はどっちが強いですか？ どっちかを入れたいのですが迷っています｡ このふたりのどちらを入れた方が戦力になりますか？ 回答よろしくお願いします｡
【刀剣乱舞 刀剣破壊について】pocketから始めた新人です。 私の友人は去年の夏頃から始めていたのですが、のんびりプレイ&放置気味であまり審神者Lvが高くなかったため、先日に友人のLvを越しました。 そんな話の中で、友人がLvが低い理由として、「○○を破壊しちゃったショックでしばらくログインが出来なかったからさ〜笑」 と、話していました。 正直、破壊してしまってログイン出来なくなるくらいショックを受けるんだったら、御守り持たせるなり重症進軍しなければいいだけけじゃないのか。 そんな対策や判断もしなかったくせに、「ショックでご飯もしばらく食べられなくて〜笑」などと笑って話す友人に不快感を抱きました。 以前Twitterなどでも刀剣破壊を嘆くようなツイートを見たことがありますが、毎回モヤモヤします。皆さんはどのように思いますか？ また、私はまだ課金する気がないので、対策としては「無理な進軍はしない」程度のものなのですが、後半のマップに進むと重症でも進軍しなければならない状況になったりするんですか？（ちなみに今は6面に向けてレベリング中で、まだ一度も6面に進んだことがありません）
短刀・脇差のレベリングについて。やっとこ5面をクリアしたので6面に突入したいのですが、太刀・大太刀の育成に力を入れていたため、まだ出陣すらしていない短刀・脇差がちらほら居ます。多少は育てていた短刀もとても6面で通用するレベルじゃありません。そこでなのですが、レベル1からレベル70~80に上げるにはどこでレベリングすれば良いですか？ また、効率良くレベリングする為にはどんな編成で出陣すれば良いですか？ 回答お待ちしております。
刀剣乱舞で6-1がクリアできません。ボスマスにたどり着かないんです、泣途中で変な方向に行って本丸に帰っているという始末です 部隊長を代えても、そんな感じです 行きやすいのって、上からでしょうか左からでしょうか？ ちなみに、編成と刀装は 陸奥守吉行 56 軽騎・特上 盾・特上 前田藤四郎 46 投石・特上 鯰尾藤四郎 59 投石・上 軽歩・特上 和泉守兼定 57 軽騎・特上 盾・特上 同田貫正国 96軽騎・特上 投石・特上 厚藤四郎 49 軽歩・上 こんな感じです
「刀剣乱舞」キャラクターの加州清光に「フェイントに見せかけて攻撃」という攻撃時のセリフがあるのですが、これは正しい文章なのでしょうか。 「フェイント」という一語に相手を惑わすといった意味が含まれているため、「見せかける」の部分が重複しているから違和感があるのでは？と私は考えましたが、正しいか分かりません。 文章構成等に詳しい方がいらっしゃいましたら、この文章は正しいのかまちがいがあるのか、また間違えがあるならばどう変えたら違和感なく伝わるのか、ご回答をして頂きたいです。 よろしくお願いします。
舞台 刀剣乱舞の事前販売についてご意見お聞かせ下さい。元々チケット自体入手しづらい舞台なので、物販の前販売の情報を知り親切だと思いました グッズセットは限定500ということでしたが、それでもないよりよほどマシだと思ったほどです。 しかし公式アナウンスに対し、リプやコメントでは「数が少ない、欲しい人全員が買えるようにすべき（受注生産など）」「後日販売でもいいので通販をして欲しい」「こんなに少ないと転売されるだけ」などの言葉を見て、事前販売はあくまでも事前なのだから、欲しいのであれば（マナーを守った上で）何時間でも並ぶ覚悟で会場に行けばいいだけなのでは…と、何を甘えているのだろうかと首を傾げたほどです。 所謂2.5次元の舞台に何度か行きましたが、事前販売がない舞台も多く、実際に自分の少し前で欲しかったグッズが完売したこともあります。確かに今回の刀ステの人気はかなり高いためか、過敏になられたり目くじらを立てている方が少し多いような気もしますが…売り切れることなく買えること前提が当たり前というのもどうなのかなと思っています。 今回の事前販売について、買った買えなかった（買わなかった）関係なくご意見を聞かせて頂ければと思います。
パソコンで刀剣乱舞というゲームを始めたのですが、最初にサーバーを選ぶときに、適当に空いてるところを選んだのですが、サーバーが違うとゲームの有利不利とかあるのですか？？
刀剣乱舞 提督兼審神者やっています。放置していた刀剣乱舞を最近再開したのですが、部隊のレベルの低さに演練でも勝てずにいます。で、基本的な点で質問なのですが、序盤～中盤くらいはどのように進めればいいのでしょう？ 現状4-1までクリアしましてます。 部隊のレベルをできるだけ近くして編成してレベリング、マップの制限レベルが近づいてきたら次のマップでレベリング…という感じで進めているのですが、こんな感じでよろしいのでしょうか？ 先輩方のご指導を賜りたく。よろしくお願いします。
刀剣乱舞の鳴狐のコスプレを考えています。しかし私は男性です。刀剣乱舞は女性のユーザーが多いので女性同士でコスプレを楽しんでいるのではないかというイメージがあり、男性の私が鳴狐のコスプレをしていいのか不安です。実際のところ男性が刀剣乱舞のキャラのコスプレをすることは良くないでしょうか？
チップ付けます。同田貫の輸出先の国を教えてください！
刀剣乱舞に関する用語？なのかわかりませんが ネットで「どぶ」「どぶ厨」という言葉を目にしました。 調べてみたのですがイマイチわからないので意味を教えてください。 悪い意味なんだろうなということは薄々感じてます。
とうらぶについて質問です。 現在私は、第二部隊まで解放されているのですが、部隊は一定のレベルまで上がると解放されるのでしょうか?? とうらぶのwikiで調べてみたのですが、出陣や手入のことは書いてあるのに結成ボタンがなく、結局分からないままです! 無知な私が悪いのですが、知ってる方教えてください!!
刀剣乱舞の新イベですが、信濃藤四郎が先行入手できるらしいですね。 思ったんですけど・・・別に嫌って訳じゃないですけど、藤四郎多すぎませんかね・・・ 個人的にまたか！って気持ちが一番に出てきたんですけど・・・この前(っても結構前ですけど)後藤が来たばっかで・・・スタッフは藤四郎推しなんですかね(笑)
刀剣乱舞 敵打刀の資料を集めたいですが何かありましたら教えていただきたいです 画像検索くらいしか思い浮かばず... 設定資料とかは...無いですよね
刀剣乱舞の陸奥守吉行の内番服での頭のハチマキ？バンダナ？の巻き方の名称ってありますか？ あれば教えてください！m(*_ _)m
コスプレ衣装の通販についてです。 Coser王国 コスプレ専門ショップ というところで、 刀剣乱舞の鶯丸の内番衣装、そして鳴狐の通常衣装を買おうと思っているのですが この業者さんは安全でしょうか？
内番について気になったことがあったので質問です。 攻略wikiを見たところ、「内番、連結でMAXと表示されたステータスはもうそれ以上上がらない」との記載があったのですが、今まで2度ほど連結でMAXになったステータスが何故か内番で上がる、ということが起きました。連結でMAXになっていたら内番でも上がらないのではないのでしょうか…？ついさっきも連結でMAXにした長谷部の打撃が手合わせで何故か＋1になりました。 Pocketから始めたばかりで無知ですみません、一体これはどういうことなのでしょうか？
刀剣乱舞 とうらぶについて質問です。 豊後に登録して２日目の初心者です。少し不安な事がありまして、質問させてください。 審神者レベル２０、４-１まで開放しました。 所持しているレア度【上】以上が、下記です。 石切丸、燭台切、和泉守、同田貫、大倶利 打刀 11/13口、脇差 3/6口、短刀 7/14口 課金はしていません。 演練での審神者皆様、隊長が爺さんという場面に２回遭遇しました。隊には、狐さんや蛍丸さんがいました… 考えたくなかったのですが、もしかして私は、すごく運が悪いのでしょうか？？ 乱藤四郎くんが「凄く凄くほしいなぁすぐ来るだろうなぁ」と思って始めたのに、泥も鍛刀も出てくれません。 物欲センサーって本当にありますか？？なるべく無心で鍛刀してるのですが… レシピも参考にさせていただいていますが、たぬきとまんばが４回ずつ出てきています。 調べてみると、爺狐蛍丸さんは出にくくて、難民と呼ばれる先輩方がいらっしゃるんですね…。 では、演練で見かける審神者様は意図的に、レア度の高い刀剣を持っている人、または自分が所持していないものが選ばれるのでしょうか。宣伝？？焚付け？？？ まだ２日目で何を言うと思われるかもしれませんが、コツコツやっていくのが苦手でして、ゲームはいつも途中で投げ出してしまいます。 地道にやっていけば、それなりにレア度の高いものも手に入りますかね…？？ それとも、幸薄審神者でしょうか…そう言っていただければ一日中のめり込まずにコツコツ楽しめる気もします… 駄文で申し訳ございませんが、どうかアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞って今のところ天下五剣の大典太光世、鬼丸国綱、数珠丸恒次、三日月宗近、童子切安綱のうち２ふりしか出てませんが残り３振りはまたいつか出てくるんでしょうか?
刀剣乱舞のライブビューイングを母親と見に行きたいと思いまして、先行抽選に応募したいのですが、未成年者は大丈夫なのでしょうか？ TOHOシネマズのホームページを見ると終映が23時を上回る場合、18歳未満は保護者同伴でも見れないということなんですが。。。 舞台は19時開演としか書かれていないので、申し込んで当たったとしても見れない可能性があるのか知りたいです。 長文失礼いたしました。
刀剣乱舞ポケットについてなのですが結成するときに鍛刀で獲得した刀剣男子の選択の仕方がわかりません。 設定したいのですが何より初心者のため困っています。
初めまして、こんばんは先月、刀剣乱舞ポケットを始めたばかりの初心者です。 質問なのですが…4-4までクリアして5面が出現？しません。何か特殊な条件を満たす、等ありますでしょうか…？ 遠征も同じく4-4で5面が出ません。 審神者レベルは44です 第一部隊は 御手杵(レベル61) 小狐丸(レベル60) 三日月(レベル60) 蜻蛉切(レベル51) 石切丸(レベル50) 蛍丸(レベル42) です。もしもバグ？なら最初からやり直した方が良いのでしょうか… 長々と失礼致しました お時間のあるときで構いませんのでどうか、よろしくお願い致します。
刀剣乱舞についてです。5-2に検非違使マークを付けたので源氏兄弟拾いに行こうと思ったら、部隊全員のレベルがちょうど70になってしまいました。そのため検非違使のレベルも上がり、必ず中傷軽症が出てしまいます。部隊のレベルをどのくらいにすれば安定して周回できるようになりますか？
刀剣乱舞についてです オススメの景趣はどれですか？ また、この時まで小判を消費しないほうがいいなどあれば教えてください
刀剣乱舞について質問です。偵察が1番強い(得意？)な鯰尾藤四郎を第一部隊の隊長にしているのですが、なぜか毎回失敗しています。 なにか原因があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
刀剣乱舞についてです。今月の初めに刀剣乱舞pocketを始めました。 3つ質問があります！ 1. 検非違使 というのは各合戦場のボスを10回撃破さえしなければ出てくることはないのか 2. 現在第一部隊が、太刀(隊長)、太刀、太刀、打刀、打刀、脇差 で全体のレベルが大体Lv.10。 このメンバーで無事に繊豊の記憶、戦国の記憶をクリアすることはできるのか (できるだけレベリングしてLv.20代にさせるつもりです。) 3. 短刀の中でどの刀剣が強いのか (6面の夜戦では短刀が有利になると聞いてぜひ育てたいので知りたいです……！) です。 大太刀はいない前提で進めるつもりです。 鍛刀しても全く出てくる気配がないので諦めてます。 一応刀剣乱舞wikiには目を通したのですが、多分どこかしら落としているところがあるかもしれないです…… どれか一つでもいいので、回答よろしくお願いします！
刀剣乱舞で鍛刀する時、誰を部隊長にすればいいのが出やすいですか？(特に鶴丸さんを)
刀剣乱舞の三日月宗近が出ません。最近始めました。 色々なサイトを参考に600/600/600/510でやってますが全然出ません。 三日月宗近はスマホの特典でもらえたようですね。 特典は3/31日までなので、もう三日月宗近はもらえないということでしょうか？ ちなみに今はPCでプレイ中です。 資材もなくなり途方に暮れています。 今のレシピより出やすいレシピなどありましたら教えて下さい。 課金無しでお願いします。
刀剣乱舞pocketについてです！先日4-4をクリアし、そろそろ5面に行きたいなと思っています。この部隊で行けるでしょうか？もしダメであれば、レベリングが必要なキャラ、オススメの刀装等教えて下さい！！
刀剣乱舞の伊達組ってなんでMMDの動画プロって呼ばれるんですか？教えて頂けると嬉しいです
刀剣乱舞は今も盗用したデザインを使っているのですか？
刀剣乱舞初心者です。 来月あたり？に大阪城のナンタラとかいうイベントが開催されるそうですが、それはどういうイベントなのですか？ 小判を集められるらしいとか あと、育成した方がいい刀剣男士などはいるでしょうか。難易度なども教えてください。
刀剣乱舞、6面について。6面を攻略するのに、 ・博多藤四郎 ・厚藤四郎 ・骨喰藤四郎 ・鯰尾藤四郎 ・大和なんとか安定 ・加州清光 で行こうと思うのですが、それぞれレベルはどの位必要でしょうか？できればこのまま6-2まで行って国行ゲットしたいです。 あと、出来たらで良いので、自分はこの編成、レベルでクリアしたとか、何周して国行ゲットできたとかも教えて欲しいです。(安定の名前忘れてしまいました。すみません)
これは誰ですか？刀剣乱舞のキャラです。
これは誰ですか?刀剣乱舞のキャラです。
刀剣乱舞ポケットを、pcと連動してプレイしようと思いますが、質問です。 パソコンの電源を切っていてもポケットをプレイできますか? それとも、電源はついてないとプレイできないのですか?
刀剣乱舞Pocketの演練、刀剣男士のランクアップについて質問があります。 演練が終わった後に経験値を獲得して、乱藤四郎他レベル20になった刀剣男士がいたのですが、ランクアップする場面に移らずに、何度画面をタップしても、誉が輝き続け、ずっと経験値獲得の場面で止まったままなんです。これはなんなのでしょうか？ それと、私はiPhoneで刀剣乱舞をしているのですが、強制終了しても大丈夫でしょうか？ 以前に、起動できなくなるということがあったので… 回答お願いします！
先日から刀剣乱舞pocketを起動すると、DMMの表示→暗くなる→こんのすけが出てくる(通信エラー) という状況が続き、場所を変えたりWi-Fi環境に行っても改善されません……。 機種変もしたく、引継ぎコードを見たいのですがアプリに入れないので無理です。 なにか改善策はありませんか…………？
今度、友達と刀剣乱舞の一期一振と鶴丸国永と鯰尾藤四郎のコスプレをするので 模造刀？を購入したいです。 重さがあって質の良い、 本物っぽい模造刀がいいです。 ここで買ったやつ結構いいよ！とかあれば、 サイトを教えてください、
【刀剣乱舞】大阪城攻略について 質問と言うほど質問ではないのであれなんですが、皆さん大阪城はどんなメンバーで行ってますか？僕の周囲は大抵粟田口で固めていますが、全く関係なく好きなメンバーで固めている人もいるんでしょうか？？ 因みに僕はレべリングは考慮に入れず、好きな粟田口短刀で攻略していますww
刀剣乱舞Pocketについて。 PC版のデータをスマホでやっているのですが、スマホの電源が急に入らなくなってしまいプレイすることができなくなってしまいました。 この場合は再度PC版でIDとパスワードを発行しても大丈夫なのでしょうか？
刀剣乱舞について質問します。 効率良い資源の集め方などはありますか？ 鍛刀キャンペーンで博多くんが入手できるとなり玉鋼や砥石の消費が早くて困ってます。 遠征にだしつつ自分も桶狭間などで周回をしていますが消費の方がなにぶん早くて追いつけません。 これは鍛刀をしばらくお休みしなさいとの暗示なのかもしれないと日々頭を悩ませております。 どなたか効率良い資源の集め方があれば教えてください。
刀剣乱舞のことについて質問です。 刀剣男子の枠内に桜がひらひらしているのは何ですか？
刀剣乱舞での質問です。 維新の記憶の鳥羽を何十回も行ってたら、小夜左文字が落ちました。 普通に最初の方のステージで落ちるもんなんですか？
質問というより興味です。 審神者レベルが３００まで開放されましたが、今のところ実在してる審神者最高レベルってどれくらいでしょう？ ３００の人っているのかな？他の人のレベルって、演練でくらいしか見られませんよね！それか友人とか… みなさんが今まで確認できた最高レベルはいくつですか？ 私は自分が１４７で２００の人に演練で当たりました。
刀剣乱舞Pocketについて 最近、アプリ版の刀剣乱舞を始めました。 まだ始めて3日ほどです。 機種は推奨されている物ではなくipadで行っています。 先日、初めて遠征に出しました。10分で終わるという1番最初の物です。 すると10分経過しても遠征したチームが戻ってきません。 遠征の画面は最初の画面援軍を出すというところに戻っています。 しかし、遠征画面は全く動きません（戻るなどは使える） つまり帰ってきている事になっているのですが、結成でみると遠征に行っていることになってます。 もちろん、出陣もできません。 何度かログインしなおしたり、ipadの電源を切ったりと色々してみましたがダメでした。 仕方なくその日は何もせず寝たのですが、 朝になり内番が終わったという知らせと共に、遠征が戻ったと表示されました。 約8時間近くです。 バグかな？と思いながらも次は30分の物に出してみました。 案の定30分経っても戻ってきません。 状況は上と同じ、結成でみると遠征中、遠征画面は戻ってることになっている。 ちなみにバグかも？と調べたら該当するキャラクターを遠征に入れていると、 強制的に戻すという事が出来ないと書いてありましたが、 そのキャラは入れていません。 皆さんの中で遠征が戻ってきているのに戻ってきていない事になっている。 という状態になった方はいらっしゃいますか？ 運営側に問い合わせをしましたが、返事はまだです。 これはサポート対象外の機種でやっているからでしょうか？ 今後も続くようだと、もう遠征には出せなくなってしまいます。 他の動作は今のところ問題ないです。
刀剣乱舞についての質問です！閲覧ありがとうございますm(*_ _)m pocketから始めた審神者レベル19の新人審神者です。初心者で分からないことがいっぱいで、いくつか質問があります！おかしな点あるかもしれませんが、暖かい目で読んで頂けると嬉しいです！ ①誰を育てるべき？ ホントに最近始めたばかりなので、少数＆低レベルです。とりあえず6人を重点的に育てればいいのでしょうか？所持刀↓ 三日月宗近 小狐丸 燭台切光忠 山姥切国広 山伏国広 蜂須賀虎徹 同田貫正国 和泉守兼定 堀川国広 へし切長谷部 加州清光 歌仙兼定 にっかり青江 骨喰藤四郎 鯰尾藤四郎 宗三左文字 小夜左文字 鳴狐 その他短刀(藤四郎兄弟等) ②鍛刀はどうするべき？ PCからやってる友人に、とりあえず500/600/700/700で回しとけって言われたので、それに従ってます。自分で調べたりもしたのですが、情報が多すぎて^^; ③効率的なレベル上げの仕方は？ 効率的な舞台編成、合戦場などのオススメを教えて下さい┏● ④ぶっちゃけ最初は何をするべき？ 持ってる刀でガンガン進むべき？ 強い刀が出るまでじっくり？ レベル上げを頑張る？ 現状は、進むのは不安でちまちまレベル上げをしてます。 ⑤その他、進めていく上での注意点やアドバイスなど １つでもいいので答えて頂けると幸いです！ 初心者新人審神者にご教授願います(´；ω；｀)
刀剣乱舞Pocketについての質問です。 つい先ほど刀剣乱舞Pocketに課金しようとパスを入力し、購入した瞬間に通信エラーが起きました。 App Storeの方の金額は減っていなかったので、大丈夫だとは思うのですが問題はこの後でした。 その後ずっと通信エラー状態が続いているんです。 どれだけ電波の良いところに行こうと、wi-fiをつけようとスタートボタンの画面に行く前に通信エラーが発生→更新ボタンを押す→通信エラーの繰り返しで、どうすることも出来ない状態になってしまいました。 一応電源を落としたり、履歴やキャッシュをクリアしたりなんかはしてみたのですが効果は無く…Pocket自体に何か起きているのかすら分からず質問しました。 23:00頃は普通にプレイ出来ていたんですが…謎です…。
刀剣乱舞であの茶じじいが言っている、大包平の実装くると思いますか？きて欲しいですか？また、実装したらレア度はどの位になるでしょうか？
刀剣乱舞の薬研藤四郎はなぜ「ニキ」と呼ばれているんですか？
刀剣乱舞pocketについてです。私はアプリリリース以前からパソコンの方で刀剣乱舞をしており、そのデータをアプリに引き継いでプレイしていました。 そしてここ最近容量がなく、刀剣乱舞のアプリを消そうと思ったのですが、その場合スマホの中のデータをもう1度パソコンに移したいと思いました。しかし、PC連動済みとなっており、パスコードが発行できず、アプリを消すに消せない状態です。 どうしたらいいのでしょうか。
最近刀剣乱舞を始め、短刀たちに惚れ込んでしまいました 特に厚藤四郎、今剣、五虎退が好きです しかし攻略していく上ですぐにやられてしまったりと辛いものがありますそこでお気に入りの短刀メインで攻略した方に質問なのですが どのように攻略されましたか？コツなどがあれば教えて欲しいです
刀剣乱舞を今日から始めました。函館にいるのですが、出陣して1マス進めた所から二股に道が分かれてます。 進軍すると、サイコロが出てきて寅しか出ず下のマス目に行きたいのに上のマス目にしか行けません。 どうすれば下のマス目に行けますか？
刀剣乱舞でレア太刀がなかなか出ません！もし良かったら、このレシピでレア太刀よくでるよ〜！っていうレシピがあったら教えてください！
刀剣乱舞pocketから始めた新規です。次の大阪城のイベントについて質問させて下さい。このイベントを攻略するにあたって、 ・大阪城の地下50階までならそこまで難しく ない。短刀のLv上げにもなる ・100階まで目指すならLv70以上の太刀や大太刀を部隊に入れた方が良い などが攻略に書かれていました。 太刀や大太刀が有利だというのは分かるのですが、短刀である博多藤四郎を部隊に入れて地下100階を目指すのはやはり厳しいのでしょうか？(刀種的な意味で) 始めたばかりで小判も少ないため、今回のイベントで少しでも多く集めたいので、教えてくださると嬉しいです。
刀剣乱舞での装備について弓矢を装備させたいのにできません 刀によってできる刀とできない刀があるのでしょうか？
墨俣で止まってます･･･:(T-T): 何回もやってるのですが、全て[牛]です(ﾟДﾟ) 部隊は 隊長・加州清光 太郎太刀 三日月宗近 小狐丸 石切丸 和泉守兼定 です。何か問題があるのでしょうか？やはり、運なのでしょうか？
刀剣乱舞、6-4の部隊編成について。 日本号を狙って6-4を攻略しています。 メンバーは大倶利伽羅91・和泉守72・同田貫70・鯰尾80・骨喰78・蛍丸93です。 先程検非違使マークが付きました。 このメンバーで行くとLv90～の検非違使と戦う事になる訳ですが、このままだとやはりキツいでしょうか？ できれば確率アップのうちに周回したいとは思っているのですが。。。 無理そうならスパッとレベリングに切り替えようと思っているので、回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞をアプリから始めた刀剣乱舞初心者です。 出陣しようとしたらキャラがオレンジ色になり、この顔マークが出ました。これはなんでですか？このマークが出るとどんなことが起きますか？
刀剣乱舞のかっこいいキャラ教えてください！
2015年の9月に発売の『みんなのくじ』の『刀剣乱舞』は今もまだやっていますか？教えてください。お願いします。
なぜ髭切と膝丸は刀帳のページに何人もいるんでしょうか？
刀剣乱舞について質問です。初心者です。戦闘の時、セリフを言ってから攻撃していたのに最近、セリフを言い切る前に攻撃して最後まで聞けなくなってしまいました。 どうしたらセリフを全て聞けるようになりますか？
刀剣乱舞で今ちょうど博多藤四郎の出る確率上がってますよね？ 何パーセントぐらいの確率で出るんですか??
刀剣乱舞のアンソロジーで刀剣男士たちの服に描かれている刀の紋なんですが、あんなに細いものを、絵師さんたちはどうやって描いているのでしょうか？ またはどうやってクリッピングしているのでしょうか？ 後者の場合、クリッピング方法なども載せていただけるとありがたいです。 というか、これクリッピングっていうんでしょうか？
〖刀剣乱舞池田屋6－1〗 そろそろ池田屋を攻略しょうかな～。と考えていたのですが、wikiやいろいろな攻略サイトをのぞいたところ短刀や脇差等が有利ときいたのですが、今のところ大太刀と太刀しか育てておらず、どういう編成にしょうかとても悩んでいるところなので、質問させていただきます。 1,もし、短刀・脇差部隊で行くのであればどのぐらいまでレベルを上げるべきか？ 2,オススメの刀装は何か？ 3（もし、よろしければ）回答者様のクリアした時の編成と、各刀剣男子のレベルを教えてください。
刀剣乱舞ポケットについての質問です。 こちらの下記URLのQ8にあるようにスマホとタブレットの連動をするとどちらでも使えるようになると記載があるのですがやり方がわかりません。http://gametohkenranbu.sakuraweb.com/article/174247189.html スマホはauアクオスのshv32を使っています。 タブレットは同じくauのASUS MeMO Pad(TM) 8を使っていますがauの回線は解約しており自宅のwifiでのみインターネットを使っている状態です。 PCにも連動はしていますがスマホで自宅で気軽にプレイしたいのですがやはり画面が小さいので自宅ではタブレットでプレイをしたいと思っているのですが連動の仕方がわかりません。 機械についてもあまりくわしくないのでやり方を詳しく書いてあるサイトなどでもかまわないので教えていただけないでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
【刀剣乱舞】浦島虎徹を鍛刀で出したいのですが20回以上脇差レシピ(100/400/100/100)で回しても一向に出てきません。やはり絵馬無しでは無理なのでしょうか…？ それと、絵馬なしで出たと言う方がいればその時のレシピなども添えて教えてください！！
刀剣乱舞4面を攻略しようとしています。レベルやメンバーが不安です。（初心者なので･･･） 今の1軍は、 次郎太刀 Lv.13 和泉守兼定 Lv.25 陸奥守吉行 Lv.30 小狐丸 Lv.25 三日月宗近 Lv.27 へし切長谷部 Lv.25 です。行けるでしょうか？
かんたいこれくしょんかんこれ！より刀剣乱舞のほうが後に出来たゲームですよね？なのに刀剣乱舞のほうが先にアプリ化したのはなぜですか？また、かんたいこれくしょんかんこれ！のアプリ化はするのでしょうか？ とうけんらんぶとかんたいこれくしょんかんこれ！の違いって男か女か意外でありますか？ 戦闘システムは全く同じですか？
刀剣乱舞pocketをスマホからアンインストールしたら、PC版のデータも消えますか？PC版を先にやっていたのですが、3月初めにスマホと連動しました。 だけど、先日どうしてもアプリを消さなきゃいけなくなったので消すのですが、PCの方のデータが消えないか心配です。 アプリを消しても、PCのデータは消えませんか？
DMMゲームの刀剣乱舞についてです！ 私は最近刀剣乱舞を始めたのですが、どの刀が強いのか弱いのかというのがイマイチよくわかっていません。 そこで二つほど質問をしたいのですが、一つが短刀と脇差と打刀と太刀の中ではそれぞれどの刀剣男士が一番強いですか？ 1番がわからなくてもみなさんが使っている刀剣男士で強いと思う刀を書いてくれれば良いです！ もう一つがみなさんの好きな刀剣男士を何名か教えてもらいたいです！ あと、もし良かったらなのですがみなさんの第一部隊の編成を教えてもらいたいです！ これからの部隊編成での参考にさせてもらいたいので、書ける方は書いてくれるとありがたいです！ 質問は全部書かなくてもいいので一つでも回答できるものがあったらよろしくお願いします！
艦これ 艦これは女がプレイするゲームではない！大日本帝国を愚弄する気か！貴様ぁ！ 旧大日本帝国の軍隊において女が司令するだと？ふっざけるなぁ！！ そもそも女が介入する要素は見当たらない。 普通の女は興味持たない軍隊シュミレーションだし、イケメンが出てくるわけでもない。 戦国BASARAや無双シリーズは面食いオタ女が歴女顔して食いつくのは分かるが。 艦これは歴女を騙れるほど史実に忠実でもないしな。 あの艦娘が可愛い～と言ってる私が可愛い～ってやつか？舐めるルナ！ お前らは刀剣乱舞でもやって萌えてろっつの。 オタ女を隔離するためにとうらぶ作ったんだからよ！ という意見をどう思いますか？
とうらぶのことです！育てるならへしと平野どっちがいいでしょうか！ どちらかを京都に連れていこうと思っています。今の京都に連れていく予定の編成は、厚、今剣、博多、骨喰、鳴狐です、残った1枠にどちらか入れようと思っています。 それとも他の子がいいですかね？
刀剣乱舞アニメ化は前から決まっていた？
刀剣乱舞がufotableでアニメ化って本当なんですか？
オンラインゲームの刀剣乱舞についてです。 もし以下のメンバーでガチの部隊を作るとしたらどう組みますか？(打)和泉守兼定/大倶利伽羅/同田貫正国 (太)三日月正宗/小狐丸/江雪左文字/ 山伏国広/獅子王/鶴丸国永 (大太)石切丸/太郎太刀 (薙)岩融 人それぞれだとは思いますが、完全に好みや主観で構わないのでご回答ください。また、レアリティ(？)の低いキャラは省略していますが、使える、や入れたほうがいい、というキャラがいましたらそれも組み込んでいただいても構いません。ご回答よろしくお願いします!
刀剣乱舞についてとうらぶはスマホ版から始めましたがスマホゲームつまんなくて好きじゃないのでハマることができず放置です…。 pixivで沢山のユーザーさんがイラストや漫画を投稿していますね。 その漫画を私は楽しみたいのですが、キャラ同士の絡みとか関係ってユーザーさんそれぞれのオリジナルですか？ それともとうらぶはRPGみたいにストーリー性があってもっとやり込めばキャラの関係とかわかるものだったんですか？ とうらぶにハマりたいのですが材料が全然なくて困っています。 あとアニメ化するみたいですね！期待しちゃいます
刀剣乱舞の検非違使について。pocketから始めて、今5-4を中心に検非違使狩りをしています。 編成は 最高Lv:まんばLv.74 一番低Lv:燭台切Lv.64 で、他は60後半から70くらいです。 今までは刀装が無くなるくらいで、ちゃんとA勝利だったのですが、最近は倒せなくなってきて、重症&C勝利です。 前までは普通に勝てたのに、何故勝てなくなったのかが分からないです。部隊のレベルは前も同じくらいだったと思うんですが… それともやっぱり刀剣男士間のレベルが10以上開いているのはあまり良くないのでしょうか？
刀剣乱舞について質問です。審神者就任日にカンストをさせたいのですが、99レベルになった瞬間に経験値は貰えなくなるのでしょうか？教えてください！
刀剣乱舞の6面編成について質問です。今5-4を突破して6面に入りました。そこで6面編成を以前から6面用に育てていた短刀3振（小夜、今剣、ニキ）と5面攻略編成に入れていた青江、清光、倶利伽羅にして6-1周回をしているのですが、短刀の強化されっぷりが予想以上にすごくて打刀2人が正直足手まといになっているような気がしなくもないんですよね… そこで思ったのですが、6面編成はもう打刀を入れずに青江＋短刀だけで構成した方がいいでしょうか？それともこのままの編成で大丈夫でしょうか？短刀はとても強化されているものの何しろ1スロなので悩みどころです。 ちなみにレベルは青江、清光が65、それ以外が43です。 編成を変えたほうがいいのでしたら良ければオススメの男士や編成も教えていただけたら嬉しいです。
5月4日にsupercomiccityに コスプレで参加しようと考えているのですが 同じ日に刀剣乱舞等のオンリーイベントがあります そちらにsupercomiccityでコスプレをして いくことは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします supercomiccityのURLです http://www.akaboo.jp/neo/event/p0607.html
刀剣乱舞のMMD動画を、燭台切光忠が占めているような感覚に陥るくらい、彼は刀剣乱舞MMDに登場している。他の刀剣乱舞動画にも沢山出ていると思う。私も、大好きなのだが、ここまで人気になった理由ってなんなのだろうと思う。 秋葉原の刀剣乱舞ショップで、光忠の商品は売り切れていて一部おいてなかった。 最初、絵柄を見た時、戦国BASARAの政宗に似てるなと思い、こういうゲームには必ずこう言う眼帯キャラっているよなとそんな感じだった。 まさしく、伊達政宗の愛刀だったと知った時「ふふふ」と笑ってしまい、後に、深い深い伊達沼が待っている等とはその時は露も思わなかった。 彼が人気の理由ってなんなんでしょうね？ 思いつく理由をあげてください。 もちろん、光忠苦手と言う方のご意見も聞きたいです。 では、よろしくお願いします。
3月1日に刀剣乱舞のPCデータをスマホと連携させました。それからは、スマホで刀剣乱舞をしていたんですが、 久しぶりにPC版で遊ぼうとしたら、刀剣乱舞のPCデータが全て無くなっていてサーバーを選ぶ画面になりました。 スマホでは刀剣乱舞をできます。 どうしたらなおりますかね？ 回答お願いします！
比叡山延暦寺の遠征で合計レベルが220以上じゃないですか？ 合計レベルが272なのに失敗ばっかになるのは 何ででしょうか？ 部隊が悪いのですかね？
刀剣乱舞のフィギュア風のキーホルダーはなぜ出ないのでしょうか？
刀剣乱舞の魅力を教えて下さい。 たまたまネットで目にしたイラストがとても綺麗で、興味を持ちました。検索してみると物凄い人気なんですね…！ やろうか迷っているのですが、DMMってアダルトなイメージがあって、登録するのを躊躇ってしまいます。（私は18歳以上です。） 登録するかどうか迷っているので、刀剣乱舞の面白さやハマりどころを教えて下さい！
超低ペースノロマ審神者ですwまだ５の１までしか開けれてません。 （５の１まで行けたのも奇跡） 検非違使をだそうと考え始めたのですが どこがいいでしょうか？ また、つけない方がいいんでしょうか？ ちなみに私の推しは加州君です
刀剣乱舞の検非違使について。どこに検非違使マークつければいいのか分からなく...。 困ってます。 間違って5-3にマークをつけてしまいました..。 6-1でとまっていて、短刀と脇差のレベルも45前後で...でも、髭切と膝丸が欲しくて...。 教えてください。
刀剣乱舞で蛍丸が着ているマント？の裏の模様の名前ってなんでしょうか？イラストを描く際にフリー素材を探そうとしても柄の名前がわからなくて困っているので教えてください…そもそもあの模様に名前はあるのでしょうか？
刀剣乱舞についてです。 最近、スマホ版が出たので、リリース当日からやっているのですが、 所持数が圧迫されてきて、錬結をしても追いつかない状態です。なんとなく、レアなものはそのまま複数所持でも残してしまっている状態なのですが、 長期に渡ってプレイされている方は、どのようにして所持数に余裕を持たせているのか知りたくなり、 質問させていただきました。 短刀などは、最低２人は残しているのですが、1人だけでも十分でしょうか？ なるべく、無課金で行きたいと思っております。 ご回答いただけましたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞についてです。3時間20分が出やすいレシピを教えてください！できれば「このレシピで○○が出た」と教えてくださると嬉しいです。ちなみに私はまだ江雪さんしか持ってません…
刀剣乱舞のゲームについて質問です。 私は中１で刀剣乱舞が好きなのですが、同じように刀剣乱舞が好きな友達が年齢詐称してゲームをプレイしています。 刀剣乱舞は18歳未満プレイ禁止ですよね？ 止めた方がいいと言ったのですが全然聞いてくれません。 年齢詐称してゲームをするのは、マナーとしてどうなんでしょうか？ あと、年齢詐称は何かの犯罪にひっかかるということはあるのでしょうか？ やっぱり止めた方がいいですよね？ 質問多くて申し訳ありません。 回答お待ちしております。
刀剣乱舞の池田屋なんですが、短刀3、脇差1、打刀2での出陣を考えています。短刀がLv.40が2とLv.50が1で、 脇差、打刀がLv.75なんですがいけますか？ 脇差、打刀はもっと上げないと辛いでしょうか？
刀剣乱舞についての質問です。 6-1は太刀、大太刀の部隊編成で突破できるでしょうか？ 初っ端から蛍丸、鶴丸、次郎太刀などが出たため、短刀、脇差は10Lvにすらなっていない子ばかりです。10Lv以上の子は可愛かったので少しばかり育てていた浦島虎徹くらいです。しかし、今イベントでやっている明石や日本号をゲットしたいので、今更短刀、脇差たちを育てているとイベントが終わってしまう確率が高いと思います。なのでできたら今使っている編成のままで行けたらいいなと思い質問しました。 このような部隊でクリアした方はいらっしゃらないでしょうか? 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞の大和国ユーザーです。長曽根虎徹がまだ未入手なので、鍛刀になってから ひたすら長曽祢レシピを回しているのですが まったく来る気配がありません…；；； また、審神者歴も1年を超えましたが 未だに長曽根・明石・日本号・物吉・不動難民です。 出陣数が8000くらい・審神者LV98なので、 そんなにやり込んでないほうかな…と思うので コンプは程遠いのですが、長曽根と明石は 周回してるのでそろそろ欲しいところです。 コンプしてる方は羨ましいと思いつつ 作業ゲーが苦手なので本当に尊敬します… 大和国審神者さん（それ以外のサーバーでも！）で おすすめの長曽根レシピありましたら 是非教えてくださいませ！ 私は主に53/60/60/55で回してました。
刀剣乱舞についての質問です。 5-3をクリアしたいのですが、刀装がロストしてしまいます。鶯丸はレベル上げするつもりなのですが、ほかの子達も刀装ロストしてしまいます。だいたいいくらまでレベル上げればいいでしょうか？？またどこでレベル上げるのがおすすめでしょうか。 ちなみにまだ各ボスは一度しか倒していないので、強敵？？らしい検非違使はまだ一度も出ていません。
夜戦マップ以外での検非違使について 現在、6-3攻略中です。検非違使を6-2に出すのがオススメということで、周回しておりますが中々ボスマスを踏めずに困っています。 そこで、5-3に検非違使を出して昼夜両方でやっていきたいと考えているのですがどうでしょうか？ メンバーは 大太刀2レベル60後半 太刀3レベル60後半(すぐ70いきそう) と50台が二振り 打刀3レベル70前半 がすぐに投入できそうです。検非違使と戦うのも初めてなので刀装についてもご意見お願いします！
東京都内で 刀剣乱舞グッズが売ってる 場所を教えてください なるべく沢山売ってる場所を 教えてほしいです。ですが 売ってる数が少ない場所でも いいです。 どこどこの○○店△階 みたいに書いて欲しいです よろしくお願いします
刀剣乱舞のことで質問です。 演練で真剣必殺を出すいい方法を教えてください。
刀剣乱舞pocketで刀装を作りたいんですが、十連作成しかできません。なぜですか？
刀剣乱舞 短刀を強い順に並べてください どの子を育てたらいいかわからず困ってます 脇差も同じように教えていただけると嬉しいです。
審神者就任２００日で、数珠丸を入れたすべての刀剣男士をフルコンプしました。 そこで質問です。低レベル上げをするのは基本なのですが、その他にフルコンプ及びイベントでしか手に入らない男士のみの方で、イベントがない時に刀剣乱舞を開いてどう過ごしているのか参考にさせて頂きたく質問です。 自分の場合、フルでなかった時も日課１６をこなし、気が付けば２振目１８振も育っている状態。１振目と合わせると短刀１５振、脇差１０振、打刀１６振、太刀１９振、大太刀６振、薙刀２振、中にはカンストしている刀剣もいますがレベルが１以上が７１振います。 イベント外で、ドロップや鍛刀で呼べる激レアと言われている刀剣は２振及び３振以上居て、必要以上に資材を掛けたり６面をやらないでも平気な状態です。 (イベントなら博多、後藤、数珠丸が１振目しかいない、検非違使なら髭切を１振目しかまだ落とさせていない状態です。) いつも遠征は１０回以上回すので、手伝い札も依頼札もさして心配する必要性がありません。 今回の数珠丸も、資源だけで３～４万ほど解かしてましたが日課と遠征でひどく減ったと言う感覚もなく、依頼札も札の減りの状態を見て遠征に行かせ椿寺に潜っているので２０枚位減った位でした。 こんな感じなので、はっきり言ってやることがもう付きそう、イベントがない時、ただ、画面立ち上げて、今日は何をしようかな？と考えている状態。 他のゲームをすることも考えましたが、気にいらないとまったく向かい性格で、割と一つの物に一途な性格、気がそぞろになってしまい長続きしません。 なので、似たような状況の方、普段はどうしているのか教えてください。 始めた時、レア太刀が来ないと嘆いていたのが嘘のようです。 では、下らない質問ですがよろしくお願いします。
刀剣乱舞の沖田組(加州清光、大和守安定)をイメージするボカロ曲を探しています。 １、加州は池田屋で修復不可能(亡くなった)になり安定を置いて何も言わずこの世を去ってしまった。1人になった安定の気持ちを表すような曲。 ２、天国にいる主(沖田総司)を思う加州と安定の気持ちを表した曲。 この二曲を探しています。 お願いします。
Wotblitzでチャットに使う略語みたいなのを教えてください。
刀剣乱舞Pocketについて 6面の池田屋以降なんですが、 皆さんはどのメンバーで向かってますか？ 6体のレベル、どの兵をつけているかも教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞の太刀の、子狐丸と和泉守兼定は、どちらが強いでしょうか？双方似たり寄ったりな気がしますが、どちらをメインメンバーとして育成するか迷っています…
閲覧ありがとうございます。 4月2日に奈良県の薬師寺で日本刀剣博物技術研究財団による特別展示が行われるとのことで、質問です。 以前からいつか大倶利伽羅広光を一度は見てみたいと思っており、関西圏に住んでいるのでこの機会に行こうと考えているのですが、一体どれほどの混雑なのでしょうか？ 初めてこういった展示に参加するため、熱度が分からない上、1日限りの公開ということで全く予想もつかないです。 私の場合、電車の始発で行くと朝の7時頃には薬師寺の最寄り駅に着くのですが 始発で行く必要はあるのでしょうか？むしろ、始発で行っても遅いのでしょうか？ 過去の（刀剣乱舞関連の刀の）展示の混雑状況や、予想でも何でもいいので教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
刀剣乱舞、6面についてです。お勧めの編成を教えて下さい。この前、5面クリアしたので6面に行こうと思うのですが、この編成で大丈夫でしょうか…・蛍丸lv.76(又は太郎太郎lv.60) ・三日月宗近lv.66 ・鯰尾藤四郎lv.42 ・骨ばみ藤四郎lv.40 ・堀川国広lv.11 ・にっかり青江lv.8 自分はこの編成で行こうかなって思ってます。藤四郎のお二人と国広とにっかりさんはまだ育てている最中です。短刀と脇差が強化され、その他が弱くなってしまうようですが、やはり大太刀が居ないと不安なので蛍丸又は太郎太刀を入れておきたいのですが、やはりここは短刀か脇差の方が良いのでしょうか？三日月さんの方も同じく、短、脇が良いですか？ クリアした方はキャラと、レベルも教えて下さると有り難いです。また、効率の良いレベル上げがありましたら、教えて下さい。よろしくお願いしますm(__)m
刀剣乱舞の内番のことについての質問です！今、刀剣乱舞で鯰尾藤四郎と三日月宗近の生存値を上げるために内番で畑仕事をやっています。 ですが、生存値が鯰尾は33、三日月は60から上がりません… 刀剣乱舞wikiとかで確認したら鯰尾は35、三日月は63が最高と書かれていたのに、両者とも33、60でMAXと出ます… ちなみに、うちの鯰尾藤四郎はLv.83、三日月宗近はLv82です カンストしたらステータス上げる事ができないと聞いたので、今は部隊から外しています。 あと内番で組んだキャラは 鯰尾と ・三日月宗近:Lv.82 ・骨喰藤四郎:Lv.88 ・にっかり青江:Lv.80 三日月と ・山姥切国広:Lv.90 ・骨喰藤四郎:Lv.88 ・小狐丸:Lv.21(←最近来たばかりなので) です。 審神者のレベルとかも関係してくるのでしょうか…?
刀剣乱舞についていくつか質問があります。 1.短刀のレベリングについてです ただいま5-2まで進んだのですが次の6面では短刀が必須だと聞いたので、今までサボり気味だった短刀のレベリングを行いたいと思っています。現在だいたいLv10~20くらいです。 何か効率の良いレベリング方法はありませんか？薙刀がないので幼稚園ができません。 大太刀は全員いるので(Lv50以上)それで刀の代用もありでしょうか？また、その際の編成例も教えていただけたら幸いです。 2.鍛刀で狙うべき刀剣について 上にも書きましたが薙刀と、槍もいません。この2種は早めに持っておいたほうがいいのでしょうか？ また、3:20のレア太刀が江雪しかいないので、他のレア太刀を狙うべきなのか悩んでいます。
すいませんが、秋葉で刀剣乱舞グッズが 売ってる場所を教えてほしいです できれば ○○店の△階 みたいに書いてくださると うれしいです なるべく沢山 売ってる場所がいいです 少ない場所でも構いませんから 教えてください
刀剣乱舞の検非違使の事で質問です。 刀剣乱舞Wikiには 「十回同じ所のボスを倒すと…」 とあったのですが、これは連続十回なのでしょうか？ もし、累計十回の場合はどのようにボスからドロップする刀剣を集めれば良いのでしょうか？ 回答お待ちしております。
アニメやゲームの舞台、ミュージカルなどの実写が苦手な方はいらっしゃいますか？私はアニメ、ゲームなどのミュージカル化、舞台化がものすごく苦手です。 もちろん実写映画化も苦手です。 私は刀剣乱舞というゲームが好きなのですが、そのミュージカルや舞台などは苦手です。 コスプレなどは個人の自由なのでいいのですが、曲がりなりにも公式で、それが浸透してしまうとつらいです。 今までテニミュなどもDVDで見たことがありますが、どうしても違和感があります。 元々ミュージカルなどの雰囲気が苦手というのもありますが、一番は自分のイメージと違う、それはキャラ本人ではなく衣装を着た演技している人と思ってしまい、ハマれません。 俳優さんたちはすごいと思うし、ちゃんと熱意は伝わってきます。 でも自分はどうしても苦手なんです。 最近は刀剣乱舞が好き＝ミュージカル、舞台も好きという風潮なのか、ツイッターには大量に画像が流れてくるし、ＴＬがその話題で埋まります。 正直見たくないし、ミュージカルは見ているけどゲームをやってない人なども居て引いてしまいます。 このキャラが好きなのにミュージカルに行ってないのはファン失格みたいなことを言われたりもしますので、TLに浮上しずらいです。 でも、私はゲームのキャラが好きなのであってその服を着て演技している人を好きなのではないです。 でも、実写は苦手などと言うと叩かれるんじゃないかと思い、ミュートしたりしていますがしきれません。 私と同じような気持ちの方はいらっしゃらないでしょうか？ やはり少数派でしょうか…。
刀剣乱舞で5-4を周回しています。ですがレベルの差が開きすぎて困ってます。蛍丸だけ70を超えてしまい、他のキャラはまだ52くらいです。 私は5-4で岩融 レア4の太刀を狙っていますがなかなかドロップしません汗 そろそろ検非違使が来そうで怖いです。 この場合どうした方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
刀剣乱舞をIOS版のアプリで始めたのですが、PCでもしたいと思っています。 アプリのデータを使ってPCでプレイしたいのですが可能でしょうか？
刀剣乱舞の今剣のコスプレ服を頼んだところ肩が出る場所が切れていなかったので手直ししようと思うのですが裁ち鋏で上の方をバッサリ切って縫っていけば良いでしょうか？参考になるようなサイトやアドバイスお願いします！！(>人<;)
刀剣乱舞で検非違使が1日1エリア1回制をやめてくれません。面白いほどにでません。オッシャー！検非違使！来いよ検非違使！！検非違使！検非違使！って祭り上げる勢いのテンションで行ってもガン無視で来てくれません。物欲センサーが働いてるのかテンションのせいなのか他に原因となりうる何かがあるのかは彼らしか知りえませんが本当に来ません。こんな所でツンデレ発揮されても困ります。頑なに１日に1エリア1検非違使。 レベル90レベル1レベル1レベル1レベル1レベル1とかで挑んだら呆気なく多量に出てきそうな天邪鬼さは察しているのですが如何せんそれでは本末転倒なのでどうにか彼らには1日1エリアに付き1検非違使制度を辞めて貰いたく思います。準備万端にするのやめたほうが良いんですかね…？ちょっと今なら隙があるんだぜ程度がホイホイ出来ますかね？？むしろレベル90がレベル1達を引き連れる光景と共に文字通り当たって砕けるレベルで会いに行くべきですか？
検非違使におすすめな編成を教えてください！ お願いします！
刀剣乱舞 スタンプラリー「京の軌跡」について質問です。 嵐電 四条大宮駅、嵐山駅、北野白梅町駅のみを車で回ってスタンプを集め、 写真を撮ることは可能でしょうか？駅の構内にスタンプなどはあるのでしょうか？ 構内だとしても駅に入るだけなら切符代を払えばいいですが、車を駐車する場所などはありますか？
刀剣乱舞pocketについてです！みなさんは短刀が落ちたらすぐ錬結してしまいますか？
刀剣乱舞について Pocketから始めた者です。 石切丸が来なくて困ってます。 石切丸が好きでドロップを目指して5-4を周回しているのですが全然来てくれません。 太郎太刀と次郎太刀は鍛刀で、蛍丸は5-3のボスで一発で来てくれたのに石切丸だけホントに来てくれません。攻略サイトに書いていたレシピも一通り回しましたが全然です。 なので、石切丸がよくドロップする合戦場を教えてください。 また、岩融がよくドロップする合戦場も教えて頂けると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞のミュージカルってTSUTAYAとかアニメイトで買えますか？
刀剣乱舞の編成について質問です(><) 最近pocketから初めた初心です。先週頭ぐらいに5-4突破し6面に入ったのですが夜戦とは知らず、今までと同じ1軍で入ったのですが、2～3マスで刀装が剥がれ始めて、だんだんと破壊するのに時間がかかるようになりました 短刀・脇差・打刀だと良いと見たのですが、ほとんど大太刀と太刀しかレベリングや出陣した事がなくどの子を育成したらいいかわかりませんので以下質問にアドバイスなど頂けましたら嬉しいです(>_<;) ☆今いる子たちから選ぶならどの子を選んでレベリングするのがオススメでしょうか？ ☆編成の際の脇差、短刀、打刀の割合 ☆大太刀と太刀(石切丸、一期一振、小狐丸、獅子王、三日月宗近、鶯丸)をレベリングしてこのまま進むのは危険でしょうか？ 汚い字で見づらくてすみません 打刀は6振以外にもいますが、Lv10以下です… 宜しくお願いしますm(_ _)m
刀剣乱舞について質問です。 みなさんの投石兵オススメレシピを教えて欲しいです。 色々調べてはいるんですが全然出来上がりません…特上もまだ２つしか作ったことないです。 もうすぐ終わりますがキャンペーン中に検非違使相手で打刀をたくさん育てたいのでぜひ教えてください！ もしよければオススメの近侍なども教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞を最近始めました。キャラクターのアイコンに桜が舞う理由は調べてわかったんですけど、背景に舞わない止まってる桜になっているものがあります。 これはただのバグですか？
刀剣乱舞の6面攻略についてです。 刀剣乱舞ポケットから始めた者ですが、短刀、脇差の育成をしなかったために6-1が中々進められません。 そこで、聞きたいことがあります。 ①みなさんが6-1を攻略した際の編成をできるだけ詳細に教えてください。 ②短刀や脇差の中から優先的に育てた方がいいのはどの刀剣男士でしょうか？ちなみに、レベルはバラバラですが浦島以外一応それぞれ一人ずついます。 ③短刀、脇差、打刀はそれぞれどれくらいのレベルなら安定して6面攻略に臨めますか？ ④6-1-1、6-1-2というレベリング方法を見かけたのですが、他のマップでのレベリングと比べるとどちらが良いのでしょうか？他のマップの方が良い場合の、レベリングに良いマップを教えてください。 ⑤装備は投石兵が良いのでしょうか？ おすすめの編成、もしくは短刀、脇差、打刀の比率など教えていただければありがたいです。五虎退、厚、愛染、薬研、鯰尾が特以上になっています。 攻略サイトなどを見る限り、短刀だと厚、乱、小夜あたりが強いらしいのですが… すべての項目が埋まらなくてもいいです。 たくさんの回答お待ちしてます。
脇差ックスって六面にも有効ですか？
刀剣乱舞について質問です。 ポケットから始めた勢ですが、6面は太刀大太刀のごり押し部隊じゃ無理でしょうか？ もちろん短刀などが強化されていて大太刀などが弱体化してるのは知っており、短刀×6をレベリングして現在45くらいですが一向に6-1攻略できません、、 刀装剥げ中傷覚悟で太刀大太刀部隊でも行けるんじゃないかと思うようになりました。 ちなみにメンバーは、 三日月、小狐丸、鶴丸、一期一振、太郎、次郎 で全員カンストしてます。 これで6-1に進軍するとしたらやはり重症などになってしまうでしょうか？ 太刀大太刀部隊で行くとしたら大太刀は4振り入れておいたほうがいいでしょうか？ しかし蛍丸はまだ40レベくらいで石切も60くらいです。 それと、6-4のボスマスの昼戦に挑むメンバーとしては、短刀×4大太刀×2 もしくは短刀×5大太刀×1などでは無理でしょうか？？ 脇差も打刀もそこまで育ててなくて、少し育っているのは 骨ばみ、にっかりが35、初期刀のむっちゃんが44、へしが30程度です…。やはり脇差打刀も育てた方が良いのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞の絵を描きたいのですが、どうしたら公式のように美しく描くことができるのでしょうか？何かコツや描き方があれば教えてください。
刀剣乱舞初心者です 刀装を作ろうとしたら刀装作成のボタンが押せませんでした。 資材もあるし、最大可能所持数よりも少ないのにです。 何故でしょうか？
pocketから始めた初心者です。鶴丸を狙って鍛刀しているのですが、なかなかきません。 資材が足りないので350/510/350/350で回しています。 やはり資材多めの方が当たりやすいのでしょうか？ また、江雪さんを入れたいのですが、 蛍丸、三日月宗近、小狐丸、次郎太刀、山伏国広、燭台切光忠の誰と変えた方がいいでしょうか？ よろしくお願いします。
刀剣乱舞について。 今使っているのが 山伏国広 三日月宗近 鶴丸国永 小狐丸 獅子王 和泉守兼定 の太刀ばっかりです。初心者なので全然わかんなくて、ググったりして強い刀剣男子のランキングのままに入れているのでこれが正しい部隊なのかわかりません。 打刀や脇差、短刀なども入れた方がいいでしょうか？ 長文失礼しました。
刀剣乱舞について質問です。 6-4-3でボスA勝利するには大太刀、太刀を何振り入れれば良いでしょうか？ また、短刀は入れない方が良いのでしょうか……
うたプリ、刀剣乱舞、あんスタを人気だと思う準に並べて下さい
和泉守兼定
刀剣乱舞の部隊編成についてなのですが、どちらもの山伏国広と蜻蛉切どちらを加えた方が良いでしょうか？
刀剣乱舞とは何ですか？少し調べましたが、はっきり言って何かわかりません！ どうゆうものなのか教えてください！
刀剣乱舞についての質問です。 先日入手した数珠丸恒次を育成しようとしていたのですが、 数珠丸恒次 7Lv 同田貫正国 37Lv 堀川国広 38Lv 陸奥守吉行 41Lv 山伏国広 45Lv 鳴狐 48Lvというメンバーで出陣すると、どうしても数珠丸恒次が討ち漏らしてしまい、機動の1番早い鳴狐が誉を全部取ってしまいます。 なので他のメンバーは疲労が溜まるばかり。 こういう場合は皆様どういう対応をしていらっしゃるのでしょうか。
刀剣乱舞についての質問です。初投稿なので不快な点があったらすいません^_^;5ー1で足止めを食らっている新人審神者です行って、刀装剥がれて、帰るのループです よければアドバイス貰えたらなぁと思います(><)Yahoo!にログインしていないため写真が貼れないので文字で…すいません 和泉守兼定 37レベル 小狐丸 40レベル 同田貫正国 37レベル 三日月宗近 45レベル 獅子王 37レベル 石切丸 43レベル と言った感じです(><)しょぼ過ぎると思いますが、アドバイスよければよろしくお願いしますm(__)m
刀剣乱舞pocketで、遠征を帰還させようと強制帰還のボタンを押したのですが反応しません。何か条件がないといけないのでしょうか？この前は普通にできた気がします…
刀剣乱舞Pocketプレイしている方に質問です。依頼札を手に入れたのに鍛刀の画面では表示されない(枚数が増えていない)不具合がある方いますか...？ ネットで探しても見つからないので……
刀剣乱舞のねんどろいど小狐丸のシリアルコードを入力後に決定ボタンを押しても何も反応がありません。ちなみにスマホ版でプレイしております。サポートへ問い合わせをしても返事がなく困っています。 コードは何度も見直しましたが間違っていません。原因がわかる方、教えて下さい！
刀剣乱舞のレベル上げについてです。どなたかアドバイスお願いします。つい先程数珠丸恒次をお迎えしレベル上げに勤しもうと思っていたのですが、私の本丸の男士はほとんどがカンスト手前で、部隊を組むと制限レベルの関係上数珠丸を連れていける合戦場が高難易度のところに絞られてしまうのです。 どうしたら良いでしょうか…特前連結MAX＋金盾３つ＋小雲雀で統率が１０５に届いたのですが、やはり5面に連れていくしかないでしょうか。 それとも地道に演練で特が付くまで粘るか…どなたかご教授ください～(;O;)
刀剣乱舞 Pocketのメンテナンスが終了してるのにログインできないんですけど、どうすればいいですか？
【刀剣乱舞の二次創作アニメについて】 こんばんは。 ポケットから刀剣乱舞を始めたばかりの初心者です。 最近ニコニコで素敵な動画を見つけたのですが、知識不足から解釈が浅くなっています。 自己流解釈で構いませんので、こんなエピソードを基にしてるんじゃない？とか、こう読み取れるよ？とか教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。 【動画】 http://sp.nicovideo.jp/watch/sm26887675 【見えたように思ったもの】 歌仙兼定と手討ちにされた多くの人々 和泉守兼定と堀川国広(エピソード不明) 折れる加州清光 喀血する沖田総司 遺されて泣き崩れる大和守安定 蜂須賀虎徹と長曽根虎徹(エピソード不明) 暗殺される坂本龍馬と間に合わなかった陸奥守吉行 山姥切国広とオリジナルの山姥切の喧嘩 副葬品として眠る鶴丸国永が墓荒らしにより連れ去られる 江雪左文字(エピソード不明) 宗三左文字に群がる多くの黒い手 小夜左文字と殺害される母・復讐 教会のへし切り長谷部 太郎太刀と次郎太刀(エピソード不明) 愛染国俊と蛍丸(エピソード不明) 大倶利伽羅と？？？(エピソード不明) 同田貫正国の兜割り 誰かの手を取る獅子王 鳴狐 粟田口の短刀たち 平野藤四郎と前田藤四郎 薬研藤四郎と厚藤四郎 博多藤四郎 何かを求めて手を伸ばす鯰尾藤四郎 骨喰藤四郎 焼け落ちる城の中の一期一振 多くの手を経た三日月宗近 小狐丸 五条大橋で出会う岩融と今剣 祈祷と石切丸 にっかり青江(エピソード不明) 敵の刀剣 鶯丸(エピソード不明)
刀剣乱舞のイラストを書こうとしています！刀剣乱舞の人気なキャラをベスト5まで付けてください！よろしくお願いします！
ネトゲ廃人は仕事中もゲームして解雇される？
刀剣乱舞は何故ここまで人気になったと思いますか？ゲームは単調、ストーリーは少しだけですし、キャラに感情移入し辛いとは思うのですが。 やはり歴史あるものの擬人化と言うのが斬新だったのでしょうか？ ※私は刀剣乱舞好きです。
ミュージカル『刀剣乱舞』とミュージカル『刀剣乱舞』 ～阿津賀志山異聞～の違いってなんですか？
刀剣乱舞 メンテナンスが終わってから、音声が出陣している時だけ聞こえなくなってしまいました BGMをオフにしてもまったく聞こえません 音声はちゃんと設定出来ています わたしだけですか？
最近刀剣乱舞というものにはまり 色々と動画を物色中に こんなものを見つけました。 「刀剣乱舞のイメソン作りました！」 そして実際にそのCDは売ってるのですが これって大丈夫なんですか？ 公式が作ったものじゃないのですが... できれば詳しく教えていただきたいです お願い致します。
刀剣乱舞の必殺真剣についてこんにちは。 刀剣乱舞pocketでつい最近審神者になった者です。 今は必殺真剣回収中なのですが、大太刀の石切丸がなかなか発動してくれません。 ここ2週間は粘っているのですがダメです…… 面は1-1で、部隊長に数珠丸恒次、副隊長(？)に石切丸という2人の編成で行かせています。 やはり簡単な面では発動しにくいものなのでしょうか？ 以前は堀川国広の回収をしていたのですが、それも1週間弱ほどかかってしまいました。 必殺の数値が関係しているのかとも考えましたが、石切丸は他の刀よりも高いし、堀川国広よりもずっと高い数値でした。 始めたばかりであまり良くわかっていなくて…… 当たり前のことだったらすみません！ 拙い文章を読んで頂きありがとうございました。 解答お待ちしております。
刀剣乱舞の6面の部隊編成についてです。5面を攻略したので6面に進もうと思っているのですが、どんな編成にしたらいいか迷っています。 短刀、脇差をどんな比率で編成するのがベストでしょうか。 打刀は入れたほうがいいですか? 打刀は入れる人もいれば入れない人もいて、よく分かりません。 皆さんのご意見をお待ちしています
刀剣乱舞の6－4、池田屋一階周回の部隊編成について。 来週には明石、日本号入手率アップキャンペーンが実施されますね。何％くらいまで上がるのかはわかりませんが、イベントが楽しみです！ まだ入手していないので、日本号捜索のための部隊を育てているのですが、どのような編成で行こうか迷っています。ちなみにボスマスは1回突破したきり半年ほど行ってません。 明石捜索隊はずっと三条大橋を周回しているので問題ないのですが、池田屋一階にはボスが昼戦になるので心配です。 日本号堀りには1振り以上大太刀か槍を入れたほうがいい！との意見が多いので、1振り大太刀に入ってもらおうと思っています。 夜戦の強さは、短刀＞脇差＞打刀の順だと思うのですが、今回打刀は外す予定です。 そこで池田屋一階の周回経験がある方にお尋ねしたいのですが、おすすめの編成部隊はありますか？ ・短刀２脇差２大太刀１槍１ ・短刀４脇差１大太刀１ のような割合でローテしようかな？と考えています。Lvは70過ぎ、刀装は遠戦出すまで資源溶けまくって出撃でそれも剥がれたので、今はなしです。 短刀が多すぎると、ボスマスに行けた場合の破壊が心配で。かと言って、大太刀や槍を2振り以上にしてしまうと道中が心配です。 打刀onlyにしようかと思ったこともありましたが、総合的に見てちょっと痛いかな。。。と思いやめました。 「打刀がいる方がいい、短刀や脇差の割合はこのくらいが安心して周回できる、レベルは８０位上がいい」などという経験がありましたら、ぜひアドバイスを頂きたいです。
刀剣乱舞pocketで、瓦版を見ても長曽祢虎徹が鍛刀で手に入ると書いていないのですが、もう期間は終わったのでしょうか？
刀剣乱舞を最近始めたばかりです。おすすめキャラやかっこいい推しキャラなどいましたらいいところを語ってください！
刀剣乱舞について質問です。 6-2での脇差、短刀、打刀の刀装は投石兵や弓兵より重歩兵の方が良いのでしょうか？
刀剣乱舞について質問です髭切は3回ランクアップしますがその際やはり3回とも錬結した能力はリセットされてしまいますか？
刀剣乱舞の缶に入ったキャンディ(全六種らしいです)を探しているのですが、成田市界隈で取り扱っているお店はないでしょうか？？ 去年発売したらしいですので、やはり通販でしかてに入らないでしょうか。 成田市界隈でお見かけした方がいらっしゃいましたらお教え頂けると幸いです。
鳴狐がとても弱くて困っています…6ー1の最初のマスではLv49でも問題なく敵を倒してくれるのですが、『酉』が出て進むと相手の短刀の刀装を良くて無くすぐらい、最悪刀装を半分無くすぐらいがやっとの状態です。 あと、Lvが51のにっかり青江も同じように刀装を少し削り取るぐらいがやっとです… 何故でしょうか？
6ー1をALL短刀で攻略したいのですが、おすすめの短刀と推奨レベルを教えてください。
刀剣乱舞のゆかりの地についてです。今度家族で大阪に行く際に、石切劔箭神社に寄ることになりました。せっかくなので他の場所にも行きたいと思い調べましたがお城や博物館などが多く、神社などは意外と少ないように感じました。 私はもともと神社やお寺が好きなので御朱印もいただきたいと思っています。なので、刀剣乱舞に関係があり、さらに御朱印がもらえるような場所はないでしょうか？ 私の調べた限りではよくわかりませんでしたので質問させていただきました。(もっと調べろという解答、URLのみの解答などはやめていただけると嬉しいです)
至急です。 刀剣乱舞のミュージカルと、ライブビューイング、 どちらが面白いでしょうか。 今度友達と行こうと思っているのですが、 とても悩んで困っています。 どちらに行くべきでしょうか。
刀剣乱舞の蜻蛉切の内番衣装は袴でしょうか？ あの様な袴(男用)を欲しいなと思っているのですが、袴で検索しても成人式用のが多く好みのものが見つかりません。 似たものがありましたらぜひお名前を教えていただきたいです。 和装に関しては素人なものなので、細かく教えていただけると嬉しいです。
チップ500枚付けます。私だけなのかもしれませんが、刀剣乱舞pocketができなくなりました。 昨日の夕方まではできたのですが、昨日の夜からゲームスタートを押すと左下の桜がグルグルするのが止まり、そのままです。 他のゲームはできます。 何か対処法を教えてください。
刀剣乱舞で薙刀をレベリングしたいのですが どこでレベリングするのがいいですかね？ 今の第一部隊は薙刀のいわとおし以外全てレベル50後半です。いわとおしのみ25です
このメンバーでは6ー1はクリア出来ますか？もしクリア出来なさそうだったらおすすめのレベリング方法があれば教えてください。 お願いします。 一応疲労度は普通の状態で出陣します。
6ー1の高速槍は避けることは出来ますか？また、避けることが出来たらそのレベルを教えてください。お願いします。
刀剣乱舞についての質問です1、検非違使をまだ1度も倒したことが無いのですが、刀剣をどの位のレベルにすればいいとかありますか？ 2、あと、合戦上のレベルって何ですか？ 分かる人がいたら教えて下さい！お願いします！
以下のURLの動画のパロ動画を作ろうと思ってます。 セーラームーン→刀剣乱舞なのですがキャラ設定が定まりません。 メンバーを考えましたが途中で挫折しました。基本戦士は短刀で構成しようとか…いろいろ迷ったのですが皆様にお借りしたいと思います。 一応考えたメンバーを貼っておきます。 キャラクターのイメージ、身長…性格なんでもいいです。 当てはめてください。 他の人の考えの中傷はなしでお願いしますね。 https://www.youtube.com/watch?v=IdR5TydXQtk 月野うさぎ：博多藤四郎(見た目のイメージ) 水野亜美：前田藤四郎(頭良さそうで冷静) 火野レイ：薬研藤四郎(見た目のイメージ) 木野まこと：後藤藤四郎(負けん気の強さが似てそう) 愛野美奈子：乱藤四郎(この人しか考えられなかった) ちびうさ：秋田藤四郎(髪の毛のイメージ) 冥王せつな：三日月宗近(セーラームーンでもと思ったけど他のキャラとの釣り合いが取れず) 海王みちる：歌仙兼定(風流とか言動が似てそうだった) 天王はるか：大倶利伽羅(喧嘩強そうなキャラだった) 土萠ほたる：加州清光(マーズでも良かったけど、可愛がられるキャラであってほしいという思いから) 星野光：和泉守兼定(喧嘩強そうで俺様が一致) 大気光：石切丸(この人しか考えられなかった。キャラ的にマーズでもよかった？) 夜天光：鶴丸国永(この人以外に外見場当てはめる人がいない。) ちびちび：今剣(ちっちゃくて可愛いので…。) 火球皇女： ギャラクシア：蛍丸(動画の最後の方でキラキラ輝いているシーンがあったので) セーラーアイアンマウス： セーラーアルミナムセイレーン： セーラーティンにゃんこ： ルナ： アルテミス： ダイアナ： 空いてるキャラは当てはめられませんでした。 すみません…。
刀剣乱舞について質問します。 6面の池田屋の記憶についてです。 6-1のボスますへなかなか辿り着けないのですが4面の長篠みたいな固定ルートなどがあるのですか？ 打刀1、脇差1、短刀4の部隊で行っているのですがいつも「卯」の目が出てボスますへ辿り着けません。 この部隊編成がよくないのか運がないのかわからないですが、この編成でボスますへたどり着くことは可能ですか？
【刀剣乱舞】新しく入手した刀剣のレべリングについて 皆さんがどのようにレベルを上げているのか知りたく質問させていただきました。 先日髭切を向かい入れ、本日膝丸も無事入手することができました。真剣必殺、内番のグラだけは回収したいと思い回収したのですが、ここからのレべリングをどうしたものかと大いに悩んでおります。 実は入手していない刀剣はまだ何人かおり、源氏刀のレべリングはそれまでお預けかとも思ったのですが、僕の攻略速度だと箪笥の肥やしになってしまいそうです^^; 皆さんは新しく入手した刀剣のレべリングはどのようにされているのでしょうか。例えば先日実装された数珠丸さんを向かい入れた方はどうされているのでしょうか？(僕はお迎えすることはかないませんでしたけどね！)
刀剣乱舞の泥沼にはまってる者です 現在、関ヶ原に何回も出陣してるのですが…全く攻略の兆候が見えずに困ってます なぜかボスと出会えません 左下のマスにだけ行きつけないのは、どうしてなんでしょうか？
刀剣乱舞 燭台切光忠ねんどろいどを買ったのですが、戦闘顔の替えパーツに眉などが無いのですが、仕様変更ですか？皆さんのねんどろいど光忠さんには眉がありますか？よろしくお願い致します。
刀剣乱舞の6面（池田屋）について質問です。刀剣乱舞の6面でずっと詰んでいるのですが、 短刀のみの編成で平均レベルはいくつあればクリアできますか？今育てている短刀の平均は55レベルくらいです。また明石国行をドロップするために三条大橋で周回もしたいです。その場合編成にはやはり脇差を含めた方がいいですか？オススメの編成を教えていただけたら幸いです。短刀は博多・後藤、脇差は物吉以外ならいます。
刀剣乱舞の沼にはまってしまった私に何か一言
刀剣乱舞についてです 桜付けについてなのですが 太刀の桜付けで効率的な方法はありますか？
刀剣乱舞について刀剣乱舞と言うアニメ？ゲーム？が流行っているそうなのですがざっとで構いませんのでどんなストーリー？なのかを教えて頂けないでしょうか。(-｡-; 友達がかなり好きなのですが、一方的に熱く語られさっぱり伝わらず。 私もこういった系統のアニメ？(なのかな…)が好きで良く語り合っているので友達の話もじっくり聞いてあげたいなと思い、質問させて頂きました。 刀剣乱舞と言う読み方も友達に教わったばかりで…。 本当に無知なので簡単にで構いません。 どうぞご回答宜しくお願いいたします。
刀剣乱舞について質問です！ 6-1ってこのレベル、編成で攻略できますか？？(^_^;) ついでに刀装についても教えてもらえるとありがたいです(^^)
刀剣乱舞の史実についてです。 へし切長谷部についてなのですが、長谷部はゲーム内で「命名までしておきながら直臣(じきしん)でもない奴に下げ渡す。そういう男だったんですよ。前の主は」といったり、黒田の回想では「長政さまは～～～」と言ったりしますが 長谷部は 信長⇒黒田官兵衛⇒黒田長政 といったふうに受け継がれていったのですか？ 史実に詳しくないため、間違ってたらすみませんm(_)m
刀剣乱舞ではなぜよく三条メンバーがラスボスと言われているのですか？
刀剣乱舞で長曽祢虎徹が出ませんレシピ教えてください隊長とかレベルって関係あるんですか？ 札無しでもでますか？
大太刀の攻撃順を早めるにはどうしたら良いですか? 刀剣乱舞についてです。 機動力の数値が高い程攻撃順も早くなると聞いて大太刀に馬や刀装を装備したのですが、相変わらず順番は変わらないままで、もうどうすれば良いのか分かりません。 本当に攻撃順に機動は関係あるのでしょうか。 部隊の編成は部隊長が蛍丸(lv20)で、後に太郎太刀(lv35)、石切丸(lv40)、江雪左文字(lv51)、三日月宗近(lv47)、鶯丸(lv43)と続きます。 私は刀剣乱舞を始めておよそ１ヶ月～２ヶ月ほどの初心者なので、刀のレベル自体はあまり高くありません。あまり詳しいことは分からず、ここで質問させていただきました。 ちなみに、馬や刀装を装備したときは、機動でいえば蛍丸→太郎太刀→江雪左文字→三日月宗近→鶯丸の順で高かったのに対して、実際には江雪左文字→三日月宗近→鶯丸→太郎太刀→蛍丸→石切丸の順番で攻撃が行われました。
とうらぶ 次郎太刀と石切丸 どちらが良いですか？
刀剣乱舞のアプリを今日始めたのですが、甲州金は課金しないと貰えませんか？
刀剣乱舞のアニメ化って本当ですか？短刀ちゃん達が動くのはものすごく嬉しいのですが きっと折れてしまうんだろうなと想像をしています それに審神者のイメージもアニメの審神者のイメージになってしまいますし もちろん日常みたいに刀剣男士の日常的な物になってくれるのを望んでいますが 日常的な物より回想を元にアニメを制作すると思うので個人的には反対派の一人です
刀剣乱舞の鶴丸国永の歴史、キャラについて 私が知っているかぎり、 鶴丸国永は鎌倉時代に安達氏に伝わり、共に埋葬される。 しかしその後、北条が墓を暴いた。 この後織田信長に伝わる。＜織田信長は御牧勘兵衛景則に与えた。そしてこの人は信長が亡くなった後に秀吉に仕える＞ この景則の子が関々原にて戦死し、藤森神社におかれる（？） これを伊達家の部下（？）が見つける。そして伊達家に送られる。 現在は天皇の下に・・・ これで良いのでしょうか？すみません、説明は苦手なのですが、 抜けている部分、変な箇所を見つけたら教えてください！ あと、もう一つ。鶴丸国永にゆかりあるキャラについて 歴史的に関わった（？）とされるキャラで 織田信長は「宗三」「長谷部」「燭台切」「薬研」。（不動くんも？） 伊達はもちろん「大倶利伽羅」と「燭台切光忠」ですかね 献上された時は「鶯丸」「一期」「平野」。 Q1このキャラ抜けてるよ、などありますか？ Q2一応秀吉の部下に所持されていた時期もありますし秀吉の刀は含まれるのでしょうか？ Q3また、時代的にまだ所持されてないから関わりない、という物はありますか？ 質問は以上です。 以前の刀剣乱舞に比べて、かなりキャラクターも増えてきており 頭の中がぐちゃぐちゃになってきたので、整理のため質問させていただきました！ 長くなりましたが、ぜひ歴史に詳しい方や鶴丸国永に詳しい方、回答お願いします！！
【刀剣乱舞】友人の誕生日に刀剣乱舞の箸をプレゼントしようと思うのですが、写真上段のものと写真下段のもの、どちらの方が貰ったら嬉しいですか？
刀剣乱舞開始3日目！これからの育てかたアドバイスください三日前刀剣乱舞をはじめました。 現在のレベルは14 3-3あたりです。 パーティは へし切長谷部 太郎太刀 燭台切光忠 三日月宗近 小狐丸 鳴狐 で組んでます。 あまり一日中ゲームをやっているようなこもなく夜に1,2時間強遊ぶくらいで、無課金勢です。 三日目で↑だとパーティとしては悪くないでしょうか？ 友達に薬研と岩融はもってたほうがいいと言われたんですけど岩融(まだでてないけど)はともかく短刀？の薬研を育てる必要はありますか？ とにかくレベルがみんな低い(高くて19)とかなのですが、機動力をみて長谷部を育てるのがよいらしいですが、いつもV.I.P.を太郎太刀にとられます。太郎太刀は強いと思うのですが、機動力が低すぎます。 上記のなかでどれをそだてるべきですか？ リーダーは声ききたいのでいいと言われましたがそれでよいのでしょうか？ また、みなさんはあえて脇差しや短刀をパーティにいれますか？ 最後に私は、おてぎね推しなのですが出たらパーティにいれてもいい強さでしょうか？
刀剣乱舞 Pocket 検非違使について質問です。 刀剣乱舞 Pocketを始めたばかりの初心者です。 先週に検非違使が出現したのですがよく分からない点があり、投稿させていただきました。よろしくお願い致します。 1. 検非違使が2-1と2-3に出現してしまったのですが大丈夫なのでしょうか？ 2. 検非違使はなるべく出現させない方がよいのでしょうか？ 3. 検非違使を出現させない方がよい場所はありますか？また、その理由を教えて下さい。
刀剣乱舞に詳しい方よろしくお願いします。二つの剣がそれぞれ誰のか教えて下さい。
刀剣乱舞pocketについて質問です。 …蛍丸がなかなか動きません。←(唐突にすみません、) 隊長 光忠.Lv20 刀装(軽歩兵・特上 軽歩兵・特上) 馬(02三国馬) 三日月宗近.Lv47 刀装(軽騎兵・特上 盾兵・特上 軽歩兵・特上) 馬(01王庭) 小狐丸.Lv41 刀装(軽騎兵・特上 盾兵・特上) 馬(なし) 蛍丸.Lv31 刀装(軽騎兵・特上 軽騎兵・特上 軽騎兵・特上) 馬(05高楯馬) 太郎太刀.Lv40 刀装(軽騎兵・特上 軽騎兵・特上) 馬(04小雲雀) 次郎太刀.Lv51 刀装(軽騎兵・特上 軽騎兵・特上) 馬(03松風) 機動の高い順はこの順番です↓ 1三日月 2光忠 3蛍丸・小狐丸 5太郎太刀 6次郎太刀 と、こういう感じなのですが、蛍丸は次郎の後に攻撃をするんです。 三日月→小狐丸→次郎太刀→太郎太刀→蛍丸→光忠(Lvが低い) この順番で攻撃をします。 たまに敵が攻撃してから蛍丸、という順もあります。 これはなぜでしょうか？ 理由がわかる方、もしくは分からなくても、こういうことじゃない？という意見もありましたら、教えてください！ 回答お待ちしております！
刀剣乱舞の、へし切長谷部はなんで、雑コラ、クソコラ画像が大量にあるんですか？跡部にジャージも顔も似てますけど、それら以外も多くないですか？ 名前の面白さでいったら、にっかりとかのが上だと思いますし、性格もいいとおもうんですが… 跡部なのが問題なのでしょうか？ あと、余談ですが 鶴丸→伊佐那社 明石→伏見猿比古 なぜかどちらもKですが、にてるとおもいませんか？ 性格はおいといて…
Anime japan2016の入場時間についての質問です。[至急] 私は、26日のREDステージ「刀剣乱舞-ONLINE-」スペシャルステージに当選し、それを観覧しようとしています。ですがその開始時間が9:20~となっており、アニメジャパンの会場である東京ビッグサイトのメインエリアの入場時間10:00よりもはやいようです。 この場合、メインエリアの入り口ではなく別の場所から速く入場することになるのでしょうか？(ファストチケットというものがありましたが、こちらも9:30からなので間に合わない) また、このステージを閲覧するなら何時頃にどこの入場列に並び始めるのがよいのでしょうか？ 初参戦なもので分からないことだらけですが、ご回答お待ちしています。 アニメジャパン/AnimeJapan2016/刀剣乱舞/「刀剣乱舞-ONLINE-」スペシャルステージ/東京ビックサイト
刀剣乱舞pocketをプレイしていたのですが昨日から起動する前の桜のところが85%のまま起動しません。 どうしたらなおりますか??
刀剣乱舞検非違使についていっくら周回しても検非違使が出てきません！！！！！ どこなら良く出ますか？または、条件をお願いします。 6-1がまだ攻略出来てないです
刀剣乱舞でレベリングしたいのですがオススメの合戦場を教えてください！部隊２ 堀川国広 29（レベル） 岩融 25 同田貫正国 30 加州清光 30 骨喰藤四郎 33 薬研藤四郎 31 部隊３ 三日月宗近 12 次郎太刀 13 厚藤四郎 18 今剣 21 愛染国俊 21 小狐丸 10
刀剣乱舞でレベリングしたいのですがオススメの合戦場を教えてください！部隊２ 堀川国広 29（レベル） 岩融 25 同田貫正国 30 加州清光 30 骨喰藤四郎 33 薬研藤四郎 31 部隊３ 三日月宗近 12 次郎太刀 13 厚藤四郎 18 今剣 21 愛染国俊 21 小狐丸 10
刀剣乱舞pocketで間違えて新規で始めてしまいました。その後ってもうPC連動できないですかね？(´:ω:`)
Freetelに機種変更(？)しようと思っています。 刀剣乱舞pocketをfreetelの端末でプレイしている方はいらっしゃいますか？ どの端末で動作がどんな感じなのか教えていただけないでしょうか？
ゲームの刀剣乱舞で質問です。 短刀のレベリングをしたいんですが9割の短刀がLv20未満でしかも1章2章のほとんどが (2-3だけがついてない)検非違使のマークがついていてレベリングが無理なんです。 もう気合で乗り越えるしかないんでしょうか？審神者の皆さんどうか初心者の私に教えてください。お願いします。
刀剣乱舞のスタンプラリーについての質問です。 京都で開催されているスタンプラリーのフォトスポットに関してなのですが パネルは各所、何時まで飾ってあるものなのでしょうか？参拝時間内だけなのか、参拝時間を過ぎても飾ってあるのかご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 有料エリア内にあるものに関しては大丈夫です。 特に気になっているのは粟田神社と豊国神社と藤森神社のパネルが置いてある時間です。 粟田神社は参拝時間が早めなので、朝早く行ってもあるのか気になっています。 遠出なので観光できる時間が実質１日と少ししかない為、できるだけたくさん回りたいと思い効率の良い回り方など参考にしようと色んな方のページを見ていますが、訪れる時間が参拝時間を過ぎているプランなどありました。 効率の良い回り方を解説してくださっている方が実際行った方なのか、審神者なのかわかりかねるところがあるため、質問させていただきました。 （１日でできるだけスタンプとフォトスポットを回る予定です） よろしくお願いいたします。
B's-LOG６月号で、刀剣乱舞の書き下ろしのクリアファイルが付録でつくそうなのですが、サイズはＡ４でしょうか…？小さいサイズだったら使う時がないので、予約はやめようと思ってるのですが…
刀剣乱舞が過疎った原因はなんだと思いますか？
刀剣乱舞とおそ松さん どっちが人気ですか？
刀剣乱舞に詳しい方、ご回答お願いします。 先日、100時間限定の数珠丸が鍛刀で入手できるイベントで、私は数珠丸を入手することができました。本来なら一つのアカウントに一振りまでですが、何かのバグなのか二振りでました。 当時私は一振りしか入手できないという事実を知らず、運営にも報告せず放置していました。 イベント二日目から昨日まで、スマホを触っておらず、刀剣乱舞も手を付けていません。 昨日友人に数珠丸が二振りでたということを言うと、そんなはずないと一振りしか入手できないことを教えてもらいました。友人はそんなバグは聞いたことないからお前が嘘を言っているんじゃないのか、ということを言ってきたんです。 友人にスクショして送って、と言われたので帰って確認してみると数珠丸が一振りになっていました。 明日友人に間違ったことを言ってしまった、と謝るのですが、嘘つき呼ばわりはされたくありません。あれがバグだったと証明したいです。 一振りしか入手できないという情報を持っておらず運営に報告を怠った自分が悪いのはわかっています。 私のように、数珠丸が二振り出るというバグが起こった方はいらっしゃいますでしょうか。 三月二十二日にメンテナンスがあったようなのですが、その時に私のようなバグが解消されたのでしょうか。 他の方から見ればしょうもないことだと思います。ですが私は友人と関係がぎくしゃくするのはできる限り避けたいです。 ご回答、よろしくお願いします。
さんすま の 特別アイテムって何回やってもでるんですか？ どうたくがでたんですけど 何回もだして覚醒しようと
刀剣乱舞についての質問です。 出陣する際に表示される部隊の総合力と、演練の際に表示される部隊の総合力が異なるのですが、それは、なぜでしょうか。初心者なので教えていただけると幸いです。
刀剣乱舞の鶴丸国永、鶯丸などを5-4でドロップするには、部隊の編成は短刀1脇差1打刀1太刀1が必要なのでしょうか？ そういう情報を見かけたので...。 始めたばかりで分からないので、教えて頂けると嬉しいですm(*_ _)m
刀剣乱舞についてです検非違使が出て撃退した後、マークが消えることがないのは検索でわかったんですが…検非違使マークがついているところで1度撃退した検非違使は、またそこで10回ボスを撃退しない限り出てこないのでしょうか？ それとも撃退してもすぐに出てきてしまうのでしょうか 説明がヘタで申し訳ないです
刀剣乱舞ポケットから始めた初心者です。 ６－１市中がクリアできずに困っています。 もしよろしければクリアした方、その時の状況などを教えて下さい。手入れの資材ばかりが減って全然進みません…(´・ω・｀)数珠丸キャンペーンでほとんど資材が無くなり枯渇本丸と化したので…(´・ω・｀) 現在 短刀は（博多くん・後藤くん・不動くん除いて）６８レベルで脇差は（物吉くん除いて）６５レベルです。 短刀４＋脇差２、刀装は全員投石兵。部隊編成は大体こんな感じで怪我した子を部隊から外しながらローテーション。ぐるぐるステージ回ってます。 一度ボスマス手前まで行ったことがあるのですが短刀ひとりが重症になってしまい刀剣破壊されるのが怖くて引き返しました。それ以来、軽症が３人以上、中傷が１人でも出たら即刻引き返しているのですがやはり無理してでも行くべきでしょうか？ それともレベルがまだ足りていないのでしょうか？ すみませんお願いします(´・ω・｀)
刀剣乱舞の6-1についてです。何か夜戦？脇差？短刀？どれぐらいのLv.の子を連れていけばいいの？ってかんじで全くわかりません。 個人的に初期刀の加州清光くんは、外したくありません...。大太刀、太刀は、夜戦だと弱くなるときいて、短刀、脇差は強くなる(？)と聞きました。打刀は、どうなるんでしょうか？ ほんとに、初心者で間違ったり、してる部分などがあったらごめんなさいm(._.)m 6-1について教えてくださいm(_ _)m
陸奥守吉行(刀剣乱舞)の衣装のここ(画像の丸がついているところ)の黒い紐はなんなんだろう、と思うと怖くて出陣出来ません。教えてください。
刀剣乱舞初心者です。玉鋼が足りなくて困ってます。 レベリングもしたいです。 とりあえず玉鋼をてっとりはやく集めるにはどうすればいいですか？ レベリングするにはどこが最適ですか？ ちなみに最初に選ぶ刀は、加州清光くんで、Lv.54行きました。他の子はLv.32、31、45ぐらいです。
すいません！とうらぶのアプリを始めました。5ふんくらいですが、ここから動かなくなりました（ ; ; ）どうしたら良いですか？
刀剣乱舞コスプレ衣装がほしいけどkoseyaはいかがですか？
刀剣乱舞で部隊の総合力というものが表示されますが、演練時と出陣時でステータスの数値に差があるのはなぜですか？ 出陣時の時の方が、演練の時より低くなってしまっているのですがこれはバグなのでしょうか。それとも仕様なのでしょうか。 刀装を外してみたり色々変更したりしてるのですが、差があることに変わりありません。 こうなる理由、そして解決策があれば教えて頂けると助かります。既出でしたらすみません。ちなみに当方、poketから始めた者です。
刀剣乱舞の大和守安定について質問です。よくコメントとかTwitterなどを見ていると安定はメンヘラだというのをよく見ます。 なんでなんでしょうか？ 刀剣乱舞はじめたばっかのにわかで... よろしくお願いします！
質問です。 刀剣乱舞pocketを最近やりはじめました。 私はスマホを２つ持っていて、その2つで1つのアカウントの刀剣乱舞をやりたいとおもったのですが、この場合はどうやれば良いのでしょうか？充電の関係上2つでやりたいと思ったし、1人が２つのアカウントを持つのは駄目なそうなので.... 分かる方回答よろしくお願いします
とうらぶ数珠丸の件。メンテ突入直前に最後のつもりで富士札使ったら鍛刀時間が10:00:00に。え？と思い手伝い札使って確認しようとしたらメンテに。 この場合数珠丸はキャンペーン時間外で入手できませんかね？
刀剣乱舞の陸奥守吉行が着ている、左肩にだけかかっているような黒いものはなんなのでしょうか？インナー？できるだけ詳しく知りたいです。
刀剣乱舞の髭切、膝丸のドロップについて教えて下さい。 検非違使を倒すと現在上記二振りがドロップしますが、 例えば最初に膝丸がドロップして次に必ず髭切が来ることはありませんか？？膝丸ばかりが来ることもありえますでしょうか？ 前回浦島虎鉄等がドロップする際は参加しておらず状況が掴めておりません・・。 前回がどうであったかご存知の方教えて下さい。
刀剣乱舞の現在実施されているイベントで、 検非違使との戦いで髭切、膝丸とドロップしますが、 これは数珠丸同様に１アカウントに１振でしょうか？瓦版にはそのような詳細がなかったのでご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
刀剣乱舞について質問です。刀剣男士に特を付けるにはどうしたらいいですか？ 初期刀の歌仙はレベル20を超えたら特が付きましたが他の刀剣男士にはなかなか付きません。
刀剣乱舞についての質問なんですが、スマートフォンのデータをPCに PCのデータをスマートフォンに (どちらも途中データあり) どちらの場合もデータが上書きになるのでしょうか？ スマートフォンからPCに連動すると PCで持っていてスマートフォンで持ってない刀などは消えるのですか？ 分かりづらくてすみません。
刀剣乱舞の検非違使の強さについてです。Wikiなどで調べてみても分からなかったので、こちらに質問させていただきます。 検非違使は橋に出現させて戦闘しているのですが、昼のマップにも付けたいなと思って長篠にも出現させました。やはり夜戦と違って堅いと感じて知恵袋を覗いたのですが、他の方の隊編成の質問への回答で気になることがありました。 例えばです。 現在の隊員のレベルが【45,40,35,35,35,32】であれば、レベル40代を抜いて、30代を追加してみてはどうか、という回答。 上記に挙げたレベルなら、レベル30～49に合わせた検非違使が出るということですよね。 つまり全員レベル30で揃えたとしても、或いは全員レベル45で揃えたとしても検非違使の強さは同じ、ということですよね？ 上記では、検非違使のレベル帯が超えている隊員がいるわけではないのに隊員のレベル調整って必要あるの？ と思ったのです。 質問 1,全体の合計レベルを下げてもレベル統一優先のアドバイスがされているのは何故ですか？レベル帯の範囲内のレベル差なら大丈夫なんじゃ？ 2,それとも、検非違使のレベル帯の中でも、30代に統一した場合と30代40代を混在させた場合、40代に統一した場合ではそれぞれ検非違使に違いが出てくるのですか？ 思うままに長々と書いてしまったので上手く説明出来ているか不安ですが、お詳しい方、ご回答どうぞよろしくお願いいたします。 余談ですが、 長篠の初戦は平均レベル55の隊で挑みました。 現在は長篠で太刀、大太刀、打刀でレベリング中で38～40になったところです。 まだ2回目の検非違使には出くわしてはいないのですが、このレベルで当たるのは力不足かどうかも合わせて教えて頂ければと思います。よろしくお願いします！
刀剣乱舞について質問です。 先月中旬に始めたばかりの初心者ですのでお手柔らかにお答えいただけますと幸いです。 レア太刀を探して5-4を周回していたのですがついに検非違使が出現してしまい、なかなか手こずっている状況です。なんとか検非違使に対応できないこともないのですが、やはり中傷や時たま重症の子達がでてしまい気が気ではありません。ネットで調べたところ5-2や5-3でも低確率とは言えドロップするとの情報を見ました、負傷のリスクを追って5-4を周回するのと低確率の5-3を周回するのはどちらの方が効率が良いでしょうか？ 中傷や重症がでてしまうと手入れ部屋を使用するので資源も減る一方…玉鋼に関してはすでに1000をきっているのでギリギリの状態です。 ちなみに第一部隊は 歌仙兼定（Lv81） 石切丸（Lv71） 獅子王（Lv77） 江雪左文字（Lv71） 燭台切光忠（Lv69） 三日月宗近（Lv69） でまわっていました。どういった編成がいいかというのもイマイチ理解出来ていないので、編成に関してもなにか助言いただけますと幸いです。 検非違使戦で石切丸がなかなか活躍してくれているので、5-4を周回するとなると大太刀兄弟を育てて部隊にいれたほうがいいのかな？など考えているのですが如何でしょうか… ちなみに一期一振中心に周回していました。うちにいるレア太刀は江雪さんだけですので(鍛刀とドロップ×1ずつ)、どの子が来てくれても嬉しいのですが^^; お時間のある審神者さま ご解答いただけますと幸いです^^
刀剣乱舞についてです初心者応援パック(審神者応援パック？)を買おうか悩んでいるんですが、購入画面には期間限定と書かれていますが、調べてみてもいつまでとは書かれていません…… どなたか、いつまでなのか、もしくは期間限定ではないのかわかる方いらっしゃいますか？(>_<;)
刀剣乱舞初心者です、鍛刀についてお聞きしたいことがあります。 現在のプレイヤーレベルは10程度ですが、演練で見かける方の中には自分より低いレベルの方でも大太刀を見かけることが多いです。 そういった方は皆さん課金しているのでしょうか？ 自分は無課金で鍛刀を札なしで大太刀狙いを繰り返してるのですが、良くて太刀しか出ません。 札を使用しないと大太刀は鍛刀では出ないのでしょうか？
刀剣乱舞ポケット 課金したいのですが、支払い方法て、 iTunesを購入して買うという方法はないんですかね？ みたところ、クレジットしかないんですけど
刀剣乱舞についての質問です。私はスマホ版から刀剣乱舞を始め、今は4面の攻略が終わったところです。 これから5面に挑むにあたり質問なのですが、部隊のレベルはどのくらいまで上げればいいのでしょうか？ 私の一軍は 加州清光(45レベル) 三日月宗近(39レベル) 小狐丸(39レベル) 蜂須賀虎徹(40レベル) にっかり青江(41レベル) 乱藤四郎(39レベル) で、4面までは大きな怪我もなく進むことができたのですが5面は昼戦での最高レベルのステージとのことなのでどう進んでいいものか分かりません。部隊に短刀がいるので余計に不安です。 また、短刀を入れ替えようにも私の本丸では太刀や大太刀が序盤ほとんど来なかったこともあり三日月と小狐丸以外全く育っていません。 それに二面からずっとこのメンバーで進んできたのでメンバーに思い入れがあり、あまり入れ替えをしたくはありません。 我儘で申し訳ないのですが、このメンバーで5面に挑むにはどのくらいのレベルで、どのような装備をつけていけばいいのでしょうか？自分で調べても意見がばらばらでさっぱりわかりません。 先輩審神者の方からのアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
刀剣乱舞 on-line pocket から始めた審神者です。そろそろマップに検非違使マークをつけてもいいかなと思っているのですが、どこに付けたらいいのでしょうか？ 今はレベル上げを主にしているので、2-4(江戸の記憶 大阪)まで進みました。 この時点では、どこにも検非違使は出ていません。 刀剣たちはそこまでレベルは高くなく、Lv18もいればLv1もいて、まちまちです。 ちなみに24振りいる内、 短刀 8振り (Lv:13,12,8,8,8,7,7,7) 脇差 3振り (Lv:7,2,1) 打刀 8振り (Lv:18,13,11,7,5,1,1,1) 太刀 4振り (Lv:18,18,8,2) 大太刀 1振り(Lv:10) となっています。
刀剣乱舞のキャラクターを自由自在に操って(ポーズを変えて）描く人がいますが、私はなかなか出来ません。 どうしたら出来るようになるのでしょうか？
刀剣乱舞についてです。閲覧有り難うございます。 3-4に軽く60回は挑戦してるのですが、ボスに辿り着くことが出来ません。 脇差入れてみましたがダメです。なにかアドバイスお願いしますm(_ _)m ｌｖ２０ 編成 ☆燭台切三忠または鯰尾藤四郎 太郎太刀 次郎太刀 蛍丸 山伏国広 大倶利伽羅 です。 よろしくお願いします！
至急！！！！刀剣乱舞について質問です！ 3-2の検非違使にオールLv25の 隊長 小夜左文字 浦島虎徹 骨喰藤四郎 鯰尾藤四郎 にっかり青江 堀川国広 で挑むとどのくらいの被害がでるでしょうか？ちなみに、錬結でステータスはほぼMAXで、刀装は 投石兵→並4上1特1 弓兵→上1特1 盾兵→上1 歩兵→上2特1 を持たせてます。 馬は全員持ってます。
刀剣乱舞についてです刀剣所持枠がいっぱいでもう受け取りすらできなくなった惨状です 悲しいですが使わない刀剣は刀解すべきなんでしょうか(ノ_＜)？？ あと被ってるじじいとか和睦とか鶴丸はどうすればいいでしょうか…
刀剣乱舞をやっている方に質問です。私は３月から始めた初心者です。 さっき岩融が重傷を負ってしまったので、本丸に帰ってすぐに手入れをしようと思ったのですが、刀装の作りすぎで資材が全然足りませんでした。 もし、手入れをせずしばらく置いておいた場合折れてしまうことはあるのでしょうか？ 岩融は初めの方に来てくれた思い入れのある子なので折れてしまわないか物凄く心配です。 ご回答お願いしますm(__)m
Androidから刀剣乱舞pocketをしようと思ったのですが、チュートリアルの出陣のところで毎回落ちてしまいます。解決法ってありますか？(´･_･`)
刀剣乱舞、５面の攻略に関しての質問です。 現在審神者レベル33で 三日月宗近(lv47) 和泉守兼定(lv48) 堀川国広(lv50) 骨喰藤四郎(lv47) 前田藤四郎(lv47) 五虎退(lv48) を第一部隊にして4-4を攻略しているのですが、短刀(と脇差？)がいると５面はかなり苦労すると耳にしました。 固定を外して太刀・大太刀を入れることも考えたのですが、第二部隊は平均レベルが20程度な上、一面と二面は全面検非違使を出現させてしまったため、レベリングが非常に困難です。 ５面を攻略するにあたって、どのような対策を取れば良いでしょうか？
刀剣乱舞 数珠丸 のレシピについて どれが１番有力 なんですか・・？？数珠丸の鍛刀レシピなのですが ALL750 ALL950 ALL350 940/960/950/940 ALL100 ってあるんですがどれが１番有力なんですか？？？ ちなみに私 無課金なので万屋に売ってる札 購入できないです・・・・。 あと 近侍 は誰にすればいいんでしょうか・・？？ それと 皆さんは何回やって 数珠丸 入手できました？
刀剣乱舞初心者なんですが、部隊編成ってこうした方がいいみたいなのってあるんですか？？強いので編成しようとして、大太刀1 太刀4 打刀1と太刀ばっかりになってしまっているんですが、脇差や短刀なども均等にいれたほうがいいんですかね？？ 薙刀はまだ弱いので入れてませんが…
刀剣乱舞-ONLINE-Pocketについてです。 私はもともとPCの方で刀剣乱舞をしていて 新しくアプリで始めた時連動しました。 ですが後でよく考えてみて、新規で始めたいと思うようになりましたが、どうすれば連動をやめられるでしょうか？ アプリを消してもう一度入れてみようかと考えましたが、三日月宗近と小狐丸が消えるかもしれないと思い出来ませんでした。 連動をやめる方法、また、その場合三日月宗近と小狐丸はどうなるのか教えて欲しいです。
刀剣乱舞についてです。合戦場の池田屋の記憶は短刀と脇差が強化されると聞いてレベリングしてるのですがおすすめの平均レベルなどを教えてください！！！また、鯰尾Lv65、骨喰Lv30、にっかり青江Lv35、堀川Lv54、前田Lv30、薬研Lv30の部隊ではやはり厳しいでしょうか？ ちなみに6-1はまだ一つも進めてない状態です！！
刀剣乱舞初心者です。 ネットで刀剣乱舞と打つと、レシピというものがでてきます。初心者なのでよく分かりません。そのほか、ボスやドロップ？というものもみました。その３つについて詳しく説明お願いします。
刀剣乱舞について 私は家にパソコンがなかったため、今回のアプリリリースから刀剣乱舞を始めた新参者です。 プレイしているみなさんに質問なんですが、みなさんはどのくらい月日をかけて6-1まで進みましたか？私の周りの友人はパソコンからやっているのですが去年の4月くらいから始めてようやく今月6-3まで攻略したようなのですが、やはり1年弱は刀剣男士たちをレベリングしていかなければ突破できないものなのでしょうか。いろいろなサイトを回ったのですが、皆さんがどれくらいの期間をかけて突破したのかよりも、刀剣男士たちの推奨レベルのほうが多く掲載されていたので、こちらで聞かせていただきました。 始めたばかりなので、いきなり6面のことを聞くのはどうかと思ったのですが、どうしても新撰組の刀たちの「御用改めである！」が聞きたくて、あとどれくらいで聞けるのか知りたかったため、質問させていただきました。 もう一つは、始めて12日(質問した日付まで)なのですが、4-3までしか進んでないのは遅いのでしょうか。6-1で短剣と脇差が必要になってくるとwikiに書いてあったので、ちょこちょこ第2、第3部隊をレベリングしながら資材集め等をして進めているのですが、第1部隊の平均レベルは41程度で、1番レベルが高いのは43の堀川国広です。周りが早いのか自分が遅いのかよくわからないので、こちらも教えていただけるとありがたいです。 長々とすいません。回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞で鍛刀をするさい近侍？というのがあるとレア刀が出たという情報がTwitterで流れてきたのですがどうやったら近侍は設定出来ますか？やり方が始めたばかりでわからなくて…教えて下さい！
刀剣乱舞pocketをアンインストールしたらデータは消えるのでしょうか？来週親にスマホを貸さないといけなくて、趣味がバレたらまずいので一度消してから再インストールしたいのですが…
蛍丸のドロップ率や鍛刀の確率についてです 今、５－４や55/66/76/55や60/60/60/51などのレシピを回しているのですが、全く蛍丸が来る気配がありません。2016年2月現在のドロップ率と鍛刀の確率はどのくらいなのでしょうか。 また、昨日江雪左文字(レベル６９)を近侍にして５－４に行ったところ、鶴丸国永がボスマスで初めてドロップし、1マス目で岩融がドロップ、ほかのマスで一期一振、江雪左文字がドロップしました。 自分は初期に三日月宗近など、ほかレアを鍛刀で出してきましたが、最近はドロップでレアがたくさん出てくるようになりました。こうなると蛍丸もドロップで狙ったほうがいいのでしょうか？ 回答お願いします。
至急！！！！刀剣乱舞のゲームをスマホでし、甲州金というのを購入しました。しかし、甲州金は0個です。あれ？買えなかったのかなと思い、もう一度、購入しました。しかしまた0個です。 itunesの残り金額を見るとお金は減っていました。 どうすればいいのでしょうか！ 運営にメールを送りたいのですが、どこにあるかわかりません。
刀剣乱舞、検非違使について質問です。 私が刀剣乱舞を始めてから3ヵ月ほどたちました。 パソコンを開くよりもすぐにできるので最近はpocketのほうをやる事が多いと思うのですが現在鍛刀をすると数珠丸が出てくるということなので鍛刀をしようとpocketを開きました。 メニューをひらいて鍛刀のところを押したら画面が暗くなり左下らへんに赤い閃光？のようなものが出ました。 鍛刀を押したはずなのに何故か出陣、遠征、演練の３つが出てくる画面が出てきました。 多分検非違使関係のなにかだとは思うのですが今は短刀レベリングに夢中になっていて未だに検非違使と戦ったことは1度しかありません。 急になって今までに見たことがなかったのでなんかホラー系な感じで怖くて質問させていただきました。 これはやっぱり検非違使のなにかですか？ なんでなったのでしょうか？ 教えていただけると嬉しいです。
私はまだ学生です。 以前から刀剣乱舞に興味があり、やってみたいと思いつつもDMMに登録出来ないので諦めていました。 ですが刀剣乱舞pocketが配信されて私でも出来るととても喜びました。友達も始めたのですが、この前友達と飲食店で注文を待っている間刀剣乱舞をやっていました。 お互いpocketからだったのでわからない点を教え合いながらやっていたのですが私達の後ろに座っていた女性の大人の方が私達の方を見てこそこそと話していました。 声は結構控えめにし他の方に迷惑がかからないように話していたのですがうるさかったのかなと思い、声のボリュームを下げて喋りました。 ですがそれでも睨みつけてきてこそこそと話していたのですがどうしようもなかったので気にしないようにしまいした。 それから数十分経ち、その後ろにいた女性の方達が帰る際に私達の横を通り「子供がとうらぶやってんじゃねーよ」「とうらぶ汚すな」など吐き捨て去って行きました。 私達はただ茫然としてしまいました。 pocketは４歳以上でしたら出来ますよね？ 私達は何かまずい事でもしてしまったのでしょうか・・・ それ以来私達は気になってしまっています。 何故あの方達はあのような事を言ってきたのでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
初めて質問させていただきます！ 刀剣乱舞の数珠丸恒次さんの年齢を教えて欲しいのです！
刀剣乱舞の怪我の話です。一度出陣先で全員重傷になって敗北して帰ってきたのですが、本丸に戻って全員手入れしなきゃなーと思っていたら手入れしてないのに怪我が治っていました。 初回はすぐ治るとかそういうのですか？ 演練ではなかったの不思議で質問しました。 でも戦績には敗北1と表記されています
アプリの刀剣乱舞についてです。 1400円今日課金をしたら、なぜか繁栄されませんでした。アップルもみたところ減っていました。 なのでお問い合わせにメールを送りました。 これは私だけでしょうか？他に同じような不具合があった人で問い合わせして解決できた方いらっしゃいますか？（ ; ; ）
私の本丸に槍が…いません…。どうしたらいいでしょうか…。何処がドロップしやすいとか、オススメのレシピとかありますか？
刀剣乱舞についてです。数珠丸の鍛刀レシピなのですが ALL750 ALL950 940/960/950/940 ALL100 とあるのですが、一番どれが有力なのでしょうか？？ 教えて下さい！！！
刀剣乱舞のことについて質問です。 刀剣が兵を装備した状態で戦場に出た際、相手から攻撃を受けると代わりに兵が負傷するですが、この負傷する兵の順番は右から左にかけてですか？それともランダムに攻撃を受けて負傷するんですか？
刀剣乱舞の課金についてです。スマホアプリから課金するときは、Google Playストアに課金してある分を使って払うことはできますか？ そうしたら、DMMに直接課金せずにアイテム購入ができますか？
刀剣乱舞のメンバーについて教えてください。現在、 【短刀】 今剣 （Lv2） 平野藤四郎 （Lv3） 厚藤四郎 （Lv8） 前田藤四郎 （Lv5） 秋田藤四郎 （Lv3） 乱藤四郎（Lv8） 五虎退 （Lv10） 薬研藤四郎 （Lv3） 愛染国俊 （Lv12） 小夜左文字 （Lv16） 【脇差】 にっかり青江 （Lv11） 鯰尾藤四郎（Lv7） 堀川国広 （Lv11） 【打刀】 鳴狐 （Lv25） 宗三左文字 （Lv19） 加州清光 （Lv10） 大和守安定 （Lv15） 歌仙兼定 （Lv18） 和泉守兼定 （Lv41） 陸奥守吉行 （Lv5） 山姥切国広 （Lv33） 蜂須賀虎徹 （Lv25） 大倶利伽羅 （Lv18） へし切長谷部（Lv25） 同田貫正国（Lv4） 【太刀】 三日月宗近 （Lv56） 小狐丸 （Lv42） 一期一振（Lv26） 燭台切光忠（Lv5） 江雪左文字 （Lv31） 山伏国広 （Lv40） 獅子王 （Lv33） 【大太刀】 石切丸 （Lv54） 次郎太刀（Lv61） 【槍】 御手杵 （Lv4） 【薙刀】 岩融 （Lv20） ※レベルの高いのは「特」になっています。 levelをあげるのに「京都 椿寺」を進めていると、検非違使が出てきました。 一度挑戦したのですが、全員ズタボロにやられました。 （その時は、次郎太刀、石切丸、三日月、一期一振、江雪左文字 、和泉守兼定 でした） ①なんとか勝ちたいのですが、このメンバーで検非違使に勝てるメンバーを教えてください。 ②オールマイティに勝てるメンバーを教えてください。 もちろん、すべて「特」ステータスにするのは承知で、好きな刀剣男子を使えばいいよってものわかっています。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞のアプリについて質問です。前回も質問させて頂いたのですが、知りたいことが検索しても出てこなかったので答えて下さると嬉しいです。 まず、パソコン版からデータ引き継ぎをしたらDMMで設定した年齢はそのまま引き継がれるのでしょうか？ また、アプリで始めた際に審神者の名前を決めたら後から名前を変更する方法は絶対にないのでしょうか？ 検索が下手で本当に申し訳ありません。 答えていただけると嬉しいです。
刀剣乱舞について質問なのですが。現在20振育てているのですがこれって育てすぎですか？ まんべんなく育てているので現在全部27〜35の間に収まってるので、舞台レベルが同じでも中のレベルに差がありすぎて演練でめっちゃ負けます。 育てすぎですか？そして何振りくらい育てればいいものなのでしょうか。。。 現在育てているのは 大太刀:蛍 太郎 石切 太刀:小狐 伊達 一期 獅子王 鶯 じじい 打刀: へし 清光 倶利 安定 狸 脇差:骨喰 堀川 鯰尾 短刀:薬研 厚 薙刀:岩 省く場合、どの子省くのがオススメとかも教えて頂けますと嬉しいです
至急！！刀剣乱舞というアプリをスマホに入れたのですが、その初期のダウンロードが80%になったきり動きません 20分以上です‥‥ 容量が足りないんでしょうか？ このゲームはどれくらいの容量ですか？
刀剣乱舞の三日月宗近、小狐丸配布について不満があります。 今回、刀剣乱舞pocket事前登録者数100万人突破ということで三日月宗近と小狐丸が配布されましたが、不満があります。三日月宗近と小狐丸といえばレア中のレア中、なのになぜこの二人を配布したのでしょう？ 三日月宗近や小狐丸、レア４などを頑張って集めるのも刀剣乱舞の楽しさだと思ってます。私もレアを手に入れる為に鍛刀や5‐3、5-4の周回を頑張り、やっとの思いで揃えました。 なのにあの二人を配布なんて、頑張ったのが無駄に思えて仕方ありません。何より自力でゲットしたわけでもないのに嬉しそうにしている友人を見ると腹が立ちます。 自力で手に入れたかった。とは思わないのでしょうか？ 刀剣乱舞のレアキャラとして扱われてた二人の価値がなくなってしまったと思います。 配布するならまだレア４の二人とかでもよかったと思います。 配布で三日月宗近、小狐丸を手に入れた方への批判というわけではありません。ただ私の中で腑に落ちないだけです。この二人を配布する意味は何なのでしょうか。私のように納得していない方は他にもいるのでしょうか。長文駄文失礼しました。
刀剣乱舞をプレイするきっかけになった男士がいたら、誰か教えてください。 私は長谷部に一目惚れしてはじめましたが、今は鶯沼住人です…。
【できるだけ早めの回答お願いします】刀剣乱舞-ONLINE- Pocketについて。以前パソコンの方で刀剣乱舞をプレイしていたのですが、スマホアプリとしてもリリースされたので、PCのデータをスマホに共有して始めました。 ですが、色々事情によって、スマホのデータそのものを全て消す事になりました。アプリも全てアンインストールします。そこで心配なのですが、スマホのアプリを消したら、PC版のデータも消えてしまうのでしょうか？ またいつスマホを手にするかがわからないので、しばらくはPCで遊ぶことになると思うのですが…それなりに育てているので、データが消えてしまうのは心配です。 アプリを消しても、PCデータは消えないのでしょうか？ また、PCデータを消しても（DMMを退会しても）アプリの方のデータは消えないのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
刀剣乱舞の検非違使について質問させてください。刀剣乱舞を始めて2週間の初心者です。 検非違使を周回して膝丸・髭切のドロップを狙っているのですが、一時から検非違使を倒しても短刀すら出なくなりました。 5回は確実に何も出ていません。 ドロップしないこともあると調べてわかりましたが、連続で何もなしはおかしいと思うので、理由があるなら知りたいです。 3ー1の関ヶ原しか検非違使がいないため、今日のほとんど一日中を関ヶ原で周回しました。 3回ほど何もドロップしない現象に不思議を感じ、調べてみるとランクの適正値が合わないとドロップしないとあり、ランクがいつの間にか上がっていて、52レベルのものから35レベルのものになっている事に気付きました。そして途中で35レベルから25レベルの部隊へと切り替えました。 しかし、それから2回ほど空振りが続いています。 自分なりに原因を考えてみたのですが、 勝利がA勝利でないことが原因でしょうか？ それとも何か別の理由でしょうか？
刀剣乱舞での遠征が失敗になるんですがどうしてでしょうか？
刀剣乱舞、部隊編成についての質問です。今、第一部隊を 薬研藤四郎(30)、小狐丸(36)、次郎太刀(34)、三日月宗近(37)、鶯丸(19)、蛍丸(51) に設定しています。(カッコ内はレベル) 鶴丸国永が来てくれたので部隊に入れようかと思っているのですが、誰と交換すればいいでしょうか…みんな好きなので迷っています。 それとも交換せずこのままの方がいいですか？ ちなみにマップは5に入った所です。 薬研藤四郎は推しなので隊長から外したくありません。 初心者なのでどうすればいいか分からず迷っています。 もし失礼な質問でしたらごめんなさい…
刀剣乱舞のゲームについて 皆さん刀装はある程度犠牲になってもステージ侵攻を続けますか？ 私は刀装が壊されるのが嫌なので、隊員の１人でも、２つ或いは３つの刀装のうち１つでも兵力が３とかになったら直ぐに帰還します。 なので5面がなかなかクリア出来ません… 刀装１つがピンチになっただけで帰還ってチキン過ぎですかね？笑 皆さん侵攻or帰還のタイミングはどんな感じですか？ 回答お待ちしております。
刀剣乱舞をPC連動でPCのデータを引き継いで、今はアプリ版で遊んでいます。DMM会員登録が必要なくなったので、退会しようと思うのですが、これからもアプリ版ではそのまま遊べますか？退会したらPCの方は使えなくなると思いますが、アプリで引き継いだデータは消えたり...しませんよね...？汗
刀剣乱舞pocketについての質問です pocketから始めた初心者です。 第一部隊以降の第二、第三部隊が作れるようになるのは、いつ頃からなのでしょうか。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞のスマホアプリをＰＣのデータで連動して遊ぼうと思うのですが、注意事項にメンテナンス前の連動はデータ破損の恐れがあるとありました。私はＰＣでプレイしている時にメンテナンスの事を忘れていて途中でメンテナンス画面になることもしばしばありました。 しっかりと時間を把握していればすむ話なのですが、それが中々できないので、もしもスマホの方でデータを作ればデータ破損の恐れは無いのでしょうか？ なるべく今までコツコツプレイしたデータで遊びたいのですが、もしも消えてしまう恐れがあるなら、スマホで新しくデータを作ろうか悩んでいます… 長文になってしまい申し訳ないのですが、スマホの方でデータを作ればデータ破損の恐れは少なくなるのでしょうか？
刀剣乱舞楽しく遊んでます。 でも、4-3桶狭間に出陣出来ません。 4-2はボスを倒しています。 何故進めないのでしょうか？ アドバイスお願いします。 主メンバーは太刀、大太刀です。
刀剣乱舞pocketにて、です。 膝丸が欲しく、検非違使のマークを出した面をずっとやっていまいすが一向に出現しません。 ちなみに4-2に出しました（5面以降はまだクリアしていないので…）ちなみに 骨喰lv41 小狐lv43 山姥lv41 和泉lv40 太郎lv42 同田lv39 で、周回しています。 もしなにか原因に心当たりがありましたら教えてください。よろしくおねがいします。
『二振一具』は何と読みますか？ (刀剣乱舞でおなじみ)髭切と膝丸のことを指すことばです。
刀剣乱舞(とうらぶ)をやろうと思うのですが、銀魂キャストと被っている人はいますか？
とうらぶのアプリについて質問です！始めて5ふんですが、ここから動かなくなりました！ どうしたら良いですか（ ; ; ）！？
刀剣乱舞pocket。三条がいなくなった！！！( ´• ω• `) 刀剣乱舞をやってる方教えてください ついにダウンロード始まりましたね！ 前から興味があり、ウキウキでダウンロードしました が、問題発生 チュートリアルが終わり、事前登録のご褒美？で、三日月宗近と、小狐丸をいただきました 三日月宗近は、よく見る刀剣乱舞のキャラクター！とテンションがあがり 操作もわからぬまま、いじりました 受け取りボックスのようなところから受け取り、その後どこかの画面に、解放？だかなんかとかかれていて、それを押しました 絵は刀の状態でした それを押したら、人型になって仲間になるのかな？使えるのかな？と思い押しました 刀帳にはいるんですが、仲間というか部隊にいれられません 本丸にいるのは加州で、そこを三日月にしたかったんです！ 部隊編成にいるのは、加州と、そのあともらえた厚藤四郎です 私の三日月と小狐丸はどこにいったんでしょうか…… もしかして、お別れてきなことをしてしまったのでしょうか 解放だかなんだかを押した時に 本当にいいの？という確認画面はなかったです まだ開始数分の刀剣乱舞初心者なので、説明が本当にあいまいですみません ぜひ、わかりやすく教えてください
刀剣乱舞pocketが出来ません。 アプリを起動させても注意書きの後に必ず画面が真っ暗になります。 1度アプリを消した方がいいのでしょうか。
刀剣乱舞の二次創作でよく見かける「神隠し」や「真名を知られると云々～」、「ブラック本丸」などの元ネタになった作品ってどれでしょうか？沢山あって調べきれません… あ、伝承・伝説の方ではなくて、二次創作の作品でそういった表現を始めた発祥のもの、という意味です。
刀剣乱舞についてです。燭台切光忠が欲しいのですが中々落ちません。おすすめのドロップ場所はありますか？また、レシピも教えてくださると助かります！
刀剣乱舞についてです。何度も質問すみません(_ _) 初検非違使マークが2つ付きました。 刀剣男士が壊されるのが嫌なのでレベル29までの部隊で行こうと思うのですが、やはり高レベルで行ったほうがドロップとかしやすいんでしょうか？ 高レベルな部隊で挑む時のメリットはありますか？ あと、刀剣男士のレベルは検非違使に遭遇した場合に備えてレベリングの際にも高レベルなキャラを入れていない方がいいんでしょうか？ (レベル1の刀剣男士を育てる場合、レベル30を1人でも入れていると危険ですよね？) 普通に遊んでいるとどうしても大太刀が誉を持っていくので他の太刀などよりレベルの差がかなり出てしまいます^^; そういう時は好きなキャラでもレベルの差を無くすために部隊から外すべきでしょうか？ あと、部隊長？は誰がなるかによって何か変わるんでしょうか？ いくつも質問してしまいすみません(>_<;) 皆さんがどんな風にレベリングやマップの攻略をしているか、検非違使をどう攻略しているか教えてくださると助かります
刀剣乱舞の編成についてアドバイスください。今の編成は、 蜻蛉切、太郎太刀、次郎太刀、三日月宗近、一期一振、小狐丸 です。 全員レベルは70前後です。 そして相談なのですが、たった今岩融がドロップしたので編成に入れたいのですが、 誰と入れ替えるべきでしょうか？ あと、岩融にはどのような刀装がよいですか？ アドバイスお願いします。
刀剣乱舞の編成についてアドバイスお願いします。この編成に蛍丸を入れるとするなら、どの刀と入れ替えるべきでしょうか？ 岩融 太郎太刀 次郎太刀 蜻蛉切 三日月 一期一振 レベルのことは抜きでお願いします！
刀剣乱舞ってスマホ版は未成年でもプレイしていいんですか？
刀剣乱舞のアプリをダウンロードしようか迷っています。 刀剣乱舞の面白いところ、オススメの所を教えてください。
刀剣乱舞/起動に失敗しました/2016-2-29 刀剣乱舞オンラインなのですが、2016年2月29日18時 （メンテナンス終了）～22時45分現在まで、ずっと「起動に失敗しました」と表示されゲームをすることが出来ません… 同じ状態の方はいらっしゃいますか？ これはほおっておけば治るのでしょうか？
刀剣乱舞の審神者の皆様に質問です。 初期刀は誰を選びましたか？ また、何故その初期刀を選んだか理由はありますか？ 誰を選んだかのご回答だけでも構いません。 pocket版の配信がいよいよ始まりますし、単なる興味ですのでお気軽にお答え頂ければ嬉しいです！
刀剣乱舞 4-4攻略について 刀剣乱舞pocketからはじめた者です。 順調に4-3まで進んでいたのですが、4-4の最初のマスで重傷撤退によりつまづいてしまいましたので是非アドバイスを頂きたいです。 編成は(重傷撤退してからずっとレベリングしていたため全体的に10レベルほど上がりました) 倶利伽羅(37) 光忠(43) 長谷部(40) 歌仙(42) 鳴狐(42) 陸奥(50)の太刀1打刀5です。 攻略サイトやWikiを見た感じでは大太刀がいるといいとのことでしたが、いくら鍛刀しても運がないのか全く来ないため、このメンバーで攻略してみたいと考えております。 この場合、各キャラのレベルはまだまだあげたほうがいいでしょうか？刀装は特上で揃えるつもりですがオススメ等ありましたら教えていただきたいです。 また4-4までのマップで太刀・大太刀のドロップを狙うのは難しいですか？レベリングついでに狙っていたのですが確率は低いんでしょうか。 長文乱文で失礼致しました。 どうぞよろしくお願いします。
刀剣乱舞pocket について 私はアプリ配信日に始め、PC版と連動させプレイしていました。 でも、なんだかｽﾏﾎはｽﾏﾎで初めから始めたくなってしまいどうすればよいのか…… やはりアンインストールをして、もう一度始めればよいのでしょうか？又、その場合連動していたデータはそのまま残っているのでしょうか？ 回答お待ちしております。
チップ付けます。至急お願いします。この1軍で検非違使狩りは危ないですか？
刀剣乱舞についてです。江雪左文字 Lv.23 小夜左文字 Lv.24 厚藤四郎 Lv.24 平野藤四郎 Lv.24 前田藤四郎 Lv.24 乱藤四郎 Lv.24 上記の編成で検非違使狩りしても大丈夫でしょうか。刀剣wiki見ても不安でして、ここのレベル帯でしかも短刀メインで戦ったことないので躊躇しています。軽傷や中傷は検非違使さんなのであるとは思いますが、一発で重傷にこの編成だとなり得ますか？ よろしくお願いします((*_ _)
刀剣乱舞のキャラってそれぞれあだ名みたいなのってありますか？
刀剣乱舞について質問です。 アプリからはじめました。 現在いるメンバーで、変えた方がいいところ、この刀剣変えた方がいいよなど、教えてください。 第1部隊 鶴丸国永 蛍丸 太郎太刀三日月宗近 燭台切光忠 御手杵 第2部隊(短刀脇差育てた方がいいと聞いたので…) 平野藤四郎 薬研藤四郎 小夜左文字 にっかり青江 ほねばみ 鯰尾 です。他にいる刀剣は石切丸、小狐丸、獅子王、山伏、どうだぬき、長谷部、大倶利伽羅、山姥切、陸奥守、兼さん、歌仙、安定、蜂須賀、堀川、かしゅう、宗三、鳴狐、今剣、前田、五虎退、乱、秋田、愛染です。 もし、このメンバーとこのメンバーを変えた方が進めやすいなどありましたら教えてください！
舞台 刀剣乱舞のチケットを申込みたいのですが... スマホの分(自分の)は既に申込みました。 PCでも申込みたいのですが、ローチケはガラケーのメアドでも会員登録等できますか？(私の名義ではなく、母の名義を使用予定です。)
刀剣乱舞、今剣のメイクの仕方を教えて欲しいです！メイクのコツとかメイク用品で必須な物とか…お願いしますm(_ _)m
刀剣乱舞のアプリについての質問です始めたばかりなのですが調子に乗り高コストの刀作成をしてたら材料が大体500前後になっていました2日後に開いてみたら2000前後になっていました素材は時間で増えるのでしょうか
刀剣乱舞についての質問です。昨日今日始めた新人審神者です。 2-1がレベリングに最適とかいてあったのでどんどん進めていたら(もちろん常識の範囲内)四角の所になにか付いて、いきなり強い敵が現れて私の部隊を全滅(破壊はしていない)させました。今後2-1を行きたいのでどうにか出来ませんか？ ちなみに、最初に選ぶ刀は、加州清光くんで、Lv.(?)30いってます。関係あったらのため、かいときました。よろしくお願いします。
刀剣乱舞の検非違使について質問です。 刀剣乱舞を初めて１０日程の初心者です。１５日までにどうにか長曾根虎徹を手に入れたく検非違使マークのついているステージをぐるぐる周回しているのですが１時間周回し続けてようやく検非違使が一度出るか出ないか程です。 検非違使ってこんなにも出ないものなのでしょうか？ 因みに、 ３－３ ３－４ ４－１ ４－２ ４－３ をひたすら周回しています。
刀剣乱舞の京都市中についてですいつもボスマスの手前で長谷部の刀装が溶けてしまいます 単にレベルが足りないのでしょうか？ あとこの編成でいいですか？ 加州の枠を誰にするか悩んでいます 一応打刀は全員揃っていて使えそうな練度なのは画像4人のみ 練度30くらいにはわしゃわしゃいて、特がついているかいないかくらいにむっちゃん、まんばくんや蜂須賀や長曾根さんがいます 脇差は物吉くん以外は揃っていて浦島くん以外は50くらいです(浦島くんは13？だったかな) 短刀は博多くん以外は揃っていますが薬研くんが50で乱、今剣、厚、小夜あたりが40くらいです 他の子達はみんな10とか一桁とかです 平野くんに至っては1です
刀剣乱舞の質問なのですが 石切丸は2：30でドロップすると言われていますが私は3：00でドロップしました。 他の大太刀も2：30以外の時間でもドロップすることはありますか？ どうしても次郎太刀が欲しいのです。 文章能力がなくて大変申し訳ありません。回答よろしくおねがいします。
御手杵におすすめの刀装を教えてください。
刀剣乱舞ポケットの任務について質問です。日課の【勝利を持ち帰れ】についてですが、「部隊を出陣させ、敵部隊を打ち取れ」との説明書きがされていますが、ただ出陣させ敵と戦うだけではなく何か他に条件があるのでしょうか？ 「いざ出陣」と「敵部隊を10回撃破」はクリアしているのですが、上記の分だけがクリアできません。 条件などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞の山姥切国広のコスプレ衣装を作っているのですが、彼が被っている布の素材をどうしようか悩んでいます。 作るのもコスプレをするのも初めてでわからないことだらけです。 できれば夏コミでも着る(被る)ことができる生地がいいと思っています。 山姥切国広の衣装を作った、コスプレをしたことがある方、それに似た衣装を作った、コスプレをしたことある方、生地に詳しい方、回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞pocketについて質問です。PC版で既にプレイしていたのですが、先日携帯の方でそのままデータを引き継いでプレイしています。 そこでもう1台別の端末でPCのデータを引き継いだのですが、これらのデータはそれぞれにきちんと反映されるのでしょうか？
刀剣乱舞の６－１について。いま、６－１を短刀５脇差１全員レベルが５９，８刀装歩兵、投石のみのパーティーで行ってます。しかし、ここまで育てたのにも関わらず、有利形態を選んでも、槍が削りきれなかったり、槍に２つきされて重傷になってしまいます。そのせいで、いまだにゴールにつきません。いったいどれくらいレベルを上げれば楽にクリアーできるのでしょうか？
刀剣乱舞で長曾根虎徹がドロップした方に質問です。 １週間程前から刀剣乱舞を始めた者で、現在４－４までクリアしました。始めたばかりの頃は検非違使に刀装を全て剥がされることもなく勝利できていたのですがレベルが上がれば上がるほど中々思うようにさくっと勝てずにもやもやしています。その上、目当ての長曾根虎徹どころか誰もドロップしてくれず困り果てています。 どうにかして１５日までにはドロップしてほしいと思っているので、長曾根虎徹がドロップした時の状況や、もしあるのでしたら効率の良い方法を教えてください。よろしくお願いします。 因みに現在、 打刀は陸奥守吉行６３ 太刀は三日月宗近・小狐丸５８ 短刀（博多・後藤・不動以外）全員は６０ 脇差（青江・物吉以外）全員は５６ の計１７人しかいません。 今までドロップした大太刀や太刀は全て連結と刀解にまわしてしまっていました。。。
京都でやっている刀剣乱舞のスタンプラリーについてお聞きします。 スタンプラリー、コラボ列車、コラボフード…などはいつまで可能なのでしょうか？記念セット券の販売は3/13までとの事ですが、 >セブンチケットの引換え受付は平成28年3月31日(木)まで >記念セット券情報 = 使用有効期限は嵐電1日フリーきっぷ、東映太秦映画村の入村券ともに、平成28年8月31日（水）までとなります。 を見るに、3/31まではスタンプラリーが出来るように思えますし、 8/31までは以下のサイトに書いてある場所で刀剣を見る事が出来そうにも思えるのですが…。 http://www.touken-kyonokiseki.com/ ↑に、3/13まで、と書かれているので、これが終わるとすっきりさっぱり終わってしまうのか分からなくて悩んでいます。 ご存じの方、教えてくださいませんでしょうか。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞ポケットを始めました。 最初、リリースから何日か以内にインストールすると、三日月宗近と小狐丸がもらえますよね その三日月宗近さんとは別にどこでドロップしたかは忘れましたが、また三日月宗近さんがきました。 今日、他の部隊に三日月宗近を入れようと思い、刀の一覧を見ていたのですが貰った三日月宗近しかいません。 上限が超えてメールボックスに入ってる…ということはありません。 錬結もしてませんし、出陣させていないので破壊されたというわけでもありません。 一体ドロップした三日月宗近はどこに行ってしまったのでしょうか？ ドロップした時のスクショも撮りましたので夢とかではないです。
刀剣乱舞のアプリの話し。 最近、スマホのアプリになると発表があって、事前登録者の人数？で、小狐やら三日月、さらに新男士がもらえることになりましたが・・・。 一部、そのことによってネットが荒れていますが、どうしてそこまで騒ぎになるのかと不思議です。 割と、簡単に三日月も小狐も手に入ったので、苦労？を知らないのでそう思ってしまうのか？自分の意見としては貰えるって言ってるんだからもらっとけ？と思うのはいけないことなのだろうかと、ネットの色々な意見を読んで思います。 うちには、イベント限定だった髭切がいません・・・。 小狐も三日月も鍛刀で呼べる、統計的な確率や運の要素もあるけど、５面の３、４、さらに６面でも、終日拾ってこれる。 出ない！いない！鍛冶やっても出ない！出陣しても出ない！と脳死周回やら、資源をつぎ込んでいるのにと地団駄を踏んでいる人も沢山いるのは知っていますが、後で始める人たちが得？をするのが気に食わないのか、でも、自分からすると、いつでも来てくれるチャンスのキャラは、兄者のいない私からすれば羨ましい話しなんですが・・・。 そもそも、新しく始める人は、後藤、博多、物吉、日本号、明石、膝丸、髭切、長曾根、浦島難民は決定する訳で、特に、６面攻略の日本号と明石は、物理で押すことが出来ないから、これから辛い目が待っている。初期から始めた連中よりアプリ組は不利なのでは？と思うので、みなさんの色々な意見を聞かせてもらいたい。 後、今回のプレゼントに関して本音言ってしまえば、私、個人は三条よりも、大量生産品のように出るキャラ数人が大好きなので、もらえると言われても、なんとも思わないだけなのかもと密かに思っていて、小狐や三日月がいなかった時も、いつか来るさとかなり気楽な気分でした。 では、話に取り留めないですが、よろしく願いします。
コスプレイヤーズ アーカイブについての質問です。 私個人で刀剣乱舞の大型合宿を行いたいのですが。 アーカイブで募集をかけようと思っていますが[イベント情報]の所が何を当てはめればいいのか。アーカイブには[シチュエーション情報を登録]というのがあると[よくある質問]で書いてありました。 [シチュエーション情報を登録]で登録すれば私個人で大型合宿を開けるでしょうか？ また[シチュエーション情報を登録]とは何なのか。 後、[シチュエーション情報を登録]のやり方。 を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞についての質問です。 刀剣の所持数を増やすには課金するしかないと知ったのですが、具体的にいくらくらいかかるのでしょうか？ 詳しく教えてください！
刀剣乱舞について質問なんですがこのゲームって最初に登録したサーバーが違ったら一緒に遊べないんでしょうか？
刀剣乱舞のゲームに関する質問です。 最近アプリの刀剣乱舞を始めたのですが、鍛刀時間って途中で変わる事があるんでしょうか？ 鍛刀時間によって出るキャラが決まっているのは知っているのですが、先ほど２個同時に鍛刀開始して両方３時間で同じだったはずなのに次に見たら片方だけが終わっていて大太刀が出ました。もう片方は30分くらい遅れていて、まだ完成していません。 はじめの時間の私の見間違いなんですかね…？ 詳しい方、お待ちしております。
刀剣乱舞を始めてみました。刀装のことで質問です、刀装は時間がたったら元の数に戻るものなんでしょうか？？ 蛍丸くんにつけていた刀装12体が出陣で11体になったのですが時間をおいてやってみたら元に戻っていました。 これって戻るものだったの！！？と思ったんですがバグもありえるんじゃないかと…… 教えてください！！！m(_ _)m 始めたばかりで全然分かりません！！！！！ あと、友達が前からやっていて聞いたことなんですけど隊長？にしている加州くん以外太刀か大太刀なのに加州くんが陣形を全部見つけてくれる！！って言っていたのですがそんなことって有り得るのでしょうか？？相当レベルを上げれば他が太刀や大太刀でもみつけてくれるんですか？？？？ 回答お願いしますm(_ _)m
刀剣乱舞で、蛍丸が来て欲しいです。 いいレシピありますか？
つい最近刀剣乱舞を始めたのですが、検非違使関連について質問です。 現在は4-4までクリア済みですが、まだどこにも検非違使のフラグ立てはしていません。 ▼Lv29以下検非違使討伐 石切丸(現在Lv6) 獅子王(Lv8) 山伏(Lv15) 和泉守(Lv17) 長谷部(Lv28) 清光(Lv26) ▼Lv30～49検非違使討伐 石切丸(Lv34) 三日月(Lv36) 光忠(Lv32) 鶴丸(Lv35) 大倶利伽羅(Lv31) (もう1枠は長谷部か和泉守で迷っています) 育成が追い付かないので1つに絞りたいです。上記2つの編成ならどちらの方が良いのでしょうか？また、その際のオススメマップと、どの程度までレベリングをしたらいいのかも教えて頂きたいです。 29、49ギリギリまで育ててしまってから周回突入するとレベルが上がった時検非違使が次のレベル帯になってしまいますよね？ 出来るなら中傷を出さずにギリギリ勝てるレベルから周回したいです。 大太刀は石切丸のみ、槍と岩融はいません。 太刀は鶯丸、江雪、一期、鍛刀出来ない子以外は全員います。 打刀は鍛刀出来る子は全員います。 刀装に関しては盾兵特上がいくつかあります。投石兵はこれから作って打刀に持たせる予定です。 質問が多くて申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
pocketから始めた新人審神者です。段々と刀が増えてきて、お気に入りや強いと思う刀種の子は部隊一へ。他の子達は遠征メインにちょこちょこレベル上げをしています。 そこで質問なのですが、 ①部隊一はどのような編成がお勧めですか？ ②これから先マップをクリアしていく中でこの子は育てた方がいいという子は居ますか？ ③この本丸に居ない刀で居た方が良いと思う刀は誰でしょうか？ レベルでゴリ押しできるとしてもやはり得手不得手があると思うので質問させて頂きます。 審神者Lv.21 マップ 4-1まで 部隊一 陸奥守吉行 太郎太刀 三日月宗近 鶴丸国永 小狐丸 和泉守兼定
刀剣乱舞検非違使について 3/15から髭切・膝丸が検非違使ドロップで実装されるということで実装されたら検非違使を狩りたいと思っています。6-2か6-3で周回をしようと思っているのですが、どちらの方がいいと思いますか？
刀剣乱舞のステータスについて教えてください。 ケガは手入れしないと治らないのは知ってます。 疲労については時間が経てば回復するのも知ってます。本題ですが添付した画像なのですが、矢印でさしている緑のバーのところは手入れでしか治らないのですか？
刀剣乱舞、あなたが最近廻したレシピと結果を教えてください。 アプリ版から始めた初心者です。 サイト巡りもしていますが、皆さんどんなレシピで廻してるのかなー・・・？と興味があります。 廻した月日とレシピ、結果誰が出たのか教えてください。 ちなみに私が覚えている限りで、大太刀又は太刀が出たレシピは以下の通りです。 ３／４：530/600/600/550（札使用なし）３回廻して１回目・２回目と連続で大太刀・石切丸 ３／９：600/500/700/700（札使用なし）１回廻して太刀・鶴丸 槍が出たのは以下の通りです。 ３／８：500/500/50/500（札使用なし）２回廻して、２回目に槍・御手杵 よろしくお願いします。
刀剣乱舞Pocketで相談があります。 検非違使からでる刀剣男士を手に入れたいのですが、ネットで調べる限り出さない方がいいみたいなことが書いてあって不安です。 出してもいい場所ってありますか？
【刀剣乱舞】鶴丸国永は一度主と共に墓に入りましたが(事実かどうかは別として)、それを皆さんはどのように解釈していますか？①深い眠りについていた。 ②黄泉にいた。 ③何もない退屈な時間が延々と続いていた。 ④主と共に穏やかな時間を過ごしていた。 ⑤墓の中でも主を守り続けていた。 ⑥驚きも何もなく心が死んでいた。 ⑦その他
刀剣乱舞のpc版とiPhone版の引き継ぎのことで質問です。(ポケットの説明を見てもよくわかりませんでした…。) 刀剣乱舞pc版では蛍丸を所持していて、この蛍丸をiPhone版に移行したいのですが、できますか？ iPhone版には三日月が二人居て、小狐丸や二郎太刀などとpc版よりもレア刀が多いのです。ですが蛍丸はいません。 それで説明を読んだのですが、これで自分の解釈が間違っていてiPhone版のデータが消えたら嫌だなと思い相談しました。 詳しい方教えていただけると嬉しいです… よろしくお願いします。
pocket刀剣乱舞の初回ダウンロードが６５%で止まるのですが、ダウンロードし終えるのにけっこう時間かかりましたか？
刀剣乱舞について。今スマホ版をやっていますが、正直どこが楽しいかあまり良く分かりません‥‥。悪評してるのではなく、普通に暇な時やる分には楽しいですが、なんというか爽快感を感じられないというか、、、 楽しまれている方はどう言った点で楽しんでいるのか、教えていただきたいです。
刀剣乱舞Pocketについての質問です！鍛刀のときに手伝い札を使うか使わないかによって出てくる刀剣男子は違ってくるのですか？？
刀剣乱舞、敵のレベル上がってませんか？ 短刀平野のレベリングをしていたのですが、先日まで5-1を連れ回してたのに久しぶりに連れ込んだら一発で刀装がはげました。 それどころか4-3でも2マス目とかで刀装がはげ、重傷に。60レベです。 他にもなんだかやたら刀装が今までよりはげやすくなった気がするんですが、こんなもんでしたか？
刀剣乱舞pocketの事です。俺はpocketから初めて、結構楽しく遊んでいました。 昨日、端末があまりにも重いので適当にデータを削除してしまいました。 他のゲームのデータは消えていなかったのですが、刀剣乱舞のデータが消えてしまいました。 というか、初めの画面になってしまい、引き継ぎの用意なども全くしていなかったので一応問い合わせとして誤ってアプリを削除してしまった。引き継ぎなども全くせずにいたからIDもパスワードもわからないという内容を送りました。 だいたいどのくらいで返事が来ますか？また、同じデータを取り戻す事はできるのでしょうか？ 返答お願いします！
スマホゲーム刀剣乱舞についてです サーバー?は変更できますか?
刀剣乱舞で6-1で短刀達がいる必要と友人に聞いて、短刀のレベリングをしているのですが友人曰く「乱藤四郎と薬研の兄貴は必須」と言われました。なぜこの２人なのでしょうか？ 夜戦が得意なのですが？それと誰を6-1に連れて行けばいいのでしょうか。 とりあえず短刀と脇差でレベルが今のところ高い平野藤四郎と厚藤四郎と骨喰藤四郎を連れて行こうかと思っています
至急です！ 2日ほど前に刀剣乱舞を始めたのですが、みなさんはパーティをどのように組んでますか？ 好きキャラと強いキャラどちらを優先的に育ててますか？
刀剣乱舞Pocketについての質問です。 アプリ版から刀剣乱舞を始めた為に判断が付かないので質問させて頂きます。 第一、第二分の刀剣男士が平均的に育ったので、検非違使を出そうと思いました。 とりあえずお試しに、と思い1-2に戦場に合わせたレベルの刀剣男士六人で何度かボスマスに到達した辺りで画面に稲光が走り、検非違使と思われる陰影が出たのですが、特に何の文章も出ないのでおかしいなと思い、画面を触ったら本丸の画面に戻ってしまいました。 こんのすけの検非違使に関するアナウンス？とやらも特に無く、検非違使を出現させた場所(1-2)にはちゃんと検非違使マークが付いているのですが…大体20回くらいは周回してみましたが、全く出ません。 そもそも戦場で検非違使が出現する時は通常の戦闘とは違うのかすら分かりません…。 バグなのかたまたまなのかの判断が付かず、お問い合わせするか迷っています。
刀剣乱舞の武家の記憶･元弘の乱についてです。 大太刀と太刀、打刀の編成で進んでいるのですが、左ルートしか試行しても進めません。 法則や固定などがあるのでしょうか？
刀剣乱舞pocketでログアウトするには、どうしたらいいのですか？ 設定画面などを見てみても、「タイトル画面に戻る」がありません！
だめもとで聞きます。 DMMオンラインゲームでgoogleアカウントを使用しているのですが、色々あってそのアカウントが使えなくなります。新しくgoogleアカウントを作って、そこでゲームを引き続き続けたいのですが、可能ですか？
3月１日のスマホアプリリリースから刀剣乱舞を始めています。 資材と道具をやりくりし、日課をこなしながらプレイしていますが気になることがあります。 割と浅いエリアでも打刀などがドロップ出来るそうですが、どうしたわけか短刀しかドロップ出来ません。 鍛刀すればダブりばかりで新たな刀剣を得ることも出来ず、資材と道具ばかりが溶けていきます。 溶けた資材と道具は仕方ないので、遠征や日課をこまめにこなして資材などを集めています。 こうした無限ループは刀剣乱舞では普通なのでしょうか？ 攻略サイトでレシピを調べて試しているのですが、なかなかうまく行きません。 刀剣乱舞をプレイしている皆さんの体験談を出来たら教えていただきたいです。
刀剣乱舞について 初めまして。刀剣乱舞 Pocket からプレイしている者です。 初めて1週間が経ちますが、みんなを満遍なく育てたいのでまだ2-4で延々とレベリングしてます。 あまり鍛刀もしないせいか、資源が上限一杯一杯に溜まってきたので毎日少しずつ鍛刀することにしました。 レア4太刀と大太刀と獅子王などの3時間組の中の誰かが欲しいと考えています。 3面以降もレベリングや周回をしながらゆっくり進めていこうと思っているので、もし3面以降、獅子王や大倶利伽羅などの3時間組がドロップしやすいのであれば、一兄と次郎さんは来てくれたのでその他のレアな太刀と大太刀を狙おうと思っているのですが、獅子王達は周回とかしてたらよくドロップしますか？ また、鍛刀で狙ったほうがいいキャラがいましたら教えてくれると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞ポケットについての質問です。以前からPC版の刀剣乱舞のゲームについては知っていて気になっていましたが、PCに詳しくないのと家族兼用で主に妹が勉強用に使っていた。などの理由でプレイしていませんでした。しかし、去年から大学に進学し、晴れてスマホをGETし、昨日ついにスマホ版の刀剣乱舞がリリースされたので初プレイしようと思いインストールしました。そして審神者名を入力しようとした時、私は「紫月」と入れたかったのですが「紫」が入らず「月」しか入りませんでした。ならば「紅月」にしようと思い入力し直しましたがこちらも「紅」が入らず「月」しか入りませんでした。他の人とユーザー名がかぶってるのかと思いましたが、丸かぶりなら一文字も入らないと思うのですが・・・。それとも、名前が違っても漢字がかぶったら入力できないのでしょうか？「紫」の漢字は入れたかったので、自分でもネットで調べたり、入力を色々試しましたが解決できなかったので質問を投稿させて頂きました。審神者名は後から変更できないので、後で後悔しない名前にしたいです。無知ですみません。長文ですみません。どうかよろしくお願いいたします。
刀剣乱舞の同田貫って強いですか？ 育てれば強くなりますかね、、、 なんか調べると強そうに見えて弱いなどとかかれているので育てるのをやめようかなとおもっているんですが意見ください！！
友人が刀剣乱舞がすごく好きでめっちゃ話してくるんですけど、たしかあれってゲームですよね？なんでそんな細々と性格やら〜が好きとか詳しくわかるんですか？ アニメか漫画かあるんですか？ 私も聞いてくうちに少し気になってしまってスマホゲームを始めたんですがあまりゲームしないんでまだ10回もしてない感じですがストーリーモードとか？があると思ってたら無いようですし、なんで友達はあんなに詳しく言えるのか気になります（笑）
刀剣乱舞のグッズはキャラが偏っているとよく聞くのですが、そんなに偏っているのですか？三日月宗近や鶴丸国永、小狐丸はファッショングッズやコンビニとのコラボの商品などの常連だと感じます。 けれど、アニメイトで売っているようなバッジ等は全キャラあると聞きます。トレーディング系はわかりませんが…。 そこで質問なのですが、グッズにおいてそんなに格差はあるのでしょうか？ グッズはあまり詳しくないのですが、上で書いた以外だと加州清光、山姥切国広、薬研藤四郎、へし切長谷部、大倶利伽羅あたりが多いのでしょうか？
刀剣乱舞の刀について鶴丸国永 小狐丸 三日月宗近 が一振ずつ余っています。何となく鍵はかけず取っておいているのですが、錬結に使おうか悩んでいます。 どうしたら良いのでしょうか？取っておくべきですか？
私は刀剣乱舞初心者です。昨日やっと4面をクリアして5面に行けるようになったのですが、今の編成、レベルで進めるか不安です。 どのくらいのレベルで挑めばいいでしょうか？ 編成は画像のとおりですが、一応書いときます。 燭台切光忠 Lv46 獅子王 Lv46 蛍丸 Lv51 和泉守兼定 Lv50 三日月宗近 Lv49 小狐丸 Lv54 です。 全員(?)衝力以外は最大値のはずです。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞pocketを始めたのですが 同じタイミングでpcでも刀剣乱舞を始めました。 pocket開始時に事前登録報酬は受けっとっているのですが、現在のpocketのデータを消し、今のpcのデータをスマホに移す場合は事前登録で貰える刀剣は貰えないのでしょうか？
刀剣乱舞の攻略について 刀剣乱舞 Pocket からプレイしている者です。攻略の仕方に悩んでいます。 今、第一部隊を太刀・大太刀・打刀を中心に平均25レベルくらい。 第二部隊を6面用に脇差・短刀を中心に平均10レベルくらいの部隊を組んでレベリングしつつプレイしています。 先ほど気にいってる子が来てくれたので、頑張って育てようと思っているのですが、今の第一部隊は結構強くて気に入っていまして、新しく来た子を第一部隊に入れたいのですが、平均レベルが下がってマップ攻略も難しくなるんじゃないかなとちょっと悩んでいます。 質問なのですが、皆さんはある程度ステージを一通り攻略してから、好きな子を育てたりマップの周回だったりをしたのですか？ こういうことは気にすることじゃないかと思いますが、ちょっと気になったので参考までに皆さんの意見を聞きたいです。 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞について質問です。昨日からスマホアプリの刀剣乱舞を 始めたのですが、 部隊の総合力というのは どうやって上げれば良いのでしょうか？ 戦闘を重ねていけば上がっていくのですか？ 演練で他の皆さんの総合力を見てみたら 皆さん数値が高くてお強いので 私も早く強くなりたいなと……。 でも『範囲』やら『機動』やら 何をどうすればひとつひとつの数値が上がるのか 分かりません。 分かりにくい質問で申し訳ありません。 教えてください（ ; ; ）
今日から、刀剣乱舞（とうらぶ）のアプリができましたね。ios版（うちはipad）で連動し、ダウンロードしていますが、いまだに２０％で読み込み中でとまっています。初回なので仕方がないですが、wifiのあるところで一番いいといってましたが、会社の中なので、wifiの環境がありません（最近は、会社にwifiを導入してるところがあるそうですが）。そのため、昼から初めにしたのに、３時間もとまったままです。混んでるならわかりますが・・・そろそろ落ち着いているはずですが、まだ終わっていません・・・。 だったら、一度強制的に終了して、もう一度やりなおしになりますが、また連動のための入力を必要になりますか？（もちろん、コンビニのwifiのある環境に行くつもりです） ダメだったら、もう一度連動用を作り直しですか？ 公式には、詳しいことを書いてないので、わかりません・・・。 もうひとつ、スマホ（android）でもしたいと思っていますが、同じ連動ＩＤを入れても大丈夫でしょうか。 気になって質問しました。 わかる人は、よろしくお願いします。
刀剣乱舞・蛍丸の鍛刀レシピについて 刀剣乱舞ポケットから始めた初心者です。（状態は以下のとおり） ◎審神者ＬＶ：２５ ◎刀帳：２９／５７ ◎一番ＬＶの高い刀剣男子：ＬＶ２９（紅雪左文字，加州清光） サイトめぐりをして調べ、配合を試しているのですが、どうしても蛍丸ができません。 530/600/600/550⇒石切丸３回，獅子王１回，同田貫３回，紅雪１回 530/600/600/510⇒和泉守３回，陸奥守４回，宗左３回 550/660/760/550⇒倶利伽羅１回，燭台切１回，山姥切３回 といった具合です。 非常に確率が低い刀剣男子ということは、どこのサイトでも言われていることなので、知っています。 上記を踏まえて質問です。 Ｑ１．同じ配合で廻すのと、色々な配合を試すのとでは、どちらが効率がいいのでしょうか？どちらも変わらないですか？ Ｑ２．審神者ＬＶや鍛刀時の刀剣男子が誰かによって、結果が左右されるのですか？無関係ですか？ Ｑ２－１．（刀剣男子で結果が変わる場合）鍛刀が上手な刀剣男子というのは、ステータスのどの数値で判断すればいいのですか？ Ｑ２－２．（審神者ＬＶで結果が変わる場合）ＬＶはもっと上げなければ無理でしょうか？ Ｑ３．私はこれでできたよ～という方、審神者ＬＶとその時の配合を教えていただけないでしょうか？ どれか１つでも構いません。 よろしくお願いします。
この前の試合でこの人にボコされたので疑問に思って質問してみました この人NOOBですか？初心者ですか？中級者ですか？まぁ上級者ではないですねw こんな低ランクの人にボコされたのが許せません！ もしかしたらチートですか？ ランク42でこれっておかしくないですか
刀剣乱舞について。 一番気に入ってがんばって育てていた乱藤四郎が、レベル20になったら「特」という印？がつきました。これはどういう意味でしょうか？また、別の刀剣男子にはレベル20になってもつかなかったのですが、ランダムなのでしょうか？
刀剣乱舞をiPhoneで始めたばかりなのですが、三日月宗近はレアですか？
とうらぶの真剣必殺についてとうらぶの真剣必殺についてですが、 よく「真剣必殺を見る前に特つけちゃった」みたいな言葉を目にするのですが、それはどういう意味でしょうか？ 特がついたら真剣必殺は見られなくなってしまうのですか？ 教えて下さいm(__)m
刀剣乱舞についてです。夜戦なのですが、部隊を短刀、脇差、打刀、で組もうと思うのですが各何本くらいつれていけばいいのでしょうか？？ 教えてください！！！
刀剣乱舞についてですが、検非違使に１回遭遇するともう戦うことは出来ないのですか？
Twitterなどで、燭台切光忠とへし切長谷部感のある？アフターヌーンティーのお店があると知ったのですが、場所はわかりますか？もしよければそのお店の紹介サイトなどのURLも貼っていただけるとありがたいです
刀剣乱舞の初期メンツ以外で鍛刀で出る刀って何々がありますか？逆に追加された刀で鍛刀で出ないのと、ドロップでしか出ないっていうのも教えてください。
刀剣乱舞の初期メンツ以外で鍛刀で出る刀って何々がありますか？逆に追加された刀で鍛刀で出ないのと、ドロップでしか出ないっていうのも教えてください。
刀剣乱舞Pocketについて。 今月はじめに刀剣乱舞Pocketがリリースされたかと思いますが、ダウンロードされた方はローディングにどれくらい時間がかかったのか教えていただきたいです。 当方、PCと連動させたくアプリを落としましたが、ローディングがなかなか終わらず困っています。 アプリ自体は木曜日の夜に落としまして、PC連動に必要な手順は2分程度で終わったのですが、そこから先のローディングが84%で止まってしまいました。 スマホのスペックですが、iPhone5sを使っており、空容量は10GB以上あります。 ただ、iOSのアップデートは行っておりません。 ネットで調べてみたところ、かなり重くてなかなか落とせない・読み込みが長すぎて1時間30分くらい読み込み中のまま…といった声は見かけたのですが、こんなにも読み込まれないものなのでしょうか？ 同じような現象で困っている方や、対処法ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
パソコンを買い替え、新しいパソコンで刀剣乱舞をしようとしたのですが サーバ選択になってしまいます。 DMMにはログインしてます。 スマホでは前のパソコンから連動を済ませていますので、旧パソコン→スマホ→新パソコンは 引き継げないようです。 どうすればいいのでしょうか？
天地雅楽の楽曲は刀剣乱舞の公式のイメージソングなのですか？YouTubeユーザーが勝手にイメージで選んだだけだと思っていたのですが、とうらぶユーザーはゲームで使われたりして、みんな知っている曲なのですか？
刀剣乱舞の、ＢＧＭをピアノで弾いてみたいのですが、、、。 楽譜自体、存在してるんですかね？ ちなみに、 本丸ＢＧＭの楽譜が見つかったらなと思ってます。 宜しくお願いします。
また刀剣乱舞の質問ですが、刀剣乱舞のスマホ版が出るので事前登録したいのですがどうすれば良いのでしょうか？回答お願いします。
刀剣乱舞で、小狐丸と大倶利伽羅だとどちらの方が総合的に見て強いでしょうか？ 一軍があと一枠空いていて、どちらを入れようかで悩んでいます。好きなキャラはどちらかといえば大倶利伽羅の方なのですが、小狐丸の方がレア度としては高いので、こちらを入れた方がいいのかな…？という感じです。どなたかアドバイスお願いします。
3月に入り、刀剣乱舞がアプリでプレイできるようになりましたが、アプリ版では18歳未満も規約違反でなくプレイできるようになってしまっているんでしょうか？
私の彼女は刀剣乱舞というゲーム？のファンなので、今度ホワイトデーに刀剣乱舞関連のグッズか何かをプレゼントしようと思っています。大阪でそういうグッズが売っている場所はありますでしょうか？ また、どのようなグッズがあるのでしょうか？
刀剣乱舞の連動特典について質問です。 一度スマホの方で開始して特典を貰いました。ニューゲームではじめたのですが久しぶりにPCの方の本丸を見てみたところ和泉守兼定がいたので、PC版のデータで連動しようと思うのですが、この場合、特典の二人はもう一度PC版で貰えるのでしょうか？それともただPC版のデータに塗り替えられて消えてしまうのでしょうか？ まとめるとPC版のデータにすると結果的に三日月、小狐丸、和泉守兼定の3人になるのか、それとも和泉守兼定一人になるのか、という質問です。かなりの戦力になってくれるので特典の二人はいてほしいのです...... PC版もスマホ版もどちらも同じくらいの進行度なのでそこ以外に大きな差はありません。 よろしくお願いします
刀剣乱舞について（初心者)ついさっき審神者level33（４-2までクリア)になったのですが一向にレア太刀、大太刀が鍛刀出来ません ウィキの大太刀レシピを回してはいるんですけど全て打刀でした ていうより、鍛刀では短刀か打刀しか作った事がないです（白目) もう、鍛刀は諦めてドロップに頼ろうと石切り丸さんがいる場所を周回してみたはいいものの、出るのは槍ばかりで蜻蛉切さんとオテギネさんが貯まっていきます （もう、四振り目よアナタ……) 私と同じように太刀、大太刀がなかなか出なかった方……どうしたら出たかご教授下さいorz もしくは、大太刀なしのこれからの攻略法をご教授下さいorz 演練では既に勝ち星が厳しい状態です [主に最凶ショタがノックアウトしてくる] 因みに一軍は全員がstatusマックスで 加州ちゃんLv48 （馬あり) 三日月Lv43（馬あり) 子狐Lv40（馬あり) 陸奥Lv38 蜂すかLv39 歌仙Lv39（馬あり) です また、レベリングしているLv20～30の刀剣男子は兼さん、へし切り、オテギネ、蜻蛉切、バミバミ、鯰尾、平野ちゃん、小夜ちゃん、安定、堀川、ニッカリ、厚君、燭台切、カカカ、くりから…位です 見にくくてすみませんorz どうか、私に希望を下さい
刀剣乱舞pocketについて質問です。 リリース以降、対応機種外でもプレイ出来た！と喜びの声がある一方で、対応機種なのに出陣や遠征、インストールすら出来ないという方もいらっしゃるようです。かく言う私も、出陣遠征が出来ない状態の1人です・・・（容量や接続環境等は問題ありません）。 そこで質問なのですが、iPod touchで刀剣乱舞pocketは問題なくプレイ出来ていますか？ iPadでプレイされている方はネット上でも見受けられたのですが、iPod touchでプレイされている方は見受けられなかったので質問しました。 出陣遠征を含め、特に問題が無いようなら、従兄弟のiPod touchを譲って貰ってプレイしようかなと思っています。 （補足として） ・運営さんのQ&Aは確認済みです。 ・従兄弟のiPod touchは今も店頭で売られている（最新？）ものです。 ・従兄弟は「ゲームなんて・・・」思考なので協力して貰えません。 ・当方スマホ新規組ではなくPC連動組審神者です。 個人的質問かつ長文で申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞をやってるのですが、今までパソコンではGoogleアカウントでログインしてました。アプリが配信されたのでインストールして、連動させようと思ったのですが、IDはアルファベットが入力できず、パスワードは文字数が足りないといった形です。(GoogleアカウントのID・パスワードは文字数が多いです。) 新しくアカウントを作ると今までのデータが無くなるので、できれば今まで使ってたアカウントでログインしたいです。 Googleアカウントでアプリと連動できるやり方があったら教えてください！ 調べても欲しい情報が見当たらなかったので、わかりやすく教えてくれると嬉しいです
刀剣乱舞スマホ版で宇都宮のステージで何回やっても サイコロの目が「牛」になってしまい 写真の赤丸の所に行けません。 何か攻略法とかってあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします(´･ω･`)
刀剣乱舞についての質問です。 昨日友達に勧められてアプリ版の刀剣乱舞を始めたのですが、刀装作成のボタンが押せず刀装が作れなくなってしまいました。 10連作成のボタンは押せるのですが、一個ずつ作る刀装作成のボタンは押せませんでした。 資源は4種とも結構あって、刀装所持上限まではまだまだ余裕があるのですが、なんでこうなったのかが分かりません。何かの不具合なのでしょうか？それともこちらに何か原因があるのでしょうか？
刀剣乱舞の鶴丸国永さんは、どのような性格、キャラクターなのですか？
度々の質問失礼します。刀剣乱舞についてです。 短剣や太刀などはそれぞれ何人かずついますが、その中で当たり外れとかあったりはしませんか？ 皆さんは能力よりも、自分好みの人を選らんで育てていますか？ あと、刀剣の所持数とか決まってるんでしょうか？(部隊に入れているいないにかかわらず) 解答お願いいたします(;＞_＜;)
刀剣乱舞について質問です。最近刀剣乱舞~Pocket~をとりました。 ここから質問です。 刀剣の回想場面？みたいなやつはどうやって見れるんですか？ 詳しい方、教えてください！
刀剣乱舞のアプリで、どんなのを中心的に集めればいいのですか？、太刀？薙刀？脇差？打刀？槍？大太刀？それとも、短刀？
DMMでポイントを買ったのですが刀剣乱舞で使用できません。 手入れ部屋を２つ増築するために、1000円分のポイント(1100Pt)を買いました。しかし、万屋で購入ボタンを押すとエラーが出て買えません。 何度更新してもポイントはちゃんと1100補充されています。 手入れ部屋は一つ500Ptなので足りないことはないですし……。 色んなキーワードで買えない理由を検索してみましたが、ポイントがあるにも関わらず買えない状況の人は見つかりませんでした。 刀剣乱舞を始めたのは３月１日で、スマホからでした。 そのあと、３月３日にＰＣにデータを移動させました。 課金は、ＰＣを使ってクレジット払いです。 ポイントを補充してから何時間か経たないと使えないなど、条件があるのでしょうか？ それとも、単なる不具合でしょうか？ 「ポイントの返金は出来ません」と書いてありましたが、このままずっと使えなかった場合返金はあるのでしょうか？（不具合でポイントが使えなくて返金してもらった方はいらっしゃいますか？） 今のところ、ＤＭＭでは刀剣乱舞しかやっていないので他のものに使うといったことは考えていないです…。 宜しくお願いします。
初心者です。刀剣乱舞で同じキャラが出た場合はどうすればいいですか？ 加州さんが2人目です。 他ゲームのように同じキャラの進化合成とかがなさそうなので、みなさんどうされているのか知りたいです。
刀剣乱舞の初心者審神者なのですが刀の育て方について質問です！ 新しく作った刀はみんな同レベルに育てたほうがいいのですか？それとも強い何体かだけを同レベル育てた方がよいですか？ 検非違使が来た時のためにも同じレベルに育てたほうが良いと聞いたのですが全てのキャラを育てなきゃなのかどうなのかわかりません！回答よろしくお願いしますm(_ _)m
質問なんですが、刀剣乱舞pocketから始めた者なのですが、 部隊1に へし切長谷部か次郎太刀のどちら入れるか迷ってます。 へし切長谷部と次郎太刀どちらを選んだ方がいいか教えてください。 よろしくお願いします。
AnimeJapan2016に関しての質問です。26日の刀剣乱舞のステージに申し込みをしようと思うのですが、ステージの開始時間が9時20分からなのにメインエリアの開場時間は10時からとなっています。これはどういうことなのでしょうか。メインエリアが開場していないのにステージを見ることは可能なのでしょうか。初めて参戦するのでよくわかりません。回答よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞についてです。 初心者です。 3月1日にアプリ版の刀剣乱舞がでました。 事前登録者数はおしくも150万人いきませんでしたよね… 50万人、100万人突破の小狐丸と三日月宗近はプレゼント！となりました。 私はPC連動をしてその刀剣を貰ったのですが、そこで質問です。 三日月宗近は、PC版だけだったとき超レア刀剣でした(？？) その刀剣と今回プレゼントされた三日月宗近って全く同じなのでしょうか？ ステータスとか… 回答おねがいします┏oﾍﾟｺ
刀剣乱舞のスマホとの連動フリーズが怖くて出来ませんフリーズしたって報告ありますか？
刀剣乱舞の三日月のような着物を何というんですか？着物の種類とかがわからなくて…
閲覧ありがとうございます。とうらぶストア2 TOKYOについて質問です。 申し込みをしていなくても、とうらぶストアで買い物は出来るのでしょうか？ 回答お待ちしております。
どうして刀剣乱舞のへし切り長谷部や大倶利伽羅や燭台切光忠は人気があるんですか？腐女子に人気の印象があるのですが、一般人気も高いのですか？
刀剣乱舞の数珠丸は、刀剣乱舞pocketの事前登録キャンペーンで150万人を超えなければ、ドロップでしか入手出来ないのでしょうか？鍛刀でも入手できるのでしょうか？教えてください。お願いします。
今回の刀剣乱舞の戦力拡充計画の3面、4面は何周かすると検非違使マークつきますか？
刀剣乱舞pocket は、iPadは対応していますか？
pocket刀剣乱舞で最初に地方を選びますが出るキャラクターが地方ごとに違うからですか？もしそうなら燭台切はどこででますか？
刀剣乱舞、日課鍛刀３回分をやると２日に１回は平野か厚が来るのですが、こんなに来るものなのでしょうか？当たり前のように来るので、一応、短刀レアなんだよなと不思議です。 ３０分をよく見るので、他の方はどうなんだろうと思ったので、下らない質問ですが答えてやってください。 ちなみに、材料はALL５０で日課はすべて回しています。 うちの本丸は、鍛刀で呼ばないといけない、レア刀剣はすべて確保してあるので日課１６をこなすために鍛刀をやっています。 兄者だけがいないのです。鍛刀で呼べるようにしてもらいた(涙) 写真は、ぶっ続けで来た時のものです。 今も、刀解をさぼっているので、本丸に６振ほどいます。
質問失礼します。刀剣乱舞についての質問です。 刀剣乱舞POCKETは18歳以下がやっても大丈夫なのでしょうか？ DMMのアカウントは18歳以下は作れないと聞いているので疑問に思い質問させていただきました。 私は17歳なのですがあと1年待つしかないのでしょうか（−＿−；）
刀剣乱舞についてです。①刀剣乱舞はどのキャラが強いっていうものはないんでしょうか？(いくつかのキャラは強い、みたいなのはかかれていましたが、それ以外についてがあまり詳しくかかれていなかったので) ネットで検索しても強いキャラランキングみたいなのは出てきませんし…… 花びら二枚のキャラでも三枚のキャラでもそんなに変わらないものなんでしょうか？ ②刀装で得られる兵士は戦闘中少しずつ数が減っていきますが、戦闘が終わったあとで回復とかするんですか？ ③部隊を組むコツとかあるんですか？ 今まで適当に強そうなのを選んで組んでましたが、槍や太刀などどれをいくつ入れていた方がいいとかあるんでしょうか？ たくさんの質問すみません。 どなたか解答よろしくお願いいたします(;＞_＜;)
刀剣乱舞を最近プレイし始めたのですが、実はどこが面白いのかピンと来ませんでした。やり始めでわからないだけかもしれませんが、鍛刀、出陣、内番など出来る限りの事をしてもイマイチツボどころがわからなかったのです。 皆さん何がそこまでツボにはまって、面白くてプレイしているのかなと思いました。 確かにみんな美形で、二次創作も盛んですが、きっとみんなこの作品が好きだからだと思うのです。 ここがいい！という方は、是非教えてください。
刀剣乱舞の部隊編成等について質問ですꙬ⃝少しずつ揃ってきたのですがどの子を育てどの子を舞台に入れれば良いかがネットで調べても良くわかりませんm(._.)m 画像の子からおすすめの部隊編成を教えてくださいm(._.)m 育てる子もお願いしますm(._.)m
刀剣乱舞初心者で、スマホ版でもでるということでさっそくアプリを入れてみたのですが、国サーバというものがよく分かりません。どういう意味ですか？教えてください。
オンラインゲームの刀剣乱舞について質問です。 先日始めたばかりの初心者です。現在江戸の記憶というステージを進み終わって織豊の記憶というものに入ろうとしているところなのですが所持している刀剣が初期刀と短刀しかいません。 というのもわたしが短刀が好きでドロップした刀などを全て短刀に連結したりしているせいなのですが。。。 そこで質問なのですが できればこのまま初期刀と短刀のみでゲームを進めていきたいと思っているのですが、やはりそれは難しいですか？今のところはまだ余裕があるのですがこのままどんどん敵が強くなって太刀打ちできなくなってしまうのでは、とたまに感じたりします。よろしければご意見お願いします。
薬研藤四郎の模擬刀を購入しようと考えている者です。閲覧ありがとうございます。 刀剣乱舞から質問させていただきました。 薬研の模擬刀の購入を考えているのですが、Amazonで販売されている白い紐の物と、 むしゃ処で販売されている赤い紐の物、 どちらが刀剣乱舞の薬研藤四郎のイメージに近いでしょうか？ (写真はむしゃ処の赤い紐の物です。) どちらにしようか決められず、困っています。 もし、他にもこんなのもあるよなど、ご意見ありましたら、お願い致します。 回答お願い致します。
刀剣乱舞未成年ユーザーについて 私は未成年で、刀剣乱舞はファンですがゲームはプレイしていません。 DMMの規約では未成年はサイトに登録できないんですよね…？それなのに最近、3DSのミバスやうごメモ、ツイッター等を見ていると、 未成年の方が堂々と 「私、さにわです！本丸に○○が来ました☆」みたいなことを書いているのをよく見掛けます。 これって規約違反ですよね？ それなのに、その人を支持(？)している未成年の方々は注意するどころか同じように規約違反をしだしていたり… どうしてこんなにも堂々としていられるのでしょうか？ それともそもそも規約なんて無かったのでしょうか？？ 真面目にルールを守っているのが阿呆らしく思えます。 こういう人達は何を考えているのでしょうか
刀剣乱舞のグッズ、ビックタペストリーについてお聞きします。 とうらぶストアの会場に、内番服のビックタペストリー(特大タペストリーとは別の物)が展示されていたのですが、販売されていたのは通常時の服の物のみでした。 今回のとうらぶストアでは、内番服のビックタペストリーは販売されないのでしょうか？ 薬研藤四郎の内番服のビックタペストリーがどうしても欲しいのです。どこで購入できますでしょうか？ わかる方回答お願い致します。 乱文失礼しました。
刀剣は売れましたか？ よい品物なら現金で買いとります 当方、個人の骨董品収集家です 品物を拝見できれば買い取り価格は交渉させてください
iPhoneで刀剣乱舞をするにはこれを使えばできますか？韓これはできると書いていますが刀剣乱舞もできるのか…少し不安で聞いてみました。
質問です。 刀剣乱舞の加州清光と骨喰藤四郎、へし切長谷部がメンヘラなセリフを言うとしたら何と言うでしょうか。 今度個人的にストラップを作りたいと思いその際の参考にさせてもらいただきたいいです。 自分なりに考えてみたのが加州清光で「愛してよ」です。 キャラのの特徴や性格や過去(？)などに沿ったようなものができればいいです。 良かったらたくさんの意見よろしくお願いします。
刀剣乱舞pocketについて質問です。 チュートリアルの結成の際、五虎退を部隊編成するのですが、何故か陸奥さんを編成する感じになってしまいます。その画面から勧めません。 この不具合は自分だけですか？ 何度アプリを再起動させても同じです。いっそ1度消してダウンロードし直す手もありますが、ちょっとそれは怖くて出来ない(´・ω・｀) 探したところ、他にも不具合は複数起こっているようで、近いうちに修復されるみたいなんですが、その時にこれも治るんでしょうか？チュートリアル終わらせないと小狐丸とじいさんを貰えないorz
刀剣乱舞のアプリが途中で強制終了してしまい、先に進めません。 私は今日刀剣乱舞のアプリをインストールしたのですが、何回やっても出陣のところで強制終了してしまいます。 これは、何が原因なのでしょうか？ また、どのような対処をすれば直るのでしょうか？ 何回かインストールし直して見たものの、同じところで強制終了してしまいます。
刀剣乱舞ポケットの刀装について。 刀剣乱舞初心者です。 刀装を作って装備させたいのですが、刀装を作成して種類が2種類以上になると解体の方に移動してしまい、装備が出来なくなってしまいます。 同じ種類の刀装なら×数字で表示されて、装備させる事が出来ます。 そこで質問ですが、 ①刀装解体に移動してしまった刀装を使えるように解除？的な事ができるか？ ②刀装が2種類以上持てないのは、レベルが低いからなのか？ ③たくさん作って置くには、拡張的な事が必要なのか？ が、知りたいです。 刀装のキャンペーン中なので、出来るだけストックを作っておきたいと思っています。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
刀剣乱舞の前田藤四郎くんについて質問です。 pixivなどで前田くんのプロフィールを見ると、「女性の寝所にいた事もあり気遣いはかなりのもの」と書いてありました。その事について調べてみましたが、調べ方が悪いのかどういうことか分かりません。 詳しい方がいましたら教えてください、お願いしますm(*_ _)m
刀剣乱舞のゲーム内で、友達検索、などをすることはできますか？登録したい方のプレイヤー名はわかるのですが、IDがわからなくなってしまった為、DMMマイページからの検索ができません。 申し訳ありませんがよろしくお願い致します。
刀剣乱舞pocketについての質問です。 昨日から刀剣乱舞pocketのアプリが配信されましたが、アプリダウンロードして、PCと連動させようと入手したIDとパスワード入力したのですが、入力ミスしました。10回ミスすると連動出来ないそうなのですが、何回入力したか覚えていません。 この場合、どうしたら良いのでしょうか？
刀剣乱舞についてです。 審神者レベル解放以前から放置していた本丸に久しぶりにログインしたのですが、審神者レベルが解放されていると聞いていたのに解放されていませんでした。 現在、審神者レベル99で経験値のバーは満タン、578273/42500と表示されており、あきらかにレベル99以上です。 レベルを解放したいのですが、どうすればよいでしょうか？
刀剣乱舞についてです。初心者です。 鍛刀？が今確率アップ？してますよね。 今のうちにジャンジャン回していた方がいいんでしょうか？ あと、壊れた刀は無くなってもう戻ってこないのですか？ 男士のガチャ？は物資？が多ければいいってものでもないですよね……？ すみません、今日はじめたばかりでわからないことだらけなので…… どなたか解答していただけると助かります(;＞_＜;)
刀剣乱舞についてです。 検非違使が出るときには必ずマップに入ってすぐにこんのすけからコメント？が入るんですか？ それともこんのすけがでるのはそれぞれのマスで検非違使出現の最初の一回だけでそれからは検非違使が来るか来ないかわからないんでしょうか？
刀剣乱舞の池田屋の記憶について質問です。 編成は短刀・脇差が良いと聞きましたが、沢山いて誰にすれば良いのか分かりません。 おすすめの編成教えて下さい。短刀×３・脇差×３とかでは無く、具体的に誰なのか名前を教えて頂けるとありがたいです。
閲覧ありがとうございます。刀剣男士に似合うボカロ曲を教えてください。イメージでも構いません。 特に薬研藤四郎に合っているお願いします。
刀剣乱舞について質問です。 私はパソコンでGoogleアカウントを使いプレイしているのですが刀剣乱舞pocketが出ると知りDMMのアカウントを作りました。 そこで質問なのですがGoogleで作っていた本丸をDMMで引き継ぎみたいなことはできるのですか？
刀剣乱舞について質問です。桜弁当や絵馬などでの画像盗用加工疑惑で炎上していた時期がありましたが、一旦サービスを停止しなかったのは何故でしょうか？あれだけの問題を起こしてしまったらサービスを一時停止してでも、問題解決のために尽力を尽くすのが賢明だったと思うのですが。
【刀剣乱舞】鶴丸国永の考察・解釈を教えて下さい。よろしくお願いします。
刀剣乱舞についての質問です。 私は刀剣乱舞をプレイしていたのですが、長い間放置してしまいました。 その間にいろいろなイベントで新しい刀剣(明石国行や物吉貞宗、膝丸など)が登場したそうですが、それらのイベントで登場した刀剣たちはイベント期間が終わってしまったら入手は可能なのでしょうか？ 鍛刀で手に入る刀剣はありますでしょうか？ よければ教えて下さい。
刀剣乱舞初心者です。今日アプリの刀剣乱舞を始めたばかりなのですが、鍛刀と刀装のどちらを優先的にやればいいのですか？ 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞の日本号は今、鍛刀で来てくれますか？
刀剣乱舞で質問です。 PC版からモバイル版にデータ連動しようと思っているのですが、ID/パスワードを発行した後にレベリングしてしまいました。 この場合、レベリングのデータも連動されるのでしょうか。
iPhoneで刀剣乱舞をプレイしたいと思い、 http://game-online.daa.jp/post-1451/ こちらを参考にさせていただき、 プレイをしようとしたのですが、 貼り付けた画像のように、この画面から進むことができません。 どのようにすればよいでしょうか？ chromeのリモートデスクトップ以外での 解決法が知りたいです。
ちょっとした疑問なのですが、刀剣乱舞のゲームで演練がありますよね？そこで同じレベルの刀剣、同じ刀装、生存とかもmaxにして完全に同じ状況で戦ったらどうなるのでしょうか？ 以前1:1でカンスト山姥切(金盾×2,望月)とこちらのカンスト歌仙兼定(投石×2,望月、生存等すべてmax)だと歌仙が勝ったもので… 相手が生存などあげていたのかどうかは分かりませんが少し疑問に思ったので経験した方や検証動画を知ってる方はぜひ教えてください…！
創作刀剣男士（女士も）の設定を書いたりしているのですが 脇差とか打刀とか種類がわからない刀があり困っています 調べて出てくるモノもあるのですがサイズが書いてあるだけだったりと・・ せめて○○cmが短刀で××cmが太刀とかわかるサイトとかないですか？
刀剣乱舞の三日月宗近を描いてみました♪似てなくてすみません(._.)でも評価下さい！できるだけ優しい評価を...
刀剣乱舞についてなのですが… 1周年記念ボイスのことで、骨喰藤四郎さんの声の感じが他のボイスと少し違う気がするんです。 私は少し違うと思ったのですが、他の方はよく聞いてみてどう思いますか？何かあったのでしょうか？
【刀剣乱舞】一期一振が好きな方に質問です。 ・(キャラとしての)一期一振の魅力 ・歴史的な解説、考察 ・その他何かあれば を教えて下さい。よろしくお願いします！
ミュージカル『刀剣乱舞』 〜阿津賀志山異聞〜について質問です。前置きがあり、少し長くなりますがお目通し願います。 トライアル公演はチケットが手に入らず観劇できませんでしたが、先日DVDを入手し、一部と二部を拝見致しました。正直噂に聞いたライブにはあまり期待していなかったのですが、ライブを再生すると予想以上によくて、またペンライトが振れるのが楽しそうで羨ましく感じました。 そこで、今回はミュージカル『刀剣乱舞』 〜阿津賀志山異聞〜、完全版をやるという事で先行チケットを入手できたのですが、トライアルで行われたライブ（なかなか好評だったと聞きました。）はまた行うのでしょうか。トライアルのように一部は本篇、二部はライブとなれば初めて観劇する分嬉しいのですが…公式ホームページには特に記載がなく、私の見落としの恐れもありますので、ライブを再びやるのかどうか分かる方はお手数ですが回答お願いします。
刀剣乱舞のアプリについて質問です。 もともとPCのデータに小狐丸が居ない状態で スマホにPCデータ連動にした場合、 スマホで無料配布された小狐丸はPCデータ連動によって貰えなかったことになったりしませんか？ PCデータで上書きされて無料配布が無いことにならないか心配です。
刀剣乱舞の骨喰藤四郎みたいな髪型にしたいです。 こんにちは。中一女子です。 コスプレとかではなく、個人的にあの長めの前下がりの様な髪型でかわいいなぁ...と思って。しかしいざ頼むとなると二次元の画像より三次元の画像とかのほうがいいと思うんです。そのほうがわかりやすいかな...と。 画像検索にかけたもののあまり似たような画像が出てきませんでした。最悪コスプレのウィッグの画像でもいいんでしょうか？ もし似たような画像があれば教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
スマホ版刀剣乱舞「刀剣乱舞poket」はまだ出来ないのでしょうか？
【刀剣乱舞】鯰尾藤四郎と骨喰藤四郎はよく二次創作などで一緒に描かれていますが、どのような関係があるんですか？よろしくお願いします。
画像の人物は新選組が大好きなので新選組の衣装をプレゼントしよう と思っています。喜んでくれると思いますか？似合うと思いますか？
刀剣乱舞のファンに迷惑しています。 良い対策を教えて下さい…。 当方女性、某流の居合四段、剣道四段です。 道場の行事や、連盟のイベント等のデモに呼ばれる事が多いのですが、私の髪型(伏せます)が、なんとかいうキャラクターに似ているそうで、写真をやたらと頼まれます。 全てお断りしていますが、望遠レンズ等で撮られているようで、某サイトにあげられてしまった事もあります。(削除してもらいましたが、完全にネット上からなくなるとは思っていません) それだけならまだしも、 ・アポなしで道場に来る ・来ても喋りながら写真を撮るだけ ・実刀を見たいと騒ぐ ・稽古に参加しない ・参加しても、おもーい！こわーい！ 触りたいだけ？ ・とにかくうるさい、うざい ・イケメンの練習生と写真を撮りたがる 女性の見学者は珍しく、最初は喜んでいた男性陣も、徐々に辟易し、最近は門前払いをする為に、道場の扉に鍵をかけているのですが、練習生が来るたびにいちいち扉を開けるのも億劫で、女性を断ったら断ったで大騒ぎするし…。 とにかく迷惑です。 刀剣乱舞とやらの公式を見ましたが、刀剣の名前がキャラ名？ 鍛冶屋の名前じゃんバカじゃねーの？と、怒りしかありません。 挙句、私が女なせいで、 「あの人も歴女でしょー？」 「いいなーずるーい」 はああああああ！？ バカか！ うちの家族は全員剣道と弓道やるだけだ！と… もうほんと、怒りしかありません。 ああいうバカを駆除する方法はないでしょうか？ 連中からの収入がなくても、刀剣、居合、史跡業界はやっていけますので、ほんとに… ほっといてほしい。 ゲームするだけで満足しとけと…。
こんにちわ。 私は当時セブンイレブンのキャラメイドのプロマイドであった刀剣乱舞の一番くじで抽選20名の中から特賞の三日月宗近のタペストリーが当たりました。 ですが、私はそんなに三日月宗近のことが好きではなく、手元にあってもあまり大事にしてあげられないと思いながら、箱にずっとしまってあります。 そこで、この一番くじの三日月宗近のタペストリーをフリマアプリで売ろうかと思っているのですが、値段の設定が思いつきません。一体いくらくらいならばよろしいのでしょうか？ よろしくお願いいたします
刀剣乱舞についてです。4-1で検非違使が出現してしまったのでネットで調べた通り部隊のレベル差を縮め（一期一振49、太郎太刀49、骨喰藤四郎48、にっかり青江49、加州清光45、鶯丸48）出陣して勝ったのですが検非違使のマークが消えません。 消すにはどうしたらいいのでしょうか。それとも勝っても消えるのことはなく4-1に再度出陣すると（またボスマスに10回行って出現するのかという意味ではなく、ボスマスは回避してレベルリングで周回するという意味です）検非違使に遭遇するのでしょうか。
舞台 刀剣乱舞でチケ取りの協力をしようと思っているのですが... 私は大阪公演にしか行かないので東京公演は協力が出来るのですが... 重複申し込みになってしまいますか？？販売元はローチケです。 私は既に大阪公演の申し込みをしました。この際、東京公演は申込み出来ますか？ 舞台等、チケ取りはあまり慣れていないので質問させて頂きました。 回答宜しくお願い致します。
先日とうらぶのスマホ版が出ましたが、パソコンでもdmmにログインしてる場合、多重ログインになるのでパソコンのアカウントをログアウトしなければなりませんか？ また、艦これではどうでしょうか？
刀剣乱舞をタブレットでプレイしたいと思っています。 あまり詳しくはないのですが Tablet2 というタブレットでやれるのでしょうか？ 出来ればあまりかくついたりしないものがいいのですが、オススメなどはありますか？ 予算は～3万ぐらいなのです… よろしくお願いします。
本日らしんばんに刀剣乱舞のグッズをまとめて売りに行ったのですがすべて合わせて１０円でした。２５点数ほどもっていき未開封でしたが安すぎてびっくりしました。少しブームが過ぎたとはいえこんなに安くなってしまうものなのでしょうか？
刀剣乱舞スタンプラリー（フォトスポット）、御朱印巡りについて 3月の土曜日に刀剣乱舞のフォトスポットと、刀剣御朱印巡りをしたいと考えています。回り方について調べましたが、いくつかどうしてもおさえたいポイントがあるのと、遠方からの一泊二日の日程なので、時間に制限があり悩んでいます。 お詳しい方、すでに行かれた方、効率よく回れるルートをご教授いただけませんでしょうか。 この路線の、このバスor電車と具体的に教えていただけると大変ありがたいです。 まず、行きたい場所は以下のとおりです。 ・北野天満宮 ・大覚寺 ・建勲神社 ・粟田神社 ・藤森神社 ・豊国神社 北野天満宮の記念御朱印帳を購入し、そちらに御朱印帳をいただいて回りたいので、一番はじめに北野天満宮へ行きたいです。 一泊二日で、京都駅付近に宿泊します。 京都までは自家用車で行きますが、市街から離れた駐車場にとめて、公共交通機関で回ろうと考えています。（上記の中で、車のほうが勝手が良いところはありますか？） 1日目、昼の12時頃に京都駅につきます。回れるだけ、1日目に回ってしまいたいです。 2日目は、朝一番からはじめて、14時くらいまでには終わらせたいです。 京都へは修学旅行で1度訪れたのみの中部地方住まいで、地理は明るくなくガイドブックとスマホ頼りです。 長々と書いてしまいましたが、なかなか行けないところなので、後悔なく回りたいと考えています。 その他におすすめなど教えていただけたら幸いです。どんな小さなことでも嬉しいので、ぜひ詳しく教えてください。 なにとぞご回答をよろしくお願いいたします。
刀剣乱舞アプリの事前登録について。 私は刀剣乱舞を開始当初からプレイしています。 今回アプリの事前登録の報酬のことでモヤモヤしています。今までレアだった刀剣を全員にプレゼントしてしまうということに対してです。 今までプレイしてきた人たちや難民になっていた方々がもらうことに対しては何とも思わないのですが、アプリから始める新規ユーザーにまで配布というのが気になります。 そんなことを思ってはいけないのかもしれませんが、モヤモヤする気持ちを止められません。 正直、事前登録数を増やすためだけと感じてしまいます。 私の周りには、本丸にいないけど小狐丸好き、面倒くさくて鍛刀も周回もしてないけど誰よりも好きです！みたいな方もいますが、そういう人も何もしなくてももらえるんだと思うと微妙です。 心が狭いとわかっているのですが、どうしてもモヤモヤしてしまうのをやめられないんです。 多くの方は配布に賛成のようで、この気持ちをどこにもぶつけることができず微妙な気持ちのままです。 同じような気持ちの方はいらっしゃいませんか？
刀剣乱舞をプレイされてる方、教えてください。 昨夜寝る前にとうらぶの鍛刀3時間が表示されていたのですが、今朝完成した刀を見てみると次郎太刀が出てました。 攻略サイトにて次郎太刀は二時間半、実際に自分で以前鍛刀した時も同じ時間だっただけに疑問が出てきまして…もしかして見間違えかと思ったのですが、先日打ち刀のタヌキを練結しようとしたのですが、何度チャレンジしても画面上に表示されないといった現象も数日続いたりとありましたので、もしかしたらバグなのかと思いまして…こういった事って経験された方、いらっしゃいますか？
刀剣乱舞の刀について質問です。刀剣乱舞で天下五剣と言われるのは三日月宗近、小狐丸、童子切安綱、岩融、今剣ですが日本刀のほうで説明されている天下五剣は三日月宗近、童子切安綱、鬼丸国綱、大典太光世、数珠丸恒次でした。刀剣乱舞のほうでの天下五剣と日本刀の天下五剣は別物で刀剣乱舞はフィクションなんですか？それとも天下五剣は何振りかあるのでしょうか。 日本刀のほうの読みも教えてくれたら嬉しいです。
刀剣乱舞poketの事前登録が始まりましたが、これって到達人数によって三日月や小狐がもらえるんですよね・・？このことに憤ってる人もいるようですが、私個人としては特に文句を言う気はありません。しかし、今現在唯一のレア５を配布してしまうという大盤振る舞いがまるで末期のソシャゲのやることみたいで不安です。三日月配布だけならそこまで深く考えなかったんですが、掲示板やTwitterでは今出陣するとレア４や浦島がドロップしまくるという人が結構いて、レアキャラのドロップ率が突然アップしているような印象を受けます。なんというか、サービス終了間際のゲームが急に太っ腹になるあれのようで・・ 刀剣乱舞は、キャラクターに愛着のある人はたくさんいてグッズにお金を落とす人が多い反面、ゲームそのものに課金する人はもはや運営が危ういくらい少ないんじゃないかと前々から思ってはいましたが、(グッスで資金回収といっても限りが・・)ここにきて公式の思い切りが良すぎるキャンペーンに不信感を覚えます。そもそも事前登録とは名ばかりの、いくらでも水増しし放題のシステムですし・・アクティブユーザーがある程度いるなら、わざわざこんなやり方はしないのではないでしょうか。運営の意図が分かりません。考えられるのは、 ①レアキャラ放出してもうゲームを終了させようとしているが、poketで新規を取り込み、あわよくば再び人気を集めようとしている ②新規プレーヤーにばかり恩恵を与えて古参から反感を買ってもたいした損害はないくらい、今のアクティブプレーヤー数が少ない。エサで新規を呼ぼうと必死 ③アニメ化などの予定があり、三日月や小狐を主要キャラにするので皆に知っておいてもらいたい ④今後、三日月・小狐を２人ずつ以上必要とするシステムが導入される ⑤単にレアを与えればみんな喜ぶと思っている ⑥レア５以上の新キャラが実装されるので、既存キャラを配ることにした ⑦炎上商法で宣伝効果を狙っているだけ。１００万もいくとは思っていない ・・あたりでしょうか。ねんどろいどやスケールが立て続けに発表され、秋以降に発売となるグッズもあると思うのですが、その前にサービス終了なんてあるんですかね・・今日明日に終了とは言わなくとも、すでにあまり長く続けるつもりはないのでは？と勘ぐってしまいます。何をいっても憶測にすぎませんが、考えすぎでしょうか？一血卍傑も始まるので、そっちに人がどっと流れるような気もしています。皆さんはどう思いますか？
初・名古屋旅です。ご教示ください！ 初めてこのシルバーウィークに三泊四日で家族（全員成人）旅します。 ガイドブックなども読みましたが、イマイチよくわかりません。一日目 昼前に名古屋市内入り。泊まりは栄です。 二日目 同じホテルに泊まります。 三日目 犬山市内のホテルに宿泊します。 四日目 １０時過ぎには犬山を出たいと思います。 行きたいところは、 徳川美術館、明治村、熱田神宮、名古屋城、犬山城へは、 必ず行きたいと思います。 当方野球は興味ありませんので、名古屋ドームはなしで あと、アイドルにも興味がありません。 「刀剣乱舞」の刀に興味があります。 名古屋飯ではひつまぶしは必ず本場の物を食べてみたいです。 名古屋モーニングも楽しみです。 移動は「車」です。 名古屋在住の方、名古屋詳しい方どうぞご教授ください。 コイン５００枚進呈いたします。 よろしくお願いします。
注意)普通に腐向けです。そしてかなり長文です。[刀剣乱舞二次創作について] 以前にpixivの小説・SSでくりつるを漁っていたのですが、気に入った作品をブクマするのを忘れてしまい、もう一度読みたいのですが探せません。 「目から冷却材」や「涙腺崩壊」、「現パロ」タグがその時はつけられていたと思います。ですがタグ編集されている可能性があります。 ・鶴丸と大倶利伽羅は高3。物語のラストでは卒業している。 ・大倶利伽羅が転校してきてから鶴丸と知り合った。 ・高校生活最後の夏に、鶴丸がダムを見に行きたいと言い出す。(確か黒部だったか) ・ちなみに高2の夏は海に行って、パーカー姿にシュシュで髪を縛った鶴丸が女子と勘違いされナンパされているのを大倶利伽羅が庇ったせいで彼氏と勘違いされ散々な目に合った。 ・光忠は大倶利伽羅の幼馴染みだが、幼い頃に火事で亡くなった。 ・光忠の死を受け入れられない大倶利伽羅は光忠の幻覚を見続けていたが、高校で鶴丸と関わるようになってからは、光忠の幻覚を見なくなる。 ・鶴丸は何病にかかっており、卒業後に大きな手術を受ける。 ・ダムを見に行く過程で、不安が募る大倶利伽羅は再び光忠の幻覚を見る。ちなみに幻覚の光忠はチリトマト味のカップ麺を買って食べている。(実際は大倶利伽羅が購入し、食べられてもいない)大倶利伽羅は醤油味、鶴丸は塩味を食べた。 とこんな内容が含まれていて、結末は大倶利伽羅が光忠の死を受け入れ、手術の不安を抱えていた鶴丸と互いの気持ちを確認しあい、アメリカで手術を終えた鶴丸を大倶利伽羅が空港で待つ。というオチです。私の書き方が下手過ぎますが、実際の作品はもっと素晴らしい構成です(笑)ちなみにRG表現は一切ありません。 この内容にあてはまる作品をブクマしている、もしくは知っているという方がおられましたら、ぜひ教えてください。 思い出した時からずっと探しているのですが、見つかりません。もし削除されているのでしたら、それも教えて頂きたいです。 長文失礼致しました。
【刀剣乱舞】何のダウンロードもせずにゲーム画面をスクショする方法ってありませんか？ Windows7です。
アニメグッズ買取の質問です。刀剣乱舞の1/8スケールフィギュア 小狐丸（刀チャーム付き）を、買取日和で見積もりをしてもらったら、7200円だったのですが、 らしんばんとではどっちが売値が高いと思いますか？？ 他にも刀剣乱舞やヘタリアのグッズがあるのですが、全体的にどっちで売ればいいですかね？
刀剣乱舞のアプリについてですが、私的には、アプリ事前登録報酬で三日月宗近や、小狐丸がいとも簡単に手に入るということは、そもそも『三日月宗近、小狐丸＝最もレア度が高い刀剣』だと思われてきたのに、結局『三日月宗近、小狐丸＝いとも簡単に手に入る＝刀剣乱舞の主人公(?)としてのレア度が低い』と思われてしまって逆にみんな彼等をめぐって課金とかをしなくなってしまわないのではないかと思うのですが、皆さんはどう思われますか？？
刀剣乱舞のファンに聞きますが、何故、キャラクターをそのまま印刷してあるだけのグッズを買ったり、アニメ○トカフェでただ普通のスイーツに刀剣乱舞のキャラクターをあてはめているだけのものをわざわざ予約して並んでまで食べたいと思うのですか？
刀剣乱舞pocketの事前登録が始まりましたね。そこでLINEの公式アカウントを登録したのですがそれだけで事前登録は完了ですか？ちなみにパソコンの方ではすでにはじめてます。友達はスマホではじめて刀剣乱舞をはじめ、事前登録がわからないといいプレゼント企画の男士を欲しいといっています。これは一定数超えたら3人とももらえますか？
買ったばかりの本の背表紙の小さな汚れについての質問。 今日買ったばかりの刀剣乱舞の図録です。 先程、読み終わってふと背表紙を見たら少しわかりにくいですが 画像の小さいな白い汚れがありました。 最初は塗料やインクなどの汚れかと思ったのですが 小さなシワがあり少し空気が入っている感じがしました。 なんだか普通の汚れとは違う感じかするのですが問い合わせするべきなのか迷っているので質問させていただきました。
刀剣乱舞、5-3周回の部隊編成について。 刀剣乱舞を始めて１ヶ月程度の初心者です。すみません。 自力で小狐丸をゲットしたいので、5-3を周回するためレベリングをしようと思っています。検非違使はLv60-69のを狙っています。 編成は、燭台切・蛍丸・太郎太刀・鶴丸、残りの二枠に誰を入れるか迷っています。 候補は、石切丸・次郎太刀・三日月・鶯丸・江雪・山伏です。 槍と薙刀は何回鍛刀しても出てくれないので居ません泣。 残り二枠は、誰を入れたら良いでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞って去年からすると結構下火な感じですよね？
刀剣乱舞って何ですか？物語が知りたいです。また、ミュージカルについても知りたいと思っています！ どうすればいろいろと知ることが出来るでしょうか？
DANCINGONTHECELING いけています。
刀剣乱舞についての質問です 中学生二年生なのですが刀剣乱舞のコスプレをしたいと思っています。 これについて皆さんはどう思いますか？（コスプレイベントなどで見つけたときなど） それと刀剣乱舞がアプリ化されたら18禁ではなくなるのでしょうか？ 追加で友達が審神者のコスプレを巫女衣装で着ることについてどう思いますか？
刀剣乱舞初心者です。 小判って何に使うのですか？ 万屋に書いてある料金って課金のことですよね？小判は使えませんよね？あと もとから14枚くらいあった手伝い札を使ったのですが あれは持分で、使い切るまではお金かかってませんよね？
刀剣乱舞って無料ですよね？ いきなり ゲームスタートって書いてあるのですがスタートして大丈夫ですか？ お金かかるシステムって課金だけですか？
刀剣乱舞をスマホでしようと思います。ドルフィンブラウザというアプリならできると聞いたのでそれを落としてプレイしようと思っています。ですが刀剣乱舞はオンラインゲームなのでスマホ本体のデータ使用量が大幅にあがるのではないかと懸念しています。外出先などでは調べ物も多くあり速度制限はかけたくないとおもっています。 ・スマホで刀剣乱舞は可能か ・刀剣乱舞のプレイによりデータ使用量はあがらないか この2つを教えてください！
刀剣乱舞の刀剣男子は、全部で何人ですか？
ニコ生で艦これや刀剣乱舞をやろうと思いNiconico Live Encoderを使い 放送しようと思ったのですが ブラウザページのゲーム画面だけをトリミングするのが上手く合いません皆さんは上、下、右、左の数値をいくつで設定していますか？ わかりにくくてすいません。
刀剣乱舞は よくされますか。
刀剣乱舞 よいゲームで ございます。
刀剣乱舞についての質問です。三条大橋のボスマスに中々たどり着きません！（初回ボスマスにたどり着いたのも20数回の出陣後でした） 色々なサイトを見て回ったのですが、他の方もボスマス確立が低いようです。全員桜付け、大太刀投入色々試してみたのですが、本当に効果があるのかどうかﾑﾑｯというような感じです。 そこで、皆様が三条大橋ボスマスにたどり着いたときにやってみたこと、おまじない等下らない事でも何でもいいので教えてください！ 後、色々と編成（例えば：打刀3、脇差2、短刀1 打刀3、脇差3 短刀6等）を試して出陣しています。差し支えなければ皆様のしている夜戦編成を教えてくれましたら幸いです！
刀剣乱舞は やはりいいと 思います。
刀剣乱舞について私は実際、刀剣乱舞をプレイしたことは1度もありません。あまりPCを触らないので... プレイ動画を少しだけなら見たことがあります。(もう見てないに近い) その位しか関わっていないのに加州清光(の見た目)がすごい好きでグッズはいくらか集めました。そこで... 今回はアプリVer.の刀剣乱舞が出るそうなので事前登録しましたがゲーム自体の事は無知に近いので少し教えてほしいです！ ・どういったゲームなのか (育成ゲーム？) ・最初から加州清光は拝めるのか ・刀剣乱舞について自由に感想をよろしく お願いします すごい厚かましくて申し訳ないです...(-ω-；) よろしくお願い致しますm(_ _)m
刀剣乱舞の小狐丸と三日月宗近は、そんなに強い&レアなんですか？ yahooニュースで見たのですが、刀剣乱舞を昔からやってる人が、スマホ版刀剣乱舞の事前登録が○万人突破で小狐丸や三日月宗近がもらえる、というキャンペーンを見て、あんなに苦労したのに…と言ったり、難民救済だとかプレゼント豪華すぎ、なんて言ってる人もいました。 強さとレア度を10段階評価すると、それぞれどんな感じですか？
刀剣乱舞のレベリングについてです！長い間レベ上げサボってて 未だに6-1すら攻略出来てません！ オススメの刀種編成（打刀２短刀４など）や レベリングの方法（岩融幼稚園、オススメの面） 教えてください！ 未実装 明石、長曽根、髭切、膝丸、後藤藤四郎、物吉貞宗
堀川国広について。 私は最近刀剣乱舞にハマりました。キャラクターの中で堀川国広がお気に入りになったので、彼についていろいろ調べてみたのですが、GHQによる刀の海洋投棄説というものを見つけました。 それに関して、ガセなのか本当なのか結構意見が分かれているようで、どっちなのかよくわかりません。蛍丸が海洋投棄された件は有力らしいのですが、堀川国広はどうなっているのかすごく気になり、質問させていただきました。 二次創作では海洋投棄を題材にしたもの多く、本当なのかな？思いましたが、ガセネタだよというコメントもあったので… 回答よろしくお願いします！
刀剣乱舞のMMD動画の音ゲーの記憶の最後辺りに 鶴丸・燭台切・大倶利伽羅・へし切長谷部 蛍丸が踊るのですが、その曲を教えて下さい。
刀剣らんぶ すごいものですか。
「刀剣乱舞」についてです。 刀剣に身に付けられる刀装は決まっているのですか？ 限られた刀剣にしか特上の刀装が身に付けられないので…
刀剣乱舞についてです。イベントが始まりましたね！！ 私はついこの間始めたばかりなので、初めてのイベントです そこで相談したい事があるのですが 私の所の現状として、 一軍の五人の練度が40前後で、そのうち太刀は一人だけ、6人目に大太刀石切も一応いますが まだ特すら着いていません。4ー3まではクリアしました。一軍以外には短刀数人が練度20くらいのみです やはり今のままでは物吉、不動を狙うのはとても無茶ですよね。ステージ2や3ですら槍にやられて軽・中傷です。ステージ4はまだ行けていませんし、ドロップ以前にクリアすら怪しいです。 ここはステージ1で一軍以外の刀を育てつつ、ステージ2で虎徹兄弟を狙う方が無難でしょうか？ 1日のうち、とうらぶに当てられるのは3時間以内が限界ですし、資源不足で刀装すら足りてません。本当は物吉がとても欲しかったので悔しいですが、せっかくのイベントなので今後の為にかしこく活用したいです。 教えて頂きたいことをまとめると、 ①このイベントで私程度の審神者がどう立ち回るのが一番お勧めか やるべきことを教えて頂きたいです ②虎徹が欲しいです... けれどステージ2は経験値が4面より少ない上 なんか強い槍がいてレベリングが進みません。通常の戦場で練度上げ→検非違使と戦う か、ステージ2で回り続けるか どちらが良いでしょう。 あとあの槍は何とかならないのでしょうか ③御手杵や一期の入手ができたら嬉しいので、ステージクリアは(できれば）したいのですが ステージ4はどのくらいの練度が必要でしょうか ④イベント中は通常マップのレア率上がるって本当ですか？ 上がるなら頑張って5面行くほうが良いでしょうか ⑤一回の戦闘では絶対、刀剣破壊には至りませんか？ 中傷→進軍では破壊される恐れはありますか 質問だらけ、読みづらい文で申し訳ありません。ご教授お願いします
刀剣乱舞のMMD動画で多分ボカロだと思うのですが、 ｢酔ってない奴は･･･｣の挿入歌なのですが、 歌詞が聞き取れなく曲名が分かりません。 誰か分かる人はいませんか？ お願いしますm(_ _)m
刀剣乱舞pocketについて質問です。 私は未成年で未プレイですが刀剣乱舞に興味があり、キャラクターや刀についての知識はプレイしている人と同じくらいはあると思います。 そこで、もうすぐ刀剣乱舞pocketがリリースされますが、pocketの方は未成年でもプレイしていいのでしょうか？ もし公式サイト等での記載や似たような質問がありましたらすいません。
ゲルマン魂は すごいですか。
マインクラフトPEに対応している刀剣乱舞のスキンを配布しているサイトさんはありますか？
刀剣男士の中で花が似合うようなキャラクターとその花を教えてもらえませんか？貴方様の想像にお任せします
至急回答もとみます！刀剣乱舞の戦力拡充計画ですが基本演習が何やってもボスマスに行きません はやく次の上級にいきたいのですが… 大人しくやりつづけるしかないんですかね？
刀剣乱舞って、 「擬人化された刀剣たちが、刀剣の妖怪と戦う。」 っていうシンプルな設定でいいと思うんですが、 どうして、「歴史修正主義者が未来から来る」っていう、ややこしい設定なのですか？
刀剣乱舞登場キャラで、好きなのは誰ですか？ 何人でもいいですが、「全員好き」はなしでお願いします。
今日刀剣乱舞を始めた初心者です。 どんどん新しい刀を手に入れてどの刀をどうレベル上げすればいいか 分からなくなっています。 今は初期刀と短刀しかいないのですがどうすればいいですか？
DMMのオンラインゲーム『刀剣乱舞』ですきなキャラクタートップ3を教えて下さい。
刀剣乱舞についてです戦国の記憶:長篠に検非違使が出現しました。 出現時の隊長のレベルが46で、現在の部隊は 加州清光 Lv48 同田貫正国 Lv38 大倶利伽羅 Lv37 大和守安定 Lv36 蛍丸 Lv35 石切丸 Lv40 の編成にしてあり、これが最大戦力です 今のまま挑んでも勝利することは出来るでしょうか？ ご回答、宜しくお願いします
刀剣乱舞 演練の時に出てくる審神者のコメント欄についてです。 みなさんがどこでどうやって編集しているのかわかりません。 DMMのプロフィールがそのまま表示されているのでしょうか？
刀剣乱舞のキャラクターを 刀派別で教えて下さい！刀剣乱舞のキャラクターを 刀派別で教えて下さい！
【刀剣乱舞】6－2をオール短刀で行くなら、何レベ位必要ですか？ また、その他アドバイスなどがありましたらよろしくお願いします。
【刀剣乱舞】 刀剣乱舞-ONLINE- Pocketの事前登録報酬についての質問です。 もし150人突破したら、新刀剣男士だけがもらえるのでしょうか？それとも、小狐も三日月ももらえるのでしょうか？ 後者だったら複雑です。
刀剣乱舞pocketのことです。 今日からアプリの事前登録が始まりましたが、やはりいくつか疑問というか、公式の動きに憤りを感じました。 私は世にいうガラケー民で、スマホは持っていません。事前登録なんてもってのほかです。ずっと一年間パソコンで刀剣乱舞を支えてきました。パソコンでやるブラウザゲームなのに、アプリの事前登録報酬があるってどういうことなんでしょう？登録者数に応じて、レアな刀(小狐丸・三日月宗近)をタダでくれるなんて話がうますぎます。私的な話をしますと、一年とうらぶをやっていますが、三日月はまだうちには来ていません。今まで、ずっと苦労して、楽しんでゲームをしていたのに、あんまりじゃないでしょうか。しかも、レアな刀だけでなく、新しい刀剣男士をプレゼント...だなんて、もはやあきれて何も言えません。(新しい刀さんは2/18に情報が出るらしいのであまり追求はできませんが....) ここからは蛇足(?）です。 やはり、新しい刀、レアな刀だけ入手してアプリは早々に消してしまう人が多くなるのではないかと思います。やはり、こういうことが起こってしまうのなら報酬、もっと言えばアプリなんて作らなければいいと思います。 みなさんはどう思いますか？
【刀剣乱舞】槍を育てるか迷ってます。使い道はありますか？ また、もし育てるとしたら、三人(便宜上、人と表記)とも育てた方がいいですか？ それとも誰か一人だけで十分ですか？
刀剣乱舞・池田屋一階 攻略後について 一応検索しましたが同じ質問があったらすみません。先ほど池田屋一階の攻略を終えたのですがステージクリアで舞い上がって 政府からの伝令という説明をあまりよく理解できませんでした。 また別の時代へ飛んで下さいとありましたが 次のステージもでてきませんしＷｉｋｉを見てもわかりませんでした。 もうこれで終わりなのでしょうか？
刀剣乱舞、もし刀剣男士のレベルキャップが外れたら・・・ 質問は2つです 1.刀剣男士のレベルキャップが外れた時に、蓄積経験値の加算があると思うか2.カンストした刀剣男士を部隊に組み込んでいるか 先日審神者のレベル上限が300まで引き上げられました その際にレベル99になって以降蓄積されていた経験値が加算され、一気にレベル200とか300とかになった人もいたかと思います そこで刀剣男士の方のレベルキャップですが、外れた時に審神者レベル同様に蓄積経験値の加算があると思いますか？ 私は刀剣男士がレベル99になったら部隊から外してしまっており、イベントでも極力他の子のレベル上げを優先しているため組み込まず、蓄積経験値は全くないと思います 将来もしレベルキャップが外れた時に蓄積経験値の加算があったら、刀剣男士のレベルが一気に上がる人とそうでない私のように99のままって人がでるのかと考えると・・・ 演練とかで審神者レベルが同程度なのに、刀剣男士のレベルに大差がついているとかちょっとショックです あるかどうかも分からない蓄積経験値のために、今更カンスト刀剣男士を戦わせるつもりはないですが、みなさんはどうですか？カンストしていても部隊に入れていますか？それとも完全に外してしまっていますか？
刀剣乱舞 レベリング 少し前に始めた刀剣乱舞のレベリングをしているんですが どこに行けばいいのか全くといっていいほどわかりません そろそろ、池田屋のマップも開くので短刀と脇差メインでやっています 2-2を回り続けて検非違使が出ちゃったので2-3.2-4を回っています 五虎退 lv.16 後藤十四郎 lv.22 今剣 lv.16 乱藤四郎 lv.22 にっかり青江 lv.17 三日月宗近 lv.21 薬研藤四郎 lv.11 太郎太刀 lv.26 で今のところ回っています どうすれば効率よくレベリングできますか？ 厚賀山に行くためのレベリングもやっています 太郎太刀 lv.56 骨喰藤四郎 lv.42 鯰尾藤四郎 lv.39 鶴丸国永 lv.42 加州清光 lv.41 和泉守兼定 lv.38 の金刀装と石、弓の上で行っているんですが どれくらいレベルがあったらいいですか？ これも教えていただけると助かります
こちらの刀剣乱舞、つるまるくにながはどなたの描かれたイラストかわかりますか？
もし刀剣乱舞に女が出てきたらどう思いますか？
刀剣乱舞を知るにはどうすればいいですか？
トライアル公演ミュ－ジカル『刀剣乱舞』に行った方に質問です。 私は本公演に行く予定ですが、劇場に入場する際、本人確認はありましたか？もしかしたら予定が合わず、いけなくなるかもしれないので、先行抽選で手に入れたチケットを友人に譲ろうかな、と思っているので･･･。 行った方でわかる方がいれば教えてくださいm(__)m (重々承知しておりますが、こんなところで聞くな、譲渡するな、みたいな回答はやめてください。)
初めて質問します。 私は18歳未満なのですが、最近動画を見て刀剣乱舞にはまりました。 それから色んな作品を見る内に、オンリーイベがあることを知り、また、行きたいと思いました。 そこで質問なのですが、刀剣乱舞のオンリーイベは18歳未満も参加していいのでしょうか？ また、皆さんは刀剣乱舞のオンリーイベで如何にも18歳未満という人を見かけた時、どういった反応をしますか？ オンリーイベには行きたいのですが、実際にプレイされている18歳以上の方にどう思われるかが不安です･･･ もし宜しけば、回答頂けると嬉しいです、よろしくお願いします。
創作刀剣男士 セリフとか。ここが変って場合は教えて！！ 名前：北谷菜切 刀帳番号：140番 種類：短刀 刀派：？？～セリフ～ 刀帳 「僕は、北谷菜切。短刀だけれど北谷の農民の菜切り包丁だったんだ つまみ食いする子供に僕を振るう真似をしたらなんと、子供の首がストンと 切れて落ちた。調べるために牛にも同じことをしたよ。 どう？怖い？」 ログイン 読み込み中 「まだかな？」 読み込み完了 「刀剣乱舞、始まるね」 ゲームスタート 「僕で何か切ってみたい？」 入手 「僕は北谷菜切。つまみ食いはダメだよ？」 本丸 1 「撫でてもいいけど怪我しても知らないよ？」 2 「切れ味がいいから首、切っちゃったのか…」 3 「ご飯作りなら僕にお任せあれ！！」 放置 「ふわぁ…僕も寝よーっと」 負傷時 「どうってことないよ、そのうち治るって」 結成 隊員 「僕の力が必要かい？」 隊長 「が、頑張るよ！」 装備 1 「つければいいの？」 2 「頼もしいね」 3 「もっと頑張るぞ！！」 出陣 「行ってきまーす」 資源回収 「貰っちゃうよ」 索敵 「僕も頑張るから、索敵よろしく！」 開戦 「すぐに終わらせてあげる」 攻撃 1 「確かめさせて！！」 2 「えいやっ！！」 会心の一撃 「（切れ味の）実験台になってよ」 軽傷 「いててて…」 中傷/重傷 「まだ終われないよ！！！」 真剣必殺 「僕を怒らせて楽しいのっ！！？」 一騎打ち 「負けるわけにはいかないからね」 演練 開戦 「よーし、頑張るぞ！」 誉 「えへへ、僕が1番！」 ランクアップ 「また切れ味が良くなったんだよ」 任務 「今日の分の報告」 内番 馬当番 「牛と違ってカッコイイ！！」 馬当番完了 「結構、おとなしいね」 畑当番 「農家出身の僕の出番かな」 畑当番完了 「どうどう？僕の働き！」 手合せ 「実力つけるのは大事だよね？」 手合せ完了 「ふう、いい汗かいたー」 遠征 「少しの間だから心配しないで！」 帰還 隊長 「ただいま(^^)心配した？」 帰還 近侍 「遠征終わったみたいだ」 鍛刀 「新しい仲間、来たよ」 刀装 「これでどう？」 手入れ 軽傷 「すぐに戻るよ」 中傷以上 「少しの間眠るから」 錬結 「これで強くなれるの？」 戦績 「お手紙、届いていたよ」 万屋 「僕にも何か買ってほしい！」 刀剣破壊 「これで少しでも子供に対する罪滅ぼしできたかな…」
刀剣乱舞のキャラクターについて 刀剣乱舞に登場するキャラクターで、再刃された経験のある刀は誰がいますか？調べてみたところ、一期一振・鯰尾藤四郎・宗三左文字はわかりました。 他にもいれば教えてください。
Lv21の審神者です。大太刀が来ない…最近鍛刀しても1:30ばかりで初期刀の子達が増える一方です。太刀も燭台切光忠(×2)しかいない…。初期刀の山姥切国広、骨喰、燭台切、大倶利伽羅、長谷部、兼さんで回しているのですが…最近前に進めなくて…大太刀か薙刀が欲しいんです。何かオススメのレシピはございませんか？
俺の知人の男子が何故か刀剣乱舞をやっているwwwお前は女かァ！
刀剣乱舞の三日月さんをさっき手に入れました！ずーとやり続けていたのでうれしかったです！ま、その代わり材料が無くなりましたが・・・ あ、本題ですけど うれしすぎて眠れません、どうしたら眠れますか？ 今で２時間ぐらいこんな感じです
刀剣乱舞の検非違使ですが刀剣破壊はしますか？また一番低い2-1でレベル33で行ったら楽勝で勝てますか？黄金レシピがまとめられたやつがあれば教えてください！
刀剣乱舞について質問です。 私の友人は加州清光が大好きで、第一部隊に配属していました。 なのですが、ある日、普通に戦闘している途中にいきなりブラウザが閉じてしまったらしいんです。もう一度刀剣乱舞を開いてみたところ、その部隊から加州清光がいなくなった、と。 その後鍛刀をしても全く加州清光は来ないらしいです。 二か月前くらいにいなくなったのですが、こんなに来ないことってあるんですか？ これはバグとかなにかですかね？ ブラウザが閉じる前の時の戦闘で破壊された、ちょいうこともありませんが、破壊される程の敵が強いところには行っていないそうです。
刀剣乱舞っていやらしいシーンとかあるんですか？
17歳でDMMに登録してしまいました。刀剣乱舞を同じ学年の友人に勧められ、登録の際、自分の誕生年が設定できず、それを不具合と思い、何度も再読み込みして結局見つからないので、1年ずらして登録してしまいました。同じ学年の友人に勧められたため、そのとき私は18歳未満登録不可である可能性を全く考えず、利用規約も読まずに登録し、刀剣乱舞を始めてしまいました。 今思えばあの時は早生まれでない人はすでに18歳になっているころかと思います。私は3月中旬生まれで、まだ17歳です。 ネタバレ防止のため攻略サイトや掲示板も閲覧せず、公式ツイッターのみの情報でやってきたため、他の審神者に全く触れることなく過ごしてしまったので、18歳未満は出来ないゲームであることも、自分が1年ずらして登録していたことも忘れていました。 ツイッターで「ひとりカンストして嬉しい。かっこいい。」という刀剣乱舞に関するツイートを初めてしたところ、「刀剣乱舞やってるってことは18歳？」と言われ、どうしてそれぐらいの年齢であることが分かったんだろうと不思議に思い調べました。刀剣乱舞をやっているということは、18歳以上でなければあり得ないという意味だったことを知り、罪悪感でいっぱいです。 17歳で利用規約も読まずに、課金しないにせよ特に保護者の同意も得ず、ただの「ゲーム」として登録し遊んできました。 誕生日まであと一ヶ月ほど。愚かながら本当に罪悪感でいっぱいです。立派な規約違反なるものをしてしまいました。 アカウントを消し、18になって始めるべきでしょうか？そういう問題でもない気がして、でもツイッターで「17歳 刀剣乱舞」と検索し、17歳で刀剣乱舞はプレイできないからと言ってプレイしなかった人たちに申し訳なくて、どうすれば17歳で刀剣乱舞をプレイしてしまったことを謝れるのでしょうか？ 私が刀剣乱舞をプレイしていて、でも年齢で嘘はつけないので17歳と言えば、おかしいという事になります。規約違反だと。 素直に話しても許される内容ではありません。 漠然とした質問で申し訳ないのですが、成人された審神者の皆さんは、17歳で刀剣乱舞をプレイしてしまったことをどう思われますか？ DMMが動くなんてことはあり得ないので、私が罰せられる可能性は皆無に近いと思います。 どうすればフォロワーさんに正直に年齢を話しても許されるのでしょうか？？ 回答宜しくお願いいたします。
刀剣乱舞で一番かわいいのって誰ですか？
刀剣乱舞についてです。最強パーティー教えてくれませんか？一応私は浦島虎鉄以外すべて持ってます。教えてください！
真剣な悩みです。彼女と別れようか悩んでます。 彼女が刀剣乱舞というゲームにはまって自分には興味がなくなり、好きではなくなったと言われました。 ゲームのキャラに恋をしてしまったようです。 自分と会うよりもそのゲームをしてる方が楽しいらしく手がつけられない状態です。 また自分の時間を大切にしたいと言われてしまいました。 何を言っても無駄な気がするのでもう諦めて別れた方がいいでしょうか？ ただ、ゲームにはまる前までの楽しかった思い出が別れようとする自分を抑制してしまいます。どうしたらいいでしょうか？ 皆さんのアドバイス下さい。
絵の評価お願いします画像を見て書きましたが模写と言えるほど精密ではないです。 いいところ 改善点 を教えてください
刀剣乱舞で、短刀は誰を優先的にレベリングすればいいのでしょうか？まだ4-3くらいですが、じじいのレベリングも兼ねてます
こんにちわ。私は、前の投稿をした通り、刀剣乱舞が大好きです。 そこで質問なんですが、私は刀剣乱舞を考えると泣いてしまいます。 『私、刀剣乱舞に出会えてよかったなぁ。』とか『皆、主人の人生と共に歩んできたんだなぁ。』や『皆、ゲームでは笑っているけど、本当は一人ひとり悲しいことがあったりしたんだなぁ。』など、そんなことを思って泣いてしまいます。 友達はラブライバーなのですが『ラブライブ！の映画の特典、にこにー出たわ。泣ける。』など言っていますが、本当に泣いているわけないですよね。小学６年生と言う大きな人間が、二次元のことで泣いていて、私は少し変なのでしょうか。あと、実際二次元などで泣いていて気持ち悪くないですか？回答お待ちしております。
刀剣乱舞の「三日月宗近」のねんどろいどの正確な発売日を教えてください！ 調べても８月に発売予定と書いてあるだけで、正確な日付が分からないんです…。 ご存知の方はご回答よろしくお願いします
刀剣乱舞で、好きなキャラ教えてください! ちなみに私は、大和守安定と、加州清光と、鶴丸国永です！
刀剣乱舞で、好きなキャラ教えてください! ちなみに私は、大和守安定と、加州清光と、鶴丸国永です！
刀剣乱舞の刀剣の消失のついてです。実は40分ほど前に、他の短刀ちゃんたちと比べ、 育成が出来ていない平野藤四郎、厚藤四郎、 そして前の大阪城のイベントで50階にてドロップしました 後藤藤四郎を育成しようと編成を組みましたところ、 後藤藤四郎が居ませんでした。 確かに後藤君はドロップしましたので、もしかして錬結や、 （ありえませんが）出陣で折れてしまったのではと刀張を 確認しましたところ、後藤藤四郎がありませんでした。 そこで、大阪城のイベントで50階関連と言うことで、 博多藤四郎を確認しましたら、博多君はちゃんといました。 大学の勉強に追われ忙しい中、大阪城全体の攻略は出来なくとも せめて後藤君だけはと勉強の合間に必死こいてドロップしたので ものすごく悔しいですし、不思議でなりません。 先程、運営さんにお問い合わせで上記の内容を送ったのですが 居ても立っても居られず、知恵袋の場をお借りしました。 審神者の皆さまはこのようなことはありましたでしょうか。 もしありましたら、どうか、助言を頂けないでしょうか。 どうか、知恵をお貸しください。 長文で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
WindowsVistaで刀剣乱舞をプレイすることはできますか？私が実際にやってみたら、ずっと画面の真ん中が黒いまま変化がありません。（「対応していません」という画面が出ることはないです） これは、パソコンの動作が遅いだけで気長に待てばプレイできる、というものなのでしょうか？ サイトの一番下にある「対応機種」のところは見たのですが、私はパソコンに詳しくないのでよくわかりませんでした。 また、対応機種でないとしたら、何かプレイできる方法があったら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞で貴方の一番の推しメンを教えてください(´∀｀)
刀剣乱舞のゲームをしようかなって思ってます
ポケットランドというスマホゲームについての質問です。このゲームで、ポケットポイントを使い、「ゴージャスガチャチケット」を入手し「衣装ガチャ」を回した場合、アイテムは何個手に入りますか？
審神者の皆様、刀剣乱舞で誰が一番好きですか？私は三日月おじいちゃんが好きです(今年のクリスマスはじじいと過ごします 笑)。
【刀剣乱舞について】 同田貫正国と 志津三郎兼氏と 加州清光は出て来ますか？ 画像が有ればなお有難いです。【刀剣乱舞について】 同田貫正国と 志津三郎兼氏と 加州清光は出て来ますか？ 画像が有ればなお有難いです。
刀剣乱舞が好きな中学二年生です。私は刀剣乱舞未プレイなのですが、「刀剣乱舞」について色々な疑問点があります ・何故18歳未満で刀剣乱舞好きだと既プレイの方々に何やかんや非難されるのか ・刀剣乱舞は全年齢なのにDMMという18歳未満が使えないサイトでサービス展開(？)したのか(矛盾しているんじゃないかと思っています。また、艦これのようにゲーム機用のゲームソフトも出てほしいです) 刀剣乱舞が全年齢なら私たちのような未成年が絵を閲覧したり(例によってみてはいけないものを除く)、描いたり、夢小説を書いたり、コスプレをしたり、グッズを買っても構わないんですよね？ 私はまだ悪口を言われたことがないですが、言われた人が多いらしいです。 よくTwitterなどで「未成年審神者はお断り」とありますが、できない年齢の人が心の中でだけ審神者をするのもダメなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
刀剣乱舞は刀を男に擬人化したやつ？
刀剣乱舞についての質問です。 刀剣乱舞をやっていて思うのですが、やっぱりレアリティの高い刀を使わないと後に厳しくなったりしますか？ 例えば、大太刀でも特以上.太刀でも特以上というように好きな刀でなくレアリティの高い刀を使わないとダメ。という感じです。 某艦隊ゲームでは下位互換という設定がなく各艦に戦闘個性があったので好きなキャラを育てられましたが、どうにも「この刀の種類だと特以外の刀は下位互換ってことか…」と思ってしまいます。 また、刀の種類によって攻撃方法が違うのは分かってますが、演習などで高レベルの方の編成が太刀.大太刀だけなのはやはり編成を複雑にするよりも力でゴリ押す方が強いからでしょうか？ 最後に、自分は腐女子友達に「男がするべきゲームだ」と誘われてどハマりしたのですが男がやっていても大丈夫ですか？
刀剣乱舞の二次創作の組分けについて。閲覧ありがとうございます。 私は刀剣乱舞が好きで、二次創作のものも良く見ています。その中で、様々な組分けがされていますよね。(三条 粟田口 新撰組 伊達 等) そこで質問なのですが、おだて組は何故生まれたのでしょうか？伊達政宗と織田信長が使っていた刀がそれらに分類されることは知っているのですが、どうしてそれらの刀の総称が二次創作上で生まれたのかがふと気になりました。 下らない質問ですが、ご回答よろしくお願い致します。
刀剣乱舞の起動について 機動力が錬結を行い、現在ＭＡＸとなっているカードがあります。 機動力が他の打撃などに比べると低く、内番をしてあげようとしているのですが、何度しても上がりません。ＭＡｘになると上がらなくなるのでしょうか？
都内近郊でゲーム「刀剣乱舞」に登場する刀が常設されてる博物館などはありますか？ 自分はゲームをやっていないし刀にも興味ないのですが知り合いの子が好きみたいなので今度連れて行ってあげたいと思っています また、刀剣乱舞は18禁ゲームらしいのですがそういうゲームに関するものだから18歳未満は拝観出来ないとかってないですよね？ 本物の刀とゲームのキャラは関係ないとは思うのですが念のため…(その子が18歳未満なので) カテゴリ間違ってたらすみません よろしくお願いします
大和守安定が欲しくてALL350で鍛刀していますが一向に出ません。 加州清光でやってます。 たまに太刀に変えて、 出やすいらしいALL500でやりますが、 出ません。 刀剣乱舞って出陣してもドロップ少ないからやっぱり鍛刀で作るしかないですよね？大和守安定が欲しくてALL350で鍛刀していますが一向に出ません。 加州清光でやってます。 たまに太刀に変えて、 出やすいらしいALL500でやりますが、 出ません。 刀剣乱舞って出陣してもドロップ少ないからやっぱり鍛刀で作るしかないですよね？
『刀剣乱舞』というアニメって結構有名ですよね？ 見ようと思うんですが、どんなストーリーでしょーか？ わかりやすく解説してください。。 恋愛とかもあるんでしょーか？
刀剣乱舞の事についてです。 昨日から急に重く？なったみたいで今までゲーム開始のロードもサクサクだったんですけど全く読み込まなくなり、更新を数分置きに繰り返してると読み込みが進む様な感じです。 今さっきロードが終わり本丸画面まで行ったんですけど、戦闘しようにも画面が動かず固まったまま音楽だけ流れてるような状態です・・・。 これも更新を何回か繰り返したら少し読み込まれて進むような感じなんですけど、正直キリが無いです。 何か原因があるのでしょうか？ キャッシュは削除してみたんですけど、特に何も変わらず、です。
刀剣乱舞のことなんですけど 検非違使って同じ面を6回回ると出るって聞くんですけど 例えば5-2を5回周回して5-3を１回回って 5-2を再び5回周回してたら 検非違使って出ませんか？
iPhone6sに変えたばかりなのですが、刀剣乱舞ぽんぽんというアプリをダウンロードしてから、iPhoneがフリーズして再起動するということが 何回かありました。 これはiPhoneが悪いのか、このアプリが悪いのかどっちでしょうか…。 回答お願い致します。
倉敷刀剣博物館で加州清光や、大和守安定が購入できるとききました私は今子供なので大人になったら岡山まで行って観てみたいと思いましたが誰かに購入されてしまったら観ることができません。 販売している物は刀剣乱舞でモデルになったものでしょうか？ それともモデルになった刀と同じ刀匠の作品と言うことでしょうか？ 教えていただけたら嬉しいです
今度次郎太刀のコスプレをしようかと思っていて自分の髪の毛が腰まであるので自分の髪の毛でやろうと思っているのですが、どんな髪型なのかがいまいち掴めません 髪型がわかりやすくなっている画像とかはないんでしょうか？
質問というか愚痴に近いですが、最近ネットゲームの刀剣乱舞(以後とうらぶ)にハマっています。 つい先日登録してから半年過ぎました。どんどん刀帳も埋まるなか、どうしても小狐丸だけは出てこないのです。狐が出るという山を巡るも、カカカ山と名づけてしまいたくなるほど掘っても出てきません。 鍛刀でも、今までに七回ほど四時間を見てきましたが全て三日月宗近。訳が分かりません。確立とはいったい何でしょう。 資材もなくなるので仕方なく5-3の山を周回しますが、今までに岩融、一期一降、鶴丸、蜻蛉切、江雪左文字、蛍丸と、決して悪くない結果をドロップしました。蛍丸に関してはボスマスで四回もドロップし、この本丸がいけないのかと思い始めています。(サーバーは陸奥国です) つい先日、ドロップ限定の四振りが鍛刀できるキャンペーンがあり、四振り中日本号だけはいなかったので試したところ有難くも来てくれました。しかしよくよく考えれば、日本号の鍛刀時間は三時間であり、他にも三時間で多くの刀剣男士がいるのによく来たな、と。 二振りしかいない四時間は全て三日月なのに。(その時はまだ5振りでした) 皆さんがご報告された、明石レシピなるものを回した結果小狐丸が来たという文を見つけ、それにあやかろうかと回した結果レア4の刀が一振りずつ来ると言う始末。今度は小狐丸が来たというレシピで回せば明石が来ると言う始末。 わけがわかりません。 キャンペーン中、小狐丸の報告が多かったレシピで回し続けた際、四時間という文字が出てこれは！と思いました。それまでに鍛刀した5振りの三日月は全てALL950のレシピだったので、これはついに小狐丸では！と嬉々として開けた結果。正月早々本丸が老人ホームになりました。 レアは3ですがなかなか出ないと聞いていましたが、ここまで出ないとは。天下五剣とは一体何なのか。 友人には盛大に笑い飛ばしてもらいましたが、やはり刀帳を開いた際真っ先に空欄があるのはそろそろ心が折れそうです。 たかだかゲームでと言われればそれまでですが、これでもし三日月や他のレアの刀剣がいなければやはりレアはレア、となりそうですが、七回も四時間を見て全て三日月なのは好かれているより憑かれている気がしてなりません。 盛大に笑い飛ばして頂くか、小狐丸が山でドロップするのか、レシピで来るのか是非お聞きしたいです。
刀剣乱舞 香港 シンセン youmecafe予約方法 今度香港へ行くのでシンセンで行われている刀剣乱舞のyoumecafeを予約したいのですが、どのようにしたらいいのかわかりません。tablemapという予約サイトで検索するとシンセンではなく別のお店が出てきて、刀剣乱舞が行われているお店へ検索できません。 わかる方どうぞ予約方法をお教えください。
刀剣乱舞 あなたの心の近侍は？
「刀剣乱舞」のキャラクターは全員男性ですか？
同田貫正国のねんどろいど公式で買ったんですけどいつごろ来るんですかね…わかる方用でもいいので教えてください(´･∀･`) 五百枚入れときマース
刀剣乱舞のミュージカルのDVDってレンタルしてないんでしょうか？友達が貸してというのですが、あまりにもおきにいりになってしまって他人に貸したくないんです もしレンタルしていたら 店舗も教えていただけると幸いです。
刀の銘と号の違いってなんですか？
京都刀剣御朱印巡りについて質問です。 このイベントでもらえる朱印と通常もらえる朱印は違うものなのでしょうか？検索してみると御朱印巡りの方は、墨と押印の通常の朱印とは違って限定朱印のみというような感じだったと思うんですけど… 実際はどうなのでしょうか？
刀剣乱舞にてあなたが思う、各刀剣男士のイメージソングは何ですか？ボカロ曲の中からぜひ教えてください！ 今度新しいMMDを作る予定なので参考にしたいと思っています。 理由は何でも良いです。 『その刀剣男士の歴史と合っているから』でも『ただ似合っているから』」でも良いです。 例：鶴丸国永で40mpさんのからくりピエロ。
刀剣乱舞 で 一期一振 探してるんですが全然出ません。 ドロップ 、鍛刀 で 一期一振 探そうと思うのですが ドロップ だと どこ 行けばいいですか？？鍛刀 は おすすめ レシピはありますか？？？
刀剣乱舞のカンスト男士での構成でボスドロや検非違使ドロは狙えますか？ ５－４や池田屋のLV制限の無いマップならカンストしていても大丈夫でしょうか？ わかる方よろしくお願いします！
刀剣乱舞（ＤＭＭゲーム）について質問です。 現在ＤＭＭ×ニトロプラスで刀剣の擬人化ゲーム「刀剣乱舞」が流行っていますね。ニコニコ動画などでも刀剣乱舞関係の動画がかなりアップロードされています。公式のボイスを使用したＭＭＤや音ＭＡＤや人力ボーカロイドなどもありますね。 しかし、制作に関わっているニトロプラスのガイドライン（https://www.nitroplus.co.jp/license）にはサウンドに関するもの、音源・楽曲・作詞・その他すべての転載を禁止いたします。 とあります。 それを考えると前述したようなＭＭＤなどの二次創作はできないことになりますよね？あくまで二次創作ですし、ＤＭＭも関与しているので大丈夫なのでしょうか？気になったのでご回答いただければと思います。
刀を売りたいと思いますが相場を知りたいです。 無銘、宇多、貴重刀剣の鑑定あり、70.4cm 昭和42年の鑑定です
最近刀剣乱舞を始めたのですが、分からないことが多いです。・玉鋼の貯め方(他の資源に比べ圧倒的に少ないです) ・遠征で検非違使は出現するのか ・単騎放置、単騎周回の意味とやり方 初歩的なことばかりだとは思いますが回答よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞の鳴狐のコスプレをしたいのですがどこで衣装をそろえればいいのでしょうか？まだどこの衣装が1番良いのでしょうか？
画像のようなシャツの名前を教えてください。 首元までボタンがある詰襟のようなシャツの名前を教えてください。 画像手書きで分かりにくくてすみません。 刀剣乱舞の蛍丸などが着ているようなシャツです。
刀剣乱舞を始めて、レベル20になったのですが、まだ遠征というもの自体が開放されません。 任務をクリアしないと開放されないのでしょうか？ 初心者でよくわかりません！教えてください、お願いします！
刀剣乱舞のイベントについて。 私は、今年の春で高校生になる未成年でゲームは未プレイです。 〔動画やpixivなどで勉強済みです。〕 友人〔ゲーム未プレイ〕の紹介で刀剣乱舞にはまりました。 5月頃に刀剣乱舞の二次創作のイベントに友人と一緒に行きたいと思っているのですが、年齢制限があるゲームのイベントに未成年は行ってはいけないのでしょうか？ また、イベント会場などに未成年がいたら、不愉快に思われてしまうでしょうか？ 一般的なマナーはしっかりと心得ています。 もちろん、年齢制限のある本などを購入するつもりはありません。 回答よろしくお願いします。
オンラインゲーム刀剣乱舞について。髭切、膝丸はランクアップに寄って絵が変わりますが内番絵は全て一緒ですか？
初めて投稿します 大学合格したので、前から気になっていたいた刀剣乱舞をやってみようと思い、 DMMに新規登録しました。 ですがスタートを押してもお知らせが出てくるんです… 本来ならお知らせの上にゲーム画面なるらしいですが… こういうパソコンでゲームするのは初めてで、パソコンはWindows7です
コスプレの衣装について。刀剣乱舞の乱藤四郎のコスプレ衣装を買いたいと思ってるのですが、Amazonや楽天を見ると画像の転載が多く見られどこで買えばいいのかわかりません。 そこでオーダーメイドのネット通販ショップを探しているのですがどこかおすすめのお店ありますか？ 予算は2万5千円程度です。 初心者でわからないことだらけなのでいろいろ教えてくださると助かります。
刀剣乱舞についてです 久しぶりに刀剣乱舞を再開したら刀剣男士が増えてて驚きました(長曽根虎徹、浦島虎徹以来) そのなかでも期間限定のイベントでしか入手できない子たちが多くショックだったのですがこれからその子たちはまた入手可能になると思いますか？ 博多藤四郎、後藤藤四郎、物吉貞宗、日本号、髭切、膝丸 です 特に髭切、膝丸に関しては先行登場と記載されてないこと、博多藤四郎は2回目のチャンスを逃してしまったことが気がかりです
刀剣乱舞の画像問題とか、 わざわざあらさがしするひとってどういう考えをしてるのですか？ 他人をおとしいれてざまあみろってしたいひとですか？其れとも刀剣乱舞が好きだからこそそういうのは赦せないとか云う、云い訳っぽい言葉が本音なんですか？
刀剣乱舞 審神者について質問させていただきます。 イラストや、コスプレにて審神者との絡みの表現がよくあります。 好きな人に対してはいいと思うのですが苦手な人もいると思います。 特にコスプレではイベントで審神者（女）との絡みの撮影をしてらっしゃる方をよく見ます。もちろん人それぞれですが世の中には苦手な人もいるので私は控えたほうがよいのではと思います。審神者の性別は公式では明らかになってないので「捏造」の分類だと思うのですが捏造はイベントでは控えるべきなんじゃないかなと思ってます。 乱文、長文失礼いたしました。 みなさんはどう思いますか？貴重な意見聞かせてください。
刀剣乱舞 舞台について 今年五月に刀剣乱舞の舞台がシアター１０１０で開催されるのですが、シアター１０１０友の会に入会すれば優先的にチケットが購入できると聞きました。そこで質問なのですがシアター１０１０友の会に入会すると優先的にチケット購入することができるのでしょうか。また、一般販売と座席の良しあしの違いはありますか。 別の質問になるのですが、このような２．５次元と呼ばれる舞台やミュージカルの場合販売方法はどのような方法を取ることが多いのですか（たとえば公式サイトでの抽選販売か電話の予約など・・・） 詳しい方ぜひお知恵を拝借したいと思いますので、よろしくお願いします。
髭切ドロきません もうすぐ3万行きます 毎回A勝利でドロ自体はきてます どんな編成がいいですか？ どうしたらいいですか？
刀剣乱舞の人気は来年も続くとおもいますか？
刀剣乱舞に出てくるキャラクター、へし切長谷部について。閲覧ありがとうございます。 刀剣乱舞の人気キャラといえば、グッズ展開から考えて三日月宗近・小狐丸燭台切光忠・鶴丸国永等が挙げられますよね。個人的に気になったこともあり、キャラの人気情報をネットで調べていました。そうすると、へし切長谷部及びへし切長谷部の沼民に対するアンチが多いことを知りました。そこで質問なのですが、何故大人気キャラという訳でもないのに、アンチが多く、彼らが目の敵のように扱われることが多いのでしょうか？必ずしもキャラの人気とアンチの数が比例する訳ではないと思いますが、概ねそう考えていたのですごく疑問に思いました。ただ、上記の考えには信憑性に欠ける非公式キャラ人気投票はあまり考慮していません。よってへし切長谷部は大人気キャラではないとしています。 私自身へし切長谷部は推しではありませんが、好きな部類に入りますので余計に気になったのだと思います。 以上、だいぶ主観が入っている箇所もありますが、よろしければ回答よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞のキャラクターのレートについて質問です。 レートや順位などが苦手な方はスルーしてください。 私は刀剣乱舞のゲームをやっているのですが グッズは集めていません。 ですが、近頃刀剣乱舞のアニメイトカフェがくるとのことで、友人と一緒に行くことになりました。 せっかく行くので、アクリルキーホルダーやコースターなどの交換などをしたいと考えているのですが、 刀剣乱舞のキャラクターのレートがあまりよく分かっていません。 レートなどはあまり好きではないのですが、円滑にお取り引きなどをしたいと考えていますので ある程度知っておくべきだと思い、質問をすることにしました。 ①刀剣乱舞のレートの高いと思うキャラクターを10名以内でご回答下さい。 よろしければだいたいで構いませんので、 降順でレートが高いと感じるキャラクターを並べて下さい。 ②私の好きなキャラクターが、鶯丸、山姥切国広、獅子王、鯰尾藤四郎なのですが、 それぞれのだいたいのレートを教えて下さい。 (このキャラクターは中の上くらい、などで構いません。) ③よろしければ、回答者様の好きな刀剣男士と好きな理由を教えて下さい。回答自由です。 ご回答お待ちしております。
刀剣乱舞やモンスターパレードのようなブラウザゲームをタブレットでやりたいのですが、どのタブレットなら可能または不可能でしょうか。
刀剣乱舞とおそ松さんどっちが生き残ると思いますか？
部活でコスプレを着ることになったのですがどこがおすすめのお店なのかわかりません。以下の条件を満たしていておすすめのところがあったら教えてください。 ちなみにコスプレは刀剣乱舞の乱藤四郎をやるつもりです。 ・コンビニ支払い可能 ・通販 ・再現度が高い ・生地や縫い方がしっかりとしてる 値段は2万5千円以内ならいくらかかっても構いません！ お願いします(＞人＜;)
刀剣乱舞を最近始めたものです キャラの選択みたいなのをしようとしたときに桜の花びらがそのひとに舞っています。 これはどういう意味なのでしょうか？
刀剣乱舞の人力で皆さんのオススメ動画を教えてください！
ミュ－ジカル『刀剣乱舞』のCD購入者限定チケット抽選先行受付についてです。シリアルNo.ひとつにつき4公演まで申込可能なのはわかりますが、仮に4公演すべて当選した場合、1公演のみの料金だけ支払い、ほかの3公演はキャンセルできますか? わかりにくい文章ですみません･･･。 もしわかる方がいればぜひ教えてくださいm(__)m
大至急回答お願いします。 今Wi-Fiが壊れてしまって、PCで刀剣乱舞が出来ない状態です。せっかく御歳魂4万くらい集めていて、夜にまた頑張ろうと思っていたのでとても辛いです。運営もこの前のように期間を伸ばすことはないようですし…。そこでPuffinをインストールしたのですが、調べてみると垢BANされる恐れがあると書いてあって。 やっぱりやめといた方がいいですか？
刀剣乱舞の編成についてアドバイスをください。 まだ始めたばかりで、闇雲に鍛刀したりドロップしたりで手に入れた刀だけです。 今剣 鳴狐 平野藤四郎 前田藤四郎 乱藤四朗 五虎退 薬研藤四朗 愛染国俊 小夜左文字 加州清光 大和守安定 歌仙兼定 陸奥守吉行 山姥切国広 蜂須賀虎徹 同田貫正国 ミスあったらごめんなさい。 ちなみに初期刀は加州清光でＬv１４、それ以外はほぼみんな１０以下です。
刀剣男士で20歳にあたりそうなキャラ(史実での年齢ではなく､デザインやパーソナリティ的に)って誰がいるでしょうか｡個人的には獅子王と山姥切かな､と｡
刀剣乱舞 髭切のセリフ変更の理由って何故でしょうか？ 髭切に宝重の表現は間違っていたんですか？ 公式で発表されてないと思うので、宝重が重宝に修正されてる理由を推測でもいいので回答お願いします。
この絵の評価宜しくお願いします。 “刀剣乱舞”の「三日月宗近」を描きました。
「ミュージカル“刀剣乱舞”」のライブ（コンサート）に行ったことのある方にお尋ねします。 このミュージカルのチケットはいつもチケット販売の時にはすぐに売り切れてしまいますか？ちなみに売り切れてしまうとしたら何日ぐらいで満席になりますか？今迄の状態を教えてください。 唐突な質問すみません。
刀剣乱舞、イベントでも刀剣破壊は起こるのですか？
刀剣乱舞の6-2がなかなか攻略できません。分岐がうまくいってボスマス手前まで行けても毎回誰かが刀装無しHP1になって撤退せざるを得ません。使っている部隊は 加州清光 98 大和守安定 97 今剣 61 前田藤四郎 60 にっかり青江 60 小夜左文字 60 です。 刀装については、加州と大和守は投石兵特上、にっかりは盾兵特上、短刀三人は重歩兵特上です。銃は剥がれやすいと聞くので使ったことがありません。 特に短刀は生存が少ないので、槍に攻撃されたら3回くらいで重傷になります。レベル関係なく削られる生存は同じなのでレベル上げても意味ないのではと思ってしまいます。みなさんも夜戦で短刀脇差を使っていると思いますが、どうやって使いこなしていますか？教えてください。
とうらぶの五虎退で思ったのですが、 なんで五虎退には藤四郎兄弟なのに藤四郎がついてないんですかね？
刀剣乱舞、6-3攻略に着いて質問です。三日月2振り目当ての攻略なのですが短刀カンストメンバーでも最後の打刀が硬すぎていつもB勝利になってしまいます。 A勝利突破できた方の攻略編成メンバーを教えて下さい:(´◦ω◦｀):
今回の刀剣乱舞イベントでゲットできる髭切膝丸は先行実装ではなく期間限定らしいですが、博多藤四郎と同じようなイベント限定の刀剣という意味でしょうか？それとも今回のイベントで入手出来なかったら今後入手する手段はないということでしょうか…？
秋田の良い所は？
刀剣乱舞についてです。 5-4に検非違使が出ました。レベリングに最適だったので困ってます。 短刀や脇差は6面でレベリングできるから良いですが、太刀や大太刀も6面でレベリングできますか？夜戦なので不安です。無理に夜戦に行かすよりは5-4周回した方がいいのでしょうか。 ちなみに5-3も検非違使出てます
刀剣乱舞の質問です。 同部隊に刀種・打刀と脇差でがいる場合に特殊な連携攻撃「二刀開眼」を行うことがあります。この二刀開眼について 今まで発生した二刀開眼を行った刀剣、背景にサクラを舞わせるいわゆる「絶好調」だった時にしか発生していないのですが、これって発生条件に組み込まれているんでしょうか？ それとも「絶好調」時、通常より発生しやすくなるんでしょうか？
刀剣乱舞のキャラクターの中で、旧国宝となっている刀を出来れば全て教えてください！ ※未実装ですが、大包平と貞ちゃんと童子切安綱のことも教えていただけると嬉しいです！
刀剣乱舞の検非違使についてです。 私は5-3に検非違使を出現させてから一回も戦ってません。（つまりは5-3にいけば必ず検非違使と戦うことになる） そこでですが、5-3に検非違使の遠戦がないレベル29以下の編成の部隊で行っても大丈夫でしょうか？マップの敵レベルにかかわらず、検非違使の強さは自軍の最高レベルにあわせてくるということでよろしいんですよね？
刀剣乱舞の質問なんですが、一期一振と鶯丸の狙い撃ちレシピってありますか？黄金レシピをやっても江雪さんと鶴丸しかきません。
刀剣乱舞についてです 現在のイベントでの髭切のドロップ ボス戦A勝利でドロップ情報はあるのですが しかしそれ以前の戦闘は全てBCでボス戦のみAだとドロップするのでしょうか？それと打刀のことなのですが、以前小狐捕獲の質問をしたのですが際打刀での出陣をオススメしてしていただきました（70~89レベルの検非違使対象） ただ今回のイベントでも打刀を使う場面もありますが、数振りが70に達し一度育成を止めています 主戦力になり、また投石も装備できすので使いたいのですがそうすればレベルも上がってしまい捕獲も…と考えております 二振り目もいるので、やはりここはイベントに出陣させるべきでしょうか…？ 一応、編成は第一（大太刀打刀脇差）を1~4、第二（短刀）を夜戦 第三（太刀大太刀）を残り3戦と置いているのですが、ボス戦でAまでいかず 第四をボス戦として持っていっているのですが、レベルが中途半端な太刀大太刀が多くB勝利にしかもっていけません また打刀、脇差もレベルが低い刀が多く、刀装も溶けすぐ重傷に… しかし、第一第三の高レベル刀に入れ替えればそれまでの戦闘が敗北となってしまいます やはり今はレベリングをしたほうがよさそうですかね… 参考にしたいので、皆様の編成も教えていただけたら幸いです
戦国ＢＡＳＡＲＡの政宗様のコスをする際に、地毛で政宗様の髪形をしようと思っています。 髪をいじるのは初めてなので、どういう風にセットしたらよいか教えてください。髪は、刀剣乱舞の鶴丸国永の焦げ茶verをイメージしていいただけたら分かりやすいかと、、、。 よろしくお願いいたします。
パソコンをアップデートして刀剣乱舞にログインしたら、何故かデータが初期化されデータが消えてましたこれはどういうことなのでしょうか？アカウントは1つしか持ってないのでログイン間違いではありませんし、不正ツールも一切使ってません
刀剣乱舞についてなんですけど、 よくpixivなどで見かけるんですが、キャラの口調や正確などどこで知っているんですか？
刀剣乱舞にネタっぽい面白いキャラはいますか？公式ではなく二次創作でネタ扱いされてるキャラでもいいです
『刀剣乱舞』についての質問です。 刀剣乱舞のとある動画で見たのですが、自分側の刀剣が敵の飛び道具（弓、銃、石）を回避していたのがあったのですが、飛び道具回避はどうやるのでしょうか？何か条件があるのでしょうか？ある程度までレベルを上げる事なのでしょうか？ 刀剣乱舞に詳しい方、お願いします！
mozo wondercityには刀剣乱舞のガチャガチャありますか？ 特にラバーストラップが欲しいのですが…。 モゾに詳しい方、ご近所にある方でご存知の方がいらしたらおしえてください！
刀剣乱舞という、アニメ？について質問です。このストラップが付いてきたのですが、男か女かもわからないです。 左から教えて下さい。
刀剣乱舞のボスマスドロップについて 先ほどようやく6-1をクリアーしたのですが… ボスマスでのドロップがありませんでした…前は確定じゃなかったと聞きましたが、今はボスマスドロップ自体は確定なんですよね？ これってバグですか？ 問い合わせしたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
刀剣乱舞について質問です。刀剣乱舞は18歳未満はプレイできませんよね？私もまだ18歳未満なのでプレイはしていません。未プレイは未プレイなりに楽しもうと思い実況動画を見たりその刀の事について調べたりしています。そこで質問なのですが、18歳未満はとうらぶのグッズを買っていいと思いますか？気になったので回答頂けると有難いです。
刀剣乱舞で、イベント限定刀剣男子の「髭切」と「膝丸」を手に入れることが出来ましたが、この2本のレベル上げに苦労しています。 他の刀剣はほぼカンストしており、制限レベル内の調整が難しいためです。何か効率の良い方法はないでしょうか。 詳しい方教えていただきたいと思います。
刀剣乱舞について。 大太刀がいない状態で攻略を進めていて、、５面を攻略し終わった後にやっと来てくれたのですが、６面からは短刀と脇差がメインになると聞きました。 今からでも育てるべきですか？それとも短刀や脇差のレベリングを進めるべきでしょうか？
本当に変な質問です。 自分は男なのですが、刀剣乱舞という美男子しか出ないオンラインゲームがとても好きです。 艦これも面白いのですが、どうも最近は此方に入り浸っています。 なんというか、変でしょうか？ 男の自分が刀剣乱舞って……べつに性同一性障害とかではありませんが、ふと不安が降り立ちまして… こんな気持ちの悪い質問ですが、回答待ってます。
オタク系のグッズの高価買取場所 そろそろ引っ越しに向けて身辺整理をしようと思うのですが、オタク系のグッズの処理について困っています。今まで買うことはあっても売りには出したことがなく、どうすればなるべく高価に買い取ってもらえるか悩んでいます。 某フリマアプリ等を利用するのは、自分が発送側になると思うと億劫です。 そこで、買い取りをしている店に持ち込もうと思うのですが、大阪と兵庫にこの店なら高く買い取ってもらえるというお店はありますでしょうか？ 一応、刀剣乱舞やセーラームーン、黒子のバスケ、艦隊これくしょん等のグッズです。
刀剣乱舞のページに移動したらゲームの画面だけ映りません。下のお知らせ一覧等は見えます。 何回更新しても映りません。何でかも分かりません。どうしたらよいのでしょうか？
アニメイトカフェについて質問です。 刀剣乱舞のアニメイトカフェ岡山に応募しようと思っています。 家族(私と父)で同日に応募することはありなんでしょうか？ どなたか教えていただければ幸いです。
刀剣乱舞の今剣のコスプレについてなのですが、今剣の衣装を買う際におすすめのお店はありますか？Amazonでアニメ専線などレビューはよかったけど、他のサイトではコスプレイヤーさんがアニメ専線はおすすめしないとおっしゃっていました。 皆さんはどのような場所で今剣の衣装を買いましたか？本当に悩んでいるので、おすすめを教えて下さい。よろしくお願い致します。
私パソコン持ってないのでとうらぶができません。パソコン持ってなくてもとうらぶを楽しむ方法はありませんか？ pixivで好きなユーザーさん達が描かれてるネタとかが理解できないのが辛いです(´° ω° ｀)
刀剣乱舞の鶴丸国永のコスプレしたいと思っているんですが、なかなかいい衣装が見つかりません。 もちろん安くていい衣装が欲しいですが、そんなものないと思うので、手直しを少しするぐらいのものでオススメのものはないでしょうか？ また目の色が良くわからないので、おすすめのカラコンあったら教えてほしいです！出来れば1dayの度ありでお願いします
イラストの評価をお願いします。刀剣乱舞の今剣君を描きました。よろしくお願いします。
刀剣乱舞について。暫くログインしていなかったら サーバを選択するところからになってしまいました。 これははじめからやり直せってことですか？
刀剣乱舞年末年始イベント【連隊戦】についてです。 魂を3万強集めましたが、髭切は一向に出る気配がありません… ５周以内で出たという方もいれば、魂を８万ためても未だに出ないという方も見かけました。幸運にも出た！という方、今頑張ってる！という方、 叱咤激励していただけないでしょうか…（笑） ちょっと不安になっているので、どうか気力を分けてください！ よろしくお願いします！
刀剣乱舞をプレイされている方に質問です。 戦績の所の刀剣男士の数が56口、太刀が17になっているのですがこれはバグでしょうか？？ 皆様なっているんですか？？ 刀帳も増えてます。 また新しいキャラ増えるんですかね？？
刀剣乱舞の鶴丸国永についてです。二次創作で彼がよく落とし穴を掘っているのは何故ですか？発端は何なのでしょうか？
刀剣乱舞の6-1がクリアできません。 ボスマスの一歩手前で槍の攻撃を受け、戦線離脱してしまいます。私は短６で行くとボスマスに近づきやすいので短６で行く事が多いのですが やっぱり打刀や脇差を入れたほうが良いのでしょうか？ レベルが少ないのでしょうか？ 教えて下さい。 現在のメンバーは 隊長 愛染国俊 ５２ 小夜左文字 ４３ 薬研藤四郎 ４３ 乱藤四郎 ４２ 平野藤四郎 ４０ 前田藤四郎 ３８ で、たまに低レベルの短刀、脇差と変えたり そこそこ育っている脇差、打刀を入れます。 変える子達は 後藤藤四郎 ２８ 五虎退 ２５ 厚藤四郎 ２５ 今剣 ２５ 浦島虎徹 ２７ 鯰尾藤四郎 ２４ 骨喰藤四郎 ４９ 加州清光 ５９ 大和守安定 ４８ です。
現在開催中の連隊戦なのですが、 一度も、真剣必殺を出した人いまだいません。 連隊戦では真剣必殺が発動しないシステムになっているのでしょうか？
（前回投稿したものをアドバイスに基づき、直してきました。） 刀剣乱舞の今剣君を描きました。評価をしていただきたいです。よろしくお願いします。
刀剣乱舞の連隊戦について質問です。 できれば難易度・難を巡回して御歳魂を集めたいのですが、難の推奨レベルや部隊構成はどんなものがいいでしょうか？しばらく刀剣乱舞から離れていたため、前回のイベントも参加しておらず、連隊戦のような昼や夜が入り乱れるステージに対応できず悩んでいます。 第一部隊はLv.90台の太刀や大太刀で固めており、昼の戦は問題ありませんでした。 第二部隊はLv.40台の短刀で固めており、夜戦も問題はありませんでした。 しかし、一度引っ込めた部隊をもう一度出す事ができないため、夜戦の次に巡ってくる昼の戦に対応できず困っています。 LV.40台の短刀では難易度・難の昼の戦に耐え切れません。 急いで短刀のレベリングはしていますが、どの程度までレベルが上がれば昼の戦でも耐えられるでしょうか？ それとも、一つの部隊を太刀や短刀といった単一の刀種で固めず、太刀と短刀を混ぜた部隊構成にした方がいいのでしょうか？ ご回答頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
「刀剣乱舞」について質問です。 私はこの作品のキャラクターはとても魅力的だと思います。特に和泉守兼定が大好きです。 しかし、ゲームとしてはどうしても好きになれません。パズル形式になっているわけでもなく、どうやって誰に攻撃するのか考えるわけでもなく、ボタンを１回押しただけで勝負が決まってしまいますよね？ もしかして私が見落としている他のシステムがあったりするのでしょうか？ ファンの方、ごめんなさい。
刀剣乱舞 刀剣乱舞の刀で古い順に作られた刀を教えて欲しいですm(_ _)m
刀剣乱舞をやりたいのですが刀剣乱舞は面白いですか？ それと刀剣乱舞は無料でしょうか？できるだけ無課金で遊びたいんで... あと容量はどれくらいでしょうか？空いてる容量がGBを切ってるので重いのなら入れられないので諦めるしかないです 質問が多くてすいませんm(_ _)m
オンラインゲームの刀剣乱舞について知人の男性が言う事がよく分かりません。どういう理由で言っている事なんでしょうか？私は空き時間などに刀剣乱舞をやっていて、正直そこまで詳しくはないので今一つピンときません。 彼が言うには「めんどくさい裏設定が山ほどあるしやらないほうがいいよ」とか「本当に刀剣が好きな人に失礼だよ」とか「過去にニトロプラスで○○という作品があって、刀剣乱舞はそこから来てるから裏設定が云々」とか。 ほとんど眉唾みたいな話だと思って聞き流しているのですが、何故あんなに目の敵にするのかがまず分かりません。 彼だって艦隊これくしょんをやってますし、ミリオタで戦車を見に自衛隊のお祭りに行ったりもしています。 女の子と兵器の組み合わせには喜ぶのに、女性向けゲームで刀が扱われると急に「やらない方がいい」なんて奇妙だと思いますし、「どの口が云ってるんだよ？」とイライラしてしまいます。 私は課金もしませんしライトユーザーもいい所で、ディープに兵器が好きな人間になぜ文句云われなきゃいけないのか・・・ピンとこない上に、何を考えて文句を云われているのか意図が全く分からないです。 正直、彼の言葉にどう返せばいいのかもよく分からないので・・・アドバイスお願いします。 彼とは時々特撮やアニメの話などしていて、そこそこ楽しく話せていました。
今度京都の刀剣乱舞ゆかりの地を巡り、 粟田神社、藤森神社、豊国神社、壬生寺、建勲神社、本能寺の 御朱印をいただきたいと思っているのですが、御朱印をいただく際に支払う金額が場所により違うと伺いました。 なるべく相手側に気を使わせることも迷惑をかけることもなくお金を支払いたいので それぞれの神社の御朱印の金額を知りたいと思い、今回質問させていただきました。 どれか一つの情報でも結構です。 複数の御朱印がある場所に関しましては、 その場所でもらえる御朱印をすべていただいた場合の金額か、 複数の御朱印それぞれの金額を教えていただけると幸いです。 金額が定まっていない場合は、定まっていないことも教えていただきたいと思います。 もしいただいた経験がある方がいらっしゃりましたら、 体験談（いくら支払ったか、かかった時間、混み具合）など教えてくださるとうれしいです。
中学生です。 自分は『刀剣乱舞』『艦隊これくしょん』『しんけん！！』が好きでよくTwitterで語ったり イラストを描いたりしているのですが、最近よく 「18歳未満はDMMプレイできませんよ？最低です。ブロックしました。」 「あなた中学生ですよね？何で刀剣乱舞知ってるんですか？？ありえないんですけど！」 という様なリプが多くて困っています。 自分はDMMに登録していないし、プロフィールに一言もプレイ済みとは書いていません。 むしろついふぃーるにしっかりと未プレイと書いてあります。 それに、中学生だからって刀剣乱舞はテレビや新聞で特集されたりしているので 知らない方も少なくはないはずです。 何より「ありえないんですけど！！」という様な初対面なのにタメ口でリプを送ってこられるのは こっちがありえないんですけど！！！！！！！って感じになりました。 18歳以上ならもう少し常識をわきまえてほしいです。 こういう事が多くあったため、一度Twitterをやめようと思ったのですが 未プレイとちゃんと分かってくれて仲良くして頂いているフォロワーさんに悪いと思い やめられませんでした。 愚痴っぽくなってしまい申し訳ありません。 ですが自分は本気で困っているのです。 自分はこれからどうすれば良いのでしょうか？
刀剣乱舞の連隊戦についてなんですが今超難を周回しているところなんですが、ボスまで行ってなんとか勝てているのですが、勝利Cを連続して出しているにもかかわらず髭切のドロップができません やはり、勝利AかBじゃないとドロップできないのでしょうか？
刀剣乱舞を始めて半年くらいです。 質問なんですが、ボス(とか)倒すと、刀剣男士がドロップしますよね。その時、刀剣部屋が一杯になっていたら、新しい(自分が持っていない)刀剣男士がドロップされないとどこかのサイトで見た気がします。本当の所、どうなんでしょうか？ 部屋が一杯でも大丈夫なんでしょうか？
刀剣乱舞で１月１日のプレゼントの『日常の庭・申年飾り』を受け取るためにシリアルナンバーを入力したのですが… 何故か受け取れません シリアルナンバーはあってます。そして、文字もあっています(友人に確認済みです) これって、何かのバグでしょうか？ 一応、入力の仕方が間違っていないか確認したいのですが… バグならバグで運営の方に報告します
刀剣乱舞のラバマス1個を郵便で送ることになりましたが、郵便を年賀状や手紙といったものしか送ったことがないので、詳しく教えていただきたいです。 その時の包装方法なども教えていただけるとありがたいです！
刀剣乱舞で太刀の数が多いですけど これってバグなんですか(。´･ω･)?
今回の刀剣乱舞のイベントで、小判が足りそうにありません。 どの遠征に行けばどれくらい手に入るか、教えて下さい！
刀剣乱舞の二刀開眼についてです。脇差と打刀の組み合わせで発動すると思ってたんですが、攻略サイトで兼さんと堀川くんの組み合わせが書いてありました。 でも兼さんって太刀ですよね？ 太刀と脇差でも発動するんでしょうか？わたしは今まで出たことが無いので回答お願いしますm(__)m
ツイッターでグッズの交換をすることになりました。グッズはとうらぶのminiクリアファイル一枚です。それを郵便局で郵送するにはどうすればいいのですか？また、値段はいくらかかりますか？ どうか教えて欲しいです。
刀剣乱舞 について質問です。 私は 明石国之、一期一振 が全然来ません。5-4周回で一期一振 ドロップしないか やってみたんですが 全然でないので 鍛刀 で入手しようと思ってるんですが、おすすめレシピは ありませんか？？
最近オンラインゲームの刀剣乱舞というものをやりたいので自分用のパソコンを買おうと考えています。ですがパソコンに疎く、どのようなものを買ったら良いのかわかりません。 Wi-Fi環境で使えるものを求めています。 詳しく教えて頂ければ嬉しいです。 聞きたいこと どのくらい値段なのか 刀剣乱舞ができるか Wi-Fi環境で使えるか 以上です。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞というゲームがやりたいのでPCを買おうと思っているのですが、刀剣乱舞が出来て、ペンタブを付けて絵もかけるPCはどのくらいのお値段するのでしょうか？5万円以内でなるべく安く買いたいのです。 どなたか参考に教えてください。
【刀剣乱舞】もうすぐ連隊戦が始まります。 ツイッターなどでは、艦これの連合艦隊のように二部隊同時に出撃するのではと予想されているようです。私はレベルの高い主要部隊と育て途中の短刀部隊以外ほとんどレベル上げをしていないのですが、新たに太刀や大太刀を育て始めるか、それとも短刀部隊を引き続き育てるか悩んでいます。 連隊戦では短刀は活躍できるのでしょうか？ 特に艦これをプレイしたことのある方、上記を読んだ上で、どうかアドバイスをお願いいたします！
一番最初にカンストした刀剣男士は誰ですか? 私は愛しの初期刀加州清光です!一番最初にカンストした刀剣男士は誰ですか? 私は愛しの初期刀加州清光です!
一番最初にカンストした刀剣男士は誰ですか? 私は愛しの初期刀加州清光です!一番最初にカンストした刀剣男士は誰ですか? 私は愛しの初期刀加州清光です!
刀剣乱舞、鳴狐のフィギュアを予約したいのですが、予約開始はいつ頃になるのか情報をお持ちの方、お教えください！
刀剣乱舞の鶴丸国永を鍛刀で狙う場合、もっとも良いレシピを教えてください。 レア４太刀で鶴丸だけが入手出来ません。その他３人は一期一振８振り、江雪左文字９振り、鶯丸６振りと入手しました（持ちきれないので刀解しましたが）鶴丸国永だけは鍛刀でもドロップでも入手出来ません。 日課は35/51/35/35で鍛刀する事が多いですが、現在資材に余裕もあるので重めの優良配合ALL890か900で鍛刀してますが、3時間20分すら発生しません。 ちなみに一度しか3時間20分は見た事ないです（結果、鶯丸、60/60/60/51） 最終的には運ですが、最近でもいいので鶴丸を鍛刀で入手したレシピ、もしくはオススメのレシピを教えて下さい。 もう一つに絞って鍛刀しつつ、5-4を周回したいと思います。まあレベリングを兼ねて5-4周回してもドロップしないんですけど。 アドバイスよろしくお願いします。
刀剣乱舞 検非違使についてです。 以前ネットで調べたとき、検非違使マークが付くのはよくないことだ、というような記事があったのですが、レベル上げの際に遭遇したら最悪の事態になりかねない、ということ以外に何か悪いことがあるのでしょうか。 ちなみに私はまだ刀剣乱舞を始めてそれ程日が経っていないのですが、4面？の戦国の記憶というステージの4つの戦場のうち3つに検非違使マークが付いてしまいました。 すべてのステージに検非違使マークが付いてしまっている、というような審神者の方もいらっしゃるのでしょうか。 教えていただきたいです。
こんにちわ。 刀剣乱舞についての質問が３つあります。 ①近侍によって鍛刀や刀装の出来は変わるんですか？二次創作などだと近侍がそういうのをする…っていうのがおおいんですが、どうなのでしょうか？ ②兼さんかおじいちゃんがくるレシピを教えていただきたいです！ ③刀の中で好きなキャラを5位まで教えてください！ 私は、 １ 山姥切国広 ２ 加州清光 ３ 乱藤四郎 ４ 一期一振 ５ 今剣 です！ ご回答、よろしくお願い居致しますm(_ _)m
刀剣乱舞の6面攻略について。閲覧ありかとうございます。 今6面(6-1)をクリアするために短刀・脇差をレベリング中です。何回かチャレンジしてみたのですが、玉砕してます。だいたい全員80ぐらいにしてから6面に再度取り掛かろうと考えています。そこで質問なのですが、編成は打刀2、脇差2、短刀2でも大丈夫でしょうか？ほかの短刀はレベル40ぐらいで放置してしまっているので、この編成では厳しいようであれば、あと何人かもレベリングしたいと考えています。よろしければ皆様がどのような編成にしているかも参考にしたいので知りたいです。加えて、6面を攻略するにあたり何かアドバイス等ありましたら頂けると嬉しいです。厚かましい質問ですが、回答よろしくお願いしますm(_ _)m
刀剣乱舞について 質問なのですが‥ 現在の第一部隊が Lv42 蛍丸 Lv37 江雪左文字 Lv27 太郎太刀 Lv10 次郎太刀 Lv29 石切丸 Lv52 骨喰藤四郎 この部隊に新しく刀剣男子を加えるとしたらどの刀剣男子を加えたらいいでしょうか？(´・ω・`) レア太刀でも大太刀でもかまいません ( 教えていただけると嬉しいです！
刀剣乱舞の6面の攻略について質問です。 現在、5-4でレベル上げを続けていますが、そろそろ6面を攻略しようかと思っています。6面では短刀が活躍するということですが、短刀を全く育てていないため、現PTで短刀抜きでの攻略は可能でしょうか、または、短刀と入れ替えたほうが良いキャラはいますでしょうか。 現在、 鯰尾（脇差）レベル99 骨喰（脇差）レベル85 浦島虎徹（脇差）60 大和守安定（打刀）レベル71 加州清光（打刀）レベル65 蛍丸（大太刀）レベル90 のPTで、明日実装の物吉（脇差）を育てて大太刀を抜き、脇差4、打刀2で攻略しようと考えています。 6-2を安定して攻略しようと考えています。 上のパーティで攻略可能ならば、レベルはどの程度上げておけばよいでしょうか。 また、短刀抜きで厳しいようなら、どのような編成にすればよいでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞の刀剣男子選択画面について質問です。 選択画面を選ぶと【全て.Lv順】に並んでいますが、最初に三日月をカンストさせたとします。2振り目に蛍丸をカンストさせたとして、その場合の並び順は ① 三日月 蛍丸 ② 蛍丸 三日月 どちらになりますか？
刀剣乱舞で開催中の連隊戦について。私は前回の玉集めのイベントには参加しておらず、まだ要領がよく分かっていないので質問させて頂きます。毎日5時と17時に通行手形が回復されるとのことですが、次の回復時間までに3枚使わなかった場合、その時間に使用しなかった札は消失してしまうのでしょうか？それとも受け取り箱のように、貯まった札は消失せず保存されていくのでしょうか？ すみませんがどなたかご回答よろしくお願いいたしますm(_ _)m
刀剣乱舞初心者で、まだLv.20超えの刀が殆ど居ません。レベリングにオススメのエリア？を教えてください。また、併せて大打刀のオススメレシピもあればお伺いしたいです。
刀剣乱舞についてです。 戦が終わったあと、イナズマ的なのが画面に出て、ボス的な感じの人の影が出ました。 そのあと何事もなかったかのように本丸に戻りました。 これって一体なんなんでしょう？
オンラインゲーム刀剣乱舞について質問です。私は今、当ゲームをプレイ中なのですが、池田屋のステージに進む勇気が出ません。 何故かと言いますと、厚樫山まで太刀や大太刀を中心に育ててきてしまいまして、短刀や脇差達が全く育っていないからです。 話を聞いたところ、短刀や脇差・打刀が有利になって、その他の長物系の刀剣男士達は不利になるということなのですが、それは本当なのでしょうか？ そういうことなら、私の第一部隊はかなり不利な編成になってるのだと思います。 参考までに、私の第一部隊の編成は ・山姥切国広(Lv.93) ・へし切り長谷部(Lv.94) ・大和守安定(Lv.93) ・燭台切光忠(Lv.93) ・石切丸(Lv.95) ・蛍丸(Lv.97) です。 一番育ってる短刀ではLv.39の小夜左文字、脇差ですとLv.30の鯰尾藤四郎です。 こういった短刀や脇差でも、上記の打刀三人に混ぜてしまえは何とかなりますかね…。 ベテランのプレイヤーさん、どうぞご教授願います。 宜しくお願いします。
刀剣乱舞 周回についての質問です。 刀剣男子のドロップ狙いで周回をしようと思うのですが ボスマスをなんども攻略していくと検非違使とであうようになりますよね。それでも周回を続けてるんでしょうか？ それとも他の方法で周回をすることができるのでしょうか詳しく教えていただけると幸いです。 ちなみに今は５－３、５－４を周回しようと思っています。 鶴丸、子狐丸、三日月目当てです。
刀剣乱舞の池田屋1面、短刀5（レベル20）・打刀1（レベル70）で挑むのはまだやめておいた方が良いですか？. 全員ステータスはMAXで、短刀には投石兵の並、打刀には軽騎兵の特、を付けようと思っているのですが。 . 早く短刀のレベルを上げたいのですが、どうなのでしょう？
刀剣乱舞の部隊編成について とうらぶ初心者ですが、部隊編成をどのようにすればいいか分かりません。第一部隊 第二部隊 第三部隊 第四部隊 をどのように編成してるか詳しく教えてくださると嬉しいです。 また、演練に設定される第一部隊は低レベルの方がいいのでしょうか？ そして、遠征部隊は残り三つも常時遠征させた方がいいのでしょうか。 他にも幼稚園にしたほうがいいのかレベルは部隊内で均等がいいのか教えてください！
アニメイトカフェの刀剣乱舞について質問です。 来月から地方で開催されるみたいですが、限定で貰えるものや販売されているものを購入するために抽選が当たったら最大四人で行こうと思っているのですが１８歳未満が行くのは大丈夫なのでしょうか？ DMM自体が１８歳未満は登録禁止なのでやめておいた方が良いでしょうか？ ご意見を聞かせていただけると有難いです。 私は成人しています。
刀剣乱舞のアプリについてです。アプリの配信日は結局いつになったのですか？ 最初は今冬だと聞いていましたが、来年の春に延びたと発表されていたような…？ 他のゲームの情報と混ざっているのかもと検索して調べたのですが、新しい情報が見つからなくて…。 最新の情報を教えてください！
閲覧いただきありがとうございます。 早速ですが、刀剣乱舞の二次創作について質問させていただきます。 刀剣乱舞の二次創作(主に小説)では 一、刀剣男士の神域へ審神者を神隠し 二、刀剣男士の荒御魂化 三、刀剣男士に名前を知られると神隠し などの描写が多く見受けられるのですが、これらの設定は何か元ネタとなった言い伝えや伝説が存在するのでしょうか？ また、同じく二次創作内において、三日月宗近が神格(?)が高いだとか、いわゆるラスボス扱いされる描写が多いのは、本来のゲームにおいての彼の希少さ故でしょうか？ 私が無知なために一度にたくさん質問してしまう形になってしまいましたが、皆様回答の方何卒よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞のDVDとCDを買おうと思っています！ いっぺんに買える安全なサイトを教えてください！！
刀剣乱舞で実装して欲しい刀剣はなんですか? 私は坂本龍馬さんの脇差です｡刀剣乱舞で実装して欲しい刀剣はなんですか? 私は坂本龍馬さんの脇差です｡
最近刀剣乱舞を始めたのですが。 出来れば非課金で進めていきたいです。 非課金でも時間をかければ課金者と同じように楽しめますか？課金しなければ手に入らない物などがあれば教えてください。 よろしくお願いしますｍ(-_-)ｍ
刀剣乱舞 検非違使について。5-3、5-4に検非違使が出てしまい早いうちに出陣して周回したいのですが第一部隊のレベルがなかなか揃わず… 歌仙兼定lv83 鶯丸lv75 大倶利伽羅lv74 燭台切光忠lv74 江雪左文字lv74 太郎太刀lv84 とりあえず太郎太刀に合わせて88にしたいのですが気が遠くなりそうです。やはり破壊や重傷をさせないで検非違使に勝つにはレベルを揃えるのが良いのでしょうか…？上のレベル差ではまだ厳しいですかね…。 軽傷とかならまだ我慢できるんですけど重傷はなんだか見てられなくて（；＿；） 太郎太刀には機動が遅い馬をつけて誉を取らせないようにして他の刀がレベルが上がりやすいようにはしたんですがいまいちで…他に4本を手っ取り早くレベル上げする方法はありませんか？ 上にあげた刀以外は40とかで5-1、5-2に出陣させたらほとんど刀装を剥がしてしまいます。 特に今は欲しい刀もないので手入れに使う資材はたくさんあるんですが破壊は本当に嫌なので…
刀剣乱舞初心者です。現在2-3で止まっています。部隊には打刀5、短刀1がいます。2-3は敵に太刀がいて、さらにラスボスには大太刀がいるので、かなりの致命傷を負わされ、敗北し、苦戦を強いられています。なので、鍛刀で太刀か大太刀を狙って黄金レシピなどで回しているのですが、打刀ばかりで、なかなか来てくれません(T_T) このままだと2-3でつんでしまいそうで心配です。なので他に太刀か大太刀を狙える超黄金レシピなどを教えていただけるとありがたいです。回答お願いします。
刀剣乱舞に実装されていない刀ってありますか？オリジナル刀剣男士を作りたいのですが……。 教えてください！
刀剣乱舞は18禁ですよね。私は18歳未満なんですけど 刀剣乱舞をプレイするのは 駄目ですよね。 刀剣乱舞を、プレイするのを、見るのは いいんですか？
刀剣乱舞についての質問です。 検非違使を出現させようと函館に行っているのですが、１０回以上ボスマスに止まっているのに検非違使が出てきません。 検非違使は10回以上ボスマスに止まったら出てくると聞いたのですが。 もしかして函館は検非違使が出ないのでしょうか。 教えていただけると幸いです。
刀剣乱舞 長曽根虎徹について質問です。未だに長曽根虎徹がドロップしません。いい加減嫌になって来ましたが、踏ん張って頑張りたいと思います。 そこで、長曽根虎徹がドロップした方々に質問です。 なんでも良いので、長曽根狩りでの工夫、対策を教えて頂きたいです。 私個人も色々調べたりドロップした方からお話を聞いたりしたのですが、 一度たくさんの方からの意見をまとめて見たいので、既に既出な初歩的なことでもなんでも良いので、教えて頂きたいです。 ご協力お願い致しますm(__)m
刀剣乱舞の浦島虎徹､長曾祢虎徹はいまはもう手に入らないのでしょうか？ 良ければ教えてくださいm(*_ _)m
刀剣乱舞の小判についてなのですが、小判を開くには所持道具から開いてくださいとありますが、どこにも見当たりません。何度か手に入れたので持ってはいるのですがどこにもなくて・・・ ヘルプにあるとおり、２ページ目もみましたがありませんでした。 どうしたらよいのでしょうか？
刀剣乱舞の質問です 正確な出陣回数は数えてないけど2ヶ月近く6-1にほぼ毎日行ってます。しかし一向にボスマスに行けません。 今短刀のレベルは55〜56で、脇差75lv、打刀93lvと共に全員投石つけて回ってます。 6-1回し始めた時は、短刀は全員レベル20代でした。 これが普通なんでしょうか？先に進まなすぎてイライラしてきました。他の方はどのくらいで6-1クリアしましたか？
初めての投稿で分からない事だらけなのですが｢刀剣乱舞｣について。 私は今小狐丸が欲しいので5-3巡回しているのですが検非違使が来てしまい検非違使の時も第一部隊の強いチームで行かせてたのですがLv制限が来てしまって… そこで質問です。 Lv制限来てもドロップはするのでしょうか？
刀剣乱舞のキャラで推しキャラは誰ですか？好きなところ、魅力も一緒に書いて下さると有難いですヽ(*´∀｀)ノ
刀剣乱舞の池田屋を【打刀5・脇差1】でクリアするには、何レベルまで上げ、刀装は何を付ければ良いですか？. 今までのステージは、お気に入りのキャラ（主に太刀）のみで攻略してきましたが、池田屋以降は太刀以上は使い物にならないとか。 池田屋は、刀種は最低でも打刀以下でないとクリアは難しく、脇差や短刀を中心とした構成にするとクリアがスムーズだというのをよく聞くのですが、脇差と短刀にはお気に入りのキャラがほぼいません。 攻略する為だけに好きでもないキャラを育てるというのもやる気が出なくてつまらないので、お気に入りが多い打刀を中心とした【打刀5・脇差1】の構成で池田屋をクリアしたいです。 とりあえずは6-1をクリアしたいのですが、クリアするには何レベルまで上げて、刀装は何を付ければ良いですか？ ちなみに全員まだレベル60にも満たないですが、例え時間はかかっても大好きな彼ら6人と一緒にクリアしたいので、アドバイスをお願いします。
刀剣乱舞初心者です｡ 私の運がないからか試行回数が少ないからか… 太刀以上のレア刀剣がまだ1つもありません｡ 戦力的にも自分のモチベーション的にもそろそろ欲しいと思っています｡ 現在5-1直前まで進めています｡ ( 4面撃破済｡ レベリングが必要だと感じて5面にはまだ出陣させていない状況です ) レア太刀 ( 大太刀 ) も後のマップでドロップがあるようですが , 今ある部隊を強化してマップを攻略し , ドロップによる入手を狙っていくのと積極的に鍛刀を行っていくのとどちらが良いのでしょうか｡ 経験者の方 , アドバイスを頂けると嬉しいです｡
質問なのですが、刀剣乱舞の４ー１がクリアできません。 今の部隊は、加州、獅子王、次郎太刀、江雪、平野、三日月でとてもレベルが低いです。 ４ー１をクリアするには最低どれくらいのレベルが必要ですか？また、レベル上げに丁度いい地域を教えてください。
刀剣乱舞。 重傷状態で戦闘を開始しない限り、刀剣破壊にはならないのですか？ 無傷、軽傷、中傷で戦闘を開始した場合どんなにひどくても刀剣崩壊で止まるのでしょうか。
刀剣乱舞について ゲーム、刀剣乱舞について質問です 6面にチャレンジするために今、短刀や脇差のレベ上げをしています 私としては、骨喰藤四郎、平野藤四郎、にっかり青江、五虎退、和泉守兼定、薬研藤四郎 でいこうかなあーーと。 まず、このメンバーでいけますかね？ もっと打刀増やした方がいいですか？ このメンバーでいいのなら、どのくらいのレベルになれば出陣しても大丈夫ですか？まだ30くらいなので（みんな）、このままでいいならレベ上げします。 お願いします
刀剣乱舞 三条大橋と池田屋二階 攻略編成を教えてください 明石が揃えばコンプなので、三条大橋を周回したいと思っています また、池田屋二階はまだ手を付けていないのでクリアしたいと思っていますみなさんはどのような編成・刀装で臨みましたか？
刀剣乱舞についてです。現在やっとこさ６面を出したので短刀レベリンクをやろうと思っているのですが 岩融が居ないため幼稚園は出来ず、更にまだ無知だった頃に2-4、4-1に検非違使を出してしまいました。 このような場合、効率よくレベリンクするにはどうしたら良いでしょうか。
私は大切なイラストを消してしまいました。消してしまったイラストの絵師さんを教えてください。 消してしまったイラストは、刀剣乱舞の鶴丸国永のイラストです。 そのイラストはピクシブで見つけました。その絵は、桜が散っていて、鶴丸国永が左側に書かれており少しうつむいていて、手が鶴丸国永の頬を触っている絵です。 誰かお心あたりありますでしょうか？？ 初めて投稿させてしますので多いのか少ないのかわかりませんが250枚お礼をします。 私の1番気に入っている大事なイラストです。どうか、よろしくお願いします<(_ _)> 雑で適当ですが覚えていることを書かせていただきました。
質問です。 二つ質問があります 刀剣乱舞の質問です ①これはあるサイトの 誰かが作った小説ですが 刀剣男士に真名(本名)を 教えてはいけないというのは 公式設定ですか？②皆様は刀剣乱舞の アニメ化企画があるそうですが 皆様はこの噂？はどうですか？
こんにちわ。 刀剣乱舞とういうゲームを最近始めました！ ですが、本当に始めたばっかりで、何も分かりません。ただただずーっと「山姥切国広可愛い」って言ってるだけです… そこで、教えていただきたいのですが、遠征の部隊ってどうやって組めばいいんですか？ 強さとかの問題ではなく、遠征の部隊を組むという画面にどうやって飛べばいいのかが分かりません。 あと、出陣の第二部隊（？）も、どうやって組めばいいか分かりません… 初歩的過ぎる質問ですみません！！ ご回答、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
刀剣乱舞についてゲームを始めたいと思っているのですが、皆さん1日に何分くらいやられてるでしょうか？ ゆるゆるやっていきたいと思っています。 どなたか回答宜しくお願いします。
刀剣乱舞の大阪冬の陣のマップ行き詰まってます… ルートは、リーダーにしている刀剣で変わってくるものでしょうか？ 和泉守り兼定をリーダーにしてると一番上ばかりで真ん中のボスルートに行けないのですが… ボスまで行くには、どの剣をリーダーとか、出陣メンバーはこれが良いとかは有りますか？
とうらぶの資源て自然回復するんですか？
刀剣乱舞 5-3 5-4の周回について 5-3と5-4のボスマスでのドロップを狙って周回をしたいと思っているのですが、 検非違使がでてしまうのでどうすればいいか迷っています。ボスマスでのドロップを目的に周回したいため、回避はできないのですが、 検非違使を出して周回すべきなのでしょうか？ 皆さんはこの2面で検非違使が出ているかどうか、教えてください。
刀剣乱舞の刀装や鍛刀などでキャラは選んだほうがいいんでしょうか？先日まで岩さんを使ってたんですが獅子王がせっかくドロップしたので使用してたらあんまりいいものを落としません（岩さん誉よく取ってたので毎回さくら漬けでした ぐうぜんでしょうか？ さくら漬けのキャラ使ったほうがいいとかあるんでしょうか(´・ω・｀)
刀剣乱舞について質問です。 刀剣乱舞を始めて間もない者です。 景趣を入手したいと思っているのですが、小判が使えずに困っています。 小判を使えるようにするにはどうしたら良いですか？所持道具にも小判箱はありません。 何度か所持道具から小判箱を使いましたが、小さいものでは駄目なのでしょうか？ ご回答宜しくお願い致しますm(__)m
刀剣乱舞のイベントについて 今日本号捜索のステージをしようとしているのですが レベルが３１前後なのですが厳しいでしょうか？ お願いします
刀剣乱舞 5－3 周回安定レベルについて。 小狐丸を鍛刀で出すのはほとんどあきらめています。そこでドロップで出そうと思うのですが、一軍はさっさとカンストし5－3の時の記憶が全くなくどのくらいから刀装が覚えていません。なのでそれぞれの刀種、周回安定レベルを教えてください。 調べたのですが、まちまちで…… 打刀、太刀、大太刀での編成を考えています（小狐丸、明石はいません） 一期一振以外は50lv↑です。 カンストしてしまっているのは、たぬき、石切丸、兼さん、カカカ、むっちゃんです。 カンストメンバーを何人か外し強い刀を入れることも考えたのですが、ＫＢＣがいるためやめました。 それぞれどのくらいで安定するでしょうか？ レベル制限も怖いので最低このくらいかな、というものを教えてもらえると嬉しいです、 部隊編成について質問するのは初めてで、何を伝えていいかわからず乱文すみません。
刀剣乱舞の４－３、壇ノ浦がなかなかボスの方に分岐されません。 どうすればいいですか？
つい最近刀剣乱舞を始めました。 現在3-2をクリアしたところなのですが、もってる中で一番レアなのが兼定（3-2ボスでドロップ）で、 その他はレア1かレア2の短刀・打刀しかいません。戦力的に厳しいので、そろそろ一人ぐらい太刀がほしいのですが、てっとり早く手に入れるにはドロップ狙いか鍛刀かどちらがいいですか。 鍛刀もそこそこやってるのですが、1時間半を超える時間が出てきたことがありません； オール350にしてもオール900にしても打刀のオンパレードです 運が悪いのかやり方を間違ってるのか、レベルが低くて作れないのか（現在レベル20くらい） 何かおすすめの太刀入手方法があれば教えて下さいお願いします！
審神者の皆さんに質問です 同じＤＭＭのゲームで常にランキング一位の艦これにはレベルキャップ開放イベントで 「ケッコンカッコカリ」という物がありますが、刀剣乱舞で実装されると思いますか?カッコカリはレベル９９のキャラに「指輪」を渡すとレベル１５０まで上げることができるシステムです 艦これでは重婚する提督もちらほらいて、私が知っている人だと５０人とケッコンしている人もいます 刀剣乱舞でも実装される可能性はあるでしょうか? 回答お待ちしております
少し言いにくい事で、「刀剣乱舞」に登場する「一期一振」という人物のなりきりをしたいのですが。彼は他の刀剣男子の名前を呼ぶにあたって何と呼ぶのでしょうか？(また兄弟達の名前)それから関係性など教えていただけたら幸いです。
刀剣乱舞のレベリングについてなのですが 例えば、カンスト5振りとカンストしてないレベル上げ要員1振りをリーダーにして5-4に出陣したとき、全員に経験値は入るのでしょうか？レベル制限みたいにカンストしたからといって経験値0になることはないですか？
刀剣乱舞の蛍丸が一向に出ません。 530/600/600/550で回しているのですが･･･ 参考にしたいので鍛刀時間を教えて下さい！ 宜しくお願いします！！
刀剣乱舞のレベル上げ、６－１対策、検非違使、岩融幼稚園 について ただ、ひたすら太刀、打刀の編成でレベル上げしてたのですが ４－１、４－４に検非違使マークがついてしまいました。画像を見て頂ければ分かるのですが検非違使に挑もうと思ったら １番レベルの高いLv５７のキャラに合わせてくるんですよね？ もし５７がレベル６０代になれば検非違使はレベル６９編成でくるんですよね... ４－１、４－４の検非違使に挑もうと思ったらレベル４０代の子達に誰か違う子を 同じレベルにあげるか１番上のレベルの子に合わせるしかないんですよね？ そうすると刀装はどんなのをつけてあげれば良いのか分かりません涙 お勧めなのがあれば、教えて下されば嬉しいです。 ちなみに検非違使をクリアしても検非違使マークはもうずっと永久にそのままなのですか？？ ６－１対策で必要となる短刀、脇刀、打刀育成のため岩融幼稚園したく 岩融ドロップ目当てで５面をひたすらレベル上げもかねて周回したのですが；－； 検非違使というシステムのおかげでもう幼稚園閉鎖してしまったのだから 岩融なしで似たようなレベルの子達を集めてレベル上げをしてもいいのでしょうか？ ちなみに４－４で岩融ではない槍キャラがドロップしました。が、短刀も 脇刀も打刀もほとんど育てていません。全員レベル１５以下です＾＾； アドバイスよろしくお願いします。
刀剣乱舞の編成についてです。 よろしくお願いします。 刀剣乱舞を始めて１５日がたち徐々に集まってきたのですが 編成をどうすればいいのか悩んでいます。現状です↓↓ 審神者 Ｌｖ４８ 1 蛍丸 Lv46 2 燭台切 Lv70 3 江雪左文字 Lv67 4 二郎太刀 Lv63 5 太郎太刀 Lv52 6 石切丸 Lv91 新しく 一期一振と鶯丸、洞田貫？、獅子王、蜻蛉切がドロップしました。 これはまだ一回も使っていません。 あと使えそうなのは、和泉守兼定、山伏、山姥切、おおくり？、 がレベル50～70くらいです。 4-1～4-4 5-1、5-3 にて検非違使が出てしまい今は5-2と5-4を回しています。 5-4メインで疲労がたまったら5-2を回しています。 刀剣男士は鶴丸や三日月、小狐丸等はまだ出ていません。 鶴丸三日月小狐丸がほしいのと 短刀脇差のレベルがまだ30～40なので６面には進まないでいます。 誰をリストラして誰を育てればいいでしょう？ それとも短刀の育成に切り替えた方がよいでしょうか？ 始めてゲームにハマったので色々と慣れていません。 なるべく難しい単語は出さないようにお願いします…。 なにかあればまた書きます。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞 検非違使について質問なんですが、検非違使はどの面で出しても強さは、部隊の最高レベルに合わせてきて変わらないのですか？ 正直検非違使出したくないのですが、虎徹兄弟は現時点でも検非違使ドロップでしか手にはいらないのですよね？ また、制限Lvを超えた部隊で出陣した場合検非違使に勝ってもドロップはしませんか？ 最後に検非違使を出すとしたらどこがお勧めですか？
刀剣乱舞の蛍丸と鶴丸がなかなか出ません。 私は刀剣乱舞を始めたばかりなのですがレベル14です。 自分でもかなり弱いことはわかっているのですが今の状態で刀作ったらでますか？できないのでしたらどのくらいレベルを上げればいいのでしょうか？
刀剣乱舞で岩融を使って岩融幼稚園を行っているのですがいまいち効率が良くないです。なので少し聞きたいことがあるのですが、 ①検非違使がついていないマップ(2-3や2-4)は近侍以外が赤疲労でも出撃可能か ②6-1はどの程度レベルがあれば余裕ができるか です。詳しい方がいらしたらお願いします。
ファミマで刀剣乱舞のペットボトル買ったんですけどどうやって保存してますか？ 3本買って一本飲んだのですが ふとペットボトルの文字を見たら 常温で保存できると書いていました 2本は開けないで保存しておきたいけど 腐ったらどうすればいいのでしょうか 爆発したりしませんよね…？ 開けて飲み干したやつは 洗って水道水入れて飾ってます 水道水入れると殺菌？してくれると 聞いた気がするのですが… 空のほうがいいのでしょうか？ それともラベルだけ剥がして とっておいた方がいいですか？ みなさんはどうしてるんですか？ 大好きなキャラなので捨てたくありません
刀剣乱舞というゲームをしているのですが岩融という刀剣がなかなかゲットできません鍛刀でレシピ600 500 700 700 というのをやってもできません（多分運だけど）ドロップも3－4を周回してるのですが全然出ません（100回くらいやった）まだ4－4しかいってないので それで質問なんですが↑のレシピで何％の確立で出るのか、またどこを周回すればいいのか （5面、6面以外で）おしえてくださいお願いします！！
刀剣乱舞をしている方に質問です！ 1,審神者の名前(本名等具体的には言わなくていいです><) 2,初期刀 3,白刃隊(？)のメンバー 4,隊長 5,近侍 6,1番好きな刀剣男士 7,↑その理由 を教えてください！ めんどくさい場合は6,7のみでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞についての質問です。山姥切国広、江雪左文字、和泉守兼定、太郎太刀、へし切長谷部、山伏国広で進めています。 にっかり青江、鳴狐、加州清光、堀川国広などを遠征に使っているのですが、誰と誰を交代させたほうが良い、などありますか？ 始めたばかりで、ほとんど何も分からない状態です（；＞＜） 刀剣の強い弱いは何で判断すればよいのでしょうか？？
とうらぶを最近友達に勧められて始めました。織豊の安土？でボスマスに進めず5日くらいやり続けています。 脇差や短刀を入れたらいいと言われたのですが、基本的に入れているのでどうすればいいか分かりません。 近衛？:陸奥守 固定 歌仙(宗三/へし切り) 燭台切(蛍丸) 大倶利伽羅(江雪) 小夜(五虎退/博多) 堀川(和泉守/鶴丸) 左の刀剣をメインに、レベリングのため時々右の刀剣を入替ています。 堀川、小夜、陸奥守が好きなのでほぼ固定しています。 脇差以外にも大太刀や太刀を何振入れなきゃいけないとか、そういうのもあるのでしょうか？
刀剣乱舞についてです 些細な質問なのですが… 先日、二振り目の岩融がドロップしました しかし本丸にはもう96レベルの岩融がいます 二振り目も育てたほうがいいでしょうか？一振り目の岩融はレベリング用等として戦ってもらってるのですが、やはりいつも誉を掻っ攫い常に桜付け状態です （今回のイベントでは大活躍をしてくれます） これから、レア太刀等も二振り目が出たときにはその剣士達も育てたほうが…？ ご回答いただけたら嬉しく存じます
刀剣乱舞についてです 燭台切光忠とへし切長宗我部どちらが強いですか？ また、二人共、江雪左文字より、強いですか？ 初心者でわかりません 教えていただけるとうれしいです。
刀剣乱舞を始めてまだ半月あまりですが、第４部隊が編制出来ません。 どうすれば出来ますか？それと刀剣男子って何人いるんですか？ つまらない質問ですみません。
クラッセさんのSARAウィッグ(ショート)で一期一振の髪をセットしたいのですが、ウィッグ加工の初心者でして、どうすればいいのかがわからない状態です。 まず、何が必要でどう始めたら良いのか教えていただけると嬉しいです。
刀剣乱舞-online-について質問です 「結成」の画面のときに、花びらが舞っている人とそうではない人がいます。 この違いは一体なんですか？（どうしたらなりますか？） 教えて下さいｍ（＿）ｍ
刀剣乱舞の刀装について投石兵 弓兵 銃兵 はそれぞれ遠戦でのダメージの違いはありますか？ 単純に装備している刀剣男士の打撃力のみ反映されると考えていいのでしょうか？
刀剣乱舞についての質問です。 私はつい先日刀剣乱舞を始めたのですが、サーバ名が豊後国です。 というか、そこしか空いていませんでした。しかし、今になって調べてみれば豊後国は最新に増加されたサーバ名ではないらしいです。 では、なぜ私はつい先日始めたのに、このサーバなのでしょうか。 それと、サーバがいっぱいで入れなかったという声をよく聞いたのですが、最近はそうではないのでしょうか？ 単に気になったので質問させていただきました。
刀剣乱舞の加州清光がはいているようなレザーのヒールブーツはネット通販に無いでしょうか？普段使いとコスプレ用にしたいのですが…探してもなかなかみつかりません。普通に出かけるときにも使えるものがいいです。
とうらぶについて。 刀剣乱舞の出陣についてなのですが... ひと部隊につき6人まで入れれるじゃないですか。 敵にぶつかった時の攻撃順って、決まりがあるのでしょうか？最初にリーダー(一)が攻撃して...みたいな...？？ 詳しく教えてください！ (説明不足でスイマセン;;)
刀剣乱舞について教えてください。こんにちは。 刀剣乱舞の一期一振と平野藤四郎について教えてください。 よく、献上組というのでMMDやら動画に共演しているのをみますが どれも 平野がなにやら一期一振と気まずそうにしている内容のものが多く見受けられます。 自身でも調べてみたのですがいまいちよくわからず、 一期一振が燃えた理由が平野藤四郎の持ち主にある？のかな？と私は考えているのですが 実際のあの2人の関係はどのようなものなのですか？ 教えていただけましたら幸いです。
私の今使っている第一部隊は打刀4振に太刀1振、大太刀1振です。これから5のステージに進むのですが、敵はどのくらい強くなりますか？倉庫に大太刀が2振(レベルは低い)いますが、これを部隊に入れた方が有利でしょうか？
刀剣乱舞は18歳未満は禁止なんですよね…？ 私はやってないのですが、私の姉(21)がやっています。 私の友達は姉が2人(どちらも成人済み)いるらしく、その姉の1人が刀剣乱舞をやっているそうです。 友達は姉の隣で刀剣乱舞をやっている姿を見ているそうです。 そこで質問なんですが…。 刀剣乱舞は、未成年がプレイしてはいけないということなのですが、隣で見るのはいいんですか？ 友達は別にいいんだよ〜って言ってるんですけど、どうしても不安です。 見てもいいのであれば、私も隣で見ていたいです。 みなさんはどう思いますか？
たまに、ネットの刀剣乱舞系の読み物でアカウントそれぞれに、出やすい刀剣の割り当てがあると見るのですが、１００万以上ＤＬされている大ヒットゲームのアカウントそれぞれに、そんな割り振りを個人やグループでゲーム会社がするのかと疑問に思った次第です。 現在、経過１００日強の私は、ある時期から、とんとん拍子に鍛刀やドロップの違いはあれども、レア４と呼ばれている４振や虎鉄兄弟、三日月、蛍丸、明石、小狐丸、博多と来て、後、残すは日本号のみとなりました。 個人毎のアカントに～が真実ならば、とてもいいアカウントに割り振られたと言うことになるのですが、ただ単にやり込み度やログイン時間の長さの違いではないか？と根拠ないアカントの話しが何処から出て来たのかと不思議に思います。 サービス当初から刀剣をやっている知人は、本丸レベルも８９、三日月、小狐、明石、日本号はいないと言っていましたが、その人はお艦のゲームと２足の草鞋で、他にもアプリゲームをしていて、どちらかと言うと刀剣は２の次、３の次。 知人はお艦のゲームを去年の夏から初めて＠１でフルコンプと言っていて、艦娘は数が刀剣とは大違い。 数聞いた時、お艦をしらない私はそんなに数が居て、刀剣はまだまだ数が少ないのだと言う感想。 こうやって知人と話しをしていると、ただ単に、やり込み度の違いでアカウントは関係ないのでは？と思うのですが、みなさんはどう思いますか？ご意見聞かせて下さい。 あまりにアカウントの話しはオカルトすぎる。 捕捉： 経過日数１００日位で出撃回数は１万越えていますが、普通にフルで働いています。 平日は、時間が取れても長時間遠征に０時までに出すので、その後はろくに活動はできないので休みにガッツリやるほうです。 過去に、８年ほど廃人が集うＲＰＧ系(FF11)オンラインゲームもしていましたが、あれも、長時間ログインできる人の方がとても有利でした。仕組みやシステムは全く違うけど、やり込み度で状況の有利さが変化するのは似ている様な気がします。
私は最近刀剣乱舞を始めて、困ったことがあります。 それは今剣が真剣必殺の状態になり戦いがちゃんと終わったのに刀帳の部分だとその状態のイラストがないのです。どうしてこうなったのか、イラストが反映されるようにするにはどうすればいいのか、教えてもらえると嬉しいです
刀剣乱舞を18歳未満の方がやったらどうなるんですか？違法になるんですか？逮捕されるのですか？
スマートフォンで刀剣乱舞をプレイすることは、どこまでが垢BAN対象となるのでしょうか？
レイヤーさんに質問します。 今度、刀剣乱舞の和泉守兼定のコスプレをしようと思います。(コスプレは初心者です) 忠実に再現された衣装とウィッグ、アクセが売ってるサイトはありますか?回答よろしくおねがいします
刀剣乱舞のにっかり青江って可愛いですよね…？ 1番好きなんですけど、友達に聞いても気持ち悪いって言われるだけなんですよ…。 全国の青江クラスタさん、青江は可愛いですよね？私は天使だと思ってます←
刀剣乱舞 イベントの夜間演習ボスの所に行ける条件があるのでしょうか？ 8回ここまで来て下でした。
刀剣乱舞の検非違使攻略について教えてください。 三日月と日本号のボスドロを狙っているのですが、検非違使を付けてしまった以降やっていません。 5-4と6-4、それぞれ大体何レベくらいの部隊で行けば検非違使を攻略しつつボスドロまで進めますか？またこの刀種が良いというのもあれば教えてください。
刀剣乱舞の三日月宗近、一期一振、骨喰藤四郎の関係性について 先日某MMDで、三日月宗近を背にして骨喰藤四郎と一期一振が燃えている描写がありました。 この3人の関係性というのはどういったものなのでしょうか？ 創作漫画でよく「2人は燃えて三日月しか記憶を持っていない」などと書いてありますが、この3人に何が起きたのでしょうか？ 当時の歴史的背景や持ち主などの情報も交えて解説できる方お願いします。
刀剣乱舞のレベリングと部隊についての質問です 今現在、ステージでどこまで進軍したか忘れたり 何度クリアしたか忘れたりと1-4/2-1/2-4/3-2/4-1/4-3/4-4/5-1/5-2/5-3/5-4に検非違使マークが付いてしまい レベリングが難しくなってしまいました (5は江雪さん掘っててorz) まだ大丈夫な場所で岩融(lv87)を使ってなんとか上げているのですが そこそこレベルが上がると経験値が無くなり、第一部隊に入れて検非違使にビクビクしながらやってます (ステージしょっぱなで検非違使出て重傷撤退→手入れで手伝い札が足りなくなったりorz) まだ育ってない小狐(lv32)や鶯(lv32)は遠征組にしたのですが 何か良いレベリング方法はないでしょうか？ 後、池田屋攻略はこのメンバーで良いでしょうか？ 博多君以外の短刀は持っています(が使ってない子はlv1放置ですorz)
刀剣乱舞の小狐丸のレシピについて質問です。 小狐丸が来やすい近侍てありますか？ 今の所レシピは小狐丸が一番来やすいというall720で頑張っています。 ※補足 審神者レベル 68
上杉謙信が使用した日本刀を教えて下さい。 またその日本刀の伝説とかあったら教えてください。 虎千代、長尾 景虎、上杉政虎、上杉 輝虎の時にも使用した日本刀をも。
大和守安定のメイクをしたいのですが、メイクの仕方わかりません。ですので、メイクする時の注意点やコツを教えて下さい。またメイクの仕方が書いているサイトはありませんか？宜しくお願い致します。
ニコ動にあがっている、刀剣乱舞キャラがクトゥルフ神話TRPGで遊んでいる動画で、おすすめのものを教えてください。一番好きなキャラが鶴丸なので、彼がKPかPLとして参加している動画だと嬉しいです。 数が多すぎて把握しきれないので、お願いします。
今まで発売されたとうらぶのすべてのグッズが書いてあるサイトを教えてください。
ブラウザゲーム「刀剣乱舞」について。 現在開催されている＜低レベル帯 刀剣男士育成キャンペーン＞のマップには検非違使は出現しますか？
『刀剣乱舞』の質問です。 鯰尾藤四郎と骨喰藤四郎とではどちら派ですか？
刀剣乱舞についてです。岩融が欲しく、ドロップを狙おうと思いました。2-4で落ちるらしいのですが、それは本当ですか？
携帯で刀剣乱舞をやってるんですが、op？が終わったあとから画面が動きません。 どうやったら動きますか？ ちなみにブラウザはドルフィン、携帯はAQUEOUSです。
細谷佳正さんは刀剣乱舞に出ると思いますか？？
とうらぶで人気トップ3は誰だと思いますか？
これからやる刀剣乱舞とコンビニのコラボって何がありますか？
刀剣乱舞の演練についての質問です。 1軍(大太刀4、鶴丸、獅子王)がカンストし、演練を2軍(平均60〜70レベル)で挑戦しているのですが相手に90代の大太刀が多く、打刀や短刀が混じる2軍ではよく負けるようになりました。 皆さんなら、99の大太刀を入れて確実に演練を勝利しますか？日課で貰える資源は少量ですし、カンスト勢を出しても経験値が入らなくて無駄なのかなぁと思い、他の方はどのように演練をこなしてるのか気になったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
とうらぶのキャラがより多く発売されるのは、ねんどろいど、ねんどろいどぷちどちらでしょうか。
刀剣乱舞コラボのアニメイトカフェについて できれば刀剣乱舞カフェに行ったことがある、または審神者の方に答えてほしいです 刀剣乱舞コラボカフェに男が入っていいものなんでしょうか男ですが審神者をやっています 姉がたまたま刀剣乱舞カフェの抽選に当たったので同行しようと思っています ですが刀剣乱舞をプレイしているのは女性の方ばかり…男の僕がいったら不快に思われるのでは？ 女性の審神者の皆さんどう思いますか 男性を見かけたことがある、というものでも構いません
刀剣乱舞のレアな刀剣男子の名前を教えてください どうすれば出せますか？ 出すの難しいでしょうか？
男だけど刀剣乱舞してますが、おかしいですか？ 決してモーホーではないですよ こういうゲーム好きなんですよ 僕以外にトウラブしてる男子いてますか？ よろしくお願いします
もう直ぐ開催される刀剣乱舞のオンリーイベントに一般参加したいと思っております。一応過去の刀剣乱舞カテゴリの質問に類似のものはないか探してみましたが、見つける事が出来なかったので質問させていただきます。１８歳未満ですが近くの神社の刀剣保存会の例会への参加により刀剣に興味を持ち、そこから刀剣乱舞を知り、好きになりました。 同世代の保存会の会員さんと仲良くなり、一緒にオンリーイベントにいくことになりました。 サークルの方々は当然成人済であり、１８歳未満の参加を快く思わない方もいると思います。 一つ目は、１８歳未満の一般参加を快く思わない方へ対しての対処方法です。 私なりに考えてみましたが、あくまで１８歳未満の甘い観点からです。 成人しており、一部のマナーの悪い方(１８歳未満も成人済みも含み)に対して不快感を覚えている方の観点から指摘してほしいと思いました。 また、初の同人即売会やオンリーイベントの参加という事で同人即売会やオンリーイベントのルールやマナーについて学んでいる最中です。もちろん微々たるもので、まだ浅い知識のもとで質問しておりますので、質問文内で不快感を覚えた方がいらっしゃいましたら、申し訳ありません。 その際に、主催がスタジオYOUの刀剣乱舞のオンリーイベントはあまりよろしくないという内容のブログを拝見しました。もちろん個人のブログですので、信憑性はないかもしれません。 再びそのブログのurlを探したときには、トラブルでもあったのかブログ自体なくなっていました。 知恵袋内で探してみたところ、スタジオYOUのスタッフに新人が多いという事が理由のようですが、それ以外に刀剣乱舞を限定してよろしくないという事に、何か理由があるのか、教えていただきたいと思いました。 宜しくお願い致します。
最近友達に勧められて刀剣乱舞を始めました。 前々からキャラのほうは見ていて気になったキャラがいたので、好きなキャラもいるのですが、 全員の名前はわかります、しかし全員のエピソードなどがまだ少し曖昧なところがあります。(好きなキャラのは覚えていますが…) これはにわかですか？ どこからがにわかではない基準なのかがわからず、グッズなども欲しいなと思うのですが、自分はにわかなのにグッズを持っていたらおかしいんじゃないかと考えるようになりました。 教えてください。
未成年の刀剣乱舞コスプレイヤーに対して、どう思いますか？ 成人済み審神者です。 趣味でコスプレをしていますが、ふと気になりましたので。 先日イベント参加しましたところ、どう考えても小学生、頑張っても中学生くらいの女の子が、乱藤四郎のコスプレをしておりました。 その時点でちょっと不快でしたが、その上ノーメイクでした。 小学生だと前提して、まだメイクまでは…という意見もあるとは思いますが、それはあくまで『親にやらされている』場合だと思っております。 自分からやりたい、と思ったのであれば、少しでもキャラに近づく努力を普通はしますよね？ 成人女性の意見として、とても見苦しいとは思いますが、正直とてつもない嫌悪感を覚えました。 まだそこで、親と一緒にいる〜とかであればまだ許せましたが、単独行動で、私がおりました身内メンバーの団体に近づいてきまして、私は声をかけられました。 『蛍丸ですよね？私の本丸に全然来なくって〜！写真撮ってもいいですか？』 この時点で、お恥ずかしい話ですが私キレまして、お写真は丁重にお断りし、メンバーに頼んで場所を移動しました。 後に、確実にこの子だな〜、と思われるTwitterのアカウントを見つけましたが、 『高校生くらいの蛍丸に声かけたら断られた。ババァが調子のんなよ(笑)』との事でした。 当方童顔でして、身長も150無いのでよく高校生と間違えられますが、社会人です。正直イラつきました。 ダラダラと愚痴のようになってしまいましたが、要点まとめますと、 ・刀剣乱舞の未成年レイヤー(特にノーメイク)について ・堂々とプレイしている事を話す未成年について 私個人としては許せませんし、一緒にお写真も撮りたくありません。 私の心が狭いのでしょうか…？ 皆様のご意見お聞かせください。
刀剣乱舞の三日月宗近について 私は三月にプレイを始めた備中サーバーの審神者なのですが戦績８０００戦を超え、審神者レベルが９８になっても三日月宗近が来ません。小狐丸 ２体 鶯丸 ３体 江雪 ２１体 鶴丸 １１体 一期 １７体 浦島 １１体 とレアはそこそこ来ていると自分では思っているのですが三日月が来ません。 もう５０００戦は５－４を回りましたが来ません。 ここまで来ると苛立ちが募ります。そう簡単には出ないと覚悟していましたがこんなにも出にくいとは思っていませんでした。 ここまで来るとその存在自体が疑わしいです。 備中国に三日月宗近はいるのでしょうか。 三日月を入手した審神者の皆様、三日月を入手するコツやレシピ、願掛けでもお供え物でも何でもいいので教えてください。 それと、あまり関係はないのですが一期一振を十七体を素材にもせずに保護しているのですが。 十七体は多いですかね？ 友達には 「一期一振がいすぎて三日月が来ないんじゃない」 って言われたんですけど、もしかして関係ありますか。 拙く長い駄文ですが回答お願いします。
刀剣乱舞の薬研藤四郎の髪型はどう説明すればいいでしょうか？ 明日行きつけの美容院に行くのですが、ショートカットに切ろうと思っています。そこで薬研藤四郎に似た髪型にしてもらおうと思っているのですが、どう説明したらいいのか分かりません。 知恵袋の他の質問も見ましたが分かりにくかったので質問しました。 回答よろしくお願いします。 (画像は拾い画です)
話題のブラウザゲーム『刀剣乱舞』ですが、興味はあるものの私自身は利用環境が無いためプレイしていません。 『刀剣乱舞』のスマホ版が出る事を知りました。配信が開始されたらプレイしてみたいと思っています。PC版と連動するとのことなので、PC版をプレイ中の方に質問したいと思います。 ブラウザゲームに課金アイテムは付き物ですが、無課金もしくは微課金でも十分なプレイは出来るでしょうか？ ゲームにもよりますが、課金しても欲しいアイテムやキャラクターがほとんど来ないのに、強力な課金アイテム・キャラクターがいなければゲームが進まない、キャラクターをコレクション出来ないから目当てのアイテム・キャラクター欲しさに課金を繰り返すといった悪循環になってしまってはいけないので。 （現在、あるスマホアプリゲームをプレイ中なのですが、ガチャ系課金で上記のような状況になりかけて思い留まりました。そのゲームはアンインストールしようと思っています。） あなたにとっての『刀剣乱舞』の魅力や楽しみ方を教えて下さい。 最初に初期刀を一振を選ぶそうですが、あなたは誰を選びましたか？ 長くなりましたが、参考にしたいので教えていただけるとありがたく思います。よろしくお願いします。
刀剣乱舞 ログインできないのです(´；ω；`)ｳｯ… 一か月ほど入院しておりまして、 久しぶりの外泊許可をいただき さーーー刀剣乱舞やるぞーーーと意気込みましたがログインできません。｡ﾟ(ﾟ´Д`ﾟ)ﾟ｡ こんのすけくんでしたっけ？あのこぎつねくんに何度も謝られてしまっています。 FAQを確認しようにも見られないし、 プレイのしかたっていうか、いつも下半分で見られる説明も表示されません。 このままじゃ治る病気も治らないよ。。。(´；ω；`)ｳｯ… 心当たりのあるかた、助けてください。 次回の外泊の日にはプレイできますように☆
とうらぶ(刀剣乱舞online)をiPhoneでやるやり方教えてください puffinというアプリを使うそうですができません
刀剣乱舞では刀剣男士が本体（刀）で歴史修正主義者を 倒していますが、もしも主と一緒に戦うとしたら、 どうなると思いますか？例えば、沖田総司が加州清光を使用して戦うとき、 加州清光も刀を持って戦うのでしょうか？ でもそしたら加州清光が２振必要になりますよね？ またその時加州清光が刀剣男士として戦い、加州清光（人型） が攻撃を受け致命傷を負った場合加州清光（刀）が 折れたり、破損したりと言うことに関係なく、 本体も折れてしまうのでしょうか？ 加州清光が折れた場合 付喪神である加州清光は消えてしまうのでしょうか？ たくさんの質問をしてしまい申し訳ございません。 私はあくまでも『もしも．例えば』の話しをしています。 この質問で気分を害された方、申し訳ございません。
刀剣乱舞の遠征についての質問です。 白河戦線の次のマップが表示されません 合計レベル30以上の短刀、脇差を中心とした部隊と書いてあったので 骨喰 16 鯰尾 10 堀川 10 乱 14 秋田 13 五虎退10 の六人で出陣させています なにがいけないのでしょうか？
マウスコンピューター 8.9型Win8.1タブレット･2in1 PC Office付 (Win8.1/AtomZ3735F/2GB/32GBeMMC/Office H&B) WN891これで刀剣乱舞はできるでしょうか？
刀剣乱舞がゲームスタートを押したところで止まってしまいます 最近変な広告が出てきてて、そのせいかと思うのですが、よくわかりません(>_<) 誰かわかる人いませんか？
Androidで刀剣乱舞をやりたいです。 そのためにドルフィンをインストールして 下記のサイト通りに設定してみたのですが、黒い画面のままで出来ません。何か見落としているところがあるんでしょうか。 ちなみにXPERIAです。 http://blog.dolphin-browser.jp/2015/04/09/flashsetting/
リモートデスクトップのリスク リモートデスクトップでiPhoneでとうらぶと言うゲームをプレイしたいのですが、それに関するリスクを教えて欲しいです。 １．不正遠隔操作とかに巻き込まれることはないですか？（セキュリティはちゃんとしてますか） ２．電気代が今までよりもかかりますか？ ３．iPhone自体全体的に重くなることはありませんか？ よろしくお願いします。 調べたのですが、出てこなかったで質問させていただきます。 もし同じ質問で解答もちゃんとあれば、URLをはっていただけたら嬉しいです。
パソコンのオンラインゲームについて質問です。 刀剣乱舞というオンラインゲームをiPhoneやタブレットでしたいと思っているのですが、GoogleChromeを使えばできないことはないみたいなのです。一応Googleのアカウントは持っているのですが、パソコンを所持しておらず漫画喫茶等でいままで刀剣乱舞をプレイしていました。 GoogleChromeの設定はパソコンからしかできないみたいなのですが、漫画喫茶のパソコンで設定してリンクさせるのはマズイですか？詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
ノートパソコン選びについて 明日ノートパソコンを買いに行くのですが、私の使用目的に合ったパソコンや必要なスペックを教えて頂きたいです。 使用目的は、 ⚪︎動画の視聴 ⚪︎iTunes ⚪︎パソコンゲーム（刀剣乱舞などの3Dでないもの） ⚪︎ネットサーフィン ⚪︎文書作成 の以上です。 持ち運びやすいサイズを希望しています。 色々自分でも調べてはみたのですが、 調べれば調べるほどよく分からなくなってきました...
とうらぶについて質問なんですが、小狐丸の負傷時本丸でのボイス「毛並みが乱れておりますが……」じゃないですか。わたしは審神者が毛並みが好きってゆってるから「毛並みが乱れているけど好きでいて」みたいな感じだとおもっているんですが、「毛並みが乱れているんですけど、直して（手入れ）くれないの？」って意味にもとれました。みなさんはどっちだと思いますか？
とうらぶstoreが神戸でオープンすると聞いて、行こうと思ったのですが、とうらぶstoreは応募などは必要ですか？『とうらぶstore当選した！』などのツイートを見たことがあるので気になりました。 応募が必要なら、応募方法などを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞の池田屋市中攻略についてお尋ねしますアドバイスいただけると嬉しいです 池田屋6-1がクリアできないので困っています 未だボスにたどり着いたこと自体ないのですが、5戦くらいすると重傷や中傷の刀剣が出てしまいます 隊長は薬研46 小夜45 青江66 安定65 兼さん57 厚40or長谷部27or乱、今剣38 という感じで、最後4人は手入れ部屋に入ったら入れ替える、という感じです 脇差は浦島以外揃っています 打刀は省いた方がいいのでしょうか？ 短刀は博多くんと平野くん以外は揃っています
サブPCとして、ノートパソコンの購入を検討しています。 使用目的としては 1・ブラウザゲーム（艦これ・刀剣乱舞） 2・フリーソフト使用にて文書作成 これぐらいです。外出先にて使用したいと思い、軽く、サイズも小さめのを探しました。 予算は８万くらいまでで、Lenovo TOGA3 11型 （http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/lenovo/yoga/yoga-3-11/）を購入検討しているのですが、上記以外にもおすすめのPCがありましたらお教え頂ければと思います。 また、上記PCでブラウザゲームは快適に出来ますでしょうか？ インテル Core M 5Y10cってどうなの？？って思ったもので…。 よろしくお願い致します。
刀剣乱舞に出てくるキャラクターは、一応武士をモデルにしているような防具を着けていますが。左肩だけに肩の防具を着けているキャラが多いのは何故でしょうか？右肩だけもいますが、片方だけに着ける意味はあるのでしょうか？ それと、鶴丸国永の正装で脛に着けているのは脛当てでしょうか？ 二次元キャラのファンタジーだと言ってしまえばそれまでですが、防具などについて詳しく教えていただければ幸いです。
刀剣乱舞とファミマのコラボしたクリアファイルの第3弾は出るのでしょうか？ 出るとしたらいつ発売されるのでしょうか？ １弾と2弾は乗り遅れてしまい、 ゲットできなかったので3弾が出るなら早めに準備しようと思いまして 質問させて頂きました。 解答お願い致します。
刀剣乱舞をしているのですがiPhoneのテザリングを利用してやっています。 速度制限がきても刀剣乱舞はできるのでしょうか？
刀剣乱舞コスプレイヤーさんに質問です！私は近頃、燭台切光忠のコスプレをします。男性のキャラは始めてでアイライナーやアイシャドウなどを使ってメイクをしてみてるんですがなかなか似なくて困ってます;; アイライナーは筆タイプより鉛筆タイプの方が良いですか？ つけまとかも付けた方が良いんでしょうか？ どうしたら光忠っぽくなるかを教えてほしいです！
刀剣乱舞の絢爛図録は今アニメイト秋葉原に売っていますか？
刀剣乱舞6-1回想「池田屋事件 市中」について。 先ほどとうらぶをプレイしていたのですが、 6-1池田屋の記憶の回想が発動しませんでした。回想メンバー3人を含めた状態で、兼さんを部隊長にしていました。 戦闘開始時、兼さんが「池田屋のー」と専用セリフだったので戦闘終了後に回想が見れるのかな？と思いましたが特に何もなく… 何マス目かまで進めないと見れないのでしょうか…？ レベル5だった長曽根さんが一撃重傷になったので1マス目戦闘ですぐ撤退しました。また、なにか特別な条件などがあれば教えて頂きたいです… ちなみに回想メンバーを揃えて池田屋に出陣したのは今回が始めてです。 回答よろしくおねがいします>< [刀剣乱舞/ 和泉守兼定/堀川国広/長曽根虎徹]
審神者ならゲットしておくべきだというグッズありますか？ 公式のものでよろしくおねがいします。
刀剣乱舞の新イベントについて。 今自分の部隊は岩融(99)、博多(79)、次郎(99)、一期(96)、鶯(95)、三日月(94) なのですが、100階までいけると思いますか？自分はまだ初心者同然なので... 前回はチキンで50階で挫折してしまい... 皆様の意見、お聞かせ下さい...！ (出来れば100階到達した方は部隊を教えていただけるとありがたいです...;;)
今回の刀剣乱舞イベントで明石がE3でドロップするとのことですが確率はどれくらいになるんでしょうか？調べても出て来なくて質問しました あとドロップ率アップは通常マップでの確率アップかイベントマップでのアップかを教えてください。おじいちゃあああん
アニメガカフェで働いている者です。今、刀剣乱舞とのコラボカフェをやっているのですが客数が多いためか9:00〜22:00近くまでシフトが入っている状態です。これは労働基準法違反でしょうか？またまだ給料日ではなく、8時間超えた場合の上乗せがあるかどうか分かりません。
Androidの方で刀剣乱舞をプレイしようとした所こういう画面が出てきました 必要なfirefoxはインストールしています
ミシンについて質問です。 ジャノメのコンピューターミシンを買うことにしたのですが、おすすめされたミシンの型番？番号？の似ているようなのがあるのですが一番どれを買うのがいいのでしょうか？ ちなみに、用途はコスプレ衣装の製作で、アイカツやとうらぶなのでそんなに分厚い生地はあまり縫わないと思います。 ちなみに、迷っているのは ジャノメ コンピューターミシン 「JP710N／JP710P／JP510」 の3種です。 自分でも調べてみましたが、なんだかよくわからなかったのでこの3つの機能の違い、またどれを買うのが一番いいのか教えていただけたら幸いです。 おすすめされたのはJP510です。
るか式の獅子王mmdモデル配布してるじゃないですか。 ①るか式獅子王お風呂スタイルのは配布してないんですか？ ②るか式獅子王お風呂スタイルに内番パーカー羽織ったやつは配布してますか？配布してたらURL貼ってください ついでにあなたの好きな刀剣乱舞キャラと、その理由も教えてもらえると嬉しいです！ よろしくお願いします。
刀剣乱舞の大倶利伽羅についてです。 大倶利伽羅は様々なイラストや同人誌などで、右側の髪の毛だけ長く描かれていますが、私には、公式絵は両方の髪の毛が長いように見えます。 私的にはどちらの髪型でも良いのですが、皆さんの意見、感想(なんでもいいです)を聞きたくて質問しました。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
８月に刀剣乱舞とコトブキヤのコラボで販売される商品について質問です。コトブキヤの８月１５、１６、２２、２３日にある、es fest 05 コラボ企画 ～本丸の夏休み～ in 壽屋http://shop.kotobukiya.co.jp/esfest05.htmlで販売される商品なのですが、今後通販ありとQ＆Aに書いてありました。 あまりこういうグッズの事情に詳しくないのですが、コトブキヤは以前も限定でコラボ商品を店頭販売し、その後通販という形をとったと聞きました。 通販は今までだとどれくらい後で開始となったのでしょうか。また福袋形式で販売されている商品はバラバラでの販売になりましたか。販売価格はどの程度になりますでしょうか。 お菓子付きの商品も通販に含まれていましたでしょうか。 人気ジャンルで売り切れが予想されますので、万一入手できないときは通販にかけようと思っています。コトブキヤの物販に詳しい方ぜひ教えて頂ければと思います。よろしくお願いします。
刀剣乱舞を始めたいのですが、何故か起動しません。 右クリックで「ムービーが未ロード」と出たので、Adobe Flash Playerを最新バージョンにしましたが、それもダメでした。他の方法も試しましたが、起動しませんでした。 一体どうすれば、起動するのでしょうか。 ちなみに、Windows7で、GoogleChromeとYahooを持っています。
刀剣乱舞の二次創作で、よく御手杵がボンボン設定なのを見かけますが何故ですか？？
豊臣秀吉が使用した日本刀は何ですか？ またその日本刀の伝説とかあったら教えてください。 木下藤吉郎、秀吉、羽柴秀吉、藤原秀吉のどれかの時に使用した日本刀をも。
刀剣乱舞についての質問です 幾週か前に三日月が来ないと質問したのですが諦めずにに周回していたら来ました。 育成中の一期一振（二振り目）が連れて来てくれました。回答してくださった皆さんありがとうございます。 本題なのですが、 私は一期一振が好きで、三月に始めてからずっと暇があればパソコンの前に座り出陣し、最近は雨の日も風の日も晴れの日もパソコンの前に座って５－４を周回していました。 三日月宗近が欲しいというのもありましたが、やはり本命の一期一振を増やしたいという気持ちが大きかったです。 大した理由もなく漠然と、好きだから集めたいと思って集めているのですが 先日、めでたく一期二十三振目をドロップしました。 これで私の本丸には一期一振が二十三振います。 二十三振目を受け取り箱から受け取って保護したときに思ったことが二つあります。 １ この情熱が続く限りは刀解もせず、素材にもせず一期一振を溜め続けていくつもりですがやっぱり競争相手や目標が欲しいです。 なので皆さん、もしくは皆さんの周りの方々で一期一振やレア刀剣を溜めている方がいればその本数もしくは目標とする本数をお聞かせください！ ２ 全国には私より一期一振が好きな人もいると思います。グッズをたくさんもっていらっしゃる方も存じ上げます。ですが私も二十三振集めるのに中々頑張ったつもりなのです、どうですか？もう一人前の一期一振クラスタを名乗っても良いですかね。 本当に取り留めのないしょうもない質問ですが回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞を海外でプレイしたいのですがどうすればできるでしょうか？
刀剣乱舞の小夜左文字の追想サマーレインの歌詞を教えてください！
刀剣乱舞について こんばんは、お世話になります。 刀剣乱舞の隊を組む時に出るキャラクターのアイコンなのですが、にっかり青江と鳴狐だけ表示されません。 刀帳では普通に表示されます。アイコンだけです。 ブラウザを再起動しても、本体を再起動しても、cookieを削除しても直りません。 何故でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
ワールドトリガー スマッシュボーダーズ 部隊について質問です！今イベントなどでヨネヤン先輩なども色々手に入り、戦わせたいキャラが たくさんいるのですが、例えばとうらぶのゲームのように第一部隊、第二部隊など 隊を増やすことは今後可能になってくるのでしょうか？ 4人だけしか使えないのはキツ過ぎます！！ ご回答お待ちしております！
dmmについてですが 最近中國にいきましたがvpnを使って刀剣乱舞やっています でも2日前からエラーが発生しました それからはずっとアクセスできなくなったいろんな解決法を試しましたがやっぱりエラー さっきはdmmのホームページも試したがどっちもエラー ERR_CONNECTION_TIMED_OUT これは私の問題ですか？
あるmmdを探してます。刀剣乱舞の(あまり知りません)眼帯をしてるキャラの顔だけ映って、歌ってる動画なんです。 めっちゃぬるぬる動いてて、ビックリしたのを覚えてます。
刀剣乱舞のイメージ合うボカロ曲 があれば教えてください。
「刀剣乱舞」って無料で遊べるゲームですか？
とうらぶについて とうらぶのステージボスを倒しましたが次ステージへ進みません。 これはゲームの故障でしょうか 何かほかに任務のために進まないのでしょうか ご教授お願いします
アニメイト沼津店には刀剣乱舞のグッズは今の段階でありますか?早めに回答ほしいです。
刀剣乱舞/とうらぶ について依頼札はどのようにして集めたらよいのでしょうか？ 基本的な事だと思いますが、最近始めたばかりで右も左もわからないので教えてください…>_<…
Twitterで刀剣乱舞の財布を作っていた方を探しています。 その方の作り方を参考にしたいのですがお気に入りをしておらず検索しても見つかりません。 刀剣乱舞の長財布で口金のあるがま口でした。模様は紋がいくつも付いてるデザインでした。 わかる方がいましたら教えてください。
指名失礼します。 先ほどの刀剣乱舞のモデルの鶴丸国永についてですが説明不足でごめんなさい。 メイプルソルトさんです。 申し訳ないのですが教えて下さい。 お願いします。
刀剣乱舞をやろうとしたら High security alert!!!The URL you requested was found at risk(Attack Signatures Name=Microsoft Internet Explorer Use After Free(CVE-2014-0305), CVE=CVE-2014-0305) . URL=http://osapi.dmm.com/gadgets/ifr とでて出ませんウィルス感染でしょうか？ほかの事はすべて出来るのですが
刀剣乱舞のサービス開始当初からいたキャラクターは何体ですか。 よければ、名前も教えて下さい
グッズ収集を辞めたいです。中学女子です。 3年程前からアニメ・ゲーム沼にずっぷりはまってしまったのですが、最近になって某刀のオンラインゲームのグッズを収集するようになりました。 はじめは最低限のつもりが、段々と色んな物に手を出す内に、半年で4万も使ってしまいました。 学生なので4万は大きいです。 私の住んでいる所は田舎なので、都会にしか売っていない物は買う事が出来ません。 そのため、大半はネットオークションやフリーマーケットで取引して購入します。 簡単にやり取りが出来るので、どんどん購入してしまい自制がききません。 親の目を盗んで購入する事もしばしばあり、抑えられない物欲が怖くなってきました。 勉学にも影響が出ています。 文章ぐちゃぐちゃですみません。 冒頭にもありますが、どうにかしてグッズ収集を辞めたいです。何か方法はないでしょうか。 どなたか相談にのって頂けると有り難いです┏○)
刀剣乱舞 こちらの丸がついているキャラクターの名前を教えてくださいm(_ _)m
刀剣乱舞であなたの推しキャラを私にオススメしてください。 どこがかわいいからオススメですとか… こういう歴史に携わっているのでオススメですとか、 設定がこんなでこんな相方がいて、だとか。 とにかくあなたの推しキャラを私にPRしてください！
織田信長が使用した日本刀は何ですか？ またその日本刀の伝説とかあったら教えてください。
今流行りのネットゲーム刀剣乱舞について質問です。私は刀剣乱舞がずっと気になっていたのですが、パソコンを持っていないのでゲームをプレイ出来ない状態です。 スマホでも出来るというので、そのやり方を見てみたのですが面倒そうなので諦めました...。 比較的パソコンを持っている方はスマホを持っている方より少ないと思うのですが...皆さんは何故、刀剣乱舞について色々知っているのでしょうか。 アニメ放送とかやってるんですか？ それとも、刀剣の擬人化ではなく、もともと刀剣について詳しかったとか...？ 私はキャラの顔は見たことあるくらいで、そのキャラの名前とか性格までは全然分かりません...。 グッズとかも欲しいのですが刀剣乱舞についてあまりにも知らないことが多過ぎるので...。 皆さんの情報源って何ですかね?
とうらぶクラスタのイメージが悪すぎてとうらぶ自体も嫌いになりそうです。 最近とうらぶが有名になって、キャラとかもいいな〜って思ったからいろいろ調べてみたりしてました。 とうらぶクラスタの友達がつけてる加州のストラップを見て「この人かっこいいね！」って言うとその子は「私の加州を取らないで！」って言ったんです。 私の周りのオタク友達はお互いに好きなキャラを愛で合うかんじだったので衝撃でした。だから彼女の発言には正直イラっとしました。加州ならどれだけ好きな人がいてもおかしくないのに・・・ こういうのを同担拒否って言うのかなぁと思いましたが普通は口に出してそういうことを言うのはやはりマナー違反だと思います。 とうらぶ自体はとても素敵なものだと思います。しかし18歳以上しかしてはいけないのに年齢を偽ってゲームしたり同担拒否なのをあからさまに出したりとクラスタのマナーが悪いなあと感じました。 もちろんそんな人ばかりではないと思いますし私もとうらぶを完全に嫌いにはなっていません。 とうらぶの悪いイメージを払うにはどうしたらいいでしょうか？
刀剣乱舞ミュージカルのCD予約でついてくる本公演先行チケット抽選を狙って今から予約するのは間に合わないのでしょうか？ 11月23日までの予約とありますが、Amazonさんなどでも予約受付していて、それにはCDのみなのでしょうか？ ひやかしやめてください。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞が１日ログインしなかったら、入れなくなりました。 ずっと81%で、読み込み中のままです。 何時間置いても変わりません。 どうしたら入れるようになりますか？
こえだらいずの刀剣乱舞フィギュアについての質問です 新しく出るこえだらいず刀剣乱舞フィギュアを1BOX予約しようと考えています。 タカラトミーモールを見ていたのですが1BOXで全種類揃うとは限らないと書いてあったのですが本当なんでしょうか…… 大体のラバーストラップ等のグッズは1BOXでコンプリート出来るのでちょっと不思議に思っています。 こえだらいずフィギュアを買おうとするのが今回初めてなので教えて下さると嬉しいです……！ また、もし1BOX予約で全種類揃う場合でしたらタカラトミーモール以外で予約しても全種類揃うのか教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞についてです。つい最近、パソコンがウイルスにかかったして初期化したのですが、再びログインしたところ画面が真っ白で進めません。 何故でしょうか？ ※お知らせの欄などは出ている状態です。
刀剣乱舞のLINEスタンプについて質問なんですが、 陸奥守吉行「誉」 大和守安定のホウキをもっているやつ 蜂須賀虎徹（２つとも） 大倶利伽羅「否」 歌仙兼定「風流」鯰尾藤四郎「禁」加州清光「よーし、デコっちゃって」 をみなさんはどうゆうとき使ってるかおしえてください。
ファミマ×刀剣乱舞のキャンペーンについての質問です。応募サイトから商品を選択したのですが、 ファイルを選択 というところをタップすると、スキャン の画面に なってしまい、応募の仕方が分かりません。写真はもうとっています。 手順を教えて下さい。 あと、ふくさ風クリアファイルって使うとしたら 何に使えますかね・・・
ショタや美少年、男の娘が多い基本無料のソシャゲ、ブラウザゲーありませんか？ どんなジャンルでも18禁でも構いませんが、乙女ゲーやプレイヤーが女(性別不明は可)、刀剣乱舞以外でお願いします。
とうらぶの一期一振が兄と呼ばれているのは何か理由があるのですか？
【刀剣乱舞】 刀剣男士の兄弟関係を教えて下さい！ また、刀剣同士の歴史関係でのつながりも教えて下さい。
こんにちは。 コスプレに関して質問です。 今度、刀剣乱舞の薬研やろうかと思っています。 ただ アイラインなんです。 アイラインはキャラによってひきかた変わってますよね。あと眉毛。自分サービス業なんで眉毛あんましそれないから眉潰し使ってます。薬研も必要でしょうか？薬研目元見るとあんまし眉と目元近くないですし。 どうしたらいいですかね
刀剣乱舞のミラーカード、パッケージ裏のリストの名前の前の○？の色の違いってなんですか？金と銀の!!
刀剣乱舞のイメージソング教えてください！・大和守安定 ・加州清光 ・大和守安定と加州清光 ・鶴丸国永 ・一期一振 ・一期一振と三日月宗近 安定と清光の奴は安定が病んでる感じたと嬉しいです！ 曲のジャンルは問いません、お願いします！
ID非公開で失礼します。「審神者」という言葉を発音するとき、イントネーションは「ハニワ」と同じになるのでしょうか？それとも「ケニア」と同じでしょうか？ 私自身(千葉県出身)は「ハニワ」と同じだと思っているのですが、友人(大阪出身)は「ケニア」と同じだと思っているようです。(出身は関係ないと思いますが、参考までに…) なかなか馴染みのない言葉ですがご回答のほど、よろしくお願いします。
刀剣乱舞のバスタオルについての質問です。 アミューズメント景品の、加州清光のバスタオル(縦138cm×横69cm)を探しているのですが、調べても全く情報が出てきません。 オークションサイトを調べてみても、落札済みのものしかありませんでした。 この景品を販売しているサイト等を知っている方はいませんか？？
買取について質問です。今回刀剣乱舞のトレーディンググッズの取引先がこれ以上見つからず、お店に買い取ってもらいたいと考えています。 買い取ってもらおうと思っているのは ・トレーディング缶バッチ VOL2 ・コトブキヤ esシリーズ ラバーストラップ ・だるーん アクリルキーホルダー です 缶バッチに関しては入っていた銀袋は無く、ラバストやアクキーは箱はないものの透明な袋に入ったままです 多少値下がりは覚悟ですが、まんだらけやケーブックスなどでの買取は可能でしょうか？
コスプレ衣装サイズ 今度初コスプレで刀剣乱舞の鯰尾藤四郎をやろ雨と思っているのですが衣装のサイズで迷っています 注文先のサイズ表は 女S:身長150-155 バスト75-81 ウェスト56-61 ヒップ82-88 女M:身長155-160 バスト81-88 ウェスト61-66 ヒップ88-93 なのですが私の身長が154ウエストが63ヒップが80くらいなのですが sサイズだと少しウエストに心配があるのですが皆様の意見お願いいたしますm(_ _)m
刀剣乱舞をログインしたら、遊び方などの欄は出てくるのにその上にあるゲーム画面が出てきません。どうしたらでてくるのか、原因は何なのか分かる方がいたら教えていただきたいです。パソコンはmacbook proでsafariを使っています。セキュリティはnortonです。
地学のレポートについて。夏季休業の課題が、「博物館や科学イベントに参加してレポートを書く」なんですが、先生に聞いたところ日本刀でもいいと言われました。(刀剣乱舞にはまっていて、今度見に行くので) その時に、科学に関連付けられるとなお良しと言われたんですが、どう関連付ければいいですかね？
私の瞳の色について。 私の瞳の瞳....虹彩っていうんですかね... が両目とも二色です。 例えるなら...刀剣乱舞の三日月宗近？みたいな瞳で その三日月宗近の瞳の青い部分がブラウンになっただけ、な感じの瞳です。 ...ブラウンがベースの瞳で下の部分がゴールド...っていうのかな 検索してみたのですが年を取るとそうなるらしいんですが私はまだ20も行ってないので年齢はないと思います。 因みに純日本人で髪は茶色、これは色素の薄い母の遺伝です。 これはよくある...のでしょうか？よくあるのではなくても病気とかではないですよね？ 長分失礼しました。
刀剣乱舞の集まれじじい難民！っていうアプリをダウンロードしようと思うのですが、鶯丸は出てくるのでしょうか？どなたか回答お願いします。
Minecraft、リトルメイドmodの刀剣乱舞のスキンについてです。ニコニコ動画に、刀剣男子44人をリトルメイドmodのスキンで作る という動画があるのですが、 あのスキンは実況動画で使っても大丈夫だと思いますか？ 動画説明欄にはTwitterのIDやメールアドレスも載っていないし、 スキン配布ページにも何も載っていないので、 作った人と連絡が取れません。 著作権とか大丈夫でしょうか？ なんとかして許可を得る方法は無いでしょうか？ 回答お願いします。
刀剣乱舞等のDMMで遊べるゲームをスマホでやると、違法と聞いたのですが本当ですか？
wild1_reiko は一体何者？ 心理療法士？建築士？嫁？審神者のできる霊能者？ 占い師？イマジナリー？ ますます、訳わかんねーや 誰か説明ヨロ
7月26日の刀剣乱舞のイベント、特・百刀繚乱で参加するにはカタログ買わないといけないんですか？購入する側です
刀剣乱舞についての質問です。 5-4、5-3周回している、またはじじいを持っている方に伺いたいのですが、 5-4や5-3に検非違使ついてますよね？自分は無課金なので鍛刀だと資源的に辛いし、 ついさっき蛍を泥してレアも2振泥しているので、周回したいのですが、 部隊が大太刀、打刀、太刀、各2本ずつでレベルは70前半（太刀一人50半ば）です。 じじいはボスマスでしか泥しないのでボスマスを5回くらい撃破しました。 5-4、5-3につけていいか分かりません。 あと、6-1は検非違使が弱体化するらしいし狐泥するとの情報があるので つけたいのですが、本当にこの3マップにつけて大丈夫でしょうか・・・ レベル制限についても質問です。 制限は、部隊に一人でも制限に引っかかるレベルがいたら 全員経験値が貰えない、という仕組みですか？
至急回答お願いしたいです。 刀剣乱舞にて、鍛刀でキャラ立ち絵&ボイスが出ません。 セリフと刀派は出ています。 待っていれば出るのでしょうか、それとも諦めるしかないのでしょうか？
刀剣乱舞グッズ、ねんどろいどぷちが今後発売予定とされていますが、 オランジュルージュさんが発表した、初期刀のデザイン画像の下に飾られている安定と清光はねんどろいどですか？ それともねんどろいどぷちですか？ ねんどろいどぷちを購入したことがないので分かりません。 また、ねんどろいどぷちはランダム商品だとお聞きしたのですが基本的にはランダムなのですか？
はじめまして。実は最近、刀剣乱舞を始めたのですが… 先ほどアクセスしたところ画面が真っ白になってしまいました(泣) キャッシュを消したのですがまだ画面が真っ白です。 こういうときどうしたらいいんですか？ 教えてください。
刀剣乱舞の図録についている戯画についてなのですが、あちらに載っているイラストは全てネットで1度公開されたことがあるものなのでしょうか？戯画で初出しされたものもありますよね…？
とうらぶの好きな刀剣男子教えてください！
DMM 刀剣乱舞 友達〈14歳〉が刀剣乱舞をしています 私もやってみたいのですがアカウントは18歳未満禁止なので作ることができません 友達はお姉さん〈21歳〉から作ってもらい ゲームをしているみたいです これって違反なのですか？ 他の友達は普通に作ってますがそれは違反なので、 やりませんがもし詳しければ教えてください
25枚！刀剣乱舞について質問です！ そろそろ始めて１ヶ月半…とかになります､､ 私がいつも使っている部隊は 和泉守兼定(部隊長)、加州清光、石切丸、燭台切光忠、大倶利伽羅、同田貫正国の部隊で、レベルは平均50～60くらいです。 これまでだとこの部隊で割とスイスイこれたのですが…先日、遂に6-1に突入しまして…。 短刀を今まで育ててこなかったので、ボロボロでした(/_;) いつも使っている第一部隊にレベル1の短刀を1本だけ入れて、4-2,4-3辺りを周回してます… 地道にこう繰り返して、ようやく秋田藤四郎と五虎退は特がつきました！ あとのメンツとしては、この前のイベで入手した後藤藤四郎と、小夜左文字を育て上げたいです…！ どうしたら、効率的なレベリングができますか？それから、ある程度 特がついたら6-1に突撃してしまっても大丈夫でしょうか…？ 回答お待ちしております！((｡´･ω･)｡´_ _))
刀剣乱舞の実況？みたいなものをツイキャスでやりたいんですが、ツイキャスをパソコンの画面に映すにはどうしたらいいですか？ 説明不足ですみません！
刀剣乱舞について 最近刀剣乱舞を初めたのですが、練結というのは余った刀剣男子がいれば何回でも強化できますか？
モバコインカードを買って、スマホでモバコインに替えたのですが、モバコインは刀剣乱舞に使えますか？
刀剣乱舞の紋ファイル(太朗太刀)を一つ売ろうと思っています。どういうところが一番高く売れるのですか？ 買取店には今まで一度も行ったことがないので、皆さんの意見をお聞きしたいです！ また、欲しい人がいれば受け付けます！
刀剣乱舞の伊達組についての質問です。 今度、伊達組の二次創作小説を書こうと思っています。一応史実から大幅にはずれないよう出来るだけ調べはしたのですが、イマイチよくわかりません。鶴丸国永、大倶利伽羅、燭台切光忠の関係性や、伊達の家に来た順、また、刀剣乱舞のゲーム上での関わり等ありましたら教えてください…！
パソコンを買って刀剣乱舞をしようと思ったら画面が真っ白で出来ません。 解決方法を教えてください。 Windows 7を使っています。
刀剣乱舞好きのみなさんに質問したいのですが…あの、燭台切光忠のラバーストラップ欲しいなと思って、コトブキヤorにいてんごむで迷ってまして…。 絶対欲しいから箱買いするけどどっちも買うにはお金ないし、どっちにしよう！ってずっと考えてます。 好きにしろよって感じのしょーもない質問ですみません。 みなさん的にはどっちの方が好きですか？ 長谷部も欲しいのでシリーズ揃えようと思ってます。今はにいてんごむはでてないけど、、
とうらぶで、先に進めません。どうしてもさいころの目が行きたい方向に行かせてくれず、最後のステージ以外すべてをぐるぐるとまわっています。回っているうちに刀は何本も破壊されていくし、手入れで素材が減っていって困ります。どうすればいいのでしょう。
どうしても思い出せない刀剣乱舞の動画について。 結構前に見た刀剣乱舞の動画があって、それを見返したいのですが、 マイリスをしていなかったみたいで、探すのも骨が折れるし途方に暮れています。内容は、燭台切か鶴丸の史実を丁寧に説明している動画で、 ゆっくりを使っているかは覚えていません。 静止画で、背景は本丸(ゲーム中の普通背景)だったと思います。 心当たりがある方、何個でもいいので、良ければ動画を紹介していただけると幸いです。
８月27日に刀剣乱舞の刀剣乱舞絢爛図録をamazonさんで予約したのですが28日に発送済みとなり今は輸送中と表示されているのですが一体どれくらいで来るのでしょうか？（汗）一応お届け予定日は29日～9月1日までと出ているのですが1日までに本当に届くのかなと不安になっています。 何度かamazonさんを利用しているのですが大抵予定日の1日～2日の間には来るのでこのような質問をさせていただきました。 また、一緒に刀剣乱舞のアンソロジーも頼んだのですがそちらもちゃんと届くのかなと不安です(( これは気長に待たなければならないということですかね？
刀剣乱舞の加州清光って体重どの位何でしょうか？
刀剣乱舞プレイ中の者です。先ほどE-4で浦島虎徹くんをロストしてしまいました。中の人効果ですきになった刀剣男子でしたが、配信が決まったときわたしはまだプレイしたてで、検非違使など到底勝てる相手ではないようなレベルでしたが、浦島くんのために何とか検非違使狩りを繰り返した結果わりと早くお迎えでき、その姿を目にしたときは感動と嬉しさと衝撃で思わず大声で叫んだほど、思い入れのある、お気に入りの子でした。そんな彼を、体力11という重傷であったにもかかわらず、残すはボス1戦のみだから大丈夫だろうと高を括っていた矢先の出来事でした。そのときわたしは違うことをしていて、ふと画面を見たときには灰色の画面に白く砕けた浦島くんのシルエットが浮かんでいて、あのお決まりの文字列が並んでいました。何が起こったのか理解できず、しばらく放心状態となり、だんだん事態を飲み込むと、どうしようもない悲しみが襲ってきました。レベルもそこそこあって、隊でも一番レベルが高く、遠戦のおかげで太刀や大太刀にも負けずいつも誉を取ってくる彼が、もう二度と会えないようになってしまったのです。一応まだ代わりはいるのですが、しょせん代わりは代わりで、初めて出会った彼ではないのです。今まで一緒に戦ってきた、一緒に頑張ってきた彼とは違うのです。その事実を思うと、悲しみで胸が張り裂けそうです。お守りも所持していたのに、もし万が一仮にロストしてしまっても、代わりがいるからいいやと、心のどこかで思っていたので、彼には持たせていませんでした。そんな自分にとても腹が立ちます。彼を失ったショックで、何もする気が起きません。立ち直れる気にもなれません。このショックから立ち直るにはどうしたらいいのでしょうか。もし同じような経験をした方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。長々と失礼いたしました。
刀剣乱舞について 私は一期一振が好きなのですがそのファン(一部の方々です)は好きではありません。同じく鶴丸国永と言うキャラクターは好きでもそのファン(一部の方々です)が好きではありません。 二人共キャラクター自体は素敵ですが痛いファンも多い気がします。 ここで質問なのですが、ファンを含めてどのキャラが皆さんは苦手ですか？ 図々しいのですが苦手になったエピソード等もあれば教えて欲しいです。 申し訳ありませんが、質問者叩きはご遠慮ください。
刀剣乱舞について質問です。 検非違使が怖くてボス戦を避けたいのですが、ボス戦の手前の資源マスで資源をとった直後にログアウト（画面の再表示）をすればボスマスに行ってないことになりますか？
友達が、刀剣乱舞のﾃﾞｯｷを、作りたいらしく、教えて下さい。m(__)m友達が、刀剣乱舞のﾃﾞｯｷを、作りたいらしく、教えて下さい。m(__)m
刀剣乱舞のキャラの色を三色にして教えください。 姪っ子から刀剣乱舞キャライメージのビーズアクセサリー作りを頼まれましたが、私自身パソコンが古い為ゲームが出来ません。 画像を見てイメージ色を考えて見ましたが、当てずっぽうのため少々自身がありません。 ぜひ皆様のお力をお貸し下さい。 ちなみに私が考えたのは、 三日月宗近→紺、金、赤 ぐらいです。 ぜひ姪っ子の期待に添えるアクセサリーを作る為に、全キャラの色を三色に表して教えて下さい。
刀剣乱舞についてです。 スローペースに進めてる系審神者です。 破壊を恐れて未だ5面で足踏みしている状態です。 さて、質問内容ですが… このあとの章で控えている夜戦マップ。これに挑むための編成について悩んでいます。 今までほとんど太刀、大太刀中心の編成だったため短刀、脇差、打刀のレベリングが追いついていない状態のためこれからレベリングしていかなくてはいけないのですが… 夜戦マップ挑む上で攻略しやすい刀剣男士の編成、またおすすめ刀装などあれば教えてください。 現状自分の編成としては（刀剣男士名の横はレベルです） 第一部隊 一期一振52、大倶利伽羅50、燭台切光忠57、和泉守兼定56、江雪左文字55、次郎太刀68 第二部隊 鶴丸国永33、小狐丸35、三日月宗近35、太郎太刀33、燭台切光忠32、岩融39 短刀、脇差、打刀の育成状況としては… 山姥切国広27、薬研藤四郎18、鳴狐16、小夜左文字12、へし切長谷部11、後藤藤四郎10、堀川国広10、加州清光8、博多藤四郎7、乱藤四郎6、宗三左文字6、同田貫正国6、大和守安定6、鯰尾藤四郎4、骨喰藤四郎4他… 平野藤四郎、厚藤四郎は未入手。 他レベル上がってない状態です。 乱文申し訳ありません。 先輩審神者さんにアドバイスなどいただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
【初心者です】刀剣乱舞について教えて下さい ご覧頂きましてありがとうございます！ 友人から刀剣乱舞が人気と聞きまして、久しぶりにゲームをしてみようかなと思いました。ＨＰを見てみましたが、キャラクターの雰囲気などが全くわかりません。ゲームはFFのスコールが出ているのを最後に、ずっとしていなかったのでかなり疎いです。 RPGはFFシリーズ、クロノトリガーくらいしかしたことがありません。 ・お薦めキャラなどいましたら、どんな感じか教えて頂けませんでしょうか？ 絵を見た感じでは、三日月、長谷部さんがカッコよく感じます。進撃の巨人のリヴァイ兵士長のようなタイプが好きです！ 大きい人・可愛い系・ワイルド系はちょっと苦手です。 ゲームをしてみようか、どうしようか迷い中です。 刀剣乱舞の魅力について教えて下さい！！よろしくお願いします。
刀剣乱舞に女キャラいるんですか？
刀剣乱舞 検非遣使閲覧ありがとうございます。 最近は 検非遣使が怖いのでずっと、第２部隊と第３部隊を交互に使って(違う面で)レベリングをしていたのですが、先ほど 検非遣使のマークがつきました(；´Д｀) 交互にするの特に意味ないんですかね… 消す方法とかも今のところ無いみたいですし…(´・ω・`) 正直 検非遣使いらないですよね(>_<) そんな事してる暇あったらイベントやってほしいです。ずっと待ってるんです。(吐血) グダグダと語ってしまい申し訳ありません。 検非遣使について皆様の率直なご感想をお聞かせ下さいm(__)m
表示できないページがある。更新プログラムが入れられない。 ＩＥ９ Ｖｉｓｔａ です。 インターネットはフレッツ光。有線（配線の距離長め）で繋がっており大体のページは見れます。主にブラウザゲーム（ブレイブリー・刀剣乱舞）などで遊んでます。 表示できないのは、ニコニコ動画のログイン画面など Internet Explorer ではこのページは表示できません。となります。 （トップページなどは表示されます。ログイン画面だけです） あとは、重要な更新は検索すると「2件あります」→「インストール」のボタンは押せるのですが・・おそらく開始されてないっぽいです。 javaの更新通知は来て、右下に最小化されて、オンマウスで「更新を利用可能」とでるのですが、クリックしても無反応です。 いずれも、半年前に起動したときは問題なくできてました。 しばらく起動して無くて、最近起動して使ってると気づいた事です。 ニコ動はともかく、プログラムの更新は不安なので、どなたかご助言いただきたいです。 個人的には、通信容量の多いモノか・・強いセキュリティが必要なモノが使えない？？と思ってるのですが分かりません(´・ω・｀)
刀剣乱舞のグッズを一番高額で買取してもらえるサイト、店舗はどこでしょうか？ 売ろうと思っているのはハート缶(獅子王、同田貫、厚、鶯丸)、ちび刀剣(厚)、アニカフェアクキー(獅子王、同田貫)などです。どれもそこそこの量があります。
刀剣乱舞の魅力・見所を語ってください
先日ルータをバッファローwhr300hp2からバッファローのwxr1900dhpという良いルータに変えました。 そしてそのルータを光回線の有線でps4に繋ぎ接続診断をすると下り10前後、上がり2前後という数字で途方に暮れております。 前のルータとあまり変わらないかむしろ下がってます... そして1番の問題が接続診断をしたときに お使いのルータはipフラグメントパケットが対応していない可能性があります と出ます。 このipフラグメントパケットの問題を解決する方法はありますか？ 調べてもps3やpspでの解決方しか載っていません...＿|￣|○ お助けください
初めまして。刀剣乱舞について質問させて頂きます。 2日程前に刀剣乱舞をやり始め、昨日やろうと思い開けたら画像の状態になり開けませんでした…。 どうしたらまた刀剣乱舞ができるでしょうか/ _ ;？ パソコンの事もあまり詳しくないので、ヤフー知恵袋に投稿させて頂きました。
刀剣乱舞の編成についての質問です。 とうらぶの編成で、他の審神者さんは一軍に打刀や脇差をいれてる人がたくさんです。 私はやっぱり太刀や大太刀が強いので一軍は太刀、大太刀ばかりです。打刀、脇差を一軍に入れる必要はなんなのでしょう？ どういうことで活躍するのでしょう？
刀剣乱舞の加州清光のネイルは鮮やかな赤色ですか？それとも深みのある赤色ですか？ 同じようなネイルがしたいのですが、いろいろな種類の赤色があって、どの色かわからなくなりました・・・。
刀剣乱舞のアニメイトカフェについての質問です。 何度も応募したのですが全滅してしまい、せめてグッズだけでも購入したいと思っているのですが、カフェへの入場はナシでグッズのみ買うということは可能なのでしょうか？ 以前他のジャンルのアニカフェではグッズのみでの購入が出来たので今回はどうなのか知りたく、過去スレッドも見てみたのですがイマイチよくわからなかったので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞って決まった曜日や時間にメンテナンスはしないのですか？前は火曜日にしてたと思うんですけど、最近はしてないような。
刀剣乱舞の一期一振と平野藤四郎は不仲なのでしょうか？最近一期一振と粟田口の兄弟たちの内番での特殊会話を見てみようと思い、色々な組み合わせを試していました。 その際、平野藤四郎と一期一振の組み合わせで内番の手合わせを実行してみたところ、他の兄弟たちとは違い、特殊会話ではありませんでした。 疑問に思い調べてみると、 ・秀次事件という事件が原因で不仲なのではないかという説 ・単にまだ会話が用意されていないだけ、運営のミス説 という説が浮上していました。 また、刀剣乱舞の世界観監修をしている芝村裕吏さんが、二人の会話がないのはなぜかという質問に対し、そのうち出てくるのではないだろうかとTwitter上で回答しているということを知りました。 個人的には粟田口の仲の良い雰囲気が好きだったので、不仲ではないと思いたいです。 最近実装されたキャラクターという訳でもないので、進展がないとつい深読みしてしまいます。 未だ二人の特殊会話はありませんし、確かな情報もないので明確な答えはないと思いますが、他の方はどう解釈しているのか知りたく質問しました。 個人的な考えで構いませんので、回答お願いします。
刀剣乱舞についてです。5のステージをクリアーするにはどれくらいのレベルがいりますか？また編成メンバーはどうしたらいいですか？ ちなみに、今のメンバーは加州清光、鳴狐、大和守安定、和泉守兼定、獅子王、山伏国広で、最低レベル46、最高レベル54です。今は5-2に挑もうとレベリング中です。
今度、刀剣乱舞の大型合わせで小夜左文字をするのですが、画像の丸で囲んである尻尾？のようなものが無くて困っています… 似ている物が売っている場所や作り方を教えてください！
刀剣乱舞のサーバーが増設されたら始めたいのですが、スマホでは出来ないとききました。 では、dtabならどうなのでしょうか？ PCは家族と共用なのでなるべくdtabでやりたいです。
刀剣乱舞のアイス、三色団子だけは誰なのか全くわかりません。教えてください
らぶ！ありがとう
どなたか、進撃好きの方 進撃グッズと刀剣乱舞の鶴丸国永のグッズ交換してくれる方居ませんか？ 詳しくはラインで待ってます love.you..sどなたか、進撃好きの方 進撃グッズと刀剣乱舞の鶴丸国永のグッズ交換してくれる方居ませんか？ 詳しくはラインで待ってます love.you..s
オンラインゲームの刀剣乱舞に出てくる鶴丸や、あんさんぶるスターズに出てくる羽風のような髪型にしたいのですが、美容室で画像を見せるのが恥ずかしくて悩んでいます。 画像を見せずにどうやったら伝えられるか、何か良い案はありませんか？
私も刀剣乱舞やりたいんですが自分専用のpcをまだ持っていないのでできません。pcがなくても刀剣乱舞を楽しむ方法ってありませんか？アニメなどはやっていないですよね…
刀剣乱舞で蛍丸の鍛刀レシピを教えてください。
刀剣乱舞で公式人気投票やるとおもいますか？
刀剣乱舞での質問です。次郎太刀、小狐丸、石切丸、鶯丸、江雪左文字、蛍丸、太郎太刀 上の中で部隊を組むとしたらどんな組み合わせがいいんでしょうか？
刀剣乱舞のスマホアプリが冬にリリースと聞いたんですが、何月くらいになると思いますかo(･ω･//)o？
刀剣乱舞の連結についてなのですが、 今までは普通にできていたのに昨日辺りから突然連結できなくなってしまいました。 連結する刀を選んでも、「連結開始」のボタンが灰色になっていて押せないんです。何故でしょうか？連結しすぎたのですかね？上限とかあったんでしょうか… ボックスがいっぱいで新しい刀を迎えられずに困っています(刀解は極力したくないので) 原因、解決方法などご存知の方がいらっしゃったら教えてください(＞|||＜)
DMMは１８歳以下がアカウントを作れないので刀剣乱舞も１８歳以下が出来ないんですよね？ でも１８歳以下の学生などが親や兄弟のアカウントでやっているのもちらほらと見かけますがそれはOKなんですか？
1ヶ月くらい前に、迷惑メールが鬱陶しくてグーグルアカウントを削除しました。 私はDMMの刀剣乱舞をやっているのですが、そのときは毎回グーグルアカウントでログインしていたことをすっかり忘れていて、何度も入力したのですが「このアカウントは削除されているため〜」と表示されて、ゲームをすることができません。 どこかにデータが残っていたら再びゲームを再開することは出来るのでしょうか…？ それとも、新たにアカウントを作るなりして初期から始めるしか方法は無いのでしょうか。教えてください…
刀剣乱舞について質問です 自分の持ってる刀を錬結させる時そのキャラ達の能力値が出るのですが 私の持ってる刀達は能力値のＭＡＸが実際の初期値？（いつも結成の時とかにキャラの横に出てる値の事です）よりも低いことがあるのですがそういうものなんですか？ 実際戦いで影響があるようには感じないんですが。。。 よろしくお願いします
質問失礼いたします。 オンラインゲームの刀剣乱舞についてです。 今までプレイしていて一度退会してまた始めようとしたのですが、プレイ画面が真っ白で進みません。サーバー満員なら普通それは表示されますよね？ 登録事態はすんでいるし、対応しているpcを使っています。 何が原因かわかる方いますか？ どうか回答お願いいたします。
刀剣乱舞を複数ウィンドウで同時に進行することは規約違反行為ですか？ windowsを使用しています。
最も有名な日本刀か刀は、 何だと思いますか？
刀剣乱舞について！ 粟田口派の刀剣を、順番に教えてください！ 私は刀剣乱舞を直接やっている訳ではなく、姉のをみていて面白そうだなと思いましたがパソコンがないのでできなくて…。個人的には乱藤四郎が好きで、その兄弟関係(？)を知りたいのです！ よろしくお願いいたします！
史上最強の日本刀か刀は、 何だと思いますか？
刀剣乱舞の中で、現在国宝となっている刀剣男子は誰ですか？ 全員教えてください！
刀剣乱舞についてです。 ①とうらぶを初めて6日目なのですが、今4-4まで進めました。 もうすぐボスに行ける、というところで毎回たぬきが中傷、重傷になります。たぬきの装備は金1上1という感じです。 刀、レベルは 清光 特 42 石切丸 特 29 光忠 特 28 山伏 特 29 獅子王 特 31 同田貫 24 私のレベルは23です。 以前、倶利伽羅が破壊されてしまったのですが先ほどでてきました。 倶利伽羅のレベルをあげて、たぬきと入れ替えるか迷っています…。 4‐4のボスマス、5面にいくにはもっとレベルを上げるべきですよね…。 長谷部、蜂須賀はいざというときのために、清光くらいまでレべリングしたほうがいいでしょうか？ また、レベル上げにお勧めの面を教えていただきたいです。 ②遠征のこともあるので、メインを第二部隊にしているのですがこれはよくないでしょうか？ 太刀や大太刀だけでなく、薙刀等も鍛刀してレべリングし、いれるべきでしょうか？ ③三日月、蛍丸、じろたろなどがほしいのですが、調べても色々あってどれを一番に試してみればいいのかよくわかりません…。 出やすいレシピや実際出てきたレシピを教えていただきたいです。 ④ドロップした 既に持っている太刀や大太刀の使い道。 ⑤マスは全てクリアする方がいいのでしょうか？ ⑥桜付けの意味、やり方を教えていただきたいです。 特がつくこととはまた違うのでしょうか？ ⑦錬結は特がつくまでしないほうがいいのでしょうか？ ⑧短剣は育てるべきでしょうか？私的には、骨喰あたりかな？と思っているのですが、他におすすめの短剣がある場合 教えていただきたいです。 他にも覚えておいたほうがいいこと等ありましたら教えて頂けますと幸いです。 長々と質問してしまい申し訳ないですが、審神者の先輩方、どうかよろしくお願いします。
刀剣乱舞の6-1の編成について質問があります。 6-1のボスマスになかなかたどり着けず苦戦しています。 どんな編成ならボスマスまでたどり着けるでしょうか？(ダメージ的な意味で) 今、隊長 骨ばみ55 乱ちゃん49 厚くん43 小夜42 鯰尾44 鳴狐55 でクリアしようとしているのですが、これで大丈夫でしょうか？ 6-1開放時点で短刀の中で、脇差の中でレベルの高かったメンバーを入れただけなので、これでダメだったら誰に変えればいいのか教えて下さい。鳴狐を入れたのは申し訳ないけどダメージを受けて貰うためです。あと個人的に鳴狐気に入ってるので... なるべく傷を負わせたくないと思っているので、短刀、脇差には重歩兵を。鳴狐には軽騎兵の金をつけています。 重歩兵の金を短刀に、銀は脇差につけています(脇差は２つつけられるのでそちらの方がいいかなと思っています。もちろん全員錬結はMAXにしています) そして、先ほど言った通りなるべく鳴狐にダメージを被って貰いたいのですが、敵が短刀を集中攻撃するので全く進めません。 鳴狐になるべくダメージを被って貰うにはどうすればいいでしょうか？ 結局は運でしょうか？ 6-1を突破した方、解答お願いします
刀剣乱舞の4－3について質問なんですが、なかなかボスにたどり着けません。 いろいろ調べたんですが、大太刀が隊長じゃなきゃいけるとしか書いて無くて、ボスまでたどり着けません。元から太刀が隊長で大太刀が一人しかいなかったので、大太刀だけ外してもやっぱりいけませんでした。ほかにもいろいろ試してけっこうやっているんですが、なかなかいけませんでした。 どうすればいけますか？ ついでに部隊は太刀、打刀、太刀、大太刀、打刀、薙刀です。
刀剣乱舞を始めたのですが… 友人に進められてオンラインゲームは苦手なのですが刀剣乱舞を始めました。私は薬研藤四郎が好きなのでを第一部隊に入れているのですがHP?(黄緑のゲージ)が少なく、すぐ軽傷を負ってしまいます。刀装をつけてもよく攻撃されるので同じです。 HPはレベルが上がっても変わらないようなので、第一部隊には入れたいのですがどうすればいいのか…… そして多くのキャラクターを戦わせたいのでちょくちょく部隊のメンバーを変えているのですが、そのせいか同じレベルの他プレイヤーよりもキャラのレベルが平均して低いです。 (プレイヤーレベル16で最高は加州のLv.22です。所持しているキャラ15体の平均はLv.9でした) やはりステータス(?)を重視して固定メンバーにしたほうがいいのでしょうか？ レベリングやキャラクターの選別コツがあれば教えてください。 また皆さんはどの様に第一部隊を決めているか、参考に教えていただきたいです。
刀剣乱舞の薬研藤四郎をラジオネタにした、薬研兄貴の柄まで遠さNightって誰が言い始めたんですか？
とうらぶに入れず四日が経ちます…。７９％の読み込みから進みません。何度か進みましたが真っ暗な画面で読み込みの花が回って何分も経ちます…。声カレもやっているのですが、そっちはできました。何か解決できそうな策があれば教えてください！
刀剣乱舞について質問です。 今、刀剣乱舞の「越前」というマップを攻略しているのですが、10回以上挑戦してもボスまで行きません。運が悪いのでしょうか？編成が悪いのでしょうか？審神者レベルは25です。
刀剣乱舞に関して質問です。 一期一振と平野藤四郎が関係していると言われている秀次事件ですが、この二刀とどういった関わりがあるのでしょうか？この二人が不仲、と言われている理由がこの事件のようですが何があって不仲と言われているのかよくわからなくて…。
刀剣乱舞、検非違使マークの付け方について検非違使設定ができてから維新の記憶宇都宮に検非違使マークを付けて以来、 検非違使がこわくてマークを付けないようにしていたのですが、最近、検非違使がレベルダウンしたということで興味本位で、維新の記憶鳥羽に検非違使マークをつけようとおもいました。 ですがステージボスを3度倒しても検非違使マークがつきません。 検非違使はボスを2度倒すとマークが付くと聞いたのですが、何故つかないのでしょうか……？ 検非違使マークの付け方をおしえてください……
戦国時代の武将で、 最も多くの刀を持つ戦国時代の武将は、 誰だと思いますか？
織田信長が「持った」か「使用した」とされる刀を 教えて下さい。 全てでなくとも有名な刀だけでも構いません ご回答お願いします
刀剣乱舞についての質問です。今やっと5面をクリアしてきました。 つぎはいよいよ6面なのですが、短刀たちで行こうと思います。 ここで質問なのですが、短刀たちはどの位のレベルでいけばクリアできるのでしょうか？
刀剣乱舞の年齢制限について質問です。 先日、従兄弟にDMMのアカウントをもらったので、気になっていた刀剣乱舞を始めました。 ですが今日になってDMMが18歳以下は利用できないということを知りました。 アカウントは消すべきでしょうか？
刀剣乱舞の大倶利伽羅・へし切り長谷部の内番衣装(ジャージ)についてお聞きします。 大倶利伽羅か、へし切り長谷部の内番衣装に似ているジャージを知っている方がいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
質問です 刀剣乱舞で厚樫山に行こうと思うんですが、 一期一振50、青江64、江雪54、鯰尾58、太郎太刀52、山姥切72 で攻略できますか？ 補欠で鳴狐58がいます 大丈夫でしょうか…？
あなたはこの男は醜くまたは美しいと思いますか？
とうらぶのキャラに誕生日はありますか？
とうらぶのコラボバッグ 加州清光がほしいのですが、もう生産していないそうです。 手に入れるには、どういった手段がありますか？
刀剣乱舞カフェの3/25日の当落発表って何時に発表されますか？
刀剣乱舞の缶バッジを売ろうと思っているのですが、福岡県内で買い取ってくれるのはどのお店があるでしょうか？
刀剣乱舞の４－１をクリアするのにはどれくらいのレベルが必要でしょうか 清光 ３６ 同田貫 ２８ 鳴狐 ２６ 小夜 ２５ 大和 ２４ 獅子王 ２３ だとクリアできますか
刀剣乱舞についてです！ 皆さんは、だれ推しですか？ ちなみに私は、新選組ですっ！
乱藤四郎のコスプレをしたい! 質問失礼します。私は大学サークルの友達12人(大学1年)と粟田口のコスプレをすることになったのですが、なぜか配役が乱藤四郎になりました。アマゾンで調べてLサイズを購入しようと思うのですが、初心者なのでどうなるか心配です。 私のようなコスプレ初心者でもコスプレOKなのでしょうか。また、カラーコンタクトは入れるべきなのでしょうか。メイクもあまりしないので出来ればメイクのコツも教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞の二次創作グッズの禁止事項について教えてください。 今度、友人に誘われ地元の同人誌即売会に少し出展させて頂く事になりました。それに伴い刀剣乱舞にレジングッズを作ってみたいと思いましたが、家紋(伊達組)についての注意書きを見つけました。 家紋を使ったレジンを作りたいと思っていたので色々検索して伊達の家紋は使用できない事は分かったのですが、刀剣乱舞の家紋はオリジナル、という一文も見つけたので家紋は使用してもいいのでしょうか？ 初めてサークル参加させて頂くので、マナーを守った出展をしたいと思っております。 ほか、刀剣乱舞の二次創作の注意点などあれば教えていただけませんか？
刀剣乱舞の大太刀の攻撃範囲について。閲覧ありがとうございます。 刀剣乱舞の大太刀の攻撃範囲は広で、対象となる一体のさらに上下一体も含まれるようになっていますよね。そこで質問なのですが、攻撃体数が三体のときと二体のときでは条件の違いがあるのでしょうか？桜付けをした状態で二体のときもあれば、それをしてない状態で三体のときもあります。調べてもよく分からなかったので、よろしければ回答よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞って女は一人も出てこないんですか？
刀剣乱舞をやっている方に答えてほしいのですが、画像のちりめんから連想する刀剣男士を教えてください！今度これらのちりめんを使ったイメージレジンストラップを作ろうと思い買ってきました。 ぱっと思い浮かんだ刀剣男士を回答してください。参考にさせていただきます。 ↓連想した後に見ていただいた方がいいかもしれません↓ また、自分は同田貫正国と三日月宗近が好きなので上段真ん中が三日月宗近、下段左を同田貫正国として買ってきたのですがそれっぽく見えるでしょうか？ どちらも答えてくださると幸いです。
パソコン関係に詳しい方お願いしますm(__)m PCゲームを外出先でやる方法ってありますか？？ 最近刀剣乱舞というゲームにハマってしまって、外出先に居るときでもでもレベル上げをしたいのでChromeリモートデスクトップを使いスマホでする事にしました。 （家では東芝T75、WiMAX2＋を使っています） しかし家のパソコンはノートパソコンのため充電が長く保たなく、充電をしながら操作をすると電源コードから続く小さいボックス？部分がすぐ熱を持ってしまいます。 安全の為に、なにか対策は有りますでしょうか？？ このまま続けるとスマホのデータ量も7Gオーバーしそうなので、小さいパソコンを購入＋WiMAXをもう一回線購入するしかないのかなと考えています… ご回答宜しくお願い致しますm(__)m
刀剣乱舞って18歳以上はプレイできないと言われていますが、ニコニコ動画とかYoutubeには動画がアップロードされています。あぁいうのって大丈夫なのでしょうか、18歳以上がやってはいけないゲームを平然とアップするのは不健全に思えますが。
私は刀剣乱舞をしています。 そこで質問です わたしは５－２の敵が強すぎて そこでとまっています。そこで調べるとキャッシュクリアすると 前回の進んだところからできる っていうのを読みました。 ですがやり方がわかりません。 どのタイミングですればいいかもわからないので ぜひ教えてください。 あと、パーティーの編成には、 打刀を入れるべきでしょうか？ 私は今大太刀３/太刀３です よろしくお願いします。
立川で刀剣乱舞ができるネットカフェを探しています。今年に入ってから立川に行くことが多くなったので、立川駅周辺にあるネットカフェを探しています。 18歳以上で、すでにアカウントは作成しております。 空いた時間によって、プレイできたらなと思っています^^
新しいタブレットの購入を考えております！オススメの型番を教えてください；； 自分のやりたい事は ①DMMゲーム（刀剣乱舞）をサクサクやりたい ②ニコ動など動画を見たい ③クリップスタジオで絵を描きたい ④word,excelがすでに入っているもの ⑤値段は出来れば安いのがいいです（予算３万から８万） ⑥パソコン初心者にも出来れば優しいもの 以上です。 知恵袋でオススメのタブレットの質問をいくつか見ましたが、それでもなかなか決められません。 かなり注文が多いのですが、タブレットをかって後悔したくありません！ よろしくお願いします。
刀剣乱舞の新キャラクターと今剣の不仲説ってどこが情報元なのですか？自分で調べてみたのですが、いまいちわからなくて… Twitterで今剣と岩融が複雑だねって話を見て、どういうことなのか気になります… よければ教えてください
刀剣乱舞、男でしてるって人いますか？
刀剣乱舞のプレイ画面の広告がものすごく邪魔です。 holiday saleというやつは閉じるボタンがなくて閉じれないのに操作ボタンに被っててプレイできない状態です。 消す方法をご存知であれば、教えて下さい。お願いします。
刀剣乱舞の小狐丸の通常衣装で、着物の中に装着している黒い物の詳細がわからないのですが 画像がありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
冬に出る刀剣乱舞のアプリはiPhoneでもダウンロードできますか？
刀剣乱舞で好きなキャラクターを教えてください！ 自分は山姥切国広が好きです。 最初は厨二臭い・・・と思ったけど、 使ってるうちにだんだん愛着が湧いてきました。
今度刀剣乱舞の鳴狐のコスプレをすることになり、そこでブーツを改造することになったのですが、コス使用後も普通にブーツを使いたいと考えています。 なので塗ったり縫い付けたりせず、シールのように後で剥がせるような素材や改造方法をさがしております。 ちなみに改造部分は足先と厚底部分、かかとに２重線の金色が入ります。 できれば、なるべく安くすませたいので、多少クオリティが下がってもいいです。 とにかく、改造後に元に戻せる事前提です。 回答の程、宜しくお願い致します。
最近刀剣乱舞を始めた者です。ツイッターなどのサイトでスクリーンショットを投稿している人たちはどのようにしてゲーム画面だけをスクショしているのでしょうか、スクショしたあとにペイントツールなどで余分な所を切り取ったりして加工しているのでしょうか？ 答えていただける方がいましたら解答よろしくお願いします！
刀剣乱舞を友人に進めたのはいいですが、サーバーがいっぱいでは入れないと文句を言われます。 しばらくしたら空きが出ると流しましたが、次のサーバーが増えるのっていつ頃だったかわかりませんでしょうか？
たった今 8月28日発売の刀剣乱舞設定資料集をニトロプラスのオンラインショップで注文しました。6月15日までに代金を支払うようにと来たのですが、これは先に代金を支払い商品が届くのは8月28日以降ということでいいのですかね？ 少々不安です、注文したことがある人がいらっしゃったら教えてください
刀剣乱舞でおすすめのレシピを教えて下さい。 特に岩融が全く出ないので、岩融がよく出るレシピがほしいです。（Wikiのレシピは試しましたが、ダメでした） あと出現率が代わったとWikiに書いてますが、出方が代わった実感ってありますか？
刀剣乱舞のミュージカル(舞台)のトライアルと本公演はどのような違いがあるのでしょうか。⚠️私はトライアルのライビュ見に行ったので多少のネタバレは大丈夫でも、これから見るあるいはDVD待つひともいるかもなんでネタバレはしないような流れでお願い致します。
刀剣乱舞のアプリが今冬出ると噂されていますが、今冬っていつ頃に出ますか？あと、iPhoneには対応しているんですか？ もし、対応していなければandroidに乗り換えようかと思っています。
刀剣乱舞・後藤藤四郎くんの印象を教えてください。
csgoをMacBook Proでプレイしているのですが、MM(competitive)をやっているとたまに落ちます。その後再起動し、再接続を押してもマッチ接続できなかったと出て、結局なすすべなく三分後ペナルティを受けてしまうのです 画質も描写も下げてもこういうことが起きるのですが、何が原因でしょうか？Wi-Fi(ダウンロード時1mbくらいでプレイしているためですか？それともスペックでしょうか？
鶴丸国永の模造刀について教えて頂きたいです。 鶴丸国永の模造刀と検索するとむしゃ処さんと、その他Amazonなどがひっかかりますが、むしゃ処さんとAmazonや楽天で販売されているものは実際どの程度クオリティに差があるのでしょうか？Amazonや楽天の方は「対応が早くてよかったです」などのレビューしか見ることができませんでした。むしゃ処さんの画像と楽天の画像を比較してみても装飾の向きと柄の太さの違いしか見つけられず……材質や重量を見てもあまり変わらないように思えました。そして数千円ほど楽天などの方が安くなっていたくらいでした。(個人的には楽天やAmazonで掲載されている画像は使い回しに思えてしまって信用できませんでした…) むしゃ処さんの方は過去に加州清光を買ってとても綺麗で感激したので安心して買えるのですが、発売時に値段で迷っていたらあっという間に31ヶ月待ちになっていてすぐに買っとけばよかったと後悔しています……似たような値段を出すならばやはり綺麗なのを買いたいと思っているのでAmazonや楽天で鶴丸国永の模造刀を買った方の感想などを教えて頂きたいです。
刀剣乱舞ってあると思うんですが、それはゲームですよね？ アニメで放送とかではないですよね？… そのゲームはソフトかアプリのどちらですか？また、アプリだと無料でできるのかを教えてほしいです！
昨日刀剣乱舞をやっていて三方ヶ原で周回しようとしたら一周目にボスを倒したら石切丸がドロップしましたものすごくびっくりしてます、大太刀があんなところでドロップする事ってあるんですか？ 太刀ならまだ分かるのですが確率的に大太刀はほぼ出ないに等しいのではないかと思ってました。 石切丸を含む大太刀が三方ヶ原のような所でドロップする確率を大体でいいので分かる方がいましたら回答お願いします。
刀剣乱舞について質問させていただきます。 刀剣男士は、負傷したまま放置すると何か起こりますか? 現在、玉鋼だけが集まらず、負傷したままの刀剣男士が何人かいます。手入れをしながら他の部隊で出陣するほど数はありません。 なので何も手を付けずにいるのですが… こんな質問で申し訳ありません。 周りにプレイしていらっしゃる方が居ないため、こちらで質問させていただきました。 長々と申し訳ございません。
刀剣乱舞の物吉くんって、博多みたいにイベント限定入手となるのでしょうか？それとも、イベント後普通に鍛刀とかドロップで手に入るようになるのでしょうか？私生活の関係でなかなかゲームができず今回のイベントは見送ろうとしたのですが、コンプリートが目標なのでイベントを逃した後の入手の目処が立たないならなんとかして手に入れようとは思っています。
刀剣乱舞プレイ中ですが、たった一回戦っただけでオレンジになる（中疲労）人がいつも固定されています。時間を置いているはずなのに・・・。もし、これらの状態から早く回復させる方法ありましたら教えてください！
刀剣乱舞 とうらぶ超初心者です。 一番部隊の隊長(近侍)の変更の仕方を教えてください。
刀剣乱舞・槍。 槍の蜻蛉切、御手杵が欲しくてもう何百回か作ってますが、出ません！！ 500.50.500.500。550.350.550.550。400.100.600.600。他も試したけど、 太刀はでるのに槍がでない！あとは短剣ばっか！ ドロップを狙っても兼さんやカカカやクリカラ。大太刀まででるのに槍だけでない。 5-1まで行きましたが、5-3.4でめっちゃドロップする、と教えていただきましたが、5-4に御手杵と蜻蛉切を、持っていきたいんです・・・ 他の資源の組み合わせで槍を出した方いたら教えてください・・・
刀剣乱舞について！最近とうらぶを始めました。 三日月宗近を出したいんですがいいレシピありませんか？ 回答おねかいします！
下記の刀剣乱舞のキャラを動物に例えるとすればなんだと思いますか？※鳥の種類以外でお願いします江雪左文字 石切丸 三日月宗近
刀剣乱舞の質問です。元からあるサーバーはメンテとかがない限り満員が解除されることはないのでしょうか？3月頃の追加までやはり根気よく我慢するしかないのでしょうか？
100枚！！刀剣乱舞 蛍丸のレシピ教えてください！！ ずっと550/660/660/550で回しているんですがでません！！ 課金はもう幾らになるか・・・ 絵馬もありません。親切な方、お願いします。
刀剣乱舞のドロップ運について質問させて下さい。 昨日、５－３にて岩融、５－４にて蛍丸ドロップしました。 一昨日は２－４ボスで厚藤四郎ドロップしました。 それぞれ周回は１０回以下でした。自分のドロップ運について２ちゃんねるで同じ質問をしたら 普通のことだと言われました。 自分では、立て続けに割とレアな刀剣をドロップしたので驚いてしまい 自分はドロップ運がいいのかなと慢心してしまったので このくらいは当たり前な事なのか多少は運がいいのかを知りたいです。 ちなみに鍛刀では開始から７日目に平野藤四郎、８日目に鶴丸国永しか 手に入れてないので、鍛刀運はあまりよくないのかなと思っています。 今日で始めてから１０日くらいで鍛刀は無課金で資材つぎ込む程度に回してます。 自分くらいのドロップや鍛刀は、他の方の仰るとおり やはりごく普通な感じでしょうか？ 真剣なご回答よろしくお願い致します。
【刀剣乱舞】 厚藤四郎と後藤藤四郎はステータス的に見てどちらが強いですか？
刀剣乱舞絢爛図録を買おうかと思ったのですが特典である刀剣乱舞戯画も欲しく、公式（？）のオンラインストアでは特典無ししか在庫がありません。 今後特典ありが再販されることはあるでしょうか？公式ツイッターなどを少し遡ってみましたがそれらしい記述がないように見えました。二次予約、などとネットで見かけるのは特典無しの物でしょうか。 アマゾンでも来月入荷してから発送します、というようなものがありますが、どれも特典なしのものです。 特典付きで再販されるかどうか、特典付きで買える書店などご存知でしたら教えてください。回答、よろしくお願いします！
とうらぶで追加してほしい機能はありますか？ 私はこれを追加してほしいと思います。 ・ケッコンカッコカリ ・所持数を50から70に拡大(課金しないで) ・BGMをもっと増やす ・改造(ランクアップじゃない)
刀剣乱舞のかわいいキャラ教えてください！
刀剣乱舞の質問です。 秘宝の里イベで一番効率のよい難易度はどれですか？？ 審神者レベル４０で、刀剣はだいたい４０くらいが平均です。
刀剣乱舞をやる際､自分ルールなどありますか? 私はログインボイスが加州清光だった時だけ黄金レシピを回して良いと言うのがあります｡ 皆さんはどんな自分ルールがありますか?刀剣乱舞をやる際､自分ルールなどありますか? 私はログインボイスが加州清光だった時だけ黄金レシピを回して良いと言うのがあります｡ 皆さんはどんな自分ルールがありますか?
刀剣乱舞の夢小説についてヤンデレな刀剣で、1番多いキャラは誰ですか？
「刀剣乱舞」のキャラクターでスーパードルフィー化してほしいのは誰ですか？ 何人でも大丈夫です。 また、実現する可能性はありますかね？
舞台「刀剣乱舞」のCDについて。予約限定版A〜Eの5枚はアニメイトなどの店頭で予約購入でしか手に入らないということですか？ たとえばiTunesなどで個々の曲をそれぞれ配信するということはありえないんですよね？
DMMの課金方法が良く分かりません。 刀剣乱舞の所持刀剣数を増やしたいと考えています。初回拡張なので100ポイントで所持刀剣数を買えると思うのですが、100ポイント使うにもプリペイドカードを買わなければならないのでしょうか？ また、調べてみたところプリペイドカードとは別にソフトバンクの一括支払いといった方法があるようなのですが、これは100ポイント分だけ買うということは可能ですか？携帯一括支払いでも1000ポイント分というようにある程度の単位で買わなければならないのでしょうか？ ブラウザゲームをやること自体が初めてで右も左も分かりません。拙い説明で申し訳ありませんがご存知の方がいましたら教えてください！
DMMの課金方法が良く分かりません。 刀剣乱舞の所持刀剣数を増やしたいと考えています。初回拡張なので100ポイントで所持刀剣数を買えると思うのですが、100ポイント使うにもプリペイドカードを買わなければならないのでしょうか？ また、調べてみたところプリペイドカードとは別にソフトバンクの一括支払いといった方法があるようなのですが、これは100ポイント分だけ買うということは可能ですか？携帯一括支払いでも1000ポイント分というようにある程度の単位で買わなければならないのでしょうか？ ブラウザゲームをやること自体が初めてで右も左も分かりません。拙い説明で申し訳ありませんがご存知の方がいましたら教えてください！
刀剣乱舞をやりたいのですが、・パソコンを持っていない ・iPhoneユーザー という、状態なら、やはり無理なのでしょうか？？
刀剣乱舞のアニメイトカフェの応募をしたいのですが、応募は何回もできるのでしょうか。それと、同じ日付の同じ時間帯を何回も予約することは可能なのでしょうか。
刀剣乱舞のアニメイトカフェの応募をしたいのですが、応募は何回もできるのでしょうか。それと、同じ日付の同じ時間帯を何回も予約することは可能なのでしょうか。
【とうらぶ】じじいとかきつねが114.514%出ると言われてるレシピを教えてください。 ちな今の秘書艦はYGNニキです。
刀剣乱舞についてです。今、岩融が鍛刀されて、早速育て始めたんですが 全然ダメージを与えられず少し調べてみたら 《レベリングが大事》などの情報があったのですが -どのくらいまで鍛えれば使えるようになりますか？- -鍛えたところでどのくらい強くなりますか？- この二つの点を分かりやすく教えていただけると有り難いです。
刀剣乱舞のコラボカフェに行ったことがある方、どんな雰囲気でしょうか？三宮のアニメイトカフェの抽選が当たり、行けることになったのですが、一緒に行く予定の友達が行けなくなり、他に当てもないので一人で行こうかと思っています。 色々調べてみたのですが、倍率が高いので一人で行くとバッシングを受けるとか、グッズの交換を大声でしている等と書いてあり、困惑しています。 今までアニメイトカフェは１度だけ別のアニメとのコラボの時に行きましたが、その時は抽選でもなくフラっと行っても普通に入れたし、まったりした雰囲気でした。 刀剣乱舞のカフェはそうではないのでしょうか？ ずっと楽しみにしていたし、できれば一人でも行きたいです。 私はツイッターなどもやっていませんので一緒に行く人を募集することもできないし、何よりそんなに社交的なタイプではないので、大声でグッズの交換希望などをされるとびっくりしてキョドってしまいそうです。 刀剣乱舞のコラボカフェに行ったことがある方、また、一人で行ったことがある方など、もしいらっしゃれば年齢層やだいたいの雰囲気などを教えていただけると助かります。
刀剣乱舞の今剣のコスプレをする予定です。 カラコンをどれにするか迷っているのでアドバイスお願いします。 上から エティアフレ マーズ エティアクール ファイア エティアクール ルビーです。 また、その他のメーカーでいいものがありましたら教えてください。 度ありであれば、期間は問いません。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞をまた始めたけど資材が各約2000くらいしかなくて前に始めた時は各5000くらいあったのに今回始めたら各2000しかありませんでした。どうしてでしょう？(DMM登録解除を結構前にして今回また再登録した者です)
刀剣乱舞に出てくる刀(槍も含む)の中で1番の年長者は誰ですか？
刀剣乱舞はWindows10でもプレイできますか？ 推奨環境ではWindows8までと書いてあったのですが、 調べてみると10でもプレイできている方もいれば、少し不具合のある方もいるようで、実際はどうなのか気になったので質問させていただきました。 ノートパソコンを買う予定なので、 プレイされている方がいらっしゃったらぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
刀剣乱舞についての質問です。 私はまだ高校１年のためゲームは未プレイですが刀剣乱舞が大好きです。とくに長谷部が好きです。 年齢詐欺はキャラに嘘をつくことになると思ったらとても辛くてできません。それに長谷部に嘘をつくなんて....と思っています。 未成年でゲームもしてないのですがコスはしてもいいのでしょうか？併せのお誘いがあり、私自身大変嬉しく思っています。でもどうしても年齢のことが気になってしまいます。
まだ私は全てやっていないので、ネタバレ覚悟で聞きたいんですが 刀剣乱舞（とうらぶ）は最終エンディング的なものはあるのですか？ それか、パズドラみたいなかんじなのか･･･（本編ルート？やってあとは適当にそこらへん。イベとか） 最終のエリアまでクリアした人がまぁいるだろうという仮定ですみません。
刀剣乱舞の安土がいつまでたっても攻略できません 調べてみると脇差を入れるとクリアできるなどの情報があって 試してみたのですが、どうしても資源ルートに行ってしまいますどなたかオススメの編成や裏技があったら教えて下さい ちなみに基本の編成はこれです 次郎太刀Lv25 燭台切光忠Lv20 江雪左文字Lv27 山伏国広Lv28 大倶利伽羅Lv29 和泉守兼定Lv21 宜しくお願いします
刀剣乱舞を始めたいのですが、我が家にはパソコンがありません。 そこで、刀剣乱舞をするにあたってのオススメのパソコンを教えて下さい！できるだけ安価な物がいいのですが、古すぎるのも困りますので程々の物を教えて下さい(笑)
刀剣乱舞のコスプレについて 今度地域で開催されるコスプレイベントに親戚の姉と出ることになったのですが、親戚の姉(以降Aさん)が刀剣乱舞のコスプレしよう！と提案してきました。私は別にかまわないのですが、刀剣乱舞は製作者のDMM.comさんが18歳未満は登録お断りと書いていました。 Aさんは成人で刀剣乱舞をプレイしています。私は13なのですが、コスプレは許されるのでしょうか？ニコニコ動画でプレイ動画やボイス集などは聞いたことがありますし、ゲームの操作画面もAさんに見せてもらったりしています。 知恵袋などを見ていると、18歳未満が刀剣乱舞のコスプレをするのは好ましくないようです。成人の人が一緒だから大丈夫なのでしょうか？それとも、やはりダメなのでしょうか？ Aさんは一期一振、私は骨喰藤四郎のコスプレをするらしいです。
刀剣乱舞の人気はいつまで続くと思いますか？？ 回覧ありがとうございます。 当方まだ18歳未満の高校生でDMMの規約上プレイはできません。 ですが、いとこがやってるところを見たり実況動画を見たりしてるうち に刀剣乱舞にハマって行きました。 これからどんどんメディア展開もあると思いますし、アニメ化もあるかもしれません。 実際後一年ちょっと我慢しなければならないのですが私がやる頃にはブームが去ってたら少し悲しいなと思いまして…。 予想や推測などで構いませんのであと何年ほど人気であるかお聞きしたいです！！
刀剣乱舞の5-2について質問があります。 編成を考えています。太刀２、大太刀２、打刀２というのを今のところは考えているのですが、他におすすめがあれば教えてほしいです。偵察が高い方がいいのでしょうか？
中学生の刀剣乱舞ファンです> < 私は中学生なのですが刀剣乱舞にハマっています。 ハマっていると言っても、私は中学生でDMMに登録もできませんし、パソコンすら持っていません。なので二次創作や実況動画、ボイス集、ネットなどで調べたりしています。 やはり、中学生が刀剣乱舞を好きなのを不快に思う方もたくさんいらっしゃると思います。 ですが、私はやっぱり刀剣乱舞が好きです。 このまま好きでいてもいいのでしょうか？ アニメイトなどでグッズを購入する際も大人の方が多く、不快に思われるかと思いオンラインショップで購入しています。 みんなのくじが出た際も親が代理で引いてきてくれました。 審神者としてではなく、影ながら応援することもやはりダメなのでしょうか？ 中学生で刀剣乱舞が好きということで叩かれたり、批判されたりなどもあると聞いたもので… もしよろしければご意見をお聞かせください> <
刀剣乱舞で好きなキャラ（刀？）を教えて下さい！ 前々から気になっていた刀剣乱舞というゲームを始めました。 みなさんはどの刀剣男士が好きですか？「このキャラよく使ってるよ！」っていうのがありましたら是非教えて下さい！ 周りでこういう話ができる友人がいないので、たくさんの人の意見が見たいです！＾＾
刀剣乱舞についてです。 博多くんのレシピをもう50回くらい試しましたが、一回も出ません。脇差パーティです。 そこで、博多くんを出した人に質問ですが、近侍を誰にしてどんなレシピで出ましたか？ちなみに 小狐、明石、鶯、博多、浦島、長曽根、物吉はいません。 後藤君もゲットできて、後博多くんで粟田口が揃います。なので、どうしても手に入れたいです。よろしくお願いします！！
蛍丸が出ません。 黄金レシピとか調べて鍛刀してみたり厚樫山めっちゃ周回してるのですが一向に出る気配が無いです。 蛍丸は都市伝説な気がしてきました。 どうすればいいですか？教えて欲しいです。 近侍は山姥切国広です。
刀剣乱舞についてです。ついさっき堀川を破壊してしまいました・・・ レベルもなかなか高かったし何よりずっと使ってきた愛着のある刀剣だったのでかなりショックです もう一回育て上げたいのですが、どこも検非違使マークだらけでレベリングが難しいです。 もう無理ですかね？（；＿；）
刀剣乱舞で質問です。 遠征で、「〇〇レベル以上の槍中心の部隊で…」という条件があったのですが、私は槍は蜻蛉切しかもっていません。 その場合、蜻蛉切ともう一人の刀剣をペアにして遠征に行かせたら、「槍中心の部隊」の条件をみたすことになるのでしょうか？？ 教えて下さい！
【刀剣乱舞】とうらぶにハマった理由を教えてください！とうらぶやってるんですが なぜかハマりません… ほぼ検非違使がいて倒せません 戦闘早送りとかできないんですかね… スマホで出来たらいいのに… 周りや、Twitterとかで盛り上がってるので 混ざりたいんですが ハマりません 皆さんはなんでハマったんですか？ キャラが好みだったから…？ ちなみに、加州清光とへしきり？と 人気のじじいとか言われてる三日月？は気になります
息の長いジャンルになりそうな順に並べて下さい。 ・刀剣乱舞 ・おそ松さん ・あんさんぶるスターズ ・血界戦線 ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ 1. 2. 3. 4.ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
刀剣乱舞の二次創作で探している作品があります 一期一振が歴史から消されて、他の粟田口兄弟は覚えていないのに薬研だけ覚えていて、三日月が 歴史の真実を言う というような内容だった気がします。pixivで漫画で投稿された作品です。 できるならurlや、作者さんや作品の名前などを教えて下さい。
刀剣乱舞のキャラの人気はこれであっていますか？かなり人気 一期、鶴丸、三日月、加州、薬研、へし切 すごく人気 大倶利伽羅、燭台切、山姥切 まあまあ人気 獅子王、小狐丸、蛍丸、江雪、大和守、兼さん、歌仙、鯰尾、今剣、鶯丸 そこそこ人気 浦島、堀川、五虎退、骨喰、小夜、太郎、鳴狐 人気な方 御手杵、同田貫、明石、岩融、蜻蛉切、愛染、乱、前田、平野、厚、秋田、陸奥守、博多 普通 石切丸、蜂須賀、山伏、次郎、長曽根 どうでしょうか？一応戦力、キャラそのもの、二次創作、腐女子を総合的に見てこんなかなと思ったのですが。グループの中の順番は関係ありません。 訂正があればお願いします。 ※関係のない回答はご遠慮ください
刀剣乱舞。 6面オール短刀出陣だと、何Lvあるといけますか？①刀装溶かしたくない、②刀装溶けても重傷や破壊にならなければいい、どちらも教えていただきたいです。 調べてみると20lvでもいけるという方、60lvはないときついという方様々でわかりません。
刀剣乱舞の刀で福岡に縁のある刀をすべて教えてほしいです！
刀剣乱舞についてです。今やってるイベント「地下に眠る千両箱 其の三」は、途中で本丸に帰ったらまた1階からになりますか？前回はやっていなくて、よく分かりません。回答お願いします！><
刀剣乱舞の公式ツイッターのリプライによく「球磨改二」ってあるんですけど、どういう意味ですか？ 外国人の嫌がらせかと思ったのですが…結局よく分からなくて見かける度にもやもやします。
閲覧ありがとうございます。 最近、刀剣乱舞をやり始めた者です。 現在3-3までようやく進んだ所です。 そして3-4から全く太刀打ち出来ないので2-2,2-3,2-4でレベリングをしていたら検非違使マークが付いてしまい八方塞がりになってしまいました。 色々調べてみたのですが、私には難易度が高過ぎて理解することが出来ませんでした。 全くの初心者でこれからどうしたらいいのか分からず、途方に暮れています。 どなたか親切な方、うまいレベリングの仕方(日本号も探しに行けるぐらいのレベルが理想です。)や進め方、どれをレベル上げたらいいのか、これから獲得すべき刀剣男士など…色々教えて頂けないでしょうか。無知で申し訳ありませんがよろしくお願い致します。 中傷批判はやめてください、すいません。 ※私の所持している刀剣を上げておきます。 小狐丸Lv29 加州清光Lv27 堀川国広Lv27 鶴丸国永Lv26 大倶利伽羅Lv27 江雪左文字Lv29 鳴狐Lv29 鯰尾藤四郎Lv29 燭台切光忠Lv29 和泉守兼定Lv29 ↑ここまでが普段使っているもの。 歌仙兼定 山伏国広 前田藤四郎 大和守安定 蜂須賀虎徹 獅子王 太郎太刀 宗三左文字 今剣 にっかり青江 秋田藤四郎 乱藤四郎 五虎退 薬研藤四郎 愛染国俊 小夜左文字 陸奥守吉行 山姥切国広 へし切長谷部 同田貫正国 ↑これらは手付かずです。
刀剣乱舞/神様との恋愛の萌えポイント ※オタク注意！きもいです！ 「普通の人間同士の恋」と「神様と人間の恋」を比べて「神様と人間の恋」のいいとこ（萌えポイント、メリット？）を教えてください。 「神様だから背徳感があってそれが良い」とか「神様だから○○」みたいに教えてください。 また、こんなストーリーの神様との恋愛の二次創作小説を読んでみたいなぁなども教えていただきたいです 個人的にはイマイチ神様という設定に親近感が湧かず、みなさまは神様との恋愛にメリットを見出しているのか？と思いまして。 個人的には現代モノで人間×人間がすきです。 長谷部推しなう
刀剣乱舞の刀剣獲得方法で質問させていただきます。 皆さんは刀剣を手に入れるなら鍛刀、ドロップどちらが嬉しいですか？ 私はドロップです。努力が報われた気がするので…
刀剣乱舞のキャラクターについて質問です。 閲覧ありがとうございます。 刀剣乱舞の堀川国広について質問させていただきます。堀川国広のピアスは両耳でしょうか、片耳だけなのでしょうか。回答お待ちしております。
刀剣乱舞の秘宝の里についてなのですが、11月の17日のメンテナンスまでと書いてありますが、何時頃なのでしょうか？
貞宗という文字が真ん中の写真に小さく書いてあるのですが、物吉貞宗でしょうか？大徳川展？とか書いてあったのでもしそうだったら見に行きたいのですが… 百花繚乱の名刀展という特別展らしいです 他にもどんな刀剣があったかも知りたいです 最初の質問だけでもいいのでご存知の方教えてください…>_<… お願いいたします
刀剣乱舞のレベリングについて質問です。 新しく実装された刀剣が､数日のうちに高レベルの状態で演練に出ているのを見かけました。検非違使の出ない所をまわるにしてもボスに行かないので経験値があまり美味しくないですよね？そんな状態ではとても数日のうちに高レベルにするのは難しいと思うのです。一体どうやればそんなことが出来るのかわかりません｡ 出来れば私も真似したいです(´ω`) 回答よろしくお願いします!
みんなのくじ(刀剣乱舞)で手に入れた菓子器の使い方を教えてください｡ 数日前､みんなのくじで菓子器を手に入れました｡ 正直､菓子器は狙ったものではなかったので､今､この菓子器をどうするか悩んでいます｡ ネット通販などで売ることも考えましたが､あまり信用出来ず､あまりお金を手に入れることも出来ないので､売ることやネットの知り合いに譲ることも止めようと思っています｡ リアルの友人に譲ることも考えていますが､今はまだ返信がないので､欲しいのかわからない状態です｡ もし友人から断られたら､自宅で使いたいなと思うのですが… 菓子器の使い方がわかりません!! 茶道などやったことがないですし､あまり和菓子を食べたりしないので､どう使えば良いのか本当にわかりません｡ 観賞用に保管するのも良いかと思いますが､なるべく使いたいです｡ 菓子器の有効的な使い方を知っている方､教えてください｡みんなのくじ(刀剣乱舞)で手に入れた菓子器の使い方を教えてください｡ 数日前､みんなのくじで菓子器を手に入れました｡ 正直､菓子器は狙ったものではなかったので､今､この菓子器をどうするか悩んでいます｡ ネット通販などで売ることも考えましたが､あまり信用出来ず､あまりお金を手に入れることも出来ないので､売ることやネットの知り合いに譲ることも止めようと思っています｡ リアルの友人に譲ることも考えていますが､今はまだ返信がないので､欲しいのかわからない状態です｡ もし友人から断られたら､自宅で使いたいなと思うのですが… 菓子器の使い方がわかりません!! 茶道などやったことがないですし､あまり和菓子を食べたりしないので､どう使えば良いのか本当にわかりません｡ 観賞用に保管するのも良いかと思いますが､なるべく使いたいです｡ 菓子器の有効的な使い方を知っている方､教えてください｡
刀剣乱舞れんどろいどについて教えてください 私は加州清光をもっているのですが 箱の前に大きく５１８という数字が書かれているのですがこれはなんの数字なのでしょうか(ﾒ・ん・)？ちがうねんどろいどにはまたちがう数字が書いてあり気になっているので是非おしえてください
刀剣乱舞についてです。 私はとうらぶを今月2日に始めたのですが、お恥ずかしい話どの刀剣が強いかや、コイツの刀装はどれが有効、などがわかりません。 審神者レベルは12、ステージは2-3です。持っている刀剣を載せるので、どんなパーティーにするか参考を教えて下さい。 できればお勧めの刀装もお願いします。 (藤四郎省略) 三日月宗近 今剣 にっかり青江 鳴狐 鯰尾 骨喰 前田 秋田 乱 五虎退 薬研 蛍丸 愛染国俊 江雪左文字 歌仙兼定 陸奥守吉行 山伏国広 堀川国広 蜂須賀虎徹 大倶利伽羅 次郎太刀 です。 あとあとのステージ用に育成しといたほうがいいやつ(6面の夜戦など)もできればお願いします。
このイメージソングを教えて下さい！刀剣乱舞です！ ・加州清光＆大和守安定 ・一期一振 ・浦島虎徹 ・鶯丸 ・骨喰藤四郎＆鯰尾藤四郎 ・鶴丸国永 お願いします！
ニコニコ動画で刀剣乱舞のMMDを見ていると眼帯したキャラと、不良・・・?と言うかその眼帯の人というか刀とよくいる人、そしてフリルのついたスカート履いたキャラが出てくるときその3人に対してプロと言うコメントがよく流れるんですがどうしてなんですか？別に踊っている作品なら全てのキャラについて言える事では・・・?
三日月宗近を描きました。評価や感想、アドバイスを下さい。
｢刀剣乱舞｣が好きな方へ質問です。 刀剣乱舞を全く知らない人に、興味を持って貰える説明をするとしたらどんな説明をしますか？ 貴方の説明次第でファンが一人増えると考えて教えて下さい。
一期一振 ｌｖ46 太郎太刀 lv30 和泉守兼定 lv42 山伏国広 ｌｖ42 燭台切光忠lv39 次郎太刀 lv43 で5-2って勝てますか？ 後おすすめの刀装を教えてください
刀剣乱舞の刀剣男士について質問です いくつか質問させていただきます ①刀剣男士と本体(刀)は バラバラなんですか？ それとも合体しているんですか？ ②刀剣男士が傷を負うと刀も傷がつくんですか？ ③刀剣男士は刀に戻ることが 出来るんですか？ ④(これは刀剣男士関係ではないと思います) 本丸はゲーム内では 現代にあるのですか？ それとも、異次元とかにあるのですか？ ⑤刀剣男士の刀は刀剣男士だけが 扱えるんですか？ プレイヤーも扱えるんですか？ ⑥(これも刀剣男士関係ではないと思います) ブラック本丸とはなんですか？ ⑦闇落ちした刀とは何ですか？ ⑧(これも刀剣男士関係ではないと思います) 歴史修正主義者とは何ですか？ ネタバレとか関係なく教えてください 歴史修正主義者の目的とかを ※これはあるサイトの誰かが作った 小説であった設定？です (刀剣男士の質問と④のみです) 僕はこのゲームを知らないので このサイトに質問してみました 質問多くてすみません！
スタジオYOUの主催以外の刀剣乱舞オンリーを知りません… 愛知県でスタジオYOU以外の刀剣乱舞のオンリー(CP問いません)あったら教えてください！ スタジオYOU主催の粟田口オンリーに行こうと思ったのですが、また問題を起こしていて心配になったので…
質問です！刀剣乱舞の5-2の面はこのチームで行けますか？レベリングしたほうがよろしいでしょうか……？回答宜しくお願いします！！
刀剣乱舞ってゲームは多くの人に知られているんですか？
京都のおすすめの場所を教えてください。最近、刀剣乱舞にはまっています。 土曜の夜６時以降に(宿泊先の)出町柳駅周辺からいける良いところはありませんか？ 次の日の帰りの新幹線の切符を買いに京都駅のみどりの窓口に行かなくてはならないので、そちら方面に向かうところが良いです。 京都には今まで数度行ったことはありますが、いつも春か夏だったのでこの時期は初めてです。 二十歳の大学生ですがお酒は飲みませんので、居酒屋などは無しでお願いします。 特に無いようでしたら、アニメイトか何かによったあと、宿泊先にこもってゲームでもしようと思います。 あと、何かよいお土産があったら教えてください。
刀剣乱舞のアニカフェのアクリルキーホルダーの引き率について。 オークションで人気の刀剣男子のアクリルキーホルダーが定価の１０倍近くで取引されているのをみて、ショックを受けてます。確かにアニカフェでしか手に入らない限定品であることは確かです。 実際、私もカフェに行き１０個購入、事前に予約していた５個が届きましましたが、欲しい人気キャラは出ませんでした。 同じキャラが４個ダブり、３個ダブり、２個×２ダブりで、合計１５個購入したのに全１３種の６種しか揃いませんでした。 （ツイッターで７０何個買っても出ないっていうのも聞きました。） 人気のキャラも同じ数、等しく店頭に並んでいるのか疑問です。 数か少ないから、欲しい人が多くてオークションで値が上がる・・・？ 以前のファミマのカップホルダーを見ているかのようです。 このまま我慢できずに私も１０倍の価格でオークションで落としてしまいそうです。。。 私の引きが悪いのは確信していますが・・・このモヤモヤをどう納得させればいいのか。 何かご存知の方、またはご意見のある方はご回答頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
イケメンが描けません。 燭台切くんを描こうと思って描いてみたのですが、なんか中学生に見えます(中学生っぽくなってしまったので学ラン着せてる)。 目が大きすぎたのでしょうか？首も細いなぁ、と。 ペン入れしてなくて申し訳ありませんが、誰かアドバイスをお願いします。
ゲームの刀剣乱舞についてです。私はまだ18歳に達していません。 なのでゲームのプレイは控えています。 ですが、動画サイトにて実況主さんが実況をしている動画は見ています。 刀剣乱舞が18禁になっている理由は、内容ではなくDMM自体が大人向けだったりするからですよね？ 実況動画やアンソロジー、小説、設定画集を見ることは問題ない、と言うことで間違ってないでしょうか…。 拙い文章で申し訳ありません、どうしても不安になってしまって…御回答お待ちしております。 失礼します。
PCで乙女ゲームやBLゲームがしたいです。 無料で、ダウンロード不要なものはありますか？刀剣乱舞はプレイ済みです。 ご存じでしたら、教えてくれるとありがたいです。よろしくお願いします。
刀剣乱舞を始めました。まだ全然進めていないのですが、鶴丸や安定くんなどはどのように入手するのでしょうか？まだ出陣と演練しかしたことがありません。ご回答頂けるとありがたいです
刀剣乱舞について！刀剣乱舞を始めたばかりの、超初心者です；； ものすごく初歩的な質問なのですが…敵と戦っているときは、プレイヤー（自分達）は何をすればいいのでしょうか？ 特定の相手を攻撃するために相手をクリックする、どこかクリックして特別な技を出す（？）、などの必要はありますか？ それとも、こちらはただ傍観しているだけで、刀剣達が勝手に戦って勝ったり負けたりするのでしょうか？？ 馬鹿馬鹿しい質問で申し訳ないのですが、ゲーム自体慣れていなくて…。 教えてくださいm(__)m
刀剣乱舞のゲームの話なんですが、ﾚﾍﾞﾙの上限が超えているステージでの検非違使のﾄﾞﾛｯﾌﾟ(虎徹)は狙えるものなんでしょうか 今、5－4に検非違使が出なくて、4－4で虎徹狩りしています
刀剣乱舞のゲームについてです友達が山城サーバなのですが 平野藤四郎がほしいという会話で友達が残念ながら平野は山城サーバにはまだ実装されていない… と言いました 刀剣乱舞に実装されてるされてないってあるんですか？ その友達は三日月もまだ実装されてないとのことです
刀剣乱舞が爆発的に流行ったのってなんでですかね 擬人化というジャンルが美味しかったのか、イケメンが多いからなのか最近は刀剣乱舞に元ハマってた人たちも別の旬のジャンルに流れていって流行も収まっているような気もしますが... 私は擬人化というジャンルは好みではなく特にハマっているわけでもありませんが、未だに同年代の子や、２０代の先輩は好んでプレイしているみたいです。 もちろんそれが悪いと思っているわけではなく、なぜあそこまで流行ったのか純粋に気になったので質問してみました
10月の岡山のアニメイトカフェで刀剣乱舞のアクリルキーホルダーを予約したのですが、1人上限5個ですよね？ 他の方が岡山のアニカフェへ行って50個以上引き取っているような？ツイートを見たのですが、あれはどういうことなんでしょうか 色々初めてなもので仕組みがよく分からず、検索しても出ないので… あと、予約した本人じゃなくてもアクキーは引き取ることが可能でしょうか？ 10月の時に一緒に行った母もアクキーを予約したのですが、11月は行けそうにないので私が代わりに引取りに行こうと思ってました。 やはり、本人じゃなければ無理なんでしょうか？
刀剣乱舞 小判箱 についてです。 お礼コイン１００枚です。 レベルアップの報酬で小判を入手したので所持道具一覧を見に行ったのですが、どこにも小判箱がありません。これはゲームサーバのバグでしょうか？ 分かる方、いらっしゃいましたら回答宜しくお願いいたします。
刀剣乱舞で好きなキャラは誰ですか？
刀剣乱舞の鍛刀について質問です 刀剣乱舞-online-の、 小狐丸の鍛刀についてお聞きします 皆様が小狐丸を鍛刀で出した時の レシピをお聞きしたいです ・レシピ(覚えていれば近侍)ご協力宜しくお願い致します!
アニメイトカフェについて質問です。 今度、刀剣乱舞の仙台アニカフェに行くことになりました。しかし今回が初めてのため、行った事のある方にお聞きしたい事があります。 ①グッズ購入はどの様にするのでしょうか。 ②各種５個までとの事ですが、1人５個ですか？同行者と合せて1組で５個ですか？ 是非教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
刀剣乱舞についてです。刀剣乱舞(ゲーム)は無料ですか？
刀剣乱舞、秘宝の里の超難は、• 三日月宗近 • 一期一振 • 鶴丸国永 • 江雪左文字 • 太郎太刀 • 蛍丸 の編成だと何Lvくらいあるといけますか。 はじめたのが一月前くらいでまだ平均60Lvしかありません。市中の敵と同じくらいの強さとありましたが、6面未プレイなのでわかりません。
何でオンラインゲームカテゴリは刀剣乱舞と簡これしかないの？ほかのオンラインゲームは？
刀剣乱舞のイベントマップ秘宝の里では刀剣男士は重傷にはなっても 破壊されることはないので、お守りをつける必要はないということでしょうか？？
刀剣乱舞の遠征について。 今頃なんですが、自分は遠征に行く時、どの遠征先にでも６人で行ってました、桜漬けして。ある程度プレイすると、遠征先はパターン化してくると思いますが、皆さんがデイリーや小判稼ぎで行く遠征場所には何人で行っていますか？ 一応以下を何人で行ってるか知りたいです。 E-3流鏑馬揃え: D-4比叡山延暦寺: D-2西上作戦: C-3安土城の警備: B-1公武合体運動: 条件を満たしていれば、少人数でも失敗はまずないのでしょうか？
刀剣乱舞についてです。 現在、（鶴丸44、石切丸48、三日月59、蛍丸61、太郎太刀59、岩融86）の結成で、厚樫山をグルグルレベリング中です。ふと先日、墨俣ボスドロップで小狐捕獲が可能だということを思い出し検非違使対策メンバーを練ろうと思い「刀剣乱舞 検非違使」とググってみました。 すると、レベルは6段階、一番強い剣士に合わせると書かれており。薙刀は向いてる、向いてないなどという様々な意見が飛び交っておりました。 現在私の頭は混乱中で、桜付けに1－1を周っては回ってます。 そこで皆様のお力を借りようと質問させていただきます。 我が本丸に居る剣士のレベルは結成の通りバラバラで御座います。 岩融の次にレベルの大きい、太郎太刀を基準に検非違使レベル～69に挑もうと思い50,40台レベルの剣士を育てようと思うのですが。 大太刀（4振り）、太刀（一期、鶯、明石、小狐除く）は置いておいて、打刀（虎徹除く）、脇差（イベントの小判が足りない除く）、短剣（博多君除く）、薙刀は検非違使討伐には向いているでしょうか？ やはり、大太刀は4振り入れておいたほうがいいでしょうかね･･･。 後は、～69レベルを目標と掲げているので、とりあえずはレベル60を基準としたメンバーでグルグル行って方がいいですよね･･･？ 今回イベントは小判の数勝負だと思うんですよ。僅か2万5000しか持ってない私は今回諦めようかと思ってます。だって景観が欲しいから･･･！ そういえば昨日、粟田口長男（本丸にいねぇ）のログインボイスを堪能しまして、本日圧樫山をグルグルしましたところ江雪さんがドロップしてくれました。プチ嬉しかった話。 中々可笑しいテンションなノリで書いてしまい お見苦しい文を見せてしまったこと、申し訳ないです。 もしよければご回答をお願い致します。
刀剣乱舞 オンリー 刀剣乱舞のオンリーイベント(同人即売会)に行きたいです。 詳しくいうと2月にポートメッセ名古屋で開催される、粟田口オンリーです。 私は未成年で、ゲームができないので刀剣乱舞については実況動画やTwitter、二次創作、Wikiなどから知識を得ています。 未成年でもオンリーには行けるのでしょうか？ もちろん18歳以上のものを買うつもりはありませんが、年齢確認をされたりはするのでしょうか？ 私の姿や身長はまだ中学生や高校生といった感じです。 それでも入れるのでしょうか；；
刀剣乱舞のｍｍｄ動画で、ハロウィン題材の加州清光が画面から出てきて、秋田くんをひっぱって出して踊る・・・というのを見たのですが、素敵な作品だったのにうっかりお気に入りに入れ忘れ、もう一度見たいといろいろ検索かけても見つかりません；；どなたかこの動画をご存知なら、タイトルを教えていただきたいです。よろしくお願いします。もう一度見たいです；；
刀剣乱舞についてです。もうすぐ池田屋なんですが、打刀、短刀、脇差はどれくらいまでレベルを上げた方が良いですか？また、チーム編成はどのようなのが良いですか？
とうらぶの近侍ってお目当の子を出すのにどれくらい重要なんですか？
秘宝の里の玉拾いについて質問です。 同じくイベント中の審神者さんの中で薙刀、入れてる方いますか？使い心地はどうですか？ 現在、太刀2、大太刀3、打刀で周回してます。 見た所機動の高い打刀にさいつよ大太刀が機動負け、動きにくくなってる感じなので、打刀を他の太刀に。もしくは薙刀で一掃するかで迷ってます（薙刀は現在6時間遠征に行ってもらっているので試せません…。） 回答宜しくお願いします。
ヘアスタイルについて質問させて頂きます。 週末、美容院で髪を切ることにしました。 今回は、刀剣乱舞のキャラクター、加州清光風の髪型にしようと思っています。しかし、ヘアスタイルの名称が分からない為、どうお願いしたらいいのか分かりません。。。 上手く言葉で説明できるか自信がないので、分かる方に是非名称を教えて頂きたいな、と思っています。 それか、こういう風に伝えたら確実に分かってもらえるよ、というような言い方があったら、教えてください。 言葉足らずで申し訳ありません。 よろしくお願いします。 画像は拾い物です。 すみません。
ヘアスタイルについて質問させて頂きます。 週末、美容院で髪を切ることにしました。 今回は、刀剣乱舞のキャラクター、加州清光風の髪型にしようと思っています。しかし、ヘアスタイルの名称が分からない為、どうお願いしたらいいのか分かりません。。。 上手く言葉で説明できるか自信がないので、分かる方に是非名称を教えて頂きたいな、と思っています。 それか、こういう風に伝えたら確実に分かってもらえるよ、というような言い方があったら、教えてください。 言葉足らずで申し訳ありません。 よろしくお願いします。 画像は拾い物です。 すみません。
刀剣乱舞の鍛刀についてです鍛刀の時、妖精さんが後ろを向いた時に鍛刀を押すとレアが出やすいと耳にしました。 これって本当ですか？実際やってみて、レア出た人いますか？
刀剣乱舞について質問です。 刀剣乱舞を始めて159日経って初めて所持している小判箱を全然開いていないことに気付きました。受取箱に入っているものは受取期限がありますが、小判箱は何か月も開いていなくてもなくなることはありませんか？
刀剣乱舞の舞台について。 私は中学3年の女子です。 中学入学前からテニミュの若手俳優さんが好きで中学に入学してから1年に数回舞台を見に行ってます。（テニミュ出身の俳優さんの舞台含め） 今回刀剣乱舞という舞台にテニミュ出身の黒羽麻璃央さん、佐藤流司さんが出演されることを知りました。 黒羽麻璃央さんは数回見に行けたのですが佐藤流司が出演している公演はことごとく逃し･･･。 今回は！という思いで何とかライブビューイングですがチケットの確保に成功しました。 一緒に見に行くのが私、姉、姉の友人の3人（2人はゲームをプレイ済み）で私は全く刀剣乱舞について知らず、調べるとゲーム自体は全年齢対象ですがDMMが運営（？）するゲームで刀剣乱舞をプレイするにはそのDMMに会員登録する必要がありしかしその登録が18歳未満がNGだと･･･（合ってますかね？） そこで気になったのですが私のようにただ俳優さんが好きで見に行きたいと思っていても未成年は舞台（ライビュ）を観劇できないのでしょうか･･･？ 私はどうしても見に行きたいです。でもやっぱり周りから「は？」っていう目で見られたり、会場（映画館）で「なんで未成年なのにいるの？」と話しかけられたりするのは避けられないですかね？ 私自身見た目が年より幼く童顔なためいつも小学生ぐらいに見られてしまうので不安で気になってしまったので･･･。
DMMのオンラインゲーム刀剣乱舞のイベント攻略についての相談です。今回のイベント秘宝の里を攻略して物吉くんをゲットしたいのですが玉がなかなか集まらないのでアドバイスを貰いたいです。微課金ならok.レベリングもできる限りならば頑張ります。 審神者レベル47 一軍は画像に。あと自軍で高いのは一期一振48、江雪左文字45です。レア刀はじじい、小狐丸、日本号、博多、槍全員、長曽根以外はいます。小判は34750枚です。足りない情報があったらまた質問してください、よろしくお願いしますm(__)m
本日から始まる刀剣乱舞のイベントについて質問です。 前回のイベントはお目当がいなかったため、出陣しなかったので実質今回が玉イベント初です。 あの手のステージって大量に小判を消費して手に入れなければならない難易度なんでしょうか？ 運悪い方なので心配です。 しかも小判が20000枚くらいしかないので今必死に搔き集めてる最中です。
刀剣乱舞のコラボカフェのアクリルキーホルダーについての質問です。 １１月上旬に刀剣乱舞のコラボカフェに行く予定です。 １１月上旬に新しくアクリルキーホルダー第３弾、第４弾が発売予定ということですが、カフェに問い合わせたところ「１１月中旬入荷予定」という回答でした。 カフェに行った当日に予約はできるそうですが遠方の為、商品発送をお願いしようと考えています。 しかし、友人から「お店（カフェ）から発送されたアクリルキーホルダーはキャラに偏りがある。全部同じキャラが来る。人気のあるキャラならいいが、不人気だとゴミ同然」と言われ、迷っています。 予約しても遠方の為、高額な交通費を出して取りに行くのも・・・、友人の言っていることは本当なのでしょうか？ お店（カフェ）からアクリルキーホルダーを発送してもらった経験のある方のご意見をお聞きしたいと思います。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞についての質問です。 現在5-1 元弘の乱を攻略中なのですが、何度やってもボスマスにたどり着けません。どうやったらボスマスまで行くことができるのでしょうか……？ 編成に問題があるのかと思って調べてはみたのですが、これといったことは書いてありませんでした…… ちなみに現在の編成は、 鯰尾藤四郎(近侍) 一期一振 燭台切光忠 蛍丸 太郎太刀 石切丸 大太刀多めの編成です。
刀剣乱舞をプレイしている方に質問です皆さんが所持している刀剣男士のうち、レベルがカンストしているものは何本(人?)ですか？ 刀剣乱舞を始めた時期も教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
このカテゴリは私が最初に投稿した。 だから私がここの王様だ。 私の指示に従って動くこと。 削除対策 刀剣乱舞って面白いですか？
刀剣乱舞ストアの入場整理券と購入整理券について 刀剣乱舞ストアに行きたいのですが、今まで1回も言ったことがなく、 入場のしかたがわかりません。それで、いろいろ見てみたのですが、 やはりよくわかりませんでした。 入場整理券と購入整理券がいるということはなんとなくわかったのですが これはどうやったら手に入るのでしょうか？ お店の前に並んで順番が来たらもらえるのでしょうか？ 予約とかしないといけないんでしょうか？ できればこんな私にもわかりやすく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞を初めて３週間くらいですけどまだレア太刀、大太刀が一体も出てないです。オススメのレシピを教えてください！！ あと、レベリングについてなんですが打刀と脇差と太刀と短刀で育てるべきなのは誰なんでしょうか？？教えて欲しいです！！
ウルトラファンの好きなコンビニは、やっぱりファミマですか？http://www.family.co.jp/s/campaign/afesta/index.html
コスプレなどのカメラマン(カメコはちょっと使うのに抵抗があるので、おこがましいですがカメラマンと書かせてください)をやっているのですが、茶道撮影とかの需要ってありますか？小さい頃から茶道をやっていてひと通りできるのですが、それをプロフィールに書くべきか悩んでいます。刀剣乱舞のブームもありますし、どうなんでしょうか。 レイヤーさんやレイヤーさん以外の方からも回答待ってます。(誹謗中傷はいりません)
刀剣乱舞のにっかり青江くんの後ろ髪ってどうなっているんですか？ただのポニーテール？
MikuMikuEffectについて質問です。 MMD刀剣乱舞の「本丸ステージ」の池の水エフェクトは どうやって入れたらいいんでしょうか？MMD初心者で、最近MMEを使い始めたので 水面エフェクトの入れ方がまったくわかりません…。 池が空のままだととても微妙なので入れれるようになりたいです。 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞についての質問です 5-3はサイコロのどの目が出ればボスマスへ進みますか？ 未プレイなのでこんなことを聞いてしまってすみません 回答よろしくお願いします
刀剣乱舞について質問です。最近、刀剣乱舞をはじめました。 依頼札がなくなり増やしたいと思っていたところ、日課で出陣したり刀装すると依頼札が増えると聞きやってみたのですが増えません。 どうすればふえるのでしょうか。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞についてです黄金レシピで毎日毎日鍛刀していますが、一向に太刀が来ません 全部に910を入れて作ったこともありましたが打刀で、仕方がないので黄金レシピばかり回しています こんなものなんでしょうか？ 演戦で戦う相手は皆さん太刀持ってて強くて歯が立ちません いいレシピありませんか？ ドロップで色々狙っていますが3-4で止まっています ボスまでいけないです 山伏さんが3人いますがそんなにいてもどうしようもないので素材に戻すか合成させちゃうかどうしようか悩んでいます
刀剣乱舞についてやってる方に質問です。 今私、４‐２までマップを進めているんですが、最近思ったんです。 レベルを上げるためにマップはまだ進めずにレベル上げのために留まっていたほうがいいのか、それとも今自分の軍（？）の一番レベル高い刀剣男子達でマップを進めたほうがいいのか迷っています。 回答お願いします。 日本語おかしかったらごめんなさい。
中学1年で今年の11月15日の刀剣乱舞オンリーイベント、閃華の刻に一般参加しようとしているものです。もちろん金銭面のことを考慮してそこまで買うようにはしませんが、持っていくバックはどのようなものがいいでしょうか？ もちろんゲームは未プレイですがやはり、見た目も幼いため目立ってしまうでしょうか？ そしてイベント参加は初めてなのでどれくらいの時間から並んだらいいかわかりません。 そろそろイベントが近くなってきましたので不安になり質問させていただきました。 自分の立場的にもほかの知恵袋の回答に不安を抱きましたので、このような質問をさせていただきました。 出来れば早めに回答、お願いいたします。
刀剣乱舞のへし切長谷部のMMDモデルは現在何種類ありますか？
刀剣乱舞についてお聞きしたいことがあります。 私は現在18歳未満の学生なのですが 今まで刀剣乱舞を違反してプレイして いました。登録前から罪悪感は あったのですが、刀剣乱舞をしたい！！ と言う気持ちが圧倒的にあり、DMMに登録 して、9月ぐらいから初めました。 ですが、Twitter等を見ると18歳未満の 学生さんが18歳になるまで我慢している。 と言うのを数件見てから、 刀剣乱舞をしたい！と言う気持ちよりも 罪悪感の方が増えてきました。 なので、18歳になるまで数年待ってから またプレイしたいと思ったのですが、 今まで私が使っていたデータは 数年たつと消えるのでしょうか？ NEXONのメイプルストーリーと言う ゲームは、数年間ログインしていないと 削除されるのですが、刀剣乱舞は どうなのでしょうか？ データが残っていたら、新しく アカウントを作ってしようかと思っても 複数のアカウントを持つのは違反に なりますよね？ データが残っている方を使うとなると それは年齢詐欺をしたデータですし、 また違反をしたことになるんですよね？ こんな質問をするくらい馬鹿なのに、 違反をしてしまったのを今では凄く 反省しています。 かなりややこしく、訳がわからない文章 になってしまいましたが、 お答えをお待ちしております。 意味がわからない、と言う部分が ありましたら、もう一度ご説明させて 頂きます。
身長156cmの私に向いている 刀剣乱舞のコスプレは何でしょうか？
刀剣乱舞！？ なんのカテゴリー！？？？？
私は二次創作などで妄想とかで頭が回らないことが悩みなんです。たとえば、刀剣乱舞でゲームしているときにこの敵を倒したのは子は相方を守るためにやったとか、負傷を直しているときに、二人はこんな会話をしてるんだろうなーとかゲームをして妄想するのがすごいとおもってやろうとおもったんですがやっぱり、ゲームっていうのでわりきってしまって生きてるというかんじにおもえません。そこで、どうしたらこの方たちみたいにうまく妄想できるんでしょうか？
絶対音感がある人がいましたら教えてください！3分01秒～3分05秒の「つーかーれーたー」という台詞の音階を教えてください！ 刀剣乱舞 加州清光
刀剣乱舞は同じキャラクターでも個体差があるのですか？同じレベル1の一期一振の打撃、統率の数値が違うのですが。。(馬、装備はつけてまいません。) 画像を載せますので確認お願いします。
刀剣乱舞ですが、御手杵がやっと来てくれたので第一部隊にいれようと思います。 この中で抜くなら誰が良いと思いますか？一期一振 Lv56 加州清光 Lv64 三日月宗近 Lv58 和泉守兼定 Lv57 燭台切光忠 Lv55 獅子王 Lv56 なるべく加州とじじいは残したいです…
刀剣乱舞 夜戦での検非違使の強さについて質問します。検非違使はLv10～29、30～49、50～59、60～69、70～88、89～99の6パターンで強さが決まっており、通常のマップだと自軍のLvを出来るだけ戦うことになる検非違使のLvに合わせます。 ただ夜戦だとかなり弱体化していると検索すれば情報は出ますが、具体的にどの程度レベル差があっても勝てるのかが分かりません。 現在、三条大橋にて検非違使マークが付き、自軍の短刀、脇差のLvは平均70前後なので、出現する検非違使はLv70～88の強さとなりますが、Lv70の自軍でも余裕で勝てるのか、それとも通常マップのように調整した方がいいのかご指南お願いします。
検索してももうかなり前の情報だったりして、よくわからないので質問させていただきます。刀剣乱舞、博多藤四郎は現在手に入れる方法はありませんか？情報待ちですか？ 大阪城地下のイベントをやってる時は登録はしてたのですが、100日くらいやらない期間があったので、そこで入手できませんでした。
刀剣乱舞の2-1が出来なくなりました。龍のマークみたいなのがついてます なんなのでしょうか？刀剣乱舞の2-1が出来なくなりました。龍のマークみたいなのがついてます なんなのでしょうか？
らぶりんちゃんの得意な料理は、なんですか？ 僕には、どんな手料理を作ってくれますか？
刀剣乱舞 -ONLINE- に関する質問です。刀剣男士の効率の良いレベルUP方法などないのでしょうか。京都市中をクリアするために打刀以下を育てたいのですが、短い時間しか出来ないので１日＋2〜5くらいしかレベル上がりません。余裕のある戦い方をするためにどうしたら良いのかレベルを上げる他わかりません。 また、どのような攻略サイトが役立つのかわかりません。 悩んでいるのでぜひ教えて欲しいです。
刀剣乱舞のボスマスでのドロップについて質問です 現在厚樫山でレべリングしています その最中何回かボスマスでなにもドロップしないことが2回ありましたＡ勝で誰も怪我してませんし、てっきりボスマスは何かしらドロップするものだと思っていたのですがそういうわけではないんでしょうか？
刀剣乱舞についてです。 正直育てて強い刀剣ベスト６って、なんですか？ たくさんのご意見を 聞かせてください！ よろしくお願いします
刀剣乱舞の検非違使出現条件について質問です。 刀剣乱舞初心者です。 まとめサイトを見たり、友達に聞いても知りたい情報では なかったのでこちらで質問させてください。今、戦国の記憶まで進んだのですが 今までクリアした様々な時代のあちこちに検非違使が 出てきてしまいました…。 原因はレベル上げということはわかりました。 任務のところに検非違使に勝利せよとあったので、 部隊を組んで臨みましたが検非違使のマークが出ているのに どうしてか検非違使と遭遇しません。 かといって、レベル上げに使っていると、遭遇してしまって 敗北になってしまいます。 制限レベル平均23以下…と制限レベルにも関係があるのでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
刀剣乱舞レベリングについてです。 超初心者審神者です。今日で開始5日目です。先輩審神者様方ご指導頂ければと思います。 軍分けで均等レベリングをしているのですが、これは効率が良くないのでしょうか？？ 1軍(基本はレギュラー) 隊長 蛍丸43 太郎太刀49 燭台切光忠49 蜂須賀虎徹50 山姥切国広51 大和守兼定49 大太刀は馬付きです 2軍(脇差1軍控え) 隊長 小狐丸27 獅子王23 宗三左文字28 小夜左文字 30 にっかり青江50 堀川国広40 3軍(レベリング中) 隊長 石切丸19 へし切り長谷部13 骨喰藤四郎14 鯰尾藤四郎16 厚藤四郎21 今剣17 5面までは一軍メンバーでサクッとクリア出来ましたが6面を進める為のレベリングで悩んでいます。 一応優良結成である脇＋短で考えていますが試しに隊長を青江にし、堀川、骨喰、鯰尾、小夜、厚で編成を組み6-1-1に行ってみた所まだまだレベリング不足だと痛感致しました。 均等レベリングをしていたのでカンスト刀剣は一人も居らず行き詰まり感があります。 まずは6面を進める事を第一とした軍を作り2面等でレベリングに励むべきでしょうか？？ それとも一軍隊長に短刀では一番育っている小夜を入れ青江、堀川共に出陣しガンガン高難易度面でレベリングをするべきでしょうか？ 演練で審神者レベルが20代の方でもカンスト目前の刀剣を何本か持っているのを何度か見掛けましたがどんなレベリングをしてるのでしょうか…？？ そして検非違使は出現させた方がいいのですか？？wiki等見ましたが検非違使レベルの話が多く経験値ステータス等良く分かりませんでした。 2-1のみ検非違使マークが付いております。 ながながと書いてしまいましたがご指導頂ければと思います。宜しくお願いします。
刀剣乱舞がスマホで出来てしまうんですが、規約違反になりませんか？ 先程スマホで刀剣乱舞ができることに気がついてしまいました 何か特別なアプリとか入れてるわけではありません auのAndroid端末なのですがサイトの表示設定に「PC版サイトを表示」という項目があり、試しにその表示に切り替えたら普通に刀剣乱舞がプレイできてしまいました 一応刀剣乱舞はスマホではできないとなっているので、何か規約等に引っ掛かりはしないでしょうか？
刀剣乱舞の事で質問です。 私は未成年なのに刀剣乱舞の動画や画像を見ているうちに、刀剣乱舞のキャラクター達がとても好きになってしまいました。 これはいけないことなのでしょうか？刀剣乱舞をやっている人から見てどう思いますか？
刀剣乱舞について。検非違使を倒して一期一振がドロップすることはありますか？ 一期一振が1番出やすいという5-4に検非違使出てしまったので...。 5-3も検非違使出ているので今は5-2のボス戦で一期一振狙ってます。 鍛刀でもなかなかきてくれないので困ってます( ´'ω'` )
刀剣乱舞で3-4がクリアできません…！！ 3日間(明日で4日目)ずっと彷徨いすぎてもう心が折れそうです泣 刀たちをほとんど特つけたり桜つけたり… 太刀や、脇差を入れたりとコロコロ変えてみましたがどうしても上行ったり下行ったり、右に行ってそのまま上に行ってしまったり 何か……何がだめなのでしょうか…… 鍛刀しましたが、当然のように大太刀や薙刀などのレアはうちの本丸に来ません… どうやったらクリアしますか……
こんにちは。 先程、間違えてパソコンの電源を切ってしまい、再起動した所、Sleipnirが繋げなくなり、このウェブページにアクセスできませんと表示されます。再読み込みを押してもダメでした。これは私のパソコンではないので、とても不安です。(無断で使ってるわけじゃないです) 再起動をしてみたりモデムなどを挿し直したりしましたが、ずっとこの状態です。 刀剣乱舞をしている時に私の足の親指が当たって電源が切れてしまいました。 何かしている時に電源を切ってしまったのがダメだったのでしょうか？ 色々と検索して試してみましたがすべてダメでした。 誰か原因が分かる人、その解決策を知っている人、よろしくお願いいたします。
刀剣に関する本を探しています。 刀剣乱舞にハマり、刀に興味を持ちました。 そこで、日本刀関連の書籍が欲しいです。・2000円以下くらい ・刀についてしっかり説明してある ・できれば、次郎太刀（推し）がのっている ↑のような条件に合う書籍を教えてください。
刀剣乱舞の刀装兵（弓・銃・投石）は、特上の方が敵に与えるダメージが大きかったりするのですか？刀剣男子達に追加されるステータス値が変わるだけで、並であろうが特上であろうが、刀装兵が敵へ与えるダメージは同じですか？
DMMオンラインゲームの刀剣乱舞について質問です。 某船擬人化ゲームシステム丸パクリ、トレパク、キャラデザパク。これらについて謝罪もせず、そのキャラの差し替えもせずにゲーム展開を続ける刀剣乱舞に嫌気がさしました。 そこで質問なのですが、DMMのアカウントは消さずに刀剣乱舞のアカウントだけ消す方法はありますか？ 今使っているアカウントには他のDMMゲームのデータも入っているため消したくありません…。 解答宜しくお願い致します。
刀剣乱舞にて６－１攻略には脇差よりも短刀を入れた方が良いんですか？ また、脇差や短刀は何レベルくらいから高速槍を一撃で倒せますか？
高２女子です!来年のコスプレサミットに出たいと思ってます。 そこで注意事項や、コスプレしてサミットに出る上で頭に入れておいた方がいいことなどを教えてほしいです！ まだ高校生で顔を知られたくないので(同級生にもばれたくない)マスクしようと思うんですけど、マスクはありですか?
刀剣乱舞を始めようとしたのですが、なぜかはじめられません… 更新をしてみたのですがダメでした ちなみにWindows7で有線でインターネットが使用可能 Pentium以降のCPUメモリ512M以上 DirectX 9以上 HDD500MB以上 サウンドカード Dire3Dが正常動作するビデオカードが入っている …こんなPCです
イラスト評価お願いします。 中学生です。 刀剣乱舞の岩融をコピックで塗りました。 コピックは色数少なくてまだ36色しかもっていません。見てほしいポイントは １、色塗りはどうか ２、全体的なバランスはどうか ３、良いところは ４、直すべきところは 辛口すぎたり、批判的すぎる評価はあまり好みません…。
Windows8対応のゲームができなくなりました私のPCはWindows8.1です Windows8.1ではWindows8対応のゲームができないのですか? 刀剣乱舞を開こうと思いページを出したらゲーム画面部分だけ表示されません 刀剣乱舞はWindows8に対応しているのですがWindows8.1ではできないのでしょうか もしできないならバージョンを戻す方法を教えてください
こんにちは。らぶりんちゃん。 この時期に国内旅行に行くなら、どこに行ってみたいですか？ 行ったところだと、どこが良かったですか？
MMD刀剣乱舞で、子供化させたいモデルがいるのですが、調べてみてもそのモデルを子供化している動画を見たことがないので、子供化不可のモデルなのかと思い、リドミをよく読み返してみたのですが、子供化に関しては特に触れていなかったので、結局良いのか悪いのか分かりませんでした。 ただ、皆さん刀剣乱舞モデルの子供化などを控えられているのかなぁとは思ったのですが、やっぱりそうなのでしょうか？ もしそうだとしたら、子供化させた動画を上げるのはやめた方が良いのでしょうか？
刀剣乱舞についてです。 やっと次郎太刀がきてくれました。 次郎太刀は育てた方が良いですか？ちなみに大太刀は2体いて、もう片方は石切丸です。 あと岩融も育てているんですが、どれくらいになったら強くなりますか？
友人がゲームをしつこく勧めてきて困っています。 友人は刀剣乱舞というゲームにハマっていて会う度にそのゲームを勧めてきます。 私は以前からハマっているスマホゲームがあり多少課金もしていますし、仕事の休憩時間はそのゲームだけで手一杯なので飽きるまでは他の作品に手を出す気はありません。 「いま課金しているゲームがあるから」 「興味がないから」 「やる時間がないから」 「すきな声優がいないから」 と伝えているのですが、毎回会う度に誘ってきます。 相当ハマっているようでグッズの箱買いや地方まで刀剣を見に行くほどです。 また今度スマホでも出来るようになるらしくiPhoneあるんだからと誘ってきます。 正直なところ、人を殺める道具の擬人化という点も理解が出来ません。 この点は私個人の考えで、少数派らしく伝えた瞬間に気の荒い友人のため関係が終わりそうなので言わないでおこうと思っています。 興味がないことを伝えているのに何度も誘ってくる友人はどう対処したらいいでしょうか？ 私のやっているゲームを誘ったことはないのですが 「好きな声優がいない、絵がお金かけてないから安っぽい」と友人は言い放ちます。 何か良い案はないでしょうか？
刀剣乱舞の6-1のボスマスに どうしてもたどりつけません。 酉、酉、子、子、子、とそこまでは 行くのですが、そこまで行くと 勝手に帰城してしまいます。それはルートがそこまでだから なのでしょうか？ では、どのルートをたどれば ボスマスにたどりつけるの でしょうか？ ずっと悩んでいます。 回答のほど宜しくお願い致します。
刀剣乱舞について先日、池田屋の記憶にて浦島、乱、堀川を破壊してしまいました・・・ 破壊されなかったメンバーは骨喰、平野、小夜でこの子達には引き続き頑張ってもらおうと思っているのですが・・・ あとは新しく３０レベル程度の薬研と１からの厚を入れたのですが もう一人で悩んでいて、個人的には堀川が好きなのでまた堀川を１から育てるか それとも鯰尾がレベル５０くらいなのでこっちを入れて堀川をあきらめるかで悩んでいます 皆さんだったらどうしますか？ また、もし堀川だった場合、厚と一緒にあげれる効率の良いレベリング方法はありますか？ あったらぜひ教えてください！
刀剣乱舞で昨日の夜に岩融がついに当たり、現在Lv32なのですが 2-4に岩融のみで行くことはできるでしょうか？またレベルをいくつぐらいにすれば余裕ができるでしょうか? どなたか詳しい方がいたら教えていただきたいです
10月10日.丸亀市の通町商店街に長蛇の列。何の列だったのかわかる方教えてください。
DMMプリペイドカード、Webマネーについてです。私はDMMの刀剣乱舞というゲームをしているのですが、やっぱり課金はしたくなるもので プリペイドカードから課金をしようと思っているのですがDMMプリペイドカードではなくWebマネーカードでも刀剣乱舞は課金できるのでしょうか？
中学1年です 刀剣乱舞ってR-18ですよね ミュージカルは18歳未満の人も行けますか？
以前した刀剣乱舞の小夜左文字についての質問にしてくださった回答を参考にまた描いてみました。 前の時から変わった点やアドバイス、評価などよろしくお願いします！
刀剣乱舞こえだらいずフィギュアの堀川国広をBOOKECOなどの中古ショップに売ろうと思っています。 未開封の新品なんですが、いくらくらいで売れるんでしょうか。 ご回答宜しくお願い致します。
DMMゲームの刀剣乱舞についてなんですが 課金無しだと所持できる刀剣の数が５０。私の場合とりあえず１つのキャラを一個ずつ 持とうと思っているのですが、 レア４の刀剣数が合計１０を超えてしまって そろそろきつくなってきたので課金をしようと思っています ですが、刀剣数を増やすよりも手入れ部屋増加や、富士札購入のほうが良いのでしょうか？ また、皆さんはお気に入りの刀剣やレア刀剣以外は刀解や錬結に使い、残しませんか？
刀剣乱舞で藤四郎兄弟だけの部隊をつくりたいのですがおすすめを教えてください ※鯰尾藤四郎、骨食藤四郎、平野藤四郎、厚藤四郎は確定です
刀剣乱舞のキャラの特徴と名前の読み方をできるだけたくさん教えてください！
質問です。刀剣乱舞というオンラインゲームは無料なのでしょうか？後先日ネットで「無料でできるオンラインゲームはあるのか？」見たいなキーワードで検索したら、「無料で出来るものはあるが、課金している人としていない人の差が激しく、課金しないとゲームを進めるのは難しい」みたいな事が書いてまりました。 刀剣乱舞は、無課金でも進められますか？ 文分かりづらくてすいません。 回答お願いします。
とうらぶの5−1攻略についてです 今 たろ26 じろ44 石切43 三日月47 燭台32 いわとーし42 でたろちゃんのためにレベリングをしています５−１攻略にはこの面子で平均いくつ必要ですか？ あと、他にも必要な刀種、レベリングに有効な場所 などもおしえていただけると嬉しいです
刀剣乱舞(とうらぶ)のiPhone版が出るみたいなんですけど...いつ頃出ますかね？情報ご存知の方いらっしゃいますか～？ 回答お待ちしております！( ´ ▽ ` )ﾉ
拙い日本語ですみません。 未成年です。最近Twitterなどでよく見かける刀剣乱舞というゲーム。何人かの友人がそれにハマり、私に勧めてきたので私も大好きになりました。ですが刀剣乱舞自体に年齢制限がなくとも、DMMに18歳未満が登録するのは規約違反だときいて、私はpixivやTwitterなどの二次創作だけにしようと、プレイを断念しました。しかし友人は規約違反をして、DMMに登録し刀剣乱舞を始めました。しかもプレイしている画像をTwitterにあげたり、電車など公共の場所でプレイ感想などを語る。私は友人が何をしたいのかわかりません。プレイしてることを自慢したいのでしょうか？まるで規約違反していることに反省がないし、人目のある場所で話してて周りから私まで同じような目で見られるのは嫌です。こういう友人みたいな人がいるからきちんと規約を守ってる刀剣乱舞ファンの方々から未成年者の刀剣乱舞ファンは嫌われるんだなと本気で思いました。未成年で好きって言ってるだけでゲームやってる規約違反者とすぐに思われますし、同人イベントにも行きづらくなります。刀剣乱舞だけに関わらず他のアニメでだって万人受けしない、言ってしまえば同性愛の話や、夢小説の話など、公共の場でするべきでない話もしてきます。友人みたいな人のせいで未成年者のオタクが嫌われていくのは嫌です。どうにかして友人に注意したいのですが、友人はすぐに親に言って大事にしてきます(昔学校巻き込んで大問題になりました)。柔らかくいうことは出来ないでしょうか。
刀剣乱舞の三日月宗近と小狐丸についての質問です。pixivで二人の掛け合いでどちらかが「兄様」と呼ぶのをよく見かけるのですが、由来などはあるのでしょうか？ 私はどちらもまだ来ておらず2人に関わる回想も見ていないので、三日月が小狐丸を兄様と呼んでいたり、小狐丸が三日月を兄様と呼んでいたりと不思議でした。 名前で呼び合うものももちろん見られますが、兄様呼びも時々見かけるので疑問です。もしよかったら教えてください。
最近刀剣乱舞とかの記事漁ってる時に見る 「〜、いいね？」ってやつは元ネタとかってあるんですか？ あったらどんなものか教えてください。 くだらないとは思いますが、気になって調べてみてもよく分からなくて・・・ よろしくお願いします (例:〜は未実装、いいね？)
刀剣乱舞、2ヶ月ぶりくらいにログインしたら受取箱にいたハズの刀剣達が全て消えていました。 手持ちがいっぱいで受け取る事が出来ずにストックしていたのですが・・・これはバグですか？
はじめまして。 初めてこちらで質問をさせていただきます。 ある程度自身でも調べてみたのですが、情報がなかなか見つからないのでこちらで質問させていただくことにいたしました。 不馴れなところもございますがご容赦くださいませ。 当方このたび11月公演の｢刀剣乱舞トライアルミュージカル｣を観劇することとなったのですが、劇場である【AiiA 2.5 Theater Tokyo】についておたずねしたいことがあります。 当選座席が最後列の一番端（すみっこのすみっこという感じ）でして、この劇場の利用は初めてなので、舞台の見え具合などを心配しております。 オペラグラスなど必要であれば購入も検討すべきかとは思っているのですが、この劇場を利用したことのある方、舞台を最後列で観劇した経験のある方、アドバイスをいただけるとありがたいです。 仮にオペラグラスが必要な場合、当方普段は目が悪く眼鏡を着用しているのですが、眼鏡をしたままオペラグラスをのぞく、という形になるのでしょうか。 とても楽しみにしていた公演なので、チケットの座席を見た瞬間に浮かれた気持ちよりも心配な気持ちの方が大きくなってしまって… 長文乱文、失礼いたしました。 こんな質問でも、お答えいただけるととても助かります。
(๑ ॣ• ٮ• ॣ)♡ たぬちゃんに リクエストです❤︎ １０月の初めから 雨がしとしと…☂ でも、お仕事頑張ってるのかな？ ♡質問♡ 最近…エッチなことしましたか？ してなかったら❤︎ 女性のパーツで 好きなところは何処ですか？ 回答よろしくお願いしまーす❤︎ ♡らぶりん♡
刀剣乱舞と言うｹﾞｰﾑを遅まきながら始めました。 備中国、本丸ﾚﾍﾞﾙ55、経過日数20日前後です。 第一部隊の連中を50後半と60前半に育ててあげて、なんとか5-4まで進行しました。玉鋼が余裕取れそうな時に、激ﾚｱと呼ばれている刀が欲しく何度か鍛刀をやりましたが、縁がないのかまったく出てくる様子がなく、ﾚｱ太刀欲しさに材料放り込んだ結果、薙刀岩融が出てきて、それはそれでよかったのですが、それ以来まったく何も出ません。 1時間半の悪魔に悩まされて、どんだけ運がないのだと唸る日々。 もちろん、5-3,4でも保護できていませんと言うか、60前半位では刀装がはがされてしまうので、あまり出陣はできないと言うのが本音。 腹いせにｺﾗﾎﾞのﾍﾞﾋﾞｰｽﾀｰを買ったら2袋目でｼｰﾙの三日月が出てきて、刀札と言う刀剣ｶｰﾄﾞを買うと三日月がやっぱり出てくる。「うう本物はいつうちにくるんだ」とｼｰﾙとｶｰﾄﾞを恨めしい顔で見る始末。ｶｰﾄﾞに関しては、三日月が2枚もあります・・・。 うちにはﾚｱ太刀は一本もないから、いつまでも任務ができない(涙)光忠、獅子王、山伏はいますが任務の4本目が激ﾚｱ・・・。 大太刀も第一部隊が保護してきてくれた太郎さんと石切さん神社ｺﾝﾋﾞしかいないので、遠征もある程度で止まってしまうので、いつまでも第四部隊が開かない状態なので、三部隊で回すには少しきつ状態になっています。 任務や遠征にあまり関係ないですが、御手杵君もやはり第一部隊に保護されてうちにやってきました。同田貫が同じ日に追うように保護されたので、仲良く三部隊目で活動中。 でも、演練に出た時、本丸ﾚﾍﾞﾙが同じ位なのに何このﾃﾞﾗｯｸｽなﾒﾝﾊﾞｰはと衝撃をうけます。別に、今一緒に活動しているﾒﾝﾂが気に食わないのでないのではなく、格差に動揺してしまうのです。いる処にはいるんだな・・・みたいな。 それに、日替わり任務とは言えそんな連中に突っ込まして、負傷させてしまう皆に本当に申し訳ないとｹﾞｰﾑですが心底謝りたい気分にかられます。 大倶利伽羅は必殺ｽｷﾙが低いのに、演練で真剣必殺を何度か繰り出しています。他のﾒﾝﾂは見たことがない、練習でﾎﾞﾛｸｿにされて心底気に食わなかったんだろうなと、申し訳な気持ちで一杯。 それともう一つ思った事あくまでも彼の見た目で実年齢は無視で・・・切れやすい現代の若者と言う言葉が浮いた。 こんな少し劣った普通な私の本丸。 今、居るﾒﾝﾊﾞｰは縁あってうちに来てくれたので皆大好きですが、ここまで縁ないと、このまま居ないまま進行するのかとたまに不安になります。 なので似たような状態だった方、今現在そうだよと言う方。私を叱咤激励してやってください。 激ﾚｱなんって都市伝説なんだ・・・(´；ω；`)ｳｩｩ 参考ﾚﾍﾞﾙ: 歌仙68(初期刀),倶利伽羅64,岩融63,山伏63,太郎63,光忠62,長谷部62,骨喰61,山姥61,宗三58,兼定58,堀川55,小夜54,獅子王54,青江53,鯰尾53,安定51,加州51他40以下順次育成中。 短剣っ子は6面のために集中的に今やっています。石切さん31ﾚﾍﾞが保護者です。 こんな本丸です。再度書きますがこんな私を叱咤激励してやってください、どうぞお願いします。
イラストの評価をお願いします！ 版権です、刀剣乱舞の歌仙兼定を描きました。 服の柄はマスキングテープも使い、コピックで塗りました。 １、全体としての雰囲気はどうか。 ２、塗りはどうか。３、直すべきところはどこか。 を描いていただければ嬉しく思います。 初めての投稿で拙いですがお願いします。
刀剣乱舞の利用規約について 私は中学生なのですが、刀剣乱舞にはまっています。二次創作のイラストやニコニコ動画の動画を見てはまりました。そのためゲームは未プレイなのですが、同じ学年の友達がやっていたり、先輩がやっていたりなどでとてもやりたいんです。また、弟(11歳です)は普通に18禁の銃ゲーを一日中やっていて、何故私は駄目なのか、とも思ってしまいます。 DMMの利用規約で18歳以下が利用できない、と書いているのは課金などをしてしまってもまだ責任がとれないから、また刀剣乱舞自体は全年齢だと聞きました。それなら絶対課金をしないと母に約束すればOKかと思いました。課金は今までしたことありません。 これでやってもやはり駄目なんでしょうか…。
私はまだ18歳未満で刀剣乱舞をプレイしていないのですが、刀剣乱舞の世界観やキャラは大好きです。それなのにプレイしていない方がプレイしていないからにわかだと言われているのを見てあんまりじゃないかと思いました。私達18歳未満の人は18歳未満だからプレイしないという方法でゲームに対してしっかりと敬意を払っているつもりです。それなのににわかだと言われないといけないのでしょうか。皆さんはどう思いますか？
刀剣乱舞はなぜ訴えられないのですか？
刀剣乱舞のアプリはいつ出るんですか？
刀剣乱舞に出てくる藤四郎兄弟は、誰が一番上ですか？(勿論、藤四郎兄弟なので、一期一振除く)また、一番上から一番下まで、どんな順になりますか？ 例 国広三兄弟の場合。 山伏国広 長男 堀川国広 次男 山姥切国広 末っ子 ってな感じでお願いします。 説明が下手ですみません。
質問したいのですが、今度刀剣乱舞の学パロコスをしようと思っています一応公式でアンソロ的な感じで漫画描かれていますが、これは捏造に入るでしょうか？やはり、捏造にギリギリ入らなくても不快に思う方がいるでしょうか……汗
刀剣乱舞についての質問です。制限レベルとは何ですか？そのレベルじゃないと攻略ができないという意味なのでしょうか、
pixivのとある刀剣乱舞の小説を探しています。主人公→男審神者 初期刀→蜂須賀 とうらぶちゃんねる形式 普通に政府に言われるがまま任務をこなしていた男審神者は昔 崖から車で落ちて両親を失っていたがそのとき誰かに車から助け出された記憶がある。 その後審神者になり任務をこなしていくが、ある日政府から特殊な任務を命じられる。男審神者はとりあえずその任務をこなすが、それはかつて男を車から救った歴史修正主義者で、男は日の出とともに消滅。本丸にいた刀剣たちも男のことを忘れるが、蜂須賀だけは男を思い出し、歴史修正主義者として幼いころの男を車から助け出す。→以下ループ という話です。以前見かけたのですが、ブクマ・フォローをするのを忘れていました。もう一度読みたいので、心当たりのある方は教えてください。
パーたんにリクエストです。 (♡˙︶˙♡)♫ 先日はリクエスト ありがとう♡ お礼のリクエストです❤︎ 実りの秋… 収穫はありましたか？てへっ(^-^) もう一つ… 大人の女性が似合う 秋の色… パーたんなら何色が お好みですか？ ♡らぶりん♡
刀剣乱舞について質問です。 今度刀剣乱舞同人誌イベントに友達と行こうと予定しています。 こちら未成年､刀剣乱舞未プレイ､ もちろんDMMにも登録していませんが､未成年プレイヤーが目立ち責められているのをよく見かけます。 なので未成年がそういった場所に 行くのはどうなんでしょうか？ たぶん目立ってしまいますよね 不安なんだったら行くなって感じだと思うんですが､私の住んでいる県(都会からかなり離れた田舎)でイベントをやるという事で滅多にないチャンスだと思い.... 成人プレイヤーの方はどう思われますか？ 過去に刀剣乱舞のイベントで未成年と思われる人を見た事がありますか？ あと､もし行く事になって､カバンとかに刀剣乱舞のストラップなど付けて行ってもいいんですかね？ 最後に同人誌イベントに行く際 暗黙の了解？みたいなのってあるんですかね？ 分かりずらい文章ですがよろしければ... 似たようなご質問がありましたら教えてください。 よろしければご回答お願いします。
刀剣乱舞について質問ですが、短刀は育てるべきでしょうか？ 育てるべきなら、今のチームが画像の通りなんですが、誰と変えるべきでしょうか？ あと短刀を育てるなら誰が良いですか？ちなみに博多はいません。 質問が多いですがお願いしますm( _ _ )m
刀剣乱舞の非公式人気投票みたいなのってありますよね？ そこに明石国行だけ入ってない気がするんですが、 それは投票が０だったからでしょうか？ それか実装されたのがそれより先だったとか？わたしは明石が好きなのでショックです(*_*)
刀剣乱舞 5-3 5-4ので岩融ドロップについて。 ここ２週間ほど、この２面を回ってドロップ狙いをしているのですがでません。同時に鍛刀も色んなサイトのレシピをまわしているのですが全く出てきません。 運がないといつまでたっても出ないのでしょうけども。 でも、検非違使のマークをつけたくないので、ボスの手前で帰還しています。 ほとんどが、獅子王 鳴狐 和泉守兼定 大倶利伽羅 山伏国広 のみです。 それなりにだしたかったら、ボスも行ってクリアを何回もしながら徘徊しないとダメなのかなぁーと思うようになってきました。 ご存知の片いらっしゃいましたらご教授お願い致します。
刀剣乱舞の三日月宗近が頭にしている髪飾りはなんという名前ですか？ あぁ言う形の簪か何かですか？
刀剣乱舞で鍛刀するときの、大太刀と槍が出やすいレシピ教えてください
刀剣乱舞の刀剣たちは、戦いに負けると壊れてしまいますか？ また新たにドロップまたは鍛刀しなければなりませんか？
刀剣乱舞について質問します。 友達と一緒に8月30日から始めたんですが、明らかにレアが出る確率に差がありすぎて悲しいです。私のところはレア４は一振りもいなく、レアっぽいのは次郎太刀、岩融くらい。 かたや友達のところには、鶴丸、鶯丸、蛍丸×2、一期一振、長曽根、浦島、岩融、次郎とレアがぽんぽん出てます。 私の運が悪いのか、友達の運が良すぎるのか・・・。 皆さんのところはどうですか＞＜
大至急お願い致します。この模造刀の柄を作り直したいです。刀剣乱舞の蛍丸の模造刀を業者から購入したのですが、刀身は軽めの木か丈夫な紙で出来ているのに対し、柄が頑丈そうな重い木で出来ており刀身が支えきれず根元から折れてしまいした。 10月3日にイベントがありそこで使用するため、明日中に修理したいです。 柄だけを軽い素材に作り直し、刀身とくっつけたいのですが、すぐに用意が出来てできるだけ簡単に作れる方法はありませんでしょうか？ ちなみに、刀の鍔の部分も柄と同じ素材で作られているようです。 本当に困っています。よろしくお願い致します。
刀剣乱舞の一番人気って誰ですか？
刀剣乱舞登場キャラクターとお付き合いできるなら、誰がいいですか？
ファミマの刀剣乱舞のくじのラストワン賞ってオークションでいくらで売れると思いますか？
iPhone6で刀剣乱舞をしたいんですが、何か方法はありますか？パソコンは持っていません。
刀剣乱舞pocketって本当に出るんですか？
刀剣乱舞で刀剣男士を刀から人の姿にすることをなんと言うんですか？ ずっと分からなくて体現と逝っていたのですが、意味が違うようなので実際はなんと言うか教えてください
【模造刀】 私が刀剣乱舞にはまっているのを知った父が、模造刀を引っ張り出してきました。祖父の形見だそうです。長さの異なるものが二本あって、鍔は全く同じデザインです。鞘や持ち手は黒色で、おそらく脇差と打刀もしくは打刀と太刀のセットですが、一体何という刀なんでしょうか……少なくとも刀剣乱舞に出てくるようなすごい刀の模造刀ではないと思います笑メーカーなどはわかりませんし、父は幼い頃これを使って祖父と遊んだみたいなのでだいぶ古いものだと思いますが、名前だけでも知りたいので詳しい方よろしくお願いします。
確率の問題です ゲームのイベントの話なのですが、単なる確率の話なのでどなたでも回答していただけます ブラウザゲームの刀剣乱舞のイベントなのですが、完全なる運ゲーでした あまりにもクリアできないので、私の運が悪いのか、それとも出現する札の確率が均一に設定されていないのか・・・ とにかく札の出現確率が均一であった場合に、どれくらいの確率でクリアできるはずなのか回答お願いいたします 刀剣乱舞 腕試しの里 難易度難 実質16マス、札が全部で48枚あります 1マス1枚札が自動的に出現し、最後のマスまで到達できたらクリアです 48枚中26枚が報酬札・8枚が罠札で、この2種類は出現しても大丈夫な札です 残りは敵札5種類14枚で、それぞれ2/3/3/3/3枚あります 同じ種類の敵札を計２枚引いてしまうと即ゲームオーバーになります この条件でゲームをクリアできる確率を教えてください なお札が出る確率はどの種類も同じという設定でお願いいたします
この動画のようなCG?を作りたいのですが、何をどうすればいいですか？使いやすいソフトとかあったら、教えて欲しいです！ 500枚です！ https://www.youtube.com/watch?v=0a2T3Iu5M9Q
刀剣乱舞についてです。 一期一振がなかなか来なくて困っております。 5の4を周回しているのですが、6の1の最初のマスでのドロップ報告が多いようなのでシフトチェンジしようと思うのですがどちらの方がいいと思いますか？ （ちなみに三日月は入手済み、小狐丸は未入手です） また一期一振がよく出たレシピなどがありましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します！
はじめまして。知恵ノートを拝見させて頂いて、初めて購入するパソコン選びに悩んでいたため、アドバイスを頂きたく質問させて頂きました。お知恵をお貸し頂きたいと思います。 基礎知識がなかったためネットで調べた程度の知識のみの現段階での希望するものです。 OS Windows CPU core i 5 使用用途 刀剣乱舞などのブラウザゲーム、iTunesを使用したバックアップ、Photoshopかgimpを利用した写真編集、ワードやエクセル(2010)。 デスクトップを検討しています。 予算は10万円までです。 どのようなものを購入すればいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞 検非違使発動について 一つのステージのボス面を10回以上踏むと発動するそうですが、それはボス面を踏んだ総合回数と取って良いのでしょうか。 例えば1日に2-1ボス面を9回踏み、2日に2-1ボス面を1回踏んだら検非違使は発動するのでしょうか。
刀剣乱舞についてです。 5日前からログインすると、質問などのバナーはでるのですが、ゲームをする画面が真っ白になってしまいます。 調べてみて、ログアウトして再起動、cookie、キャッシュのクリア、PCの時間調整などをしましたが効果がありませんでした。 adobe flash playerの更新をするとやっとゲームできたのですがPCを再起動しログインし直すと、また白い画面になりました。 再度adobeを更新してみると通信エラーの画面になり再起動するとまた白い画面になってしまいました。 いつもGoogle chromeを使っているので、IEで試したところ同じ画面でした。 運営に問い合わせてみたところ、 •再度adobeの更新 •再度cookie、キャッシュのクリア •セキュリティソフトを一旦解除し、再起動 •他のwebで試す •activexの解除 と返信が返ってきて、activexは無効だったし、キャッシュなどを削除しても効果がありませんでした。 しかし、adobeを更新すると画面はでました（通信エラーの） セキュリティソフト（ウイルスバスター）の解除は怖くてできませんでした。 上記のことと、PCスペック（windows7）、セキュリティソフトの名前を書いて返信してみると、もう一度cookieなどの削除をお願いしますと返信がきました。 もう一度試してみましたが、効果ありませんでした。 PCに疎いのでめちゃくちゃな日本語ですみません。 もうなにをすれば直るのかわかりません…本当に困っています、やはりセキュリティソフトを解除したほうがいいのでしょうか 解決策がもしあるなら、くださると嬉しいです。
刀剣乱舞 部隊の組み方について ゲームを初めて約90日、Lv45のさにわです。 未だに部隊の組み方が分かっていません。 自分以外のプレイヤーが第一部隊に脇差や打刀を入れているのをよく見ますが、私は太刀と大太刀で部隊を組んでいます。 遠征組三部隊はレベル調節などで刀剣の種類を変えるのは分かりますが、レアを狙って5面を回る時などは高火力である方が良いのかと思っておりました。 打刀、脇差、短刀を舞台に入れる利点や 近侍は偵察数値が高い刀剣に…などあなたのこだわりを教えて下さい
刀剣乱舞に登場している刀剣で実在するものを教えて下さい。
刀剣乱舞についての質問です。 4時間が出たんですが、手伝い札を使っても結果は変わりませんか？ 手伝い札を使ったら3時間の結果のやつが出るとかはないですよね？ ちなみに爺ねらいです
刀剣乱舞についてです 大太刀が欲しいのですがぜんっっぜん出ません 良いレシピ等あったら教えて下さい<(_ _)>
フィギュアの塗装について質問です。 私は刀剣乱舞の加州清光のねんどろいどを予約しているのですが、サイズの関係かネイルは塗装されていないそうです。なので自分で塗りたいと思っているのですが、マニキュアをフィギュアに塗ったときに塗装はおかしくなったりするものなのでしょうか。 また、マニキュアを剥がすため除光剤を使った場合はどうでしょうか。 もしマニキュアが駄目なら、できれば他の方法を教えていただければ嬉しいです。 ・フィギュア自体の塗装にあまり影響を与えない ・塗り替えることができる という条件が揃っていればと思います。ですが最悪塗り替えはできなくてもいいかな、と思っています。もし何も方法が出なかった場合マスキングテープという方法も一応考えています。 私自身あまり塗装に関する知識がないので専門的なことはわからないのですがよろしくお願いします。
刀剣乱舞について質問です。最近、刀剣乱舞を友達にすすめられました。 私も友達も15歳です。 DMMは18歳未満は利用できないと聞いていたので誘いは断り、やめた方がいいんじゃないかと言ってみました。 何回か言ってみたのですが「刀剣乱舞は全年齢向け」「18歳未満でもやっている人はいる」という返ししかなく、最近は口をきいてもくれなくなってしまいました。 全年齢向けだとしても18歳未満が利用できないならやるべきじゃない、と私は考えているのですが… 私が間違っているでしょうか？
中学生が刀剣乱舞の二次創作の動画やイラスト、漫画をみたり、公式グッズを買うのは大丈夫なのでしょうか？私は中学生です。 TwitterやPixivなどで刀剣乱舞をしりました。 ゲームは18歳未満はやれないのでやっていません。 刀剣乱舞のゲーム自体は全年齢対象と聞いたのですが、その場合どうなのでしょう。
こんにちは。刀剣乱舞の三日月宗近をデジタルで描こうと思うのですが、着物の模様をどのようにしているのですか？ pixivなどをみると皆様きちんと綺麗な模様が入っています。 一つ一つ手描きしているのでしょうか？ それともトーンみたいなのがあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞のみんなのくじが今日から発売されていますよね。そこで、質問なのですが28日の月曜日に大阪のアニメイト日本橋店に行くのでその日に引きに行こうと思っているのですがやはりその日に引くのは遅いでしょうか？ まだ、売っているとは思いますか？ とうらぶは人気なのでどのくらいで完売するのか全く検討が付きません。 皆さんの予想で良いのでお聞かせ下さい。 もちろん、その日にアニメイトに在庫確認をするという案は浮かんでおります。 ちなみに狙おうと思っているのはF賞和三盆マスコット、H賞ラバーストラップです。
審神者であるあなたが、刀剣乱舞のキャラクター（刀剣男士）に神隠しされるとしたら、 誰にどんなふうに神隠しされたいですか？
刀剣乱舞・物吉くんの印象について教えてください。
今、私はダンボールで大太刀の太郎太刀(刀剣乱舞)を制作しています。 少し薄めのダンボールを４枚重ねて刀身は作り、鞘もダンボールで制作予定です。 しかし、ダンボールに直接塗装をすると安っぽさや断面が見えてしまいます。表面を加工するのにはどのような材料を使えば良いのでしょうか？ 材料費が限られているため、あまりお高い道具は使えず、安くて百均、高くてもホームセンターで購入できるようなものだと有り難いです。 PS 刀身の方も、四枚重ねてもイマイチ強度が増しませんでした…強度の増し方も教えて頂けると嬉しいです。 どうかご回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞について質問です。 刀剣乱舞のスマホ化が発表されましたよね。 私は刀剣乱舞が大好きなのですが、 18歳未満なので、未プレイでボイス集やMMDを楽しんでいます。 スマホ化になったら全年齢になるのでしょうか。 正直スマホ化しなくていいのでは、と思ったりしています。 全年齢じゃない場合はきっとDMMの規則通り18禁だと思われますが、スマホは中学生や高校生は持ってる人も多いですし、今では小学生で持ってる人もいますよね。 そうなると年齢偽ってやり始める人たちが多くなりそうだし、刀剣乱舞の動画などでもマナー悪い人が増えて荒れる原因にもなりそうです。 ニコニコ動画などはボカロ人気もあって大多数が小中学生ですし、歌ってみたなどのコメを見ていてもアンチが湧いていていい気分ではありません。 とーらぶファンの方は年齢層も高めでしっかりとマナーを守っていらっしゃる方が多いのでコメントも面白いです。 だから、スマホ化はデメリットもありそうですよね。 改めてお聞きしますが全年齢なのでしょうか。
刀剣乱舞・加州くんと安定くんどちらが好きですか？ 私は安定くんです。 ほんわかした通常時の印象と、戦闘時のギャップ萌えです。
** ੈ⊚⃝⸜(ू｡•ω•｡) ⋆｡ ゆめごこちゃん❤︎ リクエスト、お願いします♪ いつもありがとう❤︎ すっかり秋の気配になりました。 秋の夜長…アダカテ以外に するなら何をして過ごしますか？ また最近は… ムラムラとイライラ どちらのご気分になることが 多いですか？ ご都合の良いときに アンサーお願いします♪ ♡らぶりん♡
刀剣乱舞に登場する「鳴狐」と「歌仙兼定」と「にっかり青江」のイメージカラーは何色だと思いますか？
(∗ˊ꒳ˋ∗)੭* ੈ駿也さんに お返しとお詫びの リクエストです❤︎ こんばんは。 Like A Virginとの ご回答を昨夜頂きありがとう ございました♪ 初めてヴァージンの 女性とエッチしたのは… どこでなさいましたか？ 答えたくなくない場合は… 今日のおパンツの色を おせーて❤︎ ♡らぶりん♡
DMMのオンラインゲーム「刀剣乱舞」の中で一番好きなキャラは誰ですか？
刀剣乱舞ってなぜ、18禁ゲームなんですか?画像とか見ても、そんな感じがしないのになぁ。
【刀剣乱舞】 5-3 検非違使対策について教えてください☆ 今晩は。5-3の狐掘りについてアドバイスお願いします。日々鍛刀しておりますが…まったく小狐丸ができてくれないので、 検非違使マーク覚悟で5-3の周回を検討し始めました。 ですが今まで検非違使とは2-1と2-3の低レベル面でしか戦ったことがなく、 5面での検非違使対策について想像がつきません。 隊メンバーのレベルを揃え、レベル帯を低くした方が良いのは分かっているのですが、 あまり低レベル過ぎると、5-3の通常の敵に刀装を剥がされたり怪我させらますよね…。 どのレベル帯で揃えるのがお勧めでしょうか？ また メンバーはレア太刀、太刀、打刀辺りが良いのでしょうか？ 中間レベルの刀剣がほぼ短刀なので、これから他の刀種を育てて臨もうと思っています。 脇差と短刀はHPに不安を感じるのですが…、いかがでしょうか？ 諸々アドバイスいただけたら助かります。 宜しくお願い致します。
質問があります。 一度某スマイル動画サイトから、刀剣乱舞のmmdで一期一振、鯰尾藤四郎、骨喰藤四郎、にっかり青江、三日月宗近(他にもたくさんいました)が、城で焼かれる？ような感じのmmdを見ました。 曲名はボカロのechoでした。 私はそれを見て、最後の一期一振のシーンに感動して泣いてしまいました。 もう一度見たいと思い、何度もいろんなパターンで検索をかけてみましたが出ません。 よろしかったら、知ってる方教えて下さいませんか？泣
刀剣乱舞について。 閲覧ありがとうございます。 最近、刀剣乱舞をはじめたのですが、初鍛刀？をしたら鶴丸国永でした。鶴丸国永は性能？的にはどうなのでしょうか？初期刀は加州清光です。三日月宗近はレアだとは分かるのですが、刀剣乱舞初心者なので… また、一期一振はどうしたら手に入るでしょうか？黄金レシピ？ドロップ？などがあるようですが、やはりこちらもレアなのでしょうか？ よろしくお願いいたします
刀剣乱舞について 私は今日からとうらぶを始めた超初心者です。いくつか質問があります。 隊員？は江雪左文字、太郎太刀、大倶利伽羅、加州清光、大和守安定、などです。 このキャラ達はレベルを上げていけば、最後の面？まで行けるようになりますかね？ まだレベルは15~17とかです。 あと、短刀は攻撃力が少ないような気がします。これも使っていった方がいいんですか？メリットがよくわかりません。 お願いします。
刀剣乱舞にいつもGoogleアカウントを使ってログインをしているのですが、外出先のパソコンを使う機会があり、同じようにGoogleアカウントを使おうと思ったのですが、Googleアカウントのメールアドレス欄が外出先のパソコンのものから変更出来ないようになっていました。そこで、今度からGoogleアカウントではなくパソコンのアドレスを使ってログインしたいのですが、登録は出来るのでしょうか？それとも、新たなユーザーとして刀剣乱舞を最初からやり直すしかないのでしょうか？
アンドロイド版の刀剣乱舞はPCのと連動出来ますか？
刀剣乱舞 部隊編成 とうらぶの部隊編成で迷っています。大太刀4・槍2(蜻蛉切と御手杵)のカンストパーティか レア太刀4・三日月・蛍丸の全スロット盾兵特上カンストパーティのどちらが強いと思いますか？ 演練重視の考えでおねがいします。
私は刀剣乱舞が好きなので今度始めようと思ってます。でもゲーム自体にあまり詳しくはないので教えて欲しくて質問させて頂きました!!面倒かと思いますが答えていただければ嬉しいです!!まずは刀剣乱舞がスマホ版で出ると噂を聞いたのですが本当ですか？それから刀剣乱舞のゲームに課金要素と言うか課金の様な機能はありますか？ 少し調べてみた所、刀剣乱舞は18歳未満はプレイできないと書いてありましたが刀剣乱舞にそう言う感じの要素があるんですか？(言い方悪くてすみません)わかる方回答お願いします(T^T)
刀剣乱舞で、出陣して短刀のひとつが中傷になってしまったのですが、そのまま次のマスに進軍したところ敵から攻撃を一発受けてすぐに破壊されました。また、気をつけてはきたのですが同じ感じでうっかり２つほど短刀、打刀を破壊してしまいました。 それからは小傷で本丸に引き返すようになったのですが、友人に聞いたところ中傷で進軍しても重症になって死なないと言われました。調べたところ中傷で破壊されることは多いみたいですが、重傷で進軍した場合だけ破壊されるとも書いてあったりよくわかりません。 中傷で破壊されたというのは普通の事ですか？これは運営に問い合わせするほどのことには至らないですか？ ちなみに破壊された刀たちは皆、レベル40くらいで部隊長ではないです。
刀剣乱舞の蛍丸は大太刀なのに何故姿が小さいのでしょうか？ 他の大太刀は皆背が高いのに蛍丸だけなのはなぜでしょう。
リモートデスクトップで刀剣乱舞を出来るようにしたいのですが分からない点があるのでお聞きしたいです>_< まず手元の端末でリモートデスクトップを使用している間はPCはずっと電源がついたままですか ？ またリモートデスクトップはPC自体の電源がついていないと使用出来ないのですか ？ リモートデスクトップの方法って運営に止められますか ？ これはアプリ完全攻略で見た方法なのですが 公式は元々PCでプレイするためのものだから他のプレイヤーに負担のかかる行為をした場合アカウント停止みたいな話を目にしました。 アプリ完全攻略って公式？って感じなのでもき出来たとしてもアカウントを止められるならちょっと… とても気になるので回答お願いします。
今朝の６時くらいに窓の方からカメラのフラッシュのように白くて明るい光が入ってきました。後ろを向いて寝ていたので、どこからどうなったのかはわかりませんが、忘れようと思い、また眠ろうとしました。でも、それから５分後くらいにざっと２０人くらいの人の話し声が聞こえてきました。 何を言ってるかまでは聞き取れませんでしたが、なぜか怖くはありませんでした。 このことに関して知っている人がいたら、教えて下さい。 お願いします。
友達が刀剣乱舞のゲームを始めましたがすでに5-1をクリアしたと言っています。その子の隊のレベル平均が35ぐらいです。（全体的に30少し）そんなに弱いレベルでクリアできたのが怪しいのですが、皆さんはどの程度のレベルでクリアできましたか？ また↑で言ったレベルでクリアできると思いますか？ 付け足しでその子の隊に大太刀は一体しかいません。
ラブりん、こんち♪ いつも仕事に役員にママにってお疲れさま☆ 明日からの連休中、もし自分の時間がずっとあるなら何したい(^-^)？ キョン＊ラブりん、こんち♪ いつも仕事に役員にママにってお疲れさま☆ 明日からの連休中、もし自分の時間がずっとあるなら何したい(^-^)？ キョン＊
刀剣乱舞-ONLINE-の刀剣の破壊について質問します。 壊れた刀剣は出陣や鍛刀でまた得られるんですか？以前「破壊されたら永久消失」って聞きましたので「一度破壊された刀剣はそのアカウントでは再び使用できない」と理解しましたけど、 この点がまだ不明で確実に教えて頂きたいです。
最近「刀剣乱舞」という日本刀を擬人化して闘わせるゲームにはまっています。元々歴史は得意な方ではなかったのですが、このゲームをキッカケに日本刀やそれを使っていたという武士や歴史上の人物について、またその歴史について興味を持ち始めました。 キャラクターの設定と歴史は深く結びついていて、台詞や回想シーンの端々にもそういった背景が施されています。 そこで、歴史をもっと知ればよりゲームが楽しめるのではと思い、日本刀などを中心に日本史を学びたいなと思うようになりました。 ですが元々苦手意識のあった日本史。 なにから手を付けていいのやらさっぱりです。 今はウィキペディアで気になる日本刀の名前を調べて簡単な特徴や背景を知る程度です…… こんな私に何かオススメのとっつきやすい文献やサイトなど、ご存知でしたら教えてください。 お願いします。
刀剣乱舞の画面について質問です。 刀剣乱舞をプレイしていたのですが、画像にあるとおり突然画面が大きくなってしまいました。 右クリックで縮小、全てを表示のとこを押してみたのですが、このサイズより小さくすることができません…。 全画面が一度に見れなく、高画質設定をしているのに画質も少し粗くなってしまっているので、困っています。 直し方を知っている方がいらっしゃれば、ご回答お願い致しますm(_ _)m
最近刀剣乱舞で岩融が当たりました それでレベリングをしていたんですけど、機動を他の刀剣男士より高くしても 3、4番目くらいにしか攻撃してくれません 何故でしょうか？それとあまり生存や機動、統率などのステータスを意識したことが無かったんですが それぞれがどんな役割を果たしているのかが知りたいです… 機動のこととステータスのことの2点、よろしくお願いします(´･ω･`)
刀剣乱舞・粟田口の短刀の中で一番好きなのはどの子ですか？ 私は博多ちゃんです。
こんにちは。刀剣乱舞をやっているのですが、大太刀がひとりもいません笑 大太刀は何時間でできますか？大太刀ができやすいレシピっていくつですか？ 友達が大太刀は2時間30分でできると言っていたのですが長谷部しかでません笑 回答よろしくお願いします
刀剣乱舞についての質問です。 六面「池田屋の記憶」の戦闘の件です 夜戦ステージなので短刀や脇差を育ててきたのですが、 装備させるのにオススメな刀装はありますか？色々なサイトや掲示板を見たのですが、 「遠戦で刀装壊すから弓や石をもたせた方がいい」とか「どうせ避けられるから重歩兵でいい」とか、意見がばらばらでした なのでオススメの刀装を教えてください ついでに高速槍の対策とかあればこちらも教えてほしいです……。
つい最近 刀剣乱舞を始めたばかりで、 まだまだ分からないことだらけなので 回答でお助けしていただけるとありがたいです！^_^ 刀剣乱舞には連携とかはつくのでしょうか？ 例えば、加州清光と大和守安定の沖田コンビや、和泉守兼定と堀川国広の土方コンビを部隊に入れるとスキルが発生するというのはないのでしょうか？ 部隊に一緒に入れてもなにも連携などつかず意味はないのでしょうか？ ぜひご回答お願いいたします！
刀剣乱舞 おすすめの短刀を教えてください！ 薩摩鯖でプレイし始めて5-4までクリアし、 １軍でレベルカンストが出始める程度には進みました。そろそろ６面の攻略を、と思ったのですが 爺探しを優先していたので１軍は初期刀以外太刀と大太刀と槍です。 なので新しく６面攻略編成を組みたいと思います。 脇差は骨喰41、鯰尾52、青江68、堀川61ぐらいまでは育ててありますが(浦島は知らない子です)せっかくの機会だからどうせなら新しい子を育ててみたいと思ったので あえて脇差は使わず、今まで手付かずだった短刀のみでやろうと思っています。 ただ、今まで短刀にあまり興味を持っていなかったので、まだどの子もいまいちピンと来ておらず… 私の中で「この子を育てたい！」と思うような子がまだ見つかっていない感じなのです。 なので、もしよかったら皆さんの好きな短刀と、どういうところが好きなのか(こういうとこがかっこいい(可愛い)とか)を教えてほしいです！ 上でも書きましたが今まで短刀は全然使ってこなかったですし、誰を育てたらいいか、なかなか決まらない状態です。 wikiのパラメータなどを参考にしてもいいのですが、私はどちらかというと性能でキャラを選ぶのが苦手で… ですから、皆さんのお話を聞いて、少しでも愛着というか興味をもった子がみつかればいいなーと思っています。 変な質問ですいません。 うちの子自慢とかでも全然嬉しいので、いろんな意見が聞きたいです。 編成の参考にしたり、レベル上げの励みにしようと思います。 よろしくお願いいたします！
刀剣乱舞ってどうやって始めるんですか？また、年齢制限があるって本当ですか？
らぶりんちゃん、迷惑かけました。 改めて、オセロの遊び方を教えてね。
刀剣乱舞で３時間２０分が来やすいレシピとかありますかね・・・？
「日本刀」とか今、マニアにウケている写真集や書籍はありませんか？
刀剣乱舞、とうらぶについて質問です。 二次創作から入り、昨日からプレイを始めました。 お気に入りのキャラは鯰尾や骨喰です。しかし、能力的にもレアでも無いこのキャラクターで今後、進められるゲームなのでしょうか。 この2キャラを編成したまま最後（高難易度ダンジョンをクリア）まで楽しむことは可能でしょうか。 はじめたばかりなので分からないことが多いです。どうか解答よろしくお願いします。
刀剣乱舞 イベントのドロップの偏りについて 終わってしまったことですから、アレなのですが、皆さん先日終了の日本号イベントはどうでしたか？私自身は、結局肝心要の日本号がドロップしないまま終了したのですが、逆に週替わりのレア太刀が、２振もドロップしたり…。 日本号、すぐにドロップした！というのは目にしていたので、楽かなぁと思っていたんですが…。 (ちなみに私の周囲は一向にドロップしませんでしたし、週替わりも出なかった…という友人もいました) 済んだことではありますが、皆さんの首尾はいかがだったでしょう。 日本号は比較的楽だったor複数でた、週替わりが出やすかった、まったくドロップしなかった…などなど。 通常ドロップでも国や審神者ごとの偏りがあるような実感はあるんですが、やはりイベントもそうなんでしょうか？
刀剣乱舞の刀剣男士がランクアップしたときに聞けるボイスは、その1度きりで、もう聞けないのですか？ もう一度同じ子のランクアップ時のボイスが聞きたい場合はもう一度同じ刀剣を育てるしか方法はないのでしょうか？
刀剣乱舞を速度制限がかかった状態の128kbpsでプレイできますか？ スマホで128kbpsの速度がだいぶ遅いことは実感しているのですが、この速度で刀剣乱舞をプレイすることは可能なのでしょうか？
今度学校のコスコンで加州清光の内番をやるのですが1分間の自己アピールに少々悩んでいます 一応自分が考えたのは 俺は加州清光 川の下の子河原の子ってね 刀剣乱舞の初期刀の一振りなんだよ扱いにくいけど性能はピカイチ！ いつでも使いこなせて可愛がってくれて あと着飾ってくれる人大募集してるよ あっそうだちなみにこの中で刀剣乱舞やってて俺を初期刀に選んだよとか俺が本丸にいるよ！て人いる？ (会場の反応を見る) 本当 ︎俺ちょー嬉しいよ これからも俺の事デコって可愛がってほしいな よーし みんなー俺を可愛くデコちゃってー！ デコってデコってー！ という感じです こうしたらいいんじゃないか これをここに入れてみたらどうか等意見ください 一応ゲームはプレイしています よろしくお願いします
刀剣乱舞のある画像を探しています ミリしらのテンプレートなのですが、元画像が削除されているようで見られません....泣 持っている方いらっしゃいませんか？ ほぼ全員入ってる縦長のやつです。
今から刀剣乱舞を始めようと思うのですが筑前、陸奥、備後の３つの国しかないのですがオススメはどこですか？ 呪われてる国もあると聞くので、
pixivに刀剣乱舞の刀さにの絵を描いてあげようと思っているのですが、皆様はどのcpが好きですか？
刀剣乱舞の検非違使について。 検非違使が怖いので、5-1ボス前帰還でレべリングをしているのですが、なかなかに効率が悪くて困ってます。もし今現在の部隊で検非違使と戦っても大丈夫なら、ボスを倒してのレべリングに切り替えたいのですが。 この部隊でも、検非違使は倒せますか？
刀剣乱舞についてです。 昨日から刀剣乱舞をはじめたのですが、簡単な仕組みとかについては理解できました。 しかし、２つほど疑問に思ったことがあるのでそれを質問させていただきます。1、(鍛刀）最初は大太刀や太刀などのレシピを回すのが普通だとは思いますが、薙刀や槍については大体どのタイミングで回すのがいいでしょうか？ ２、（刀装）弓、銃、投石兵は戦闘の最初に攻撃ができるということで、短刀には軽歩兵とかではなく弓兵が装備できるのでそれを作ったほうがいいのでしょうか？ この２つの質問に答えてくださると嬉しいです。 あと、もしよろしければ他に覚えとくといいことがあれば回答に書きこんでくれると嬉しいです。
刀剣乱舞で初期刀に蜂須賀虎徹を選んだ方へ質問です どういう理由で選ばれましたか？
審神者初めて間もないです 刀剣乱舞の鍛刀で40分と表示され、脇差がでると思って手伝い札を使って顕現すると打刀の大和守安定がきました こういうことって普通のことなんですか？ それともバグなんですか？ 教えてください
刀剣乱舞の質問です。鶴丸国永が全く入手できません。鍛刀だとどのレシピが一番良いのでしょう。ネットで色々調べてますが、どれも当たりません。入手している方、どのレシピを使用しましたか？教えてください！よろしくお願いします。
質問です！ 刀剣乱舞を始めようと思っているのですが私のPCがだいぶ古い物なので出来るか分りません。 VY16E／R-１ です！ 回答よろしくお願いいたします！
刀剣乱舞をandroid(バージョン4.2.2)でプレイする方法を教えてください。 よろしくお願いします！ ついでにもう一つ。 刀剣乱舞はずっとオンラインなのでしょうか スマホ用のアプリは出ないのでしょうか…泣
今日、刀剣乱舞で鶴丸国永と、蛍丸を入手し、友達に羨ましがられました。まだ始めたばっかで遊び方とかよく分からないんですけど、いいんですか？
刀剣乱舞の、遠征についての質問です。 A4:白河戦線まで成功したのですが、そこから新しい遠征(B1以降)が解放されません。 Wiki等を見てみたところ、一つ前の遠征が成功すると次の遠征が解放されるとのことでしたが、何か他の条件が必要なのでしょうか？ ちなみに私は審神者Lv49で、合戦場は厚樫山までクリアしています。 レベル60以上の刀剣男子は5名です。 全体的に刀剣男子のレベルが低いのが原因なのでしょうか… 回答してくださる方がいらっしゃいましたら、どうかよろしくお願いいたします。
私は、中学2年の刀剣乱舞未プレイの者です。前から刀剣乱舞は耳にしていましたが、今年8月までは手を付けていませんでした。というもの5月から8月まで入院をしていましたので動画もろくに見れない状況で入院中気になっていても無理でした。退院後、徐々に沼にハマっていった感じで好きになったばかりです。キャラも好きですが設定、世界感が気に入っていて公式設定画集や刀剣の話についてなど見ています。 両親は私に気を使ってくれて何処か好きなところに連れて行ってあげると言ってくれました（東北の田舎住みです） 正直東京のアニメイトも行ったことがなく、アニメ関連のイベントに憧れています。仙台で予定していたアニメ関連初のイベントも抽選したのですが急な入院で潰れ行けなくなりました。 ですが、アニメの事をよく知らない母といっても自分だけが楽しいだけで色々悩みました。来年は受験を控えて入りるので… 舞台化が決まり加えアニカフェ再開（仙台）も決まったので、舞台だったら母も馴染める（？）にではないかと思い切って頼んでみたところ、了承してくれたので抽選に応募してもらいました。 ですが、今になって未成年未プレイの自分が刀剣乱舞のイベントに行っていいのかと思うようになりました。別にイベントに年齢制限がかかっている訳ではありませんが、DMMは18禁だし。それと周りの方が自分のせいでいらついて不愉快な思いをさてしまわないかなど怖くなりました。 刀剣関連の聖地なども良かったのですが、行きたいイベントの時期と行ける時期が同じなのでこれを逃しちゃうのは勿体無いのではと思ってしまいます。 私は、イベントにいっていいのでしょうか？ 行ったとしてやはり周りからは白い目で見られるのを我慢しなければならないのでしょうか？ 出来ればたくさんの方のご意見が聞きたいです。長々と大変失礼しました。
初めまして。 最近、友人に勧められ刀剣乱舞を始めた新米審神者です。 是非皆様のお知恵を拝借したいのですが、 回想シーン其の2：沖田の話 がどうしても出ません。勿論、大和守安定・加州清光の出陣 時代：維新の記憶 地域：鳥羽 ということは調べたのですが… 他の回想シーンはだいたい問題なく見れています。 もし思い当たる事があるとすれば 検非違使が登場してしまっていること… もしかして検非違使が出てしまうと、 もうその面の回想シーンは見れなくなってしまうのでしょうか＞＜。 コンプリートしたかったのですが… きっと調べ足りないのだと思うのですが、申し訳ありません。 宜しければお願い致します。
刀剣乱舞の6面攻略についてです まとめなど見ましたが心配なので質問します 6面の攻略をこれから進めようと思います。それでメンバー編成について迷っています とりあえず打刀(レベル70以上)、脇差(レベル70以上)、短刀レベルあげていきます 打刀 加州90 長谷部82 大和守80 鳴狐75 山姥切、宗三70 脇差 堀川80 骨喰、鯰尾75 短刀 薬研75 厚、五虎退、前田、秋田、乱、小夜65 博多、今剣、愛染、平野52 という感じです。 誰を出せば攻略できますか？加州をいれたいのですが止めといたほうがいいですか？
最近刀剣乱舞を始めたのですが、私は学生時代歴史が大の苦手であまり知識がありません。しかしプレイヤーの方のツイッターや掲示板などを拝見していると歴史に詳しい方が多いようで、ただキャラクターが好きなだけでプレイしている私は邪道でしょうか。 というのも、ツイッターで刀剣乱舞初心者という意味合いで審神者見習いだというようなことをつぶやいていたのですが（審神者という呼称を使ってみたかったのです）、最近話題になっている同人関連のヘイト作品でそのように呼ばれる創作キャラがいることを知り、更にはそれを苦手に思われる方が多いということも知りました。 なにせ大きいジャンルですので知らなかったとはいえちょっとしたことでも叩かれたり荒れるのが怖くて該当ツイートはすぐ削除したのですが、今後「歴史も知らないくせに」というように、要するにキャラ萌えだけでゲームしないで、というようなことも出てくるのではないかと思うと迂闊にツイッターで話題に出来ないと思い質問させていただきました。（もしかするとその風潮はすでにあるのでしょうか） 「擬人化」である以上キャラクターありきでプレイするのはありだと個人的には思っていますし、そんなもの好きなようにプレイすればいいと言われればそれまでなのですが、できれば楽しくプレイして楽しく刀剣乱舞の話がしたいので、事を荒立てないよう出来ることは予防していきたいと思います。皆さんのご意見をお聞かせくださると幸いです。
刀剣乱舞についてです。 大倶利伽羅とへし切長谷部は、ステータス的にどっちの方が強いですか？
刀剣乱舞についてです。 軽傷などのマークにかかる黒いものは何を意味しているのでしょうか？(画像粗くてすみません) 色々検索したのですがわからなくて、知ってる方がいましたら教えて下さいm(_ _)m
刀剣乱舞を始めたいと、DMMに登録していざ刀剣乱舞を始めようと思ったらパソコンが対応していませんでした。 私はMacを使っているのですが、私が今使っているのはバージョン10.8.5です。しかし刀剣乱舞が対応しているMacのバージョンは10.9以上なので、10.9.5に変えようしたら「このアップデートには、OSXバージョン10.9が必要です。」と表示されました。しかし、10.9 への変え方がいまいち分かりません。 今のMacバージョンから10.9以上に変えるにはどうしたら良いでしょう。 出来れば、詳しく回答していただけると嬉しいです。お願いします。
18歳未満ですが、学校の同期におすすめされ、刀剣乱舞のキャラクターが好きになりました。 やっぱり会員登録はダメだと思うので年齢に達するまでやらないと決めてます。 せめて、YouTubeに載ってる実況などを見るのは大丈夫ですか？ エログロ系な不適切な表現などがあったら辞めます。
刀剣乱舞についてです。 昨日からイベントが始まり、日本号が先行実装されました。そこで質問です!! 日本号を手に入れた方は、マップ何周くらいで手に入れましたか？大体でいいので教えてください(´・ω・｀)
刀剣乱舞のみんくじはどこで売っているんですか？
刀剣乱舞というゲームをやりたくてDMMに登録しましたが、どこにも見当たりません。 18歳以上なので、R18のところも見ましたが探せませんでした。 どこにありますか？
刀剣乱舞で各種類(短刀、脇差、打刀等)の人気キャラ教えてください！
刀剣乱舞についてです 初めて日の初心者で、2-1までクリアしました（審神者レベルは14です） 現在の結成が三日月宗近 9/和泉守兼定 10/大倶利伽羅 9/大和守安定 5/加州清光 16/鳴狐 12 です。 このままの結成でレベルを上げていったほうがいいのでしょうか？ それとも、他の刀剣も同じようにレベルを上げたほうがいいでしょうか？ （他の刀剣といっても、ほとんどが短刀（10前後のLv.）ばかりで脇差、打刀（5.6Lv.）が1.2人だけです） 遠征にも行かなければなりませんので、やはり12人は上げておいたほうが･･･？ それと、今後新しい太刀、大太刀、槍、薙刀が出た場合そちらの方を優先してレベル上げの方がいいかな、と迷っております。 （依頼札の数制限もあり、一日2回、ぎりぎり3回までしか鍛刀していないので太刀以上のものが出る確率が低いと思います。出たとしても、結成の方のレベルと大きな差が生じるかもしれません） また、どの位のレベルに達すれば、どこのステージを進めるか。 どの位のレベルだったらどこのステージでレベル上げすればよいでしょうか。 質問が多くなりましたが、どうかご回答のほど宜しくお願い致します。
①刀剣乱舞のマップ5-2攻略について。5月にとうらぶを始めた審神者Lv.37の者です。よろしくお願いします。 とうらぶのマップ5-2で止まっております。 編成は 石切丸55 同田貫49 燭台切47 和泉守55 太郎太刀62 山姥切54 ここ数日ずっと5-2におりまして、あとから始めた妹に追いつかれてしまうくらいサイコロに泣かされています。 先程は亥が出た瞬間にインターネットブラウザ衝動的に閉じてしまいました。すみません。 刀装もあまり溶けなくなってきましたが、運悪く遠戦で弾などが連続で当たって溶かされてしまうこともあります。 最近はずっとこのメンバーでしたので、他の子のレベリングはあまりできておりません。 鍛刀時間3時間の子までしかおらず、いわゆる超レア刀みたいな子はいません。 脇差など別の子を育ててリベンジするべきなのでしょうか？ それとももうついイラっときてしまうこの汚い心を抑えて悟りでも開くくらいの気持ちで同じ子で周り続けて運を待つしかないのでしょうか。 頑張るためのアドバイス等頂けたら嬉しいです！ ②鍛刀レシピについて 演練などで三日月さん蛍丸ちゃん鶴丸さんなど持ってる方を見かけては羨まし過ぎて壁に頭をぶつけたくなります。 同じくらいのレベルで複数レア刀所持してる人が羨ましくて羨ましくて。 ちょっと資源を奮発して絵馬を使っても大体1時間半ですよね。わかってるんです。 なかなか増えない玉鋼とか尽きかけてますし、5-2周回で運悪く刀装溶けるとまた作るのにちまっと資源使いますよね。 甘くないとは分かっているつもりなのですが、3時間20分以上の子を出した時のレシピや近侍など教えて頂けたら嬉しいです。 長々とすみません。 審神者様なら誰もが通る洗礼なのかもしれませんが、 アドバイス、頑張るために背中を押して頂けるお言葉お待ちしております。 こんなでもとうらぶ大好きです。頑張りたいと思います！
刀剣乱舞で2つ質問があります。 1つめです。みなさんが太刀を初めてドロップしたのはどれくらい進んだあたりですか？私は現在小狐丸と明石以外揃ってますが、鍛刀運もドロップ運も最初の頃は全然なくて、短刀以外をドロップしたのは3-3での堀川が初めてで、4-3で賽子につかまった頃初めて打刀の加州を、5面開放後に4-4でレベリング中に初めて太刀の大倶利伽羅をドロップしました。そのころには一軍がlv50位だったのでそのまま5面に突入して今ではカンストしました。 太刀をドロップしたのは遅い方ですか？友達はもっと早かったです。 2つめです。カンストしてしまった一軍は、あまりに短刀しか来ないのでall350で鍛刀してきた脇差、打刀、太刀×2と初期刀と堀川で、この子らは検非違使相手でも索敵も失敗しないし刀装もほとんど溶かしませんでした。 今、狐狩りをしようと一軍以外を大体lv60～70位に育てましたがこの子らで部隊を組んだら検非違使には索敵失敗で被害甚大だし通常戦闘でもよく刀装を溶かします。 同じ位のレベルの一軍は全然そんなことなかったのですが…部隊編成が悪いのでしょうか？脇差が2人いたから検非違使にも索敵成功してたのか。誉ハンター脇差ズがクリティカル連発だったから検非違使も倒しやすかったのか。 そんなわけで、被害が少なめのおすすめの編成とかあったら教えてほしいです。短刀は6面要員ですので除外してます。 できれば皆平等にレベルを上げていきたいのですがそれは難しいですか？ しばらくはイベントまでどんな感じになるか様子見するのですけども。
刀剣乱舞の浦島虎徹はもう手に入らないのですか？(´･ω･｀)
刀剣乱舞のスクショをツィッターにのせるのは問題ありませんか？ お気に入りがでたときとか画像つきでツィートしたいと思うのですが、著作権などが少し心配になりました。
刀剣乱舞ってスマホではゲームはできないんですか？（Android）
刀剣乱舞 回想「黒田家の話・その後」が見れません！調べたところ日本号とへし切長谷部を一緒に15回出陣するという条件だったのですが、明らかに15回は行っているのに回想が見れません。 ずっとイベントマップを周回していたのですが通常マップを行くべきなのでしょうか？
刀剣乱舞っていうゲームってなんのゲームですか？PSP？Wii？他のゲーム？
再度、刀剣乱舞について質問です。 ただいま３－４をくぐりぬけるべく（サイコロと）戦っておりますが、正直短刀と脇指はそれぞれ１人しか育成していません。この先、短刀が活躍する場面があると小耳にはさんだのですが、育成しておくなら何人くらいが目安でしょうか？
未成年、未プレイの刀剣乱舞ファンです。以前何個かの内容で刀剣乱舞に関する質問をし、いくつか回答を頂いた中で色々自分の中で改善していったつもりではございますが、不快感のある方（特に過去にご回答くださった方々）は回答をご遠慮いただきたく、ご理解のほどよろしくお願いいたします。 （Yahoo!知恵袋では注意書きは無意味とか云う方もおりますが、しなかったらしなかったで文句を云う方もいるという理由から先に書かせていただきました。 ですので過去にご回答くださり、お前のマナーが悪いからだ、とおっしゃる方は申し訳ありませんがスルーさせていただきます。） 未成年ではあるが、刀剣乱舞が好き＝刀剣乱舞をやっている、という解釈をさせて、非常に不愉快な思いをしました。私は幕末、新撰組が好きで、其の繋がりで刀剣乱舞を好んでおります。 プレイをしていないので別にやましい事はないと割り切り、アニメイトではグッズ、書籍は購入しますし、イベント等には参加したいと思っております。それさえも嫌と思われる方がいることは重々承知ではありますが、好きなことを否定される謂われはないと思われたので。 先日アニメイトに行った時に、アニメグッズと買う予定はないけどついでに、といったかんじで刀剣乱舞のグッズの方を見に行きました。 基本的にもめ事等は避けたいので成人女性が多い場合は其の時は諦めるのですが、其の時は丁度誰も居なくて、（夏休みの平日だったからだと思います）ならばと思ってみており、予定外でしたが好きなキャラクターのグッズがあったので其れを値段を確認したりと手をとって見ておりました。 しかし値段等を考慮し諦めて、其のアニメグッズだけ購入しアニメイトを出た際に成人女性二人に話しかけられ（多分刀剣乱舞が好きでプレイヤーなのだと思われます）、何故未成年なのに刀剣乱舞のグッズのところにいたのか、何故好きなキャラクターのグッズを手に取ったくせに買わなかったのか、何故購入しないのに手にとって其のキャラクタ―を穢したのか、と聞かれよくネット等でトラブルがある事もみておりましたので、なるべく刺激しないようにプレイはしていないが歴史が好きなので刀剣に興味を持ったこと、グッズが増えてるので気になったけれどお金がなかったこと、を何度か説明しました。 しかし其の方たちは、プレイはしていないという言葉を聞いていなかったのか、利用規約に違反している、未成年が刀剣乱舞を好きなのはありえないしあってはいけない、キャラクターのグッズを買う気がないなら汚いから触らないで、などということを繰り返し、挙句不細工に好きでいる権利はない、生きていてはいけない等存在そのものの否定をはじめ、結局此方が謝罪する形で終わりました。 確かに此方は未成年であり、成人済プレイヤーの方からしたら存在そのものが嫌な時もあるとは思われます。しかし其のような行動は、流石に大人だからとか、一ファンとしてとかではなく、人間的な問題で、如何かと思われました。 若しかしたらわざと其のような態度を取ることで、私に刀剣乱舞のファンは最悪、刀剣乱舞のなんかもうやだ、と思わせたくてそうしたのかもしれませんが、流石に其処まで云われる筋合いはないと思い、こうして質問させていただきました。 未成年である以上、其のようなトラブルが起こりうることは想定できたことであり文句をいうのはお門違いかもしれません。 しかし其のような行動は、他の成人済プレイヤーからして如何なものなのかお尋ねしたく、批判承知でこのような形で質問させていただきました。 未成年の癖に好きであってはいけない、因果応報であるから文句を言う筋合いはない、そのような回答でも構いません、よろしければ意見を頂戴出来ればと思っております。
刀剣乱舞の本丸のBGMをリコーダーで吹きたいのでドレミで教えてください
この曲を歌っている人は誰ですか？ また、CDはありますでしょうか？【MMD刀剣乱舞】月陽-ツキアカリ- http://nico.ms/sm25774653
刀剣乱舞について質問です。 私はまだ18歳になっていないので刀剣乱舞のゲームはしていないのですが、Twitterやpixivなどで二次創作をみたりしています。 今度行われる、刀剣乱舞のミュージカルに行きたいのですが、18歳未満でも見に行けるものなのでしょうか？ また、18歳未満の人がミュージカルを見にいくことに関して、刀剣乱舞をプレイしている方々はどう思いますか？
刀剣乱舞を始めて３日、審神者レベル１６くらいなんですが「回想」ってどれくらい進めると見られるのでしょうか？ あまりゲームに詳しくないので手探りなのですが何か発動条件？や何かがありますか？
刀剣乱舞に今、はまっています。 私は、骨喰藤四郎、推しなのですが 鯰尾と骨喰の関係が、あまりよくわかりません。あと、和泉守兼定も好きなのですが 堀川と兼さんの関係もわかりません！ できればこの2つの質問の回答 よろしくお願いします。 回答待ってます！
絵(イラスト)の評価をしていただきたいです。今中学３年生です。将来は自分のイラストをコミケ等で売れるくらい絵が上手になればいいなぁなんて思っていたりします。(今の画力の進歩具合的に無理ですが…)高校生になったらデシタル絵にも挑戦したいと思っています。と、それはおいといて…刀剣乱舞の鯰尾藤四郎を描いてみました。透明水彩で着色しています。加工なしの場合だと暗くて良く分からないので、多少加工をしています。申し訳ないです…。辛口で全然構いません。というより、辛口でお願い致します。よろしくお願いします。
高校二年生の男子です 彼女と付き合い始めてもう2年くらい経ったのですが、最近会話がありません 昔はよく話していたのに今は登下校中終始無言 というのが最近よくあります僕は一生懸命話を振っているのですが、彼女はふーんとか へーとかそうなんだ で会話終了、刀剣乱舞に夢中らしくて、ずっとケータイいじってます。 正直辛いです 昔は見せ合っていたケータイも、見る機会がなくなりました、というかみると怒られます。 これはもう浮気とか 飽きられたとか、そういう奴なんですかね？ 改善の方法とか、円満の工夫とか こうしたら関係がよくなるよ、とかアドバイス、是非お願いします。 批判でもなんでもいいです、 自分の糧にします 最後に文章めちゃくちゃですいません、、、
リカちゃん人形で刀剣乱舞の大和守安定の服を作った画像を見たことがあるのですが、 画像が見つからないんです。画像を探してください。お願いします
刀剣乱舞の景趣は、ただ背景が変わるということであってますか？景趣を買えば刀剣男子にステータス補正がかかったりとかはしないのですか？
刀剣乱舞の景趣は、ただ背景が変わるということであってますか？景趣を買えば刀剣男子にステータス補正がかかったりとかはしないのですか？
何ヶ月か前に刀剣乱舞を始めたばかりでどのキャラクターが強いのか分からないのですが、今の一軍は 三日月宗近 燭台切光忠 和泉守兼定 江雪左文字 鶯丸 次郎太刀 です。 この中に弱い刀剣男子っていますか？ もし居たら鍛刀して新しくまた刀剣男子を作りますが… 一応刀剣乱舞に詳しい友達が居るのですが、その友達はよく鶴丸鶴丸と言ってますが鶴丸？っえ強いんですか？ 質問が多くてすみません、回答お願いします！
同じDMMのゲームで、 「刀剣乱舞」は刀好き女子を爆発的に増やしたのに 「フラワーナイトガール」が 花好き男子を増やせずにいるのはなぜなんでしょう？
刀剣乱舞の、小狐丸の優良配合レシピを教えて下さい。 自分なりに小狐丸の優良配合レシピを調べているのですが、結構諸所でばらつきがあって、果たしてどれを実行したらいいのか迷っております。イベントで貰った富士札もあるので、札ありで構いませんので、優良配合を教えて下さると幸いです。 皆様、何卒よろしくお願い致します。
私は、刀剣乱舞の薬研藤四郎が好きで、あの髪型を理容室でしてもらいたいと思うのですが、あの髪型をどう説明したらいいのでしょうか？なるべくなら、ゲームのイラストを見せないようにしたいのですが、薬研藤四郎に髪型がにている人などいたら教えて欲しいです。お願いします。
刀剣や甲冑を扱う職人になるには？ 素朴な疑問です。 最近「とうらぶ」ブームですよね。 刀剣や甲冑を修復または制作する企業や、個人の職人さんもいるにはいらっしゃいますが、 そういった職業になるには美大の大学院を卒業する他に、何か必要な資格はあるのでしょうか。 ご回答お待ちしております。
刀剣乱舞用ノートパソコンを購入したい。 刀剣乱舞をカクカクせずにスムーズにプレイできる低価格のノートパソコンを探しています。 気になっているのがASUSのEeeBook X205TAです。こちらのノートパソコンは大変評判が良いですが、オンラインゲームに使用する場合はどうなんでしょう… 他にもパソコンは所持しているので、本当に刀剣乱舞のプレイと時々調べ物をするぐらいで使用したいです。 上記のパソコンがもし適していない場合は他のおすすめのノートPCを教えていただけたら嬉しいです。 低価格であればある程嬉しいですが、特に予算は決めていません。 機械に弱くて分からないのでどうか知恵をお貸し下さい。回答よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞は人気ですか？刀剣乱舞は人気ですか？
はじめまして。質問させてください。 NECのLaVie Tabを持っているのですが、これで刀剣乱舞出来ますか？また、それは違法ではありませんか？ ほかに、注意する点やオススメのやり方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
刀剣乱舞からの質問です。今、日本号探索イベをやっていますが、中々日本号に会えません。 ゲット出来た方はステージ4を何周したら日本号に会えましたか？
DMMの刀剣乱舞というオンラインゲームをやりたいなと思っています。ぜんぜん開始されないので、調べてみたら新規を受け入れていないということで、、、 次の新規受け入れの機会を狙っているのですが、 皆さんはその情報をどこから仕入れているのですか？
知恵袋を色々拝見して居て、刀剣乱舞をプレイしている成人の方の方がプレイしていないけれど好きだという未成年の方よりもマナーや口が悪かったのですが、如何でしょうか。刀剣乱舞に興味を持っていましたが、其れ等を見て何だそんなゲームか、という気になりました。 刀剣乱舞をプレイしている方はそんな方ばかりですか？
刀剣乱舞のゲームが出来ません、会員登録をし今すぐゲーム開始を押しても下にお知らせなどがあるんですがゲーム画面らしき物はありません。どうすれば出来るんでしょうか？
刀剣乱舞がプレイできなくなりました。 私が使用しているPCはLaVieで、 Windows７と８対応の、２台所持しています。 ７ではプレイ画面が真っ白で表示すらされません。（下のお知らせなどは普通に閲覧することができます。） ８では最初の音量注意画面は表示されるのですが、その画面がら次のオープニング画面に移動しようとすると「正常に起動できないアドオン、悪質なアドオンである可能性があります」といった内容の警告が出て起動できません。 昨日までは８の方で普通にプレイ出来ていたのに何故でしょう… ７、８どちらか一方でもいいので解決策を教えてください！ とうらぶ出来ないなんて生きていけない…
刀剣乱舞についてです。こんにちわ。初投稿です。私は、小学６年生なのですが、刀剣乱舞が好きです。１８未満はしてはいけないゲームなのですが、ゲームはいっさいしていません。母がやっている所をみたりしています。それでも刀剣乱舞が好きなのはダメなのでしょうか？そして、刀剣乱舞のスレッドさんを見るのはダメでしょうか？？（『刀剣乱舞攻略速報』と言う、危険なサイトでもなく有料でもなく、とてもわかりやすく見やすい、人気なスレッドさんです。）
刀剣乱舞の図録についてです。先日購入したのですが、ネタバレで騒がれていた貞ちゃんの件はどこに載っているのでしょう？あと鶴丸が伊達の二人と面識があったとか…？もしかして特典の方なのでしょうか…。特典付きは持っていないので。 図録の方か特典の方かだけでも結構です。どなたか教えていただけると嬉しいです。
刀剣乱舞について。 刀剣乱舞をスマホで始めたいのですが画面がこの様になって進めません。ブラウザはfirefoxです。 どうしたらはじめる事ができるのでしょうか。 PCを持っていないのでスマホで始めたいです。
刀剣乱舞の加州清光がすきすぎてヤバイです。どうしたらいいでしょう
刀剣乱舞の人気キャラベスト３とワースト３を教えてください。 自分の周りではこうだ、という意見でも構いません。
刀剣乱舞は芝村ワールドと関連ありますか？
刀剣乱舞でじじいも蛍も鶯もいるのにめっちゃ好きな江雪さんだけきません！！ そこで江雪さんが出たレシピとドロップした場所をおしえてくれないでしょうか？
刀剣乱舞をプレイし始めたのですが、自分用のパソコンがないため、ログインは1週間に1回程度です。 最近は更にログイン出来ていないのですが、長期間ログインしなくても、プレイ内容に変化はないですか？ 例えば、刀剣男士の変化など…。 また、放置ボイスとは文字通り、放置していた（ログインしなかった）ときのボイスですか？ あまりログインしていないと資源がたまるのは知ったのですが、刀剣男士に拗ねられるかと思ったので。 ちなみに初期刀は山姥切国広、本丸に行くといるのも彼です。 他には今剣、小夜左文字、五虎退がいます。刀剣乱舞をプレイし始めたのですが、自分用のパソコンがないため、ログインは1週間に1回程度です。 最近は更にログイン出来ていないのですが、長期間ログインしなくても、プレイ内容に変化はないですか？ 例えば、刀剣男士の変化など…。 また、放置ボイスとは文字通り、放置していた（ログインしなかった）ときのボイスですか？ あまりログインしていないと資源がたまるのは知ったのですが、刀剣男士に拗ねられるかと思ったので。 ちなみに初期刀は山姥切国広、本丸に行くといるのも彼です。 他には今剣、小夜左文字、五虎退がいます。
刀剣乱舞、１初期刀、２初鍛刀（チュートリアル除く）、３初太刀、 ４今欲しい刀剣を教えてください。 私は１加州 ２厚 ３獅子王 ４長曽祢です。
刀剣乱舞の平野君について質問です。 自分は相模・初日組の審神者です。 当初、平野君がレア短刀だと知らなかったのと、 前田君と似ていたせいで、前田藤四郎と連結してしまいました。以来、刀帳の立ち絵に記録があるものの、本丸に平野君は居ません。 平野君が、鶯丸とともにお茶組などと呼ばれているのをよく見かけます。 平野君とお茶との関連は、どこにあるのですか？ 平野君がお茶好き？ とイメージできるところがあったら教えてください。
助けてください。（大事じゃない） 刀剣乱舞をプレイしている方、知識のある方お願いします。 とうらぶの４の３のボスに行けず、∞ループをしております。何か、ボスに行くための決まりがあるのでしょうか？ご存知の方教えてくださいm(_ _)m ちなみにメンバーは 石切丸 太郎太刀 同田貫正国 燭台切光忠 加州清光 へし切長谷部 です。
刀剣乱舞の鳴狐ような、長くてふわふわした耳飾りって何と言う名前なんですか？ 教えて下さい
刀剣乱舞の編成について質問です。 私の本丸にいる刀剣で5－3・5－4攻略しやすい編成を教えて下さい。知らない子 ・三日月・鶯丸・一期・江雪・明石・浦島・子狐丸・長曽根・平野・厚・蛍丸・御手杵・蜻蛉切 レアは鶴丸以外おりません。 蛍丸ほしいです。
刀剣乱舞のへし切長谷部はドMなんですか？怪我したら笑うし、中傷なのに桜が舞っています。 うちの本丸でそういう子は長谷部だけです。他にもそういう子はいますか？ しばらく手入れ部屋に入れないほうがいいですか？
刀剣乱舞をプレイしている皆さんは、毎日どの程度遠征をしていますか? 私は基本余り物のカンスト達で遠征に向かわせています。第二部隊(太刀3人)で鎌倉防衛戦 第三部隊(槍2人&太刀1)で元寇防塁 第四部隊(薙刀&太刀2)で流鏑馬揃え 大体固定で同じところをぐるぐると… 基本長時間遠征なので、任務クリアはあまり考えていません。 ただやはり効率悪いかなあと思っています。 皆さんはどのように遠征をしていますか?
刀剣乱舞のトートバッグって洗ってから使ってますか?
刀剣乱舞についてです。 オンラインゲームをしようと思ってもずっと画面が白いままなんです。 ログインした後にそうなります。遊び方とかは表示されるのにゲームのところだけがそうなんです！ あんまりパソコンに詳しくないのでほかの質問を見ても、よくわかりませんでした・・・ 特にキャッシュの削除とか、再インストールとか・・・ どうしたら刀剣乱舞のゲームができますか？
ぜよみってなんですか？ 刀剣乱舞のネタだとはわかるんですが、調べてもなかなか出てきません。 わかる方、いますか？
刀剣乱舞のキャラクターについてです。いろんな方の刀剣乱舞のイラストや漫画を見ていると、石切丸がドーナツ好きだったり、大倶利伽羅が動物好きだったりするものをよく見かけます。 これって公式ではないですよね？ 二次創作ですか？ なにがきっかけでみなさん書いているんでしょうか。 また、他にもこういうものはありますか？
最近オンラインゲームにはまりました・・・ そこで質問なんですが、 ①ダウンロードしなくてもできる ②無料 ③安全(あやしい請求とかがこない) ④パソコンでできるを、満たしてるゲームってありますかね。。。難しいと思いますがお願いします ちなみに女子です。今やってるゲームは声カレとか刀剣乱舞とかです ジャンルは、銃とかでうちあう戦闘系や恋愛系あとは面白いものだったらいいです
最近刀剣乱舞をはじめたばかりの初心者です。 結成についてなのですが、とりあえずレア度の高い刀を選べばいいのでしょうか？それとも機動も考えて太刀や大太刀ばかりでなく脇さしなどもいれるべきですか？アドバイスお願いします。
【刀剣乱舞初心者です。鍛刀について質問させてください。】 閲覧頂きありがとうございます。私は鶴丸が出る(?)と言われているレシピの35/51/35/35というのを試したいのですが、一の位の「1」や「5」はどのようにすればできますか？ 回答よろしくお願いします。
刀剣乱舞のドロップ率について。レア太刀どころか大太刀すらドロップしません。厚樫山を周回しても山伏と兼さんしかドロップしないのですが…。運がなさすぎですかね？この男士を隊長にすると出やすい！とかありますか？どなたか回答お願いします。
刀剣乱舞の画面が表示されないのですが… この間、別のパソコンで刀剣乱舞を開いてよしやってみよーと思ったのですが、ログインはできたのですが本来色々表示される画面が真っ白でした。その下の部分のお知らせやイベント・キャンペーンなどは普通に見る事ができ、ゲーム画面のみが「真っ白」です。 パソコンはWindows7で、Javaスクリプトは有効になってました（Javaスクリプトを有効にするやり方を調べ、その通りであることを確認しました） ページ下部に「対応環境」というのがあったので見たのですが、 ・Windows 7/Windows 8 Internet Explorer 9以上/Google Chrome 最新版/FireFox 最新版 ・Mac OS 10.9以上 Safari7以上 ・AdobeFlashPlayer11.9以降 ※PCブラウザ専用ゲームです。 ※JavaScriptを有効にして下さい。 ※上記以外の環境はサポート対象外となります。予めご了承ください。 （引用） とありました。AdobeflashPlayerがインストールされてないのかな？ と今になって思いましたが、これはインストールされてないといけない、ということなんでしょうか。 日本語がめちゃくちゃですみません。色々知識不足で申し訳ないのですが、この状況が分かる方はぜひぜひ解決策を教えて頂けるとありがたいです。
タブレットで刀剣乱舞をするのにMouseComputer WN801V2-W を買おうと思うのですが外ですることもできますか？友人はこれとは別のタブレットをiPhone5cとネットワークを共有？しているらしいのですが問題ないでしょうか。私はiPhone5sを持っています。家ではWi-Fiがあるので問題はありません。 説明下手ですいません。回答お待ちしています。
ニトロプラスオンラインで、刀剣乱舞の図録を注文しました 6/17までの注文は8/28に届き 6/18以降の注文は9月下旬に届きます わたしはコンビニ決済を利用し 6/16に注文、6/23に入金しましたこの場合 図録が届くのは9月下旬でしょうか？
刀剣乱舞の舞台の詳しい情報が公開されましたが、チケットについて質問です。サイトには一般発売の日にちしか書いてないのですが、たとえばペダステのような先行発売などはないのでしょうか？
刀剣乱舞を始めたいのですが、画面が表示されません...。(画像を見ていただくと分かりやすいかと^^;) 使っているPCはwindows7でPCには問題がないと思います。 InternetExplorerやGoogle Chromeのどちらのサイトからやってみても出来ませんでした。 もしかして、サーバー追加の日じゃないと表示されないのでしょうか...? どなたか回答お願い致しますm(_ _)m
刀剣乱舞についての質問です。 刀剣乱舞の全キャラの立ち絵背景透過画像がのってるサイトってありますか？
男性で刀剣乱舞が好きな人知っていますか?できればその人を教えて欲しいです
ワイファイへの変更について、 質問させていただきたく、投稿いたします。 現在、ノートパソコン(ウィンドウズ7)で、 DMMのゲーム(刀剣乱舞)をプレイしている者です。今まで、ネットワーク用の、 接続ケーブル？(コード？)をつないでプレイしていたのですが、 近々、親がワイファイにしようと言い出しました。 コードレスでつなげるそうですが、 それについては、データの混線や、 プレイそのものに影響がでる、 (今までのユーザーアカウントでプレイが出来なくなる)など、 問題が発生する可能性はあったりするんでしょうか？ ニコニコ動画、ピクシブ、占ツクにも、 今あるアドレスを使って、 同様に登録しているのですが、 同じように、マイページに保存しているもの、ピクシブのプロフィール、 登録タグ等に問題が出る、ということがあったりするんでしょうか？ ご回答頂ければ助かります。
刀剣乱舞についてです。 大和守安定が高確率で手に入るレシピってありますか？？
刀剣乱舞の大太刀についてです。私は刀剣乱舞で出陣は4-1まで到達したのですが、このフィールドは大太刀居ないと攻略できないと書かれていて、鍛刀で色んなレシピを試して見ましたが、全く、大太刀が来ません。 基本打刀ばかりです。 この際レアとかどうでも良いので何か良い方法はありませんでしょうか？ また１８才の未成年なので課金は避けたいです。
刀剣乱舞の二次創作について アンチスレまとめブログで鶴丸受けが好きな腐女子の方が 「史実ネタを絡めて未実装の刀剣 鬼丸国綱を鶴丸のヤンデレストーカー扱いしたツイートをした」とのコメントを見たのですが、ツイッターで鬼鶴 ストーカー で検索してもそれらしきツイートが出てきません。 １０００ｒｔ超えているとのことですが見つかりません。どんなツイートだったかわかる方教えてください すごく気になっています！ 補足 私は鬼鶴どころか鶴丸受けが好きな腐女子でもないただの審神者です。
刀剣乱舞の太郎太刀の家紋の画像が欲しいのですがどこのサイトにありますか?
ブラウザゲーム刀剣乱舞の索敵時についての質問です。 敵の陣形索敵の成功失敗は自分の陣の偵察値によって変わると公式にも載っていたのですが、その偵察値というのは自分の陣の偵察総合値なのか部隊長の数値のみなのか、分かる方教えてください。
刀剣乱舞やってる人に質問です！！！！ アメーバブログで 審神者はじめて４日で江雪佐文字と鶴丸国永を持ってるひとがいたんですけれど それはすごいんですか？ それとも普通ですか？
質問します 静岡県の伊豆、天城に審神者っています?
刀剣乱舞で鶴丸国永を鍛刀で出した人に質問です。 1.鶴丸が出た時の近侍は誰で、何レベルでしたか？ 2.その時の審神者レベルは何でしたか？ 3.レシピは何でしたか？4.何時間何分で出ましたか？ ごめんなさい、本当に初心者で...。 今現在持っているレア(っぽい奴)の中では、 子狐丸 次郎太刀 江雪左文字 燭台切光忠 和泉守兼定 獅子王 です。 審神者レベルは15です... 現時点で鶴丸さんは出るのでしょうか？ 鶴丸さん推しなのでどうしても欲しいのですが....。 わかる事だけでいいので、情報をお願いします！
日本刀の書籍について 日本刀に興味があり企画展を見に行きたいのですが、知識が全くない(用語や名称すらはっきりしていなかった)ため、 実際に鑑賞する前に入門書としての書籍を探していました。 ネットで少し検索したところ、【図説 日本刀大全】、【図説 日本刀大全2】がオススメのようだったので購入を検討したのですが、上記二冊を再編集した【図説 日本刀入門】というものも出ているようで迷っています。 編集前の大全を二冊購入するのと編集後の入門を一冊購入するの、どちらが良いでしょうか。 お値段の差、編集前後の内容の差でも悩んでいるので、よろしければ回答を頂けると嬉しいです。日本刀の書籍について 日本刀に興味があり企画展を見に行きたいのですが、知識が全くない(用語や名称すらはっきりしていなかった)ため、 実際に鑑賞する前に入門書としての書籍を探していました。 ネットで少し検索したところ、【図説 日本刀大全】、【図説 日本刀大全2】がオススメのようだったので購入を検討したのですが、上記二冊を再編集した【図説 日本刀入門】というものも出ているようで迷っています。 編集前の大全を二冊購入するのと編集後の入門を一冊購入するの、どちらが良いでしょうか。 お値段の差、編集前後の内容の差でも悩んでいるので、よろしければ回答を頂けると嬉しいです。
友達関係ですごくもやもやしてます。 中3女子です。今までひとりにならないようにがんばってきました。 しかし最近ずっと一緒にいた4人(自分を含む)のうちのひとり(Aとします)が残りのふたり(BとC)に私がいないところで「3人でお泊りしよーね！」と言っていました。 3人は小学校から同じで私があとから入ったという感じなんですけど、正直この状況辛いです…。 どうすればいいんですかね？ 助けてください。。 私もお泊りしたいです… ちなみにほかのグループに行くとかひとりでいるということはできません。 このグループにいるための対処法を教えてください。
刀剣乱舞のみんくじを1ロット買うとしたらいくらになりますか？ （今からロット購入できそうですか？） それとコンビニだと取り扱いが多そうなのは711、ファミマ、ローソン、サンクス等 どれでしょうか？
条件に合うおすすめのネトゲを教えてください オーバーロードというアニメを見てネトゲをしたくなりました 条件は（上の方の条件優先で） ・低スペック（ノートパソコンなので）・ｗｉｎｄｏｗｓ7で可能 ・ファンタジー ・自由度高い ・女でも楽しめる（可愛い女の子育成、Ｈなご褒美みたいなのは止めてほしいです） ・アクション要素低め（あまり難しくない） 検索しても条件に合うものは評価が低かったりしたのでおすすめがあればお願いします ちなみに今パソコンでやっているネトゲは刀剣乱舞のみです
刀剣乱舞のレシピ？みたいなので質問です。 昨日辺りから、刀剣乱舞を始めてみました。 それで、レシピみたいなもので~/~/~/~ (数字/数字/数字/数字という文字列) があったんですが、それは木炭とかのいる数を現しているんですかね？ あと、新たに刀剣を入手するには、ドロップ？を待つか、作るかしかないですよね？ 私は、蛍丸が欲しいんですけど、レベルがどのくらいになったら入手できますかね？ 回答お願いします!!
刀剣乱舞のレア太刀をデザインした美術作品を作りたいのですが、 鶯丸を鶯、鶴丸を鶴、 江雪を雪とした場合、 一期一振は何がいいと思いますか？ 動物や植物等の自然物で、 できればお願いします。
らぶ ゆ～さん、こんにちは、涼子です。 折角回答リクエストをしたのに無視されて残念だったわね。 らぶ ゆ～さんの質問の期限が切れてから、知恵袋を再開するなんて 酷い人よね。偉そうな事を言って置きながら、自分は何も悪くないと 思っているのかしらね。 らぶ ゆ～さん、確かに『回答が来る訳ではありません。』と言う ルールだけど、やっぱり回答が来ないと残念よね。 らぶ ゆ～さんは、今どのような気持ちですか？ あたしは、偉そうな事を言って、リクエストを無視するのは嫌よ。 らぶ ゆ～さんの気持ちを知りたくて回答リクエストをさせて 頂きます。 この質問は、やり取りではなく、あたしが一方的に質問をしているだけなので、 馴れ合いではありません。
こんにちは。 刀剣乱舞の乱藤四郎くんについて質問なんですけど、彼って何故女装男子…所謂 男の娘なんですか？ 何か理由があるのですか？
刀剣乱舞 ロストについて 刀剣乱舞のロストについて教えてください。 ロストは一般的に重症のまま進軍したり、出陣した時におこる現象ですよね。 そこで質問です。 ①体力？が残り1の時に進軍するとロストの可能性があるんですか。それとも体力が2以上残っていたとしても重症の時に進軍するとロストする可能性がありますか？ 戦の際は体力が1になると自動的に後退して攻撃はうけなくなりますがどうなんでしょう？ ②検非違使と戦うと例え軽症だとしてもロストすることがある、というのを聞きましたが本当ですか？ 確かに検非違使は他の敵と少し違うそうですがロフトすることはあるのでしょうか？ 以上の2つです。 質問の中でよく分からないところがありましたら補足で説明します。 回答よろしくお願いいたします。
刀剣乱舞 みなさんは剣士たちをどれくらいで手入れしますか？大太刀やレベルの高い子は軽症でも軽く１時間はこえるのでだったら重症になるまでがんばってもらって寝る前や手伝い札を使って手入れしたほうが効率的なのでは・・・？と最近思いました。 みなさんはどうしてますか？
オンラインゲームの刀剣乱舞の、桜吹雪について質問です。 手に入れた時は桜吹雪有りだったのに、 それから一ヶ月程経った今、突然消えてしまっていました。 そういうことはあるんですか？原因は疲労でしょうか？ また戻ってくる事はありますか？ それと、桜吹雪になる条件などあるのでしょうか？ 質問が多くてすみません。 調べてもよくわからなかったので… 答えて下さると嬉しいです。
刀剣乱舞ってどんなパソコンでも出来ますか？
刀剣乱舞をする時にELLE SHOPの広告が消せなくて不便です どうしたら良いでしょうか
・Windows 7/Windows 8Internet Explorer 9以上/Google Chrome 最新版/FireFox 最新版 ・Mac OS 10.9以上 Safari7以上 ・AdobeFlashPlayer11.9以降 が、出来るそうなのでコレの会社ってどこかわかりますか？あと、3万５千円までのパソコンが欲しいです、回答お願いします
刀剣乱舞での検非違使戦についてです。4-1（長篠）をクリアしたあと検非違使が出るフラグが立ちました。 初めての検非違使戦なのでこのチームで勝てるか不安です。 次郎太刀 Level52 獅子王 43 太郎太刀 37 山伏国広 33 和泉守兼定 31 大倶利伽羅 30 レベル差が大きすぎるでしょうか？ それから、やはり刀装はかなり溶けてしまうでしょうか？ やっと金が集まってきたので…。
刀剣乱舞の岩融のレベリングについてです。先程岩融が鍛刀で来たのでレベリングをしようと思うのですが、低Lvの薙刀はダメージがほとんど入らないと聞きます。岩融はどのようにレベリングするのが効率いいのでしょうか？また、岩融幼稚園で短刀育成というのも聞いたことがあるのですが、それも分かる方は具体的なやり方を教えてください。よろしくお願いします。
刀剣乱舞のへし切り長谷部がドロップする場所、鍛刀方法を教えてください。
刀剣乱舞って、音ありのゲームですか？
絵の評価お願いします！！ これをデジタルにしようと思ってます！！ 刀剣乱舞の燭台切光忠という方です。 本家画像をあまりを見たことがないので変になってるかもしれません。1何歳にみえますか？ 2うまいですか？ 3改善したほうがいい点を教えてください！ よろしかったら改善方法など教えてください！
とうらぶでの質問なのですが・・・ 蛍丸の今の出やすいレシピが知りたいのですが・・・ わかるかたや最近これで出たよ！って方がいましたら教えてくださると助かります！
刀剣乱舞を初めたいと思い、DMMにも登録したのですが、今すぐ開始を押すと、飛ぶだけでずっと真っ白な画面になってしまいます。どうしたらいいのでしょうか？？
刀剣乱舞を始めたいのですが、ゲームを今すぐ開始と押すと、ブラウザ最読み込みと出ます。どうしたらいいのでしょうか？
最近、『刀剣乱舞』をやり始めたのですが、刀剣乱舞の中にこういうキャラは居ませんか？・頭脳派 ・ツンデレ ・中性的な外見 ・メガネ ・おかっぱ ・生真面目 これのすべてに当てはまらなくてもどれか一つでもいいです！
刀剣乱舞の短刀・脇差・打刀・太刀・大太刀それぞれが装備できる一番良い刀装を教えて下さい。
刀剣乱舞を始めたいのですが、ここから動きません。どうしたらいいのでしょうか…。
刀剣乱舞で質問させてください。 ステージ1,2でレベリングしてたのですが、途中からレベルが上がらなくなりました。 どうしてなのでしょうか？
刀剣乱舞6-1攻略についての質問です。現在 加州清光Lv99 大和守安定Lv76 へし切長谷部Lv76 薬研藤四郎Lv70 鯰尾藤四郎Lv66 同田貫正国Lv56 という編成で6-1に挑んでいますがボスにたどり着かないわ途中で重傷になったりでなかなか攻略できません。 刀装は投石兵+軽歩兵or軽騎兵の組み合わせが多いです。（短刀はどちらか） 打刀、脇差、短刀をレベルの高い順から並べた編成なのですが少々打刀が多めになっています。 そこで質問なのですが 1：この編成でも粘ってボスまで到達できれば攻略可能かどうか 2：もう少し脇差、または短刀を増やした編成に変更するべきかどうか 3：変更するとしたらおすすめの短刀、脇差は何か この3つをお答えいただけたらと思います。 現在の育成状況は 短刀 愛染国俊Lv48 秋田藤四郎Lv42 博多藤四郎Lv30 脇差 骨喰藤四郎Lv30 堀川国広Lv30 にっかり青江Lv23 という感じで少々間が開いてしまっています。 よろしくお願いします。
