枯渇性資源(石油)の使用に関して持続可能性はどのように定義できますか？
中国の漁船は尖閣列島周辺の魚を根こそぎ 奪い取る積りなのですか？ 海底の原油やガスも盗り放題ですか？ 中国人が尖閣列島に上陸して中国国旗を掲げるのでしょうか？. ----------- 尖閣接続水域に中国公船１５隻 周辺には漁船４００隻
火力発電について質問です。 今ある原発がすべて廃止になった場合火力発電だけで埋め合わせをするためにどれだけの燃料が必要になりますか？できれば政治的に偏りのない方が回答してくれると嬉しいです。
山梨県内のコスモ石油のタンクローリーはどこから石油製品を運んできますか？山梨県内のコスモ石油のタンクローリーはどこから石油製品を運んできますか？
1960年代以来のエネルギー革命は起こりますか?そのときは石炭から原油への転換でした。今後なのだから、原油から天然ガスへの転換です。ただ、日本以外の先進国では既に起こっているとも聞きます。「火力発電の燃料で重油を多く使うのは先進国で日本だけ。他の国は天然ガスが主体。日本のように重油を多く使うのはサウジアラビアのような産油国だけ。」と聞いたことがあります。
これからはガス会社の時代でしょうか？
初歩的な質問ですみません。ガスの元栓についてなのですが、これは閉まっていますか？ 今からバルサンを炊きたいのですが、ガスを使ったことがなく、困っています。
塗装スプレーを屋外の灯油式給湯器の2メートル近くの場所で4秒ほど使ってしまいました 給湯器はスプレーを使った時点では稼働してません ガスはすぐに消えるものでしょうか タミヤのスプレーでDMEです ビクビクしています 回答お願いします
ある施設（老人ホーム）に重油タンクがあります。 ①4KLタンク（暖房用にて使用しており、ほぼ満タンの在庫有り。夏場は不使用） ②4KLタンク（給湯用にて使用しており、通年使用） ③1KLタンク 以上3つのタンクが敷地内にあります。 この度、施設老朽化のため、一部改修工事の予定が計画されています。 そこで、①のタンクを別の場所に移動する計画なのですが、その前に、②のタンク残量が減り次第、①のタンクにある約4KLの重油在庫を②のタンクに移したいです。要するに、①のタンクにある重油を処分せずに②のタンクに移してムダなく使いたいのです。 これらを実行するには、専門の業者（タンクローリーで汲み取ってもらって別のタンクに移す）に頼めばやってもらえますか？ あるいは、ドラム缶4～6缶くらい用意して、ポンプで汲み上げては移すの繰り返しを自分たちで実行するか。 です。 消防法上、何か問題ありますかね？ 問題あるならば、プロの業者に頼むしかないですか？ 一応、汲み置きする予定はありません。1～3時間くらいで一気にやってしまう予定です。 ちなみに、①と②のタンクは約50メートルくらい離れております。あくまでも敷地内です。 アドバイスのほど、よろしくお願いします。
歩く、又わ自転車と書いてありますが、それはエネルギー問題なんですか？環境問題ではないんですか？
藻から作る石油で自衛隊の兵器は動かせますか？
石油が無くなったら水素だ！という流れですが、石油が無くなったらタイヤどころかボディも作れないのでは？
私は仕事をどうやってやればいいのでしょうか？ ガスライティング嫌がらせを無視してやるのか、いちいち反応してやるのか？
最近原油価格が下落した理由を教えてください。
天然ガスって鉱産資源なんですか？
仮想通貨はまだ時期尚早だ！ 合意の形ができてからの話だ！俺は今の仮想通貨は通貨は贋金だと思う。 仮想通貨は国際合意のプログラムの上で流通するべきだと思う？ 誰が何を担保するのか？金か？土地か？女か？兵器か？石油か？鉄か？、、？？？ ちゃちな担保で語るな！
お訪ねします。 WTI原油先物相場を見るのにあたり、原油の在庫の指標または量など、原油在庫量をチェック・見たいのですが、どこかオススメのサイトはありますでしょうか？
供給過剰懸念により石油価格が下がってきていますが、どこまで下がるでしょうか？（＄３７／ｂｂｌといった意見もあるようですが・・・）
日本のガソリン価格は詐欺みたいなものですか？世界的にどんどん原油価格が下落しているのに日本のガソリン価格はそれに比例して全然落ちません。 理由は原油価格が下落する以前に仕入れた原油だからタイムラグが生じるのが理由だそうです。 これは納得します。 しかし、原油価格が世界的に上がってくるとすぐに1円2円3円単位で上がります。 下がる時はいつも0.1、0.2、0.3なのに。 それに原油価格が安い時に仕入れたはずなのにすぐに値上げとはどういうことなのでしょうか？ 値下げの時と値上げの時ではなぜこうも違うのでしょう？ 特に最近は円高の傾向になるみたいですしEUショックにより更に円高。
プロパンガスの料金について質問です。 現在A社と契約中ですが、最近になりB社がセールスに来られ条件を提示してきました。条件が現在契約中のA社よりも良く、内容もはっきりしているのでB社に切り替えようと契約しました。 その後、A社が来られB社の評判や自社の悪いところ等伝え引き止めようとしている最中です。 下記にA社とB社の条件を記載します。 A社（契約していた） ・基本料金と単価が明細に記載されていない ・使用料3.0㎥に対し税抜きで3,235円 B社（契約しようとしている） ・基本料金1,500円、単価は250円で明細には必ず記載するとのこと ・自社でガスを保有？しているので価格は５年保証するとのこと B社の基本料金と単価だとA社の料金よりもかなり差が出るのが見てわかりますが、いろいろな評判をインターネットで探していくとB社の名前が上がってきます。 契約の初期は安いけど徐々に高くなるということですが、ガス料金の値上げは電気料金と同じで左右されてくるものだし、なんといっても５年間価格保証するということと明細に価格を記載するということは信頼できるのかなと思います。 評判だけではなく、プロパンガス消費者協会というサイトで住まいの２０１６年度の適正価格を計算してみても、A社の料金よりかなり安いです。 以上のことから、自分としてはB社に変更しようと思いますが、なかなかこのような話を踏み込んで話をする相手がいないのでこの場を借りて意見を頂きたく思います。 経験談等、アドバイスがいただければ嬉しいです。
これから近い将来ガソリン車が無くなる可能性は高いですか？ 燃料電池車と電気自動車が普及していけば ガソリン車は当然無くなりますよね？何れディーゼル車も。 それから石油も当然無くなりますよね？水素社会か次世代エネルギー社会が近づいて来ますよね？
石油は無くならない説がありますが、アメリカの産油量が減っていたのは枯渇した油田がある＝石油は無くなるのでは？
世界的な石油のメジャー会社って8社あったそうですが、会社名は？世界的な石油のメジャー会社って8社あったそうですが、会社名は？
温室効果ガスの削減について、発展途上国もその義務を負うべきだと思いますか？高１です。 学校の課題で調査をしなければならないので質問しました。 YesかNoだけでいいです。 もしできれば、理由も答えていただけると嬉しいです。 回答待ってます！
ニチガス利用している消費者です。 日東エネルギーが 訪問販売でプロパンガス売り込みにきました。 基本料金1000円 立方あたり単価250円で 売り込みです。
最近中国の日本海の海域侵犯が多すぎる気がします。 この前、中国海軍の情報収集船舶が、侵犯したとき、海上自衛隊の戦闘機がスクランブル発進したと聞いています。また、中国の戦闘機(種別不明)が領空侵犯したときは海上自衛隊の戦闘機がスクランブル発進したところ、中国戦闘機のミサイル発射を確認して、フレア(熱反応を持つ、ミサイル回避用のダミー) を撒いて、戦域より、離脱。とのことです。やはり、安倍首相もあながち間違っていないのでは? このままでは、中日戦争(?)が起こりそうな気がします。すると、憲法のせいでやられっぱなしになると思います。 中国何故それほどまでして、石油、メタンハイドレードが欲しいのでしょうか。 自衛隊は世界有数の軍隊(?)です。ロシア、スナツペズには劣りますが、士気が高く、整然とされています。中国の兵法に[整然とされた部隊は士気が高い。その部隊を攻撃してはならない。 とあります。なのに何故、石油、メタンハイドレードを求め、海上自衛隊の戦闘機へとミサイルを放ったのでしょうか。フレアを放って回避と言えども、フレアは囮で、失敗する事もたまにあります。 中国の領空、領海、領土侵犯について皆さんの意見を聞かせてください。
LNG火力発電は日本でいつ頃から、稼働していますか？
なぜブラジルは国土面積はオーストラリアと同じくらいあるのに石炭の産出量は非常に少ないのですか。（ブラジルの石炭産出量は世界第26位、国土面積がブラジルの1/10未満の国でもブラジルよりも石炭産出量の多い国はざらにある。） ソース http://www.globalnote.jp/post-3220.html
なぜ南米には石炭がほとんど存在しないのですか。 教えてください。
ガソリンに火をつけたら空気が汚れるので、全部ドブに流してしまうのはエコだと思いますか？
空き家のLPガスについて 空き家であっても毎月の使用料を支払っていればガス屋さんが定期的に交換してくれるんでしょうか？ それともある程度量が減った段階で交換ですか？近所に空き家があり、相続の問題でまだ手放すことが出来ずLPガスが放置されています。 たまに用事で帰って来たときに使いたいという理由から使用料を支払っていて解約をしていないようです。 帰ってくるのは数ヶ月に数時間だけです。 放置されて問題があるのはどのくらいの年数が経ってからですか？ 容器が腐敗すると危険と聞いたのですが、、、1、2年であれば問題ありませんか？ 近所なので爆発とか（するものなのかもよくわかりませんが）不安です。
何故石油ヒートポンプ給湯器やガスヒートポンプ給湯器は存在しないのですかヒートポンプは基本的に回路が回せさえすれば動力はモーターであれエンジンであれ構わないわけですし、実際石油ヒートポンプエアコンは存在します。 であれば石油なりガスなりでエンジンを回しヒートポンプを回して給湯を行うことも可能だと思うのですが調べた限りそういった製品は見つかりませんでした 個人住宅用だと期待されるコスト削減に対して設備投資が過大になるのかもしれませんが、大規模浴場やホテルなど温水を大量に必要とする施設もありますし、熱源に対しても地下の熱を利用するとか手がある気がします。 作った熱を即座に利用しなければならないエアコンと違ってためておける分、深夜電力を活用できるお湯では、電気を使ってモーターを回した方が、化石燃料を使ってエンジンを回すより効率がいいからでしょうか？
日本で新潟県のあたりから石油が出るようですがそれはどうしているんですか？ それは掘り出して使っちゃってるんですか？世界的に石油がなくなってきた時の為においといたらいいと思うんですが、、、
原油の価格が下落しているそうですが、ロシア経済に影響を与えていると思いますか?欧州やアジアが良い顧客なので、影響は小さいと思いますか?
日東エネルギーがプロパンの売り込みにきました。アイエスガステムでいままで買ってますが、別に高いとは思っていませんでした。ですが格安でいままでの半値になると言いますがいままで明細も見ませんでしたが１５,５立方で８８８５円でした。知り合いに聞いても しばらくするとおんなじ価格になるからといっています。美浦ですが 家の近所のアイエスガステムのが ちかくていいんだけど半値もグッときます。どちらがいいか回答おねがいします。あまり頭よくありませんから簡単に回答おねがいいたします。
プロパンガスのセールスがきました。今は日東エネルギーから買っています。エルピオというガス屋さんが近くにあります。基本料金なしで２９０円税別 1ｍ3あたりとの話です。業者変更の書類にハンコ押して数日したら 今までのガス会社のおじさんが 当社でも価格あわせますといいました。何かいままで高く払ってバカみたいな気持になって お断りしました。良く考えたら 高い料金で払っている消費者もいっぱいいるのかなって考えちゃいました。女ひとり暮らしで貧乏です。実際どちらがいいんですか。
ロシア経済について質問です。 ロシアは豊富な石油、天然ガス、石炭、貴金属資源を有する輸出国でもあり、さらに軍事産業が主力なのですが、ここで質問です。なぜロシアは、資源輸出と軍事産業に大きく依存しているのでしょうか？ そして、なぜ脱却しないのでしょうか？
私も日東エネルギーのガス料金プロパンが安くなりました。 知恵袋で他の人の掲載した内容を自分なりに ガスの検針の女性におねがいしました。そしたら中年の男性がきてちょっと無理だとゆいました。だって毎月高額なんですよってお願いしても聞いてくれないのでコピーしたの見せたらびっくり＼(◎o◎)／！して、又来ますでいったんもどりました。夕方電話あって値下げしますとのことです。 料金基本1500円で 1りっぽう310円税別だとのことでまだ明るいので来てもらい話がまとまりました。ちょっとうれしいです♥ ガスって簡単に値下げできるほど儲けが深いのですか。いままでより約4割引きにもなるのですから儲けがついてるんですよね。プロパンガス会社に勤務している方は高給取りですかバカみたいな質問ですみません。コピーの画像ものせときますね。♪とってもうれしー気持ちになれました。
エコロジーがさけばれる中、なんであの国会議員の連中は4〜5000ccもある車に乗る？セキュリティなんかもっとグレードの低い車でもじゅうぶんできる。アメリカと違って誰も拳銃なんか持ってない。みんなキューブ乗れ。
2015/8/27の日経新聞によると、メタンハイドレートの中心県に三重県とでていました。青山氏の日本海側のメタンハイドレート開発のほうがずっと良いと思うのですが、いったいどうしてこういうバカなことがまかり通っているのでしょうか？
オーランチオキトリウム購入したいですどのようにすればよいですか？教えて下さい
ペットボトルの再資源化は、最初から作るより3.5倍の石油を使っているのに 何故するのですか？
光化学スモッグのにおい？先ほど外で光化学スモッグ注意報が発令されました。用事があるので外に出て歩いていると、ガスのような、ガスと古い油が混ざったようなにおいがずっとします。これは光化学スモッグのにおいなのでしょうか？
プロパンガス料金値下げでの質問です。日東エネルギーで今までずっと買っていますが、知恵袋の記事に有った日東エネルギーの売り込み価格の文章と写真に興味と関心がふえました。そして勇気もってガス係の方に提示して、値下げおねがいしましたら、基本料金1500円で一立方単価300円まで交渉できました。 うれしいです。画像写真では基本1500円一立方250円で申し込みとありましたが、担当の男性も それは新規の申し込みで大量に使用されるお客様の価格ですと言ってました。 いろんなガス企業が来訪してきますが昔から取引続けてきた企業が信頼できて良いので今後も生活つづけられるまで変更する気はありません。 ですが税金 年金 消耗費その他かかるので節約も限界でした。 老夫婦で収入増やすのは不可能と同じです。だから収入取ること考えるより出さないように考えるのが賢いと思いいれで生活しているところです。 質問ですなんでこのようなプロパンガスの大安売りがこのごろ多いのですか。 トーカイというガスに変えた友達に ニチガスに変えた子供夫婦ですがどちらもいままでのガス企業より割安だと発言します。 財布のみなおしにはとてもうれしいできごとでした。つまらない質問で恐縮ですが回答おねがいいたします。 あと火使うコンロも老人で見落とししたら大変で今の電気コンロにしたいのですがどうなのでしょうか 画像はコピーで 交渉に活用したものです。
東京特許許可局局長庁局長級協議急遽拒否を早く言うと、とうきょうとっきょにゅにゃにょにゅにゅょにゅょにょうにょうにょにゅにょうにょうぎきゅいきゅにゃに、ってなってしまいます。どうしたら良いですか？
なぜロシアは石炭の埋蔵量は米国と並んで世界一なのに産出量は意外に少ないのですか。 （ロシアの石炭産出量は世界第6位（4％）、埋蔵量のシェアはは20~30％くらいと推計されている）
それでもいつか君(猫ちゃん)に話した 夢に嘘はひとつもなかった ？それでもいつか君(猫ちゃん)に話した 夢に嘘はひとつもなかった ？
なぜアメリカはイラク戦争をしたのですか？アメリカはフセイン政権下のイラクが 大量破壊兵器を保有しているとか テロ組織を援助しているとか の理由で攻撃しましたが本当のトコロは 石油の利権と、中東の石油を頼っているアメリカの同盟国 もしくは利用価値がある国の安定的な石油の供給 価格調整のためですか？ フセイン大統領は湾岸戦争でアメリカに対する 反米意識、アメリカに対する反発心があったから その事を危惧していたんですか？ 回答お待ちしております
よく火が燃えてると言いますが、火が燃えてるではなくて何らかの燃料（ガス、木など）が燃えているのだろうと思うのですが、なぜそのように言うのかが疑問です。
これからの原油価格はどうなっていくと思いますか？下がる一方なのでしょうか？
パナマ運河拡張が終わり運用が６月２６日から開始された。 これによりアフリカ喜望峰経由が４５日の所２７日で日本につく。そうすると輸送コストの低減とフィリピン当たりの 複雑な航路通らずに済むこれは輸入国日本にとっては ありがたい話ではののかな？ http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=7&ca... ただしパナマ運河の通行料金が上がる可能性もあるから 楽観視できないところでもある。 皆さんどう思う？
中東に石油が多いのはなぜですか？
今日の練習は、まるで羽が生えたかのようにフットワークが鮮やかで、低くて速いドライブがガスガス決まりました。下回転の持ち上げもサクサク低弾道。 そんな日もあるんでしょうか。 現役時代の小５のときくらいの腕前に復活してきたと思います。でも、コースが甘いんですよね・・・あー・・・昔の時みたいに狙い澄ましたような球打てないかなぁ・・・？
天然ガス駆動のエアーコンプレッサーというのは日本国内で手に入らないものでしょうか？インターネットで探してみましたが国内の主要エアーコンプレサーメーカーにはこのような製品が無いようでした。 天然ガスプラントで使用されると思われる海外製のものは若干見つかりましたが、一般的な工場向けではなさそうです。 GHPは一般的なのでガス駆動エンジン自体が特殊ではないと思うのですが、エアーを圧縮する装置となると全く見つかりません。 ウィキペディアでエコステーション（天然ガスステーション）について見てみると、ガスが豊富にあるCNGステーションでも日本国内でガス駆動コンプレッサーの採用は無いとのことで一般的なものではなさそうという所は感じます。 需要（コスト）の問題で無いのか？ 法規的な問題なのか？ 日本国内で天然ガス駆動エンジンのエアーコンプレッサを入手するのは難しいでしょうか。
東電と中部電のジェラの動向に関心があります。これから、別の企業も参入するのでしょうか。また、同様の動きは他の企業にもあるのでしょうか。
オイルショックを石油危機と表記させることについて、どのように思いますか?中学の社会科で、「1973年に起こった原油価格高騰の出来事を答えろ。」といった問題があります。その問題に加えて、「漢字で答えろ。」や「漢字4文字で答えろ。」などと指定してきます。意地でも、「オイルショック」ではなく、「石油危機」と書かせたいようです。私は「オイルショック」という言葉で覚えていて、「石油危機」という言葉には馴染みがなかったので、こういったことは嫌でした。
エネルギー計算について教えてください。1か月290kwhの使用電力を生み出すため、石炭、石油、天然ガスを用いた場合、それぞれの化石燃料について、必要量、燃料の価格は電気の何％であるか、排出するCO2量を計算せよ。ここで、石炭、石油、天然ガスを用いた場合の発電効力を、40％、50％、60％とする。 この問題の計算式と答えを教えてください（＞＜）
新電力会社への切り替えについての質問です。 5月に新電力会社への切り替え契約をしました。 スマートメーターへの交換に時間がかかるということで供給開始希望日は7月の検針日からにしました。 しかし、先日6月の検針日から電力供給開始のメールが新電力会社から届きました。 まだスマートメーターへの交換はしていません。 順番からいってスマートメーターへの交換が終わった月の検針日から新電力に切り替わると思っていたのですが、切り替えのタイミングはどうなっているのでしょうか？ スマートメーターの交換前に切り替わることはあるのでしょうか？ ちなみに会社のHPにはスマートメーターへの交換工事の後に電力供給という流れになっています。ただ大雑把な流れだけで細かい注意書き等は書かれていません。 よろしくお願いいたします。
石油について質問です。なぜ昔1960年頃は欧米系のセブンシスターズ（買う側）の方が売る側よりも立場が強かったのですか？
原油の価格について教えて下さい。アメリカがシェールオイルを大量に生産すると供給過剰になって原油価格が下がり、原油価格が下がるとシェールオイルは採算割れで生産が減り、生産が減ると今度は原油価格が上がり、シェールオイルの生産がまた増える。 今後はこの繰り返しになるのでしょうか。
煮出し用のウーロン茶を飲んでますが、お湯を電気で沸かすのと、ガスで沸かすのではどちらがコストが安くすみますか？
周波数変換所(FC)について教えてください。 東電、中電間のFC(50Hz/60Hz変換)の運用上の制約は何かあるのでしょうか、教えてください。
石油・天然ガス産出国の政情不安定と日本の石油・天然ガス供給先について質問です。現在、中東情勢は不安定化しており、イラクとシリアはイスラム国によるテロ活動が横行し、さらにシリアは内戦状態となり、さらにサウジアラビアのシーア派指導者の死刑によって、シーア派の大国、イランと対立している。 そして、アフリカ大陸はボコ・ハラムといったテロ組織がテロ活動を行い、アフリカ各国の政情不安に陥っているのですが、ここで質問です。 今後、アフリカや中東の政情情勢が、より不安定化し、やがて、大規模な戦争が起きた場合、日本の石油や天然ガスの供給先を変えるしかないのでしょうか? 最悪、ロシアから輸入するという状況に迫られるのでしょうか?
ライターにはいってるガスで風船を膨らませる方法をおしえてください
石炭、石油、天然ガスは今の確認埋蔵量から考えてあと何年で枯渇すると思われますか？考えと一緒にお願いします。
JXと出光、どちらが将来性があると思いますか？
宇佐美石油の魅力はどこですか？ 宇佐美と検索するとＪリーガーが出て来ます。
都市ガスは傍迷惑ですよね?長い時間使っていると自動で止まるようになっていますから。
燃料価格の指標として、RIM価格 というもの（サイト）がありますよね？ これをどのように活用して燃料価格の動向を判断するのでしょうか？ なにぶん、素人なので出来るだけ簡単に教えていただきたいです。 サイト内のどの部分を見ればいいのかよく分からないので、ぜひご教授下さい。
北海道の灯油の年間消費量を知りたいです。
ここ最近、ガソリン価格が値上げする一方ですが、原油価格高騰の他に何が原因しているのですか？
某会社のガスですが。 1㎡の金額わかりますか？ 基本料金とかは書いてないのですが… 単純に合計と使用料割れば良いのですか？ 金額わかったとして1㎡の単価高いですか？
7月米上げが決まれば、原油価格はどう動きますか？
佐度、能登沖に大油田の可能性が有ると何年か前に話しになり試掘調査をすると言う話しが有ったと思うのですが その後 どうなったか？ご存知の方教えて下さい
サービスエリアや釣り堀などで売っている鮎の塩焼きは、天然のものはないですか？天然の鮎を業者が捕まえるということはあるのでしょうか
ロシアはウクライナに対して天然ガスを輸出しないことがありますよね。日本に対して輸出してくれない事態は起こると思いますか?日本は世界一の価格で天然ガスを買っているそうです。ロシアにとっては良い顧客ですよね。
オイルタンカーは、何を運んできているんでしょうか？原油ですか？重油ですか？軽油ですか？ 日本に入ってくるオイルタンカーは何を運んでいるのが一番多いのですか？
なぜ日本は石油資源の大部分を中東から輸入しているのでしょうか。 多国から輸入した方が国防という観点から見ても妥当ではないでしょうか。これは原子力発電の是非にも繋がると思います。何かそれができない理由があれば教えてください。 皆様の意見をお聞かせください。
2014年にロシアがクリミア半島を編入したことによって、欧州は制裁として天然ガスを買わなくなりましたよね。どちらが困る事態だと思いますか?ロシアにとっては天然ガスが売れなければ困りますし、欧州にとってもガスが使えないのは困りますよね。高緯度なので冬はかなり寒いそうですし。フランスのように原子力を積極的に使っている国なら問題ないかもしれませんが、ドイツはロシアにかなり依存していました。日本のようにLNGで輸入できていたのであれば、高価格であっても中東や豪州から買うことは可能でしたよね。
外を見ると大量の車が走り回っていて、毎日世界中で相当量の油が消費されていることと思います。小学校の頃などあと数十年でガソリンが枯渇するような話でしたが、一向にそのような兆しが無いのはどうゆうことですか？。
ガスの深夜料金は時間は何時から何時までですか？ガスの深夜料金は時間は何時から何時までですか？
ガスの流量で㎥N/hと㎥N/h（ANR）の違いがわかりません。 ご教授ください。
シェールガスの価格が下落した原因は何ですか？産油国が原油価格を下げて、シェールガスに対抗したからですか？
塩以外の製品、鉄でも石油でも、いつか枯渇すると思いますが その前に人口爆発で食料不足になるかもしれないですよね？
2015年10月に、京都大学で炭酸ガスと水で石油を作る事ができた。というニュースを見たのですが、どこを調べても続報がなく不安なのですが、あれからどうなってるのでしょう？これが真実なら、とんでもない発見ではないでしょうか？何でこんなに何もないのでしょう？小保方さん問題があったにしても、扱いが悪すぎる気がします。 逆に恐ろしい力がはたらいていてこのような事になってるのでは、と不安になります。誰か知っていたら教えて下さい。
日本はサウジアラビアからではなく、イランから石油を買うべきだと思いませんか？
有効落差が 50m で、一秒あたり 2 m3 の水を放流しているダムがある.このダムは放流して いる水を利用して水力発電を行っている. 1) 一秒あたりに放流している水の質量を求めなさい. 2) このダムの放流によって、一秒あたりに水が失う位置エネルギーを求めなさい. 3) このダムの発電量は何 W であるかを求めなさい.ただし、発電効率を 90%とする. 2.火力発電に関して,以下の問いに答えなさい. ただし、天然ガスの燃焼エネルギーを 800 kJ/mol とする。 1) 1 kg の天然ガスが燃焼することによって発生する熱エネルギーを求めなさい. 2) 毎秒5kgの天然ガスを燃焼させている火力発電所の発電量は何Wかを求めなさい。ただし、 発電効率を 50%とする. この問題の解答を教えてください！
原油の可採年数は大幅に伸びると思いますか?地球温暖化によって北極の氷が融けているそうです。動物が暮らせなくなるのは問題ですが、北極の資源を活用できるのは良いことだと思います。北極の原油を含めれば、可採年数は大幅に伸びますよね?「地球の3分の1の原油は北極に埋蔵されている」といったことを聞いたことがあります。真偽は不明ですが。
原油価格が高騰すると可採年数が長くなるそうですね。生産にコストがかかる油田の開発も可能になるからだと思います。では、2008年に原油価格が暴騰したときが最も可採年数が長かったのですか?1970年代のオイルショックとは比べものにならないくらい原油価格が高かったですよね。この価格ならカナダやベネズエラのオイルサンドも開発できると思います。
最近の原油価格の上昇は、アメリカ国内の原油の在庫減少と、ナイジェリア国内の政情不安(武装勢力による石油関連施設の襲撃)が主な原因なんですか？
メタンガスＬＥＬ表示について（爆発下限界） メタンのＬＥＬ（爆発下限界）は5.0％ですが、その1/4について御教示ください。 5.0％＝50,000ppmでしょうか？その場合 50,000ppm ÷ 4 ＝ 12,500ppm で、vol%に直すと1.25vol%で合っていますでしょうか？
ついに１バレル＝５０ドル台まで原油価格は上昇しました。 こうなってくると、一体どこまで価格が上昇するのか気になるところではありますが、１バレル＝６０ドルの大台まで上昇するでしょうか？
石油ショックの結果リーディング産業はどう変化しましたか？
日本政府はソマリランドでの石油採掘権を獲得する気はないのでしょうかね？
石油省資源対策などと言って、スーパーのビニール袋を大切に・・もわかるのですが、 実際原油精製は沸点の違いを利用して、蒸留させるから回収温度が違うためにガソリン・灯油類を回収する前にナフサで回収されるので、あまり意味ないことだと思いませんか？
石油や天然ガスを毎日物凄い量地中から掘り出してるけど、地盤沈下したりしないの？地下水汲み上げると結構地盤沈下しますよね。
原油価格は今後、どうなると思いますか。
尖閣諸島周辺は天然ガスや原油が豊富に埋蔵されて いると言われています。一説にはイラク以上と聞いた事 もあります。しかし、なぜ日本は開発に着手しないので しょうか？設備投資してもすぐに取り戻せるのではない かと思うのですが････ ましてや多額の借金を抱えた日本にとってはこの上ない チャンスだと思うんだけど。 うかうかしてるとあのジャイアンみたいな国に横取りされる んじゃないかと心配です。現に南沙諸島周辺ではやりたい 放題ですから｡｡｡ 国際的にも日本の領土と認められてる以上は、「そこは 俺たちの領土だっ！」と言い張るジャイアンの顔色なんて うかがう必要もないと思いますが、なかなか開発に踏み 切らない理由って他にどんな事があるのでしょうか？
中国は中国共産党によって通貨を安く抑えられてますが、問題がそろそろ生じないんですか？通貨安ということは輸入大国でもある中国はいずれ価格的に輸入が困難になると見ています。 その後、変動為替に移行し、通貨が上がり、割高になった中国製品は誰も買わなくなると思いますが、違いますか？
石油業界の方に聞きます。いま、出光と昭和シェルが経営統合しようとしていますが、今の所製油所の統廃合はしないつもりと書いてありました。しかしもし統廃合するならどこの製油所が先に潰れますか？推測でいいので教えてください。 北海道製油所 - 北海道苫小牧市真砂町 （160,000バレル） 千葉製油所 - 千葉県市原市姉崎海岸 （220,000バレル） 愛知製油所 - 愛知県知多市南浜町 （175,000バレル） 四日市製油所、京浜製油所、山口製油所 /
イランとサウジアラビアが戦争になると、石油が、30倍くらい値上がりするか、仲良くしてほしいと思います。
石油だって自然素材ですよね？ 人体への安全性と自然素材かどうかは関係ないですよね？
今原油に投資するのは間違いですか？
石油価格について…石油価格が上がってきているみたいですが、なぜですか？ レギュラーガソリンの価格も11週連続して上がっているみたいです サウジアラビアとイランが石油の原産をしたのですか？ これから石油が上がり続けるなら、石油関連株は買いですか？
日本って、水とガソリンの価格差は5倍位でしたっけ？
天然ガス投資はもうかりますか？ 1689 ETFS 天然ガス上場投資信託の質問です。 つい数年前は40だったのに今は4です。 今買っておけば儲かりますでしょうか？天然ガスのことがわからないので教えてくださいませ。
【コジェネについて】 熱電併給が可能なコジェネは、今後、利用が増えていくと思いますが、 燃料として天然ガスが主となっている一方、石炭の利用がないのはなぜでしょうか？火力発電としては両社とも主な燃料となっているはずですが、コジェネの場合、装置構成による物理的な理由から難しいのでしょうか？ ご存知の方、ご教示頂けますと大変幸いです！
燃料の価格変動の見極め方について。 燃料、ここではガソリンを例にします。ガソリンの価格変動の見極め方を紹介して下さい。 例えば、〇〇というサイトの◇◇◇価格を参考にすると、この価格が△△だったのが★★になってくるとガソリンは高くなる。あるいは安くなる。などです。 できれば、◇◇◇には、 ＷＴＩ Ｂｒｅｎｔ Ｄｕｂａｉ ＴＯＣＯＭ 以上の4つに絞っていただけると助かります。 要するに、燃料価格変動の見極め方・予測方法が知りたいです。 よろしくお願いします。
ノーリツの石油のボイラーですが、型番はOQB-307Fですが、エラー番号011が出ますが、説明を見ると60分以上の連続運転と書いてあります。因みに、連続運転は20分程度です、他に考えられる原因ありますか？
質問なのですが石油や石炭はあと何年は持つのでしょか？友達から聞いたのですがそろそろなくなるって聞いたのですが、本当ですか？
火力発電って、水を沸騰させるために、石油や、石炭、天然ガスなんかを燃やしてるんだろ。通常は水は100度になって沸騰しないと、強力な蒸気を作れませんよね。じゃ、気圧をおもいっきり下げた状態にして、沸点を下げてやれば燃料の節約になりませんか？
ガソリンはどうして、あんなに安いの？ガソリンの値段のことがよく話題になります。 ガソリン（石油）は大切な、少ない資源です。今は、ガソリンは１リットル130、140円くらいです。一方、ペットボトルに入れられて売られている水は、200円くらいします。どうして、水の方が高いのでしょう？ というより、どうしてガソリンはあんなに安いのでしょう？ すごく疑問です。と同時に、何だか納得できません。
現在の鉄鋼価格はほぼ底だと思いませんか？
ガソリンや石油などの燃料はいつか尽きる時が来ますか？
石油の枯渇、いよいよですか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160524-00000019-reut-n_ame
現在、原油価格は１バレル＝５０ドル台付近まで上昇してきていますが、これでもまだまだ原油安なんですか？
こんにちは。 あの、石油ってある有機物から簡単に作れるのですが、なぜやらないのでしょうか？ 私の計算だと数個の材料を化学反応でも作れますね。 アラブの石油王やら石油絡みの人の圧力ですか？ ガソリンが1リットル一円じゃ大変だものね。
テロリストであるイスラム国の資金源は原油による商売ですよね。原油価格の低迷によって、イスラム国は困っていると思いますか?
原油価格は、秋頃から上がるんですか？原油価格は、秋頃から上がるんですか？
原油価格の下落によってサウジアラビアが困っているニュースを見ました。サウジアラビアよりも原油に経済を依存している国は多いですよね。サウジアラビアの輸出の約78%が原油です。しかし、アゼルバイジャン（輸出の原油依存（以下同じ）約85%）、リビア（約84%）、ベネズエラ（約85%）、イラク（約99%）、アンゴラ（約98%）、ガボン（約81%）、などとあります。（アンゴラは「鉱産物」の統計値です。また、南スーダンの統計はなかったですが、イラク並みに原油に依存していると思われます。） これらの国が困っているという報道はされないですよね。日本人が知らない国だからですか?パリでのテロは大々的に報道されて、シリアでのテロが報道されないのはおかしいと思っています。また、パリでフランス人が殺されたのは報道されて、米軍の爆撃機が誤射によって民間人を殺すのが報道されないのはおかしいと思います。
少しずつ上昇してきている原油価格ですが、もはや１バレル＝５０ドル台超えは時間の問題でしょうか？
原油価格が下がっても昔のようにレギュラー９０～９５円台まで下がらない理由って何ですか？
ジッポーの下がこのようになってますどうやってガス入れるんですか？
最近原油価格が少しずつ上昇している原因は、アメリカのシェールオイルの減産なんですか？
ナイジェリアの政情不安(武装勢力の攻撃等)が沈静化されない限り、原油価格の上昇傾向は続きますか？
ストーブに使う石油とライターオイル、ジッポライターオイル、この3つは全て内容成分は違うのですか？
原油安は原油を輸入している日本にとっては大きなプラスになりますが、世界的に見ればやはり大きなマイナスになるんですか？
（SX)都市ガスの成分について 回答、よろしくお願いします。 都市ガス（天然ガス）の成分または、そのことについて書いてあるサイトを教えてください。
原油価格がまた１バレル３０ドル台にまで下落すると思いますか？ （今は４３．７バレルです）
南関東ガス田を地盤沈下なしに増産する研究があるそうですが、どのような状況なのでしょうか。ネット情報ではなく独自に知っている人がいたら教えて下さい。
米国は日本に次ぐ天然ガスの輸入国ですが、輸出の量も少なくないです。これはどういうことですか?アラスカあたりで産出されるガスは国内で使うよりも、距離の近い日本に輸出したほうが利益になるということですか?なにしろ日本は世界一の価格でガスを買っているそうですから。
オイルショックのとき「oil as weapon」という言葉が出てきましたよね。天然ガスが主流となりつつある現在では、「gas as weapon」ですか?ロシアが「天然ガスを売らない」と言えば、欧州が混乱しますよね。
砂漠には何で石油がたくさん眠っているのですか？砂漠には何で石油がたくさん眠っているのですか？
インフラとは インフラが何かよく理解出来ていません 電力会社で例に挙げると １ 発電所、送電線などの設備 ２ 電気そのもの ３ その他 質問の経緯としては電気、ガス、電波など人々が必要としてるそのものを 総称してなんと呼べばいいのかわからなかったからです
サンワサプライ CD-29ECOのガスは可燃性ですか？
原油価格の動向についての質問です。2007年から2008年までにサブプライムローンの顕在化により価格が急騰していますが、サブプライムローンの顕在化と原油価格との関係について教えて下さい。それと、リーマンショックは2008年9月であるのに原油価格が最高値を記録したのは7月ですが、どうして7月から価格が下がっていったのでしょうか？ 下記に参考のグラフを貼っておきます。 http://www.jogmec.go.jp/library/contents8_01.html
石油はなぜ主に中東に埋蔵されているのですか？
シェールオイル、シェールガスは、今後の米国、中国、ロシアの三国に対して、どうゆう影響を与えると思われますか？昨今話題のエネルギー資源であるシェールオイルとシェールガス、奇しくもこの二資源は、世界の超大国である米国と、潜在的な超大国とされる中国とロシアで、地球上の埋蔵量の大半を占めていますが（シェールオイルの埋蔵量ロシア世界第一位、米国同第二位、中国同第三位、シェールガスの埋蔵量中国世界第一位、米国同第四位、ロシア同第九位）、今後、シェールオイルとシェールガスの二資源は、上述の三国に対して、どのような影響を与えると思われますか？ 上述の二資源は、米国にとっては凋落を止める救世主に、中国にとっては台頭を支える鍵に、ロシアにとっては復活を支える宝となりえるのでしょうか？ 何卒、皆様のご意見を宜しくお願い致します。
原油価格の下落と今後のエネルギー情勢について質問があります。石油輸出機構は原油の増産を凍結しないと発表したが、これはアラブ諸国とイランの対立やシェールオイルといったシェール革命、ウクライナ問題を巡るロシアへの経済制裁、そしてイスラム国の資金源である原油密売への制裁という理由に、原油価格が下落しているそうだが、ここで質問です。 今後、原油価格の下落は続くのでしょうか?
JXホールディングスは石油や天然ガス、非鉄金属といった資源取り引き、販売において日本で一番の会社という認識で良いのですか？
化石燃料の主な燃料はなんですか？
日経産業新聞が売ってる駅やコンビニって、大阪でどこかないですか？
ガス会社から電話があって「連休明けにガス漏れの点検に伺います」と言われたのですが、わざわざ事前に連絡をくれたのは「肛門をよく洗っておいてね」という意味でしょうか？ちなみにポンポンの具合いは良好です。
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160414-00000133-jij-int IEA の予測にはどれ程信頼性があると考えますか? また今まで予測がどの程度的確だったか分かるデータがあれば教えてください
ベネズエラ・ボリバル共和国は石油埋蔵量が世界一なのに 何故2位のサウジアラビアや、同じく石油埋蔵量の多いクウェートやアラブ首長国連邦などと比べて一人当たりのGDPがそれほど高くないのですか?自分が無知なくせに他国のことをどうこう言うのは失礼ですが、石油埋蔵量世界一のポテンシャルを国が上手く生かし切れていないのでしょうか?それとも石油で豊かになれない事情や問題が存在するのでしょうか?
もし石油が枯渇したら丙種危険物取扱者の需要は減少しますか？
OPECは一枚岩じゃない？
人間の死体も放置して何年もすれば化石燃料、、石油になるのでしょうか もしなるとしたら燃やさないで貯めて子孫の為に石油になった方が良いのではないでしょうか？
最近原油価格がじわじわと上昇していますが、再び価格が下がる事はもうないのでしょうか？
太陽光から光を利用して 地上で使われてる物を溶かして石油を作れませんか 殆どは石油製品です 燃やしたり埋めたりおかしくないですか 知恵袋も科学者の方どうですかその研究者の方なるべく早く実現して下さい これからこの 石油問題で日本が困窮しますから
英語の翻訳に関して、わからないところがあります。 石油の巨大事業展開が延期されたことに関する文脈で登場した以下の文です。The slowdown in megaproject investment has spooked some Opec officials who are concerned about a potential supply crunch down the road. の最後、crunch down the road の適切な訳がわかりません。crunchって噛み砕くっていう意味ですよね？road とは何かを指しているのでしょうか？ ここまでは訳しました。「その巨大事業投資における減速は、～～～である一部のOPEC役員を驚かせた。」 てか、急にcrunchという動詞が登場していて、who以降の文の訳がわかりません。 どうか、宜しくお願いします。
石油が取れる場所にある石油って 一か所につきどのくらい溜まってるんですか。
この前、インターネットでエジプトは天然ガスと石油が豊富だと書いてありましたが、その理由を知ってる人教えてください。よろしくお願いします‼︎
インターネットでエジプトは天然ガスと石油が豊富だと書いてありますが、その理由を知ってる人教えてください。お願いします！
わからない英単語があります。(誤植の可能性ももしかしてありますが・・) 石油の巨大事業の展開に関する文脈で出現しました、以下 Most of the 4.2 million boe/d had originally been slated to come on stream in 2017-23. の6個目の単語「boe/d」です。 boeは石油換算バレルだと知ったのですが、/dはどういう意味でしょうか。「またはd」とかって意味でしょうか?ちょっとよくわかりません。 詳しい方、どうかよろしくお願いします。
わからない英単語があります。 石油の巨大事業の展開などに関する文脈で出現しました・・・ 25.1 billion boe of reserves のboeです。どういう意味でしょうか、お願いします。
なぜ近年では石炭を運ぶ列車の燃料は石炭でないことが多いのですか。 教えてください。
コージェネレーションシステムとこーじゃねえっしょシステム！！の違いを教えて下さい。
なぜ石油価格はこの冬も下がり続けたのに、BAF（Bunker Adjustment Fsctor、いわゆる燃料割増料金）が貨物船の運賃に加算され続けているのでしょうか？素人には理解できません。 どなたか業界の事情に詳しい方、お願い致します。
なぜ石炭、石油、天然ガスのもととなった生物にはほとんど硫黄はふくまれていないのに石炭、石油、天然ガスには硫黄がふくまれていることが多いのですか。 教えてください。
サウジアラビアやロシアなどの主要産油国はなぜ原油価格を上げるために減産するのではなく、増産凍結を選んだのでしょうか？
（高圧ガス関係？） ガス屋さんに器具のメンテナンスをしてもらった時に、パイロットバーナーの詰まりとサーモカップルの劣化がありますと言われました。そこで質問なんですが、 ①パイロットバーナーとは種火が出るところを指すのでしょうか？ ②サーモカップルとはどういったものなのでしょうか？ 調べてもよく分かりませんでした。よろしくお願いいたします。
九州には製油所が大分の1カ所しかないって本当ですか？ 今回の熊本・大分の地震で高速道路網もずたずたで、もともと鉄道輸送をやっていないようなので、九州南部へのローリー輸送は大丈夫なのでしょうか？
家畜から出るメタンガスと地層中の天然ガスからのメタンは何か違いがあるのでしょうか？ 教えてください。
北海道の石炭、新潟の天然ガス、サハラ砂漠の天然ガスの 生成された年代お教え願います。参考 中生代 三畳紀；2.51億～1.99億年前；針葉樹、ソテツ、イチョウ、シダ、トクサ ジュラ紀；1.99億～1.45億年前；木生シダ、針葉樹、イチョウ、ヤシ 白亜紀；1.45億～0.65億年前；杉、モクレン、 古生代 石炭紀；3億6700年前；シダ類
ブルネイは原油や天然ガスを産出するのでお金持ちの国ですよね。東南アジアでは稀有な国だと思います。そんなブルネイでも昨今の資源価格の下落には悩まされていますか?
千葉県木更津市にある航空自衛隊木更津基地は内房線から専用線が引かれていましたが 今は、どうやって大量の燃料を運んでいるんですか？隣の袖ケ浦市の製油所からパイプラインかタンクローリーで運んでいるんですか？
水素って炉等で精製されるらしいけど、炉を動かすのに油が要るから本末転倒では？
どなたか教えてください。 ガス発電で、ガス１㎥あたりの発電量を知りたいのですが、分かる方教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします。
地球５周分のガソリン、すこし分けてもらいたいですか？地球５周分のガソリン、すこし分けてもらいたいですか？
乙武エネルギーって感じです！
中国のガス田問題はどうなったのですか？ 外交で解決できないなら、日本もプラント建設で対抗すべきでないの？
石炭はその名の通り石状になっていることが多いですが、岩状の石炭はありますか。 また、土、砂状の石炭も存在していますか。 教えてください。
液化天然ガスと液化石油ガスの違いについて教えてください。 １、成分が違うのは何となく分かるのですが、産出出来る場所も違うのでしょうか？ ２、油田やガス田からはどちらが取れるのですか？３、シェールガスというのは天然ガスとのことですが、シェール層からは石油ガスは取れないのでしょうか？ 勉強中で知識が浅いので教えてください。よろしくお願いします。
中東で核戦争が勃発すると日本への原油の供給は止まりますか？
アメリカが世界第一の原油生産国に なったということですが、 日高義樹の本によれば、 これは、まだ序の口で、 今後、アメリカは、 大西洋の海の油田の開発に 着手しているとのこと、これが、計画通り進めば、 さらなる原油生産大国になるということですが、 アメリカ東海岸の 大西洋に有望な油田が、 本当にあるのでしょうか？
東急が電力に手を出しましたよね。ガス自由化を見据えてガスも手出すことはあるのでしょうか。
ある石油会社はロゴマークにSHELL（貝殻）を使っていますがどうしてでしょうか？
日本では1960年ごろまで大量の石炭を採掘していましたが、なぜ1960年以降どんどん炭鉱が閉鎖されたのですか。 また、なぜ石油危機が訪れても炭鉱は復活しなかったのですか。
なぜ石炭車は北海道と九州では型が違っていたのですか。 教えてください。
石油『原油』などの単位で 1バレルは、何リットルになりますか?
電力自由化により、LNGはどのような状況に置かれると思いますか？ 私は石油よりも安価なため、今以上に期待されてくると思うのですが お詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
東京電力、原発事業の切り捨て着々と(笑) 東京電力は2016年4月から持株会社制に移行します。 原発事業は東京電力ホールディングスという親会社が行います。 100パーセント子会社の中で超大型の2社は以下です。 燃料・火力発電事業は東京電力フュエル&パワー株式会社が行います。 送配電事業は東京電力パワーグリッド株式会社が行います。 注目はドル箱の火力発電と送配電が子会社にうつるということです。 原発事業は筆頭株主である国の監督を一手に受けるHDが行いますので将来的にずっと国の管理下ですが いずれ別会社として独立する火力発電と送配電は民間企業に戻り高収益を取り戻します。 東京電力の原発放棄が現実味を帯びてきましたが皆様はどう思いますか？東京電力、原発事業の切り捨て着々と(笑) 東京電力は2016年4月から持株会社制に移行します。 原発事業は東京電力ホールディングスという親会社が行います。 100パーセント子会社の中で超大型の2社は以下です。 燃料・火力発電事業は東京電力フュエル&パワー株式会社が行います。 送配電事業は東京電力パワーグリッド株式会社が行います。 注目はドル箱の火力発電と送配電が子会社にうつるということです。 原発事業は筆頭株主である国の監督を一手に受けるHDが行いますので将来的にずっと国の管理下ですが いずれ別会社として独立する火力発電と送配電は民間企業に戻り高収益を取り戻します。 東京電力の原発放棄が現実味を帯びてきましたが皆様はどう思いますか？
OPEC加盟国で、一番強い権力を持ってる国を教えてください。
どうしてカブ以外の原チャは、カブと比べて燃費が極端に悪いの？
ガスの自由化についてなんですけど、選んでない場合はどうなるんですか今までのガスがそのまま継続で使えるんですか いまいちシステムがわかりません(._.)
中東問題を分かりやすく教えてください。
いま現在、将来資源開発に携わりたいと考えているものです。調べてみると、日本には油田などはありませんが、インペックスなどの企業が海外に赴き開発をしているとのことでした。勿論、世界的にはアジアアフリカを主に人口が増えエネルギー需要は上昇するかもしれません。しかし、日本はこれから人口減 が進みエネルギー需要が低下、それに加えて 脱石油、脱化石燃料が進むだろうと思われます。国内の需要が低下する中、日本石油開発企業は石油メジャーほど権益があるわけでもあるませんし、資源ナショナリズムが盛んになっていくことでこれからの石油開発も厳しくなるように感じます。そこで、日本の石油開発企業の将来性はどうなのでしょうか？東南アジアに石油などを供給してお金を儲けるシステムなどを作れるのでしょうか？
13年式G型トラクター買いたし。
ガス 切断 関東 関西
石油が安くなってる事についてどう思いますか？また、社会問題といえば今ならなにがありますか？
北海道、岩手、滋賀はガソリン価格が値上がりしてるみたいですが、他の県は横ばい或いは値下がりなのに何故値上がり何ですか？
【商品先物市場】についてお尋ねです。 商品先物市場の相場は「産地渡し価格」でしょうか。 それとも取引所である例えばシカゴとかウエストテキサスに 運ぶまでの輸送費や保険料込みの相場なのでしょうか。お詳しい方にお尋ねいたします。
原油と石油の違いは何ですか？
今後３０年、エネルギー（原油・天然ガス）価格はどんな感じですか？ Ａ：あまり変化しない Ｂ：乱高下する Ｃ：徐々に上がっていく Ｄ：徐々に下がっていく Ｅ：その他
三井物産、初の赤字＝2600億円の資源減損とのこと。 「シェールガス」など手をだすからだろう。 こんなものが有望ならとっくに世界の石油開発メジャーが開発しているだろうに。
原発を止めてもやっていけるのでしょうか？中東情勢が不安定でいつ石油が止まってもおかしくない時代です。何れにせよ、40年後に石油は枯渇するみたいですし… 私にはよくわからないです。確かに原発は人間が扱えるものではありませんし、非常に危ないです。だからこそ、震災の教訓を生かして100パーセントではなくとも、それに近づけることはできると考えているのですが… 世の中いつ起きるかもしれない災害にビクビクしていても仕方ない気がします。 原発を止めて石油危機がおこっても損するのは国民ですよね？ 素人なりの考えですが、みなさんの見解をお聞かせください。
人間や動物のウンチって石油や石炭などの代わりの燃料にならないんですか？
先月まで下がり続けていた原油価格が再び上昇しているからと言って、原油価格が完全に底打ちしたと判断するのは早計ですか？
石油は限りある資源？
:原発差し止め停止についてですが.キャーキャー喜んでいるの見ていて思うのですが.それではどこに代替エネルギーあると言うのか石油燃やせば金かかるしc02発生して温暖化促進は間違い無いと思うし.コストの事説明してほしいと思うのですが.
LPガスに詳しい方にお伺いします。 現在大学の課題で「ＬＰガスが日本国内でもっと普及するには、何をすればよいか」というのに取り組んでいます。LPガスについてあまり知識がなく、この質問の明確な答えが導けません。 LPガスに詳しい方がおられましたら、具体的に何をしたらよいか教えてください。 よろしくお願いします。
どうやら、原油価格は完全に底打ちしたようですね。 こうなると今後はどこまで価格が上昇するか気になる所ですが、果たしてどこまで上昇するでしょうか？
石油は底値なのでしょうか？ 徐々にあがってきてはいますが また元にもどるのでしょうか？
円が急騰している本当の理由は、画期的な 石油製品のエマルジョン化技術を日本人が 発明したからでは無いでしょうか？灯油でも軽油でも原油でも、水で１０倍に 薄めても元の性能や機能を全く失わずに 薄める前と全く同じ利用が可能だと言う凄い 発明です。 しかも、驚くほどコストが安く時間も金も掛かり ませんから、まさに金のなる木と同じ画期的な 発明です。 何しろ、原料は水ですからね。 ある意味、これは水素技術革命です。 しかも、この技術を進めると最終的には水で １００倍に薄めても使えると言うじゃ有りませんか！ つまり、原油の埋蔵量が１００倍になってしまったのと 同じです。 または、原油の価値が１００分の１に暴落したのと 同じ威力のある凄まじい発明です。 ウランの高速増殖炉なんか目じゃない、凄まじい 夢の技術です。 これって、この技術で破産確実な産油国と国際 カルテルを結んで、日本はこの画期的な技術を 一切外国へ出さない代わりに世界の産油国は 原油販売の総元締めと言うか問屋としての 総販売元の権限を日本へ渡すというカルテルを 結べばよいのです。 既得権者のアメリカや産油国を黙らせてしまう 程の凄まじい破壊力のある技術ですから、ここは 外交力の勝負どころです。 成功すれば、既得権者も産油国もアメリカも 利益を守る事が可能ですから、話は上手く纏まる でしょう。 失敗すれば技術は、あっという間に世界中に広がり 産油国は破産してしまい、アメリカは圧倒的な軍事力と 若者の命を賭けて確立した石油権益を台無しにして しまう結果になるのです。 場合によっては、ドルの暴落とアメリカの終焉を招き 兼ねないほどの大発明です。 安倍さんは、これで歴史に残る大宰相としてアベノミクスを 大成功させて、日本を世界一の大金持ち国へと豊に 成長させる事が充分に可能なだけの爆発的な大発明です。 だから円が上がるのも仕方が無いと思うんですけど、 違いますか？ オイルマネーの収縮だけで説明が付くとは思いません。 円高が急激過ぎますよね。 どう思いますか？ 本当に中国のレアメタルアタックで、日本が見せた 圧倒的な科学力による資源外交への対抗と同じで、 今度は原油に対して日本のウルトラ科学力による 反撃になるのでは無いでしょうか？
ジェット燃料で火力発電で調べたらガスタービン発電が出ました。http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=3&ca... 実はジェット燃料成分は灯油とほぼ同じなんですよ。 https://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=1&c... それで素人ながら思ったんですがユーグレナで2020年にミドリムシから 国産飛行機用バイオ燃料を実用する話題が出ています。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=4&ca... そうしたらバイオ燃料使った火力発電も可能ではないかと思うんですよ。 ミドリムシはかなりの悪環境でも生存可能でユーグレナで 愛知県の火力発電所から出る排ガスの中で生きられるか実験したら 生存してました。 ここからは素人発想ですがもし火力発電GTCCタイプを、 バイオ燃料で発電できたらそして国内でまかなえたら 燃料輸入の必要がなくなる。 しかも相手は生物由来の燃料枯渇の心配がない。 そして発電で出たCo2はミドリムシの繁殖の栄養になる。 火力発電の問題点のひとつであるCo2排出が 抑えられる。 用は出した分ミドリ虫は吸収してくれるので増えない。 あくまで素人発想ですがそんなこと思いました。 なおまともな回答じゃない場合ガイドラインにのっとり 報告しますのでよろしくお願いします。
ロシアの天然ガスの埋蔵量は何年分あるのでしょうか？
シェールガスとシェールオイルについて質問です。ただいまシェール関係の勉強中なので、教えていただけると幸いです。シェールオイルとシェールガスは共に、シェール層に蓄えられている天然ガスや石油を採掘しているとのことですが、これは同時平行できるものなのですか？ 素人考えですが、一回の採掘で両方調達できるのであれば、採掘コストもかなり引き下がる気がしまして。 宜しくお願いします。
火力発電所の熱効率はどこまでいきますか。
ガソリン、軽油の船舶輸送について教えてください。 ガソリンや軽油などの危険物を、タンクローリー等ではなく缶で海上輸送することを考えております。その場合、輸送に使用する缶についてはいろいろ調べた結果、必要な規格（UN規格、KHK・・・）を付与されたペール缶・ドラム缶を使用する必要があることが分かりました。 ただ、「それらの規格を有した缶を使用していれば無尽蔵にどんな船でも積載出来るのか」まではわかりません。この点について教えて頂きたいと思います。 ・船：漁船や台船、旅客船などで、タンカー等ではありません。 ・数量：積めるだけ 根拠となる法令や条例等も教えて頂ければありがたいです。
電気とガスの需要はどちらが高いですか？ また、今後、どちらが高くなりますか？ 分かりやすく教えてください。
ここのところ、原油価格が少しずつ上昇してきていますが、これは本格的に原油価格が回復していると言える状況なんでしょうか？
アメリカが原油の輸出を解禁しましたが、これによって今後ガソリンの価格はどうなるんでしょうか？
サウジアラビアが石油を減産せず、アメリカがシェール革命によって原油生産が増加、世界的に石油が余り、原油安でガソリンが安くなってありがたいですが…日本は円高の影響もあって、輸入が安くなって国民や企業の生産活動にはプラスだと思います 石油で作られている製品（オイルや油、タイヤ、プラスチック等）なども安くなりそうですね ですが、いつかはまた石油の価格が元に戻ると思いますので、石油の価格が安い今、大量に備蓄した方が良いと思うのですが… 他の石油を輸入している国も、石油が安い時に大量に買って備蓄した方が良いと思うのですがどうでしょうか？ 私達がガソリンが安い時に、車にガソリンを満タンに入れる感じだと思うのですが…
石油は一体いつ枯渇するのですか？ 20世紀のころから、「石油はあと20年程度で枯渇する！？」というのが言われてました…。ですが、21世紀になった現在でも、石油は安定供給できているようです。 そこで思ったのですが、いつ頃になったら石油は実際に枯渇するのでしょうか？ それとも、新たな油田などが発見され続けているのでしょうか。 ぜひ皆様のご意見をお聞かせください。
中学二年生です。至急お願いします。 石油はどのようにして家庭に送られるのか。 その過程が知りたいです 回答お願いします。
LPGのべーパーライザーという設備（液体を気化させガスを供給する設備）は、リース可能でしょうか？
実際、石油は人類が数千年、使っても余るくらい地下に埋蔵されているのでしょうか。
原油価格の下落の恩恵を受けているのは先進国ばかりではなく、産油国の国民も受けているのでしょうか?
メタンガスをプロパンガスに変えた方が、がすの沸点が、 メタンガスは、-110ど プロパンガスは、-40ど くらいだから、圧縮するのが、簡単なのか。 だから 携帯ようの燃料として使うのに持ち運びは、プロパンガスが、よいのか。 都市ガスは天然ガス。を使うのは、 ガス管ではこぶから、 持ち運んだガスをそのまま使うから、 手間賃が必要でないから、 天然ガスのまま使うのか。 プロパンガスは、天然ガスを加工して作るのか。 石油を精製して作るのか、 どちらが多いのですか。
PM2.5とかの、微粉塵はカーボンが メインと思っていましたが、大阪市の８日のビルからの映像をテレビで 見たが、ビル郡が霞みが掛かり、白いモヤが掛かっていた。 車などの排ガスの粉塵は黒いと思っていた。黄砂や花粉など色々な要因を含むから、白いのかな？ 韓国にこの時期に、数回行った事が有るが、毎回が黄砂の嵐で強風が 吹いてますよね。黄色粉塵だね。 防塵メガネとハイテクマスクがないとダウンしそうだね。 PM粒子と、黄砂のダブルパンチだろうね。
サウジアラビアについて調べているのですが、そこで石油のいい所ってどこですか？。
金の埋蔵量って決まってるらしいですが本当ですか？石油も同じようなこと言われ続けてましたが…
今後、おそらく、米シェールオイルの生産会社の倒産等も進み、原油価格は上昇していくものと思われますが、国家の戦略商品でもある石油に対して、アメリカはシェールオイルの減少による価格均衡（アメリカの石油生産量の減少）をどう考えているのでしょう？
天然ガス下落がすごいですが採掘コストを考慮したとき、今の価格よりさらに下落する余地はあると思いますか？また、代替燃料（石炭など）の価格も考慮したとき底値は100万btuあたり何ドルになると予想しますか？
中東問題を分かりやすく教えてください。
世界の産油国で国王（王室）がまだ政治の実権において影響力があり、石油の利益を自分の私財にするより、国民に分配をしている。そんな国、そんな国王って？福祉国家、教育・医療無償化、国内産業基盤の整備などに力を注いでいる国（または国王）を教えてください？
イランが原油生産をフル稼働したら相場はどこまで下がるでしょうか。バレル当たり一桁の可能性はあるでしょうか。
茂原の方に質問です。茂原って、天然ガスがでるので、月々のガス代タダですか？恵まれてますね？
この煙突？から出てる火は原油の採掘により発生するガスを燃やしてるんですか？ 何で燃やすんでしょうか？
原油価格げ下落していますが、需給差は何パーセントくらいあるのでしょうか。
至急 ガスの元栓についてなのですが、この状態はしまっている状態でしょうか？ よろしくお願い致しますm(*_ _)m
ここのところ原油価格がゆるやかに上昇していますが、どこまで上昇すると思いますか？
中学生社会地理韓国って石油も輸出してますよね？
本当にOPECって石油の値段を決めているのですか？
原油価格の下落であなたが内心心配していることといえばどんなことが心配ですか？？？ 原油価格下落に伴うことであなたが心配なことはなんですか？？？
気に入らない発言があれば、すぐ、BLへ。そしたらあなたと会わない発言はすべてBL.。違う意見ともっと深く論議をする気がない人が、今日３人あった。議論するこのの重要性、必要性が分かっていないお方だと思うが、どうでしょうか。反論もしないでBLとは。 私は、BLは一人も作ってはいませんよ。
新聞に「イランは核開発問題をめぐる経済制裁の解除を受けて、（原油の）増産方針を打ち出していた。」といありました。 なぜ経済制裁の解除がされると原油の増産を決める必要があったのでしょうか？
都市ガスとプロパンガスの敷設に状況についてお願いします。住宅街やマンション・オフィス街などでは都市ガス、それ以外の地域では プロパンガスかなぁと思いますが、都市ガスを敷設する何か基準みたいなものってありますか。 また、プロパンガスのままで残している地域の実情を知りたいと思います。 よろしくお願い申し上げます。
以前、以下の質問がありました。（石油）について、 「現在世界で使われている石油ですが消費される一方で、まだ地底で石油は生成されている可能性はありますか？」 という質問があり、ベストアンサーをいただきました。 私の回答 「公表されているデータが虚実、または、不正確でない前提でいいますと、各国の埋蔵量を見ると、使用量は増えているのに、埋蔵量も増えています。これが事実であれば、「まだ地底で石油は生成されている可能性はありますか？」あるといえるでしょう。」と答えました。 私は確認埋蔵量のグラフをみていましたが、確認埋蔵量と埋蔵量の意味にも後に気が付きました。 技術の進歩により、推定埋蔵量から確認埋蔵量にシフトした。 この場合だと地底で生成された根拠にならないと思いました。 さらに言えば、別の場所を掘って発見すれば、データ上は増えた様にみえます。 この場合も地底で生成された根拠にならない。 ここはやはり、有機、無機起源説を紐解く必要がある。 いくつかの説を拝見しましたが、まだ、決着してないように思えます。 何か確定的なソースなどありますでしょうか？
ガス小売自由化で関西電力が都市ガス事業参入が表明しましたが、他にも東電やニ〇ガス以外の企業も参入するのでしょうか？
20年近く前って軽自動車なら2000円あればガソリン満タンに出来たって聞いたのですが・・・。 やはりその時も原油安とかで騒いでたのですか？？？
石油が安くなってきています。今飛行機のチケットを買ったほうがいいでしょうか？それとも今後４月にかけてもっと安くなるでしょうか？
原油安の状態はいつまで続くのでしょうか？少なくとも今年前半まで続くのでしょうか？
原油生産量調整って独占禁止法違反ではないですか？サプライヤーによる価格のつり上げですよね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160218-00000005-asahi-int
石油埋蔵量の３位にカナダがランクインしていにも関わらず どうして生産量ではカナダは上位にランクインしないのですか？http://bylines.news.yahoo.co.jp/fuwaraizo/20140928-00039458/
石油業界の自己資本比率ってなんで低いんですか？
世界的に原油価格が下落していますが、原油の由来について 恐竜2億年 人類700万年で恐竜の積み重ねた死体からの体液の蓄積に決まってますが、商品として、恰好が付かない為や石炭のように木の年輪等が証拠がない為 謎とか言って恰好を付けています。価格の下落や強欲のアラブ人の獲得闘争激化ついでにはっきり 原油の由来は 恐竜の体液 と発表して欲しいですが、どうでしょう、ご意見をお聞かせ下さい。
クルマによく乗る人に聞きたいです。原油価格の下落によって、ガソリンの価格が安くなっていますよね。それによって浮いたお金は何に使っていますか?消費に使っていますか?それとも貯蓄していますか?
原油価格が下落している要因は何ですか?中国経済の失速と聞きます。しかし、原油を必要としている新興国は多いはずですよね?インドやブラジルなどです。原油の需要は下がりにくいと思うのですが。
石炭の火力発電は大気汚染の原因になると言われますよね。では、石油（重油）による火力発電はどうですか?四日市の例では、石油も大気汚染の原因になると思いますが。また、天然ガス（LNG）による火力発電はどうですか?
都市ガス1立方メートルはどのぐらいのエネルギー量（何KW）でしょうか？ また石油（灯油）換算の場合、ガス1立方メートルのエネルギー量で何L分に相当するのでしょうか？
原油価格が下がっているそうですが、天然ガスの価格のほうはどうですか?先進国で需要が増えているので、価格は高止まりしているのですか?それとも、原油と同様に価格が下落しているのですか?
原油の可採年数は短くなると思いますか?原油価格が上昇すると可採年数が長くなります。コストがかかる油田の開発に見合うようになりますから。現在のように原油価格がこれだけ安くなると、開発ができない油田が出てくるのではないでしょうか?結果的に可採年数が短くなるのではないですか?
京大の炭酸でを使用すると3円の電気代で100円の石油を作るというのは、単なる都市伝説の類ではないのでしょうか本当なら世界のエネルギー事情に大変化をもたらす事となると思いますが。
原油価格10ドル割れも秒読み段階でしょうか。
ぼくは石油業界のものとして、石油に関するニュースを理解できません。 まず、株価という言葉から理解できていません。どうしたら、世の中の動きが理解できるようになるのか また、そのための導入をしていただきたいです。 ついでに申しますと20歳です…
シェールガスの発見により、地球上の原油の枯渇時期はざっくりどのくらいに変化したのでしょうか。
京都大学で研究されていた ナノバブル＋水＋二酸化炭素 で炭化水素 つまり 石油 を作る装置ですが、あれは完成したんですか。だれか教えてください。たしか、投入した電気より高額な量の石油が作れるとかいう話でした。 Ｑ 嘘だったんですか。 Ｑ 実験はできたけど製品化できなかったんですか。つまり採算が合わないとか。 Ｑ いま大型化の研究中ですか
現在世界で使われている石油ですが 消費される一方で、まだ地底で石油は生成されている可能性はありますか？最近では人工の石油もあるらしいですが、後に自然の石油の代わりに人工の石油が普及率で上回ることはありますか？
日本政府は国民が使用する石油の3ヶ月分か半年分を緊急用に貯蔵していると聞きましたが、国民は1億2800万人いるわけでその3ヶ月分の石油を貯蔵するには膨大な土地がいると思うのですがどこに貯蔵しているんですか？地下で極秘に貯蔵しているんでしょうか？ 山ぐらいの貯蔵庫がいりますよね。 なぜどこに貯蔵しているのか知らないんでしょう。 爆発したら凄いことになりませんか？ 凄い量のはずなのに貯蔵している場所を知らないのが不思議です。
米国は近年ではシェールオイルのおかげで世界一の産油国になったと聞きますが、シェールオイルは従来の原油に比べて日本人、私たちの生活にどれぐらい浸透しているのですか？？？私たちの身の回りにあるプラスチックなどは油でできておりますが、シェールオイルは既存の油と、同じ役割はできるのでしょうか？？？
地球全土に遍く原油が豊富に埋蔵されていたらどうなりますか？
電気が余った？http://www.asahi.com/articles/ASJ2Q3RNPJ2QTIPE00S.html?ref=yahoo 太陽光発電が余ったので送電停止。 火力を減らせないのですか？
原油価格が下がっています‼この先も暫く続きそうですが、電力料金が下がるのは、いつ頃？どの位？
ハイブリット自動車は、地球にやさしいエコですか？
ロシアは日本に接近すると思いますか?原油価格が下がっているのでロシアは景気が悪いですよね。プーチン大統領でもメドベージェフ首相でもどちらでも良いですが、「日本さん、ウチの原油を買わない?中東への依存度を下げたいでしょ?値段は勉強するから。交渉によっては北方領土の交渉も少しは真剣にやってあげるよ。」などと言うと思いますか?ロシアは交渉が上手そうですから、日本に原油を買わせておいて後は知らん顔などとやりそうですね。日本は交渉が下手ですから、北方領土の交渉もできないでしょう。いや、中東依存度を下げることには賛成ですけど。
原油安による原油生産はなかなか減らないというニュースがありましたが、言い方が生産減らしたい感じが出ていました。世論は原油生産を減らしたいのでしょうか？
ガソリンスタンドでは危険物取扱者の資格を持った人が常駐していますよね。この店員は正社員なんですか?それとも、非正規の社員ですか?
原油の単位は「バレル」ですが、１バレルってどのくらいの量なのですか？ なんで「リットル」ではないんですか？ 原油以外で「バレル」単位を使うものってあるんですか？ご回答よろしくお願いいたします。
石油資源の枯渇について質問です。 昔、石油を使い続けると枯渇すると言われてきたが、今は枯渇していないどころか、海底油田などの様々な場所で採掘されているが、では質問です。何年か経つと、石油は枯渇するという予測は出ているのでしょうか?
シェールオイルって石油と、どう違うの？燃費が良くなるとか？
ガソリンに高額な税金をかけている理由は何ですか?ガソリンが安いと米国人のようにクルマばかり乗ってしまって、不健康な人が増えるからですか?交通渋滞がひどくなって、交通事故が増えるからですか?
出光興産と昭和シェルが合併するそうですが、独占禁止法には抵触しないのですか?JX（エネオス）が圧倒的なシェアがあるので、抵触しないのでしょうか?
ロシアのドルジバパイプラインについて質問です。 このパイプラインは、石油を輸送しているようですが、天然ガスの輸送にも使われているのでしょうか？
原油価格が下がることはガソリンスタンドにとって喜ばしいことだと思いますか?ドライブをしようとする人は増えるかもしれないですよね。
石油やLNGを米国からほぼ輸入していない理由について 2014年の輸入先 原油サウジ（33.2%）・アラブ（24.4%）・カタール（11.0%）・ロシア（8.1%）・クウェート（7.2%）・イラン（4.7%）・インドネシア（2.8%） 計91.4% 天然ガス オーストラリア（20.2%）・カタール（18.9%）・マレーシア（17.8%）・ロシア（9.0%）・インドネシア（6.9%）・アラブ（6.6%）・ナイジェリア（5.5%）・ブルネイ（5.1%） 計90% 原油に関しては中東にほぼ依存。 天然ガスは東南アジア。 当然、安全保障上、シーレーンに意識が行くのは理解できます。 リスクの分散も、当然考えてるのでしょうが、同盟国である米国からほぼ輸入していない 意味がわかりません。 ちょろっと調べた結果 1970年代から禁輸して、近年解禁になった？ くらいの認識です。 いろいろな場面で日米同盟を持ち出す割に、肝心の原油取引一つできないというのは 正直、理解に苦しむのが私の主観です。 理由1 先の大戦の事があるから、米国と原油取引はする気が起きない 理由2 同盟とは名ばかりで、日本は利用される立場でしかない 理由3 国民に危機感を抱かせるために、あえて中東に依存し続けている 理由4 中東依存で問題ないと考えている 理由5 日本人がそもそも愚かである 米国を置いておくとしても、南米やカナダ、南アフリカからの輸入量を増やすことも 可能であるはずです。 ちなみに、安全保障において、コストを理由に可能である手段を放棄する事は、 私には理解できません。先の敗戦を知らないのか、疑いたくなります。 結論 日本人って・・・びっくりするくらい愚かである。
WTIで石油価格が＄２７台半ば、これで生産コストを上回っているのはサウジ以外のどこがあるのでょうか？（財政の均衡のための採算は度外視して。）
なぜ石油やガソリンを運ぶ車や電車は後ろが、球面のようになっているの？直面じゃだめなの？
ベネズエラはアフリカの産油国と同様ですか?原油の輸出に依存している経済ですから。アフリカで例えると、アンゴラやナイジェリアと同じですよね。同じ南米の国でOPECに加盟しているエクアドルのほうはどうですか?エクアドルは原油の他にもバナナを輸出して外貨を稼いでいますが、原油よりは金額が少ないです。また、コロンビアはどうですか?コロンビアも原油の輸出に依存しています。石炭やコーヒーの輸出でも外貨を稼いでいますが。
原油価格が安い状態が続いていますが、下落が始まったのはいつからですか?少し前までは高かったですよね。
原油価格が下がっている理由は何ですか?米国がロシアを潰すために、サウジアラビアと共謀しているという陰謀論があるそうです。
日経平均株価・円高円安・原油価格の関係について。 長年の原油価格の下落で、原油価格の動向次第で日経平均株価・円高円安が揺さぶられているのでしょうか？ 他に原油原産国のこれからの動向はどうなっておりますか？ イランがEUへ２月にも輸出を始めるとニュースでみました。
クルマのガソリンにはどのような税金が課せられていますか?消費税・揮発油税・炭素税（環境税）の3つですか?また、軽油や灯油、重油も同様ですか?
原油安って日本のような消費国にはお得ですよね？
ガソリンの価格 私の町は、1月には104円まで下がりましたが、 今日みたらまた113円まで値上がりしてました。 皆さん町もあがりましたか。
約40年ほど前に世間では ” あと30年ほどで世界の石油は使い果たしてしまう " と、聞きました。が、まだまだありそうですよね！ このまま使い続けると、あと何年ぐらいの埋蔵量があるのでしょうか？
原油安、いつまで続くと思いますか？
化石エネルギーの中で可採年数が一番長いのはどれですか？石油、石炭、天然ガス、バイオマス
天然ガスの価格から蒸気のコストを計算する方法を教えてください。蒸気圧力は145psiで、時間当たり20トンです。
私はとてもオナラが臭いのですが、このとてつもなく臭い私のオナラで大量殺戮用のガスを作ることは可能でしょうか？
原油の底値とその時期を教えてください
ふとした疑問なのですがどうして電気やガスはお金がかかるんですか？みんなのものじゃないんですか？
石油ストーブを炊いている方はいらっしゃいますか？普通の灯油より温かいですか？
馬鹿で机上の空論で金もない環境省が火力発電にケチをつけてきました。 化石燃料発電は44%にしろやとのことです。 福島第一原発で手抜き工事を黙認してる環境省が火力発電から原発にしろと、とんちんかんなことをいってんのは何故ですか？ お金持ち経産省は『言う通りにしますよ(笑)』とリップサービス対応にしますか？馬鹿で机上の空論で金もない環境省が火力発電にケチをつけてきました。 化石燃料発電は44%にしろやとのことです。 福島第一原発で手抜き工事を黙認してる環境省が火力発電から原発にしろと、とんちんかんなことをいってんのは何故ですか？ お金持ち経産省は『言う通りにしますよ(笑)』とリップサービス対応にしますか？
国が本気でCO2を削減したいとしたら、自動車においてガソリンエンジンやディーゼルエンジンよりもCO2の排出等にはるかに有利なCNG（天然ガス）車が普及しないのは何故ですか？
火力発電における空気予熱器はなんのためにあるんですか？ 煙突から排気するならもう暖めなくていいじゃないかと思うのですがいかがですか？
シェールオイルはいまどうなっていますか？ 原油価格が急落していますが、 近い将来シェールオイルの掘削技術が上がれば 生産コストも下がり、アメリカが産油輸出国世界一となる日も来るのではないかと考えています。 今シェールオイル掘削技術はどうなっているのでしょうか？ 気になったので詳しい方、よろしくお願いいたします。
アメリカ人はいったい、何にあんなに石油を消費してるんでしょうか？日本と中国の消費量よりも上とか使いすぎ
石油がなければイラクもシリアも白人に襲われずに済んだのですか。 雉も泣かずば撃たれまい。ではないですが石油があったがゆえに欧米に襲われているのですか。
現在 オール電化生活（中国電力ファミリープラン１）の契約をしています。自分にはIHが使いずらくコンロのみガスにしようと考えています。この場合、ファミリープラン１のまま１割引きがなくなり使用できるのか、別のエコノミーナイトのプランへ変更しないといけないのか？ 中国電力へ連絡しないといけないのか？不明です。わかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
中東から原油を空輸することは可能ですか
GS減→エンジン車利便性低下→EV普及→GS減の循環は起きる？ 地方でGSの減少が進み、給油困難地域が増えています。 このままでは戸建住宅の多い地方では遠くのGSまで出向かないといけないガソリン車より、夜間に自家充電可能なEVの方が利便性が高い、となりかねません。 現状でEVが普及しないのは航続距離が短く頻繁に充電しなきゃいけないのに充電時間が長い、という利便性の低さが大きな要因でした。 GSが減ると遠くまで給油しにいかなきゃいけないガソリン車は面倒、となり、一部地域ではEVと利便性が逆転する可能性があります。EVの航続距離の性能向上も目覚ましいし。 というわけで、近くGS減→エンジン車利便性低下→EV普及→GS減という循環が地方・過疎地から始まり全国に波及してゆく気がしますがどうでしょうか
天皇制.自民党.経団連.世界的競争力を持つ 製造業複合体の作り出した 世界最高レベルの豊かな生活に満足しているので 今までどうり 政治.エネルギー政策は自民党に丸投げが民意ではありませんか？ 自民党が経済成長最優先アベノミクス原発容認で国政選挙に圧勝し 反原発を掲げる民主党野党が敗北したのがその証拠です
最近ガソリンが安すぎませんか？今年から石油関係の仕事をするのでちょっと不安です。原因を教えてください！
サハリンのオハ油田の天然ガスを、日本に輸入することはできないのですか？距離的にちかいので、コストがかからないので、いいと思うのですが？アメリカのよこやりが入るから、できないのですか？
石油業界の首位はJXです。これは昔からそうだったのですか?日石三菱の時代から、いや日本石油の時代から首位だったのですか?出光興産などに首位を明け渡したことはないのですか?
最近、レギュラーガソリンの値段がめちゃくちゃ安くなってますが、原因は何ですか？
4月ごろまでにレギュラーガソリンが 90円台になる事はあり得そうですか？
最近ガソリンの値段が安い理由を教えてください。気になっていたので質問します。友達が言うには、「サウジアラビアなどの産油国がイスラム国に攻撃されないよう、安い値段で原油を海外へ輸出している」と言っていました。 これも一理あるのでしょうか。 確かに納得しました。 中学生にも分かりやすい言葉で教えてください。
サウジの原油採掘原価がバレル当たり6ドルらしいです。ＷＴＩの相場が10ドル台以下になる可能性はあるのでしょうか。
『ガソリン価格は、東京原油価格の変動を見るとある程度予想はつきます』 ｙａｈｏｏ知恵袋で以下のような回答がありました。『元売り大手のＪＸ日鉱日石エネルギーはドバイ原油価格を元に週ごとに価格を設定しています だから、ドバイ原油価格を見れば来週の価格は想定はできます ドバイ原油価格は東京原油価格と連動しています』 https://www.unicom.co.jp/market-research/market/oil.asp?mb=2 この表の見方、着眼点を教えてください。 私には、むずかしゅうございます。
鉄鋼とエネルギーはどちらが欧米でさかんですか？１石油・天然ガス、原子燃料のエネルギー ２電力・再生可能エネルギー ３鉄鋼製品、鉄鋼半製品 上記３つで、日本の商社が、欧米、特にアメリカやイギリスで多く展開している順に教えてください。商社の部門ごとの駐在先について気になりました。
基本的な事でスミマセン。 火力発電で超々臨界圧ボイラが「貫流式ボイラ」、燃料の多様性の発電では「循環流動ボイラ」との事ですが、超臨界圧では「循環流動ボイラ」は使用されないのですか？
出光興産と昭和シェルが合併するのは独占禁止法に抵触しないのですか?JX日鉱日石が圧倒的なシェアを持っているので抵触しないのですか?
AFGOって何？ 石油精製関連です。
エコバッグはあまり石油の節約にならないそうですがエコバッグを1個作るのにレジ袋何個分の石油を必要としますか。また、エコバッグを何年くらい使えば元が取れますか。 教えてください。
日本は天然ガスを中国の2倍の価格で買わされていますが、なぜ天然ガスは石油のごとく一物一価でないのですか。 教えてください。
原油価格が下がって喜んでいる人と困っている人は誰ですか?乗り物を扱うところ（公共交通機関はもちろん、農業や漁業なども。）は喜んでいますよね。
タクシーの燃料は何故ガスなのでしょうか？ プロパンガスが主流と聞きましたが、最近では、天然ガスも見かけますが。
新期造山帯ではなぜ石油がよくとれるのですか？背斜部はどう関係ありますか？簡単に御願いします。
日本馬鹿原発推進派の代表？ハワード氏は、一体何が言いたいのでしょうか？？教えてください。私にはどうしても理解ができません。 石油ダメ、安倍さんのベースロード電源のひとつを石炭にしたときには黙っていて、今更ＣＯ２がどうだとかガ？、天然（ハワード）ガスはダメ、化石燃料の輸入はダメ、ＣＯ２出す火力発電ダメ、水力ダメ、再エネもダメ・全部ダメ、日本語も理解できないみたい。 そもそも自民以外の政治家ダメ、阿呆の脱原発派がダメ、ダメ、ダメよ・みんなダメ・国民の言うことみんなダメ・ダメでないのはただ一つあまり下品すぎていえない。 だけど自由化についてはガン無視というか、あまりに無知で喋れないみたいですが・・・。 結局、彼は3.11以来、原発事故や経済性などどうでもいいので、今すぐに既設の原発を釈放（再稼働）しろってことだけでしょうかね？ それだったら、最初から「できるだけ早く」を主張してきた多くの国民や脱原発派さんの主張と何ら変わらないと思います。もちろん「できるだけ早く」は、電力不足・コストなどみながらという含みがあります。ＣＯ２は、10数％の原発分がどうのではなく、家庭や工場・運輸・既設火力や再エネ・新技術で考えて対策を進めていかなければいけないんですよ。再稼働できたところで間もなく捨てなきゃならないポンコツ原発ばかりで、そのあとどうする気でしょうか。 というと、「アホ。トム＆ジェリーみたいにじゃれあって（他人に迷惑かけて）遊んでるだけだー」と居直りますし、手が付けられません。 アホミドリぱわーあぷぷ、天然のバカロン、クチビ族・・・こんなバカな連中とはやってられませんね。 しばらく知恵袋やめます。どうも長い間ありがとうございました。
もし、2004年頃に愛知県で年間2億バレル(総埋蔵量100億バレル)程度取れる油田が発見されてたら、現在の原油価格は今よりもどれくらい安くなっていたでしょうか?今は1バレル=55～60ドルで取引されてますが おそらく中東では今よりも豊かではない事は確実だとは思います
埋蔵量と産出量の違いについて埋蔵量は産出量も含めますか？
石油の決済はいまだにドルだけなのですか？
石油は偶発的に大量発生したのですか？それとも毎年徐々に発生していますか？
植物から石油を化学合成することは可能ですか
最近、噂されている石油を生み出す藻類ですが、これは最初の発見は何時頃されたものなのでしょうか？
産油国と原油を輸入する国はどのような関係ですか?産油国にとっては輸入してくれる国がなければ成り立たないですし、輸入する側も産油国に売ってもらえなければ成り立ちませんよね。どちらが立場が強いと思いますか?オイルショックのときは原子力の技術を使うことによって、原油の消費量を減らしていきました。このことを踏まえると輸入する側（買い手）のほうが立場が上のような気がします。
ネカマのデマルルはこのカテにもいますか。
石油のエネルギーチェーンってなんですか？
全日本空輸と日本航空は、国際線運賃に上乗せしている燃油サーチャージ（燃油特別付加運賃）を４月からゼロにする。原油安でジェット燃料の価格が下がっているためで、ゼロとなるのは６年半ぶり。海外旅行者が減るなかで、旅行会社は需要の持ち直しに期待する。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160208-00000038-asahi-bus_all ↓ ↓ ↓ 原油安って 本当に いいことだらけ ですよね？ （株価が下がって大変ですけど）
イランが原油生産をフル稼働すれば市場価格はバレル当たり何ドルになるでしょうか。
イラン制裁機解除で原油価格がバレル当たり10ドル台突入になるでしょうか。
危険物取扱管理者を独学でとろうと思いますが なんか石油会社、ＧＳの油輸送会社なんか正社員で行けば会社持ちでできるそうです。 取得したいのは、丙種か乙種４類なんです。 この場合自分ですべて か会社に入社するかどちらが良いと思いますか？ 将来タンクローリ運転したいと思ってますので 何卒御教授願います。。。危険物取扱管理者を独学でとろうと思いますが なんか石油会社、ＧＳの油輸送会社なんか正社員で行けば会社持ちでできるそうです。 取得したいのは、丙種か乙種４類なんです。 この場合自分ですべて か会社に入社するかどちらが良いと思いますか？ 将来タンクローリ運転したいと思ってますので 何卒御教授願います。。。
石油メジャーのエクソンとモービルの合併は、独占禁止法や反トラスト法などに抵触しなかったのですか?かつてスタンダード・オイルを解体されたことがありましたし。
日本では40年ぶりの大寒波の予報が出ています。アメリカ東部でも大寒波のようです。これで暖房用の石油需要が伸びれば原油価格は下げ止まるのでしょうか。
日本の戦前から戦時中、1930年～１９４５年までの・物資・資源搬出量、貿易収支、各物資・資源量の収支が載っている資料を探しています。とりわけ一番探しているのが１９４１年から１９４５年までの物資の搬出量(石油、食糧、鉱物資源等等)が記載されたものです。 よい書籍などがありましたら教えていただけると幸いです。
アメリカのタンカーが石油をサウジアラビアから運ぶ時、インド洋経由でしょうかスエズ運河経由でしょうか？両方でしょうか？
原油安は、いつまで続くのでしょうか?
原油は今年中に20ドルを切りそうですか。
石油、天然ガスの値下がりは、地球環境にとって悪いことですか。
原油価格の下落で火力発電コストも下落しています。イラン制裁解除で今後も原油価格は続落すると思われます。これに乗じて石油火力発電所を建設する新電力会社はあるのでしょうか。
なんで沖縄に原発建設しないのですか？ 石炭も石油も水も無い島なのに、、
原油価格はこれからも下落し続けると思いますか?短期的だけではなく、長期的に見てもどうですか?
ナウルでリンが取れていた時代は裕福な国のひとつだったそうですが、リンが枯渇してから援助に頼るようになりました。同じように原油安の影響で、原油の輸出に頼っている国は大変なことになるのではないですか?アゼルバイジャンやナイジェリア、アンゴラなどです。
『軽油』はガソリンの中でなぜ一番安いのでしょうか？
WTI原油価格はNYMEXとCMEがありますが、一般的にニュースなどでWTI原油価格と言ったらどちらのことですか。
天然ガスの埋蔵量は、 何年ですか？天然ガスの埋蔵量は、 何年ですか？
石油の埋蔵量、 何年ですか？ １００年以上？石油の埋蔵量、 何年ですか？ １００年以上？
原油価格の低下とアラブ諸国の産業構造の転換について質問です。中東産の原油価格が下落している原因は、石油輸出国機構が恐れていたシェール革命が起きたことにより、シェール潰しとして、石油を増産させ、原油価格を低くすることで、シェール革命に湧く米国に対抗し、さらに原油を輸出するロシアやイランに対抗したり、そして、資金源として石油製品を売り捌くテロ組織、イスラム国に対抗するために原油価格を低下させているそうだが、ここで質問です。 今後、原油価格が下落する限り、石油輸出に依存していたアラブ諸国にとって、大規模な産業構造の転換を迫られることになるのでしょうか?
東京ガス山梨のガスタンクの容量はどのくらいですか？東京ガス山梨のガスタンクの容量はどのくらいですか？
化石燃料のうち、単位発熱量当たりの二酸化炭素排出量が最も高いのはなんですか？ 石油？石炭？
アメリカはなぜバカみたいに原油をたくさん使うのですか？
面接で最近の石油についての事を話したいです。わかりやすく教えてください
都市ガスも自由化するというけど、太陽光等発電方法が多数存在する電気と違って、新規参入都市ガス会社は都市ガスをどうやって供給（確保、製造）するの？今だって、地方の弱小都市ガス会社は、大手ガス会社からガスの供給を受けてサービスをしているというのに。
石油メジャーが大きくなったのはいつ頃からですか?アマゾンで中古の古いデータブックを買いました。データブックオブ・ザ・ワールド1998年版（二宮書店）です。世界の企業ランキングがあります。上位50載っていますが、全てを記述するのは大変なので上位10だけ記述します。 1.GM（自動車メーカー） 2.フォード（自動車メーカー） 3.三井物産（商社） 4.三菱商事（商社） 5.伊藤忠商事（商社） 6.ロイヤルダッチシェル（石油メジャー） 7.丸紅（商社） 8.エクソン（石油メジャー） 9.住友商事（石油メジャー） 10.トヨタ自動車（自動車メーカー） （データは1996年のものです） 自動車メーカーと商社ばかりです。BPですら上位ではありません。いつから石油メジャーが上位になったのですか?石油メジャーで再編が起きてからですか?確かに、モービルが19位になっています。エクソンと合わせると一気に首位になります。BPもアモコと合併しましたよね。統合したのが関係しているのですか?
NYに大雪が降るとWTI価格は上昇するのですか？？？
ガソリンが安くなっていく理由とは？ １．なぜガソリンは日々安くなっているのでしょうか？ ２．これから更に安くなっていくのでしょうか？ 解る方がいれば簡単に教えて下さい。宜しくお願いします。
原油価格が続落していますが、バレル当たり10ドル台になることはあるのでしょうか。その場合、世界経済にどんな影響があるでしょうか。消費国の日本にとってプラスでしょうか。
ガソリン価格は どこまで下りますか？ A ９０円台 B ８０円台 C １００円台まで D １１０円台が限界 どれですか？（セルフの価格）
原油価格ですが、エコノミストがまだ2ヶ月位は本格的に上昇しないだろうと言っていましたが、もしそうだとしたらまだ最安値を更新することがありそうですか。
石油と液化天然ガスの燃料としての使われかたの共通点と違いを教えてください、ガソリンや軽油として自動車燃料に使えるのは石油だけなのに原油安になると天然ガスも安くなるものなのかと
石油価格の低迷が続いてますが、一方の原因であるシェールオイルは生産は依然高水準です。どの程度まで価格が下がれば、シェールオイルは生産減少に向かうのでしょうか？（リグに稼働数は減ってきているものの、依然生産量減少には結びついていないようです。）
ガソリンの価格について質問です。今現在レギュラー、リッター105円とかですが、これから先はどうなると予想ができますか、これからも上がっても120円とかか、この反動で180円とかになんとかです。詳しい方教えて下さい。
ガソリンがすごく安いですが。。。私が小学生の時(10～15年ほど前)はレギュラー120円くらいだったの覚えてます。 今地元で102円とかですけど、過去にこれより安かったのはいつでしょう？30年ぶりの安値とかなんでしょうかね。 またこれからいくらまで下がるんでしょうか。
株はギャンブルですか？産油国の王子様が減産決定しないと、余った原油の行き場が無い。 産油国は原油以外の収入が無いので減産出来ない。 アメリカのシェール業者がどんどん破綻しないと産油量は減らない。 シェールが破綻すると雇用が悪化する。 米国は今後３回利上げする。 シェールで景気回復したアメリカは再び不況になる。 この考えで合っていますか？
原油価格が140ドルになったり30ドルになったりするのは投機の影響が大きいのですか。 もし投機で140ドルになったとしたら、消費者はそのために石油製品を高い値段で買わされていたということですか。
浜崎あゆみは……コーラ飲んでも ゲボッてゲップしないですよね。 ギャルだから(￣(工)￣)d じゃあ…… どっからガス抜いてるの？？？
非破壊検査業に属しています 仕事中、レントゲン撮影に使う現像液に定着液が混入しました この場合、危険なガスなどは発生しないのでしょうか？ 分かる方どうかお答えください 宜しくお願いします
工業地帯にある石油精製所や海底油田から石油をくみ上げる石油コンビナートに必ずといっていいほど煙突の先から炎をだすのがありますが、あれはなんでしょうか？名称がわからず検索することができないのでお教えください
原油価格は株価やドルの価格の影響で動くものですか。今まで原油価格の下落が株価とドル円の値下がりを引き起こしていたと思いますが、昨日の値動きを見ると株価とドル円の値上がりにつられて原油価格が上がったように見えました。
高効率の天然ガス火力発電の効率は現在どれくらいですか。
今、 公開中の【白鯨との戦い】ですが 漁船の乗組員が、クジラの油を取ろうと していましたが、 当時、石油は採掘されていなかったの でしょうか？
将来石油が必要なくなる日が来ると思いますか？ 今原油安が世間で騒がれていますが、将来エネルギー源を石油に頼らなくなる日がくるのでしょうか？ 今原油を買うことは愚かなのでしょうか？
近頃、原油の価格が20ドル台後半で推移してます。 150ドル近くまであったことを考えると隔世の感があります。 日本はエネルギーほぼ１００％輸入に頼らなくてはなりません。それは10年後もほとんど変わらないと思います。 そこで、石炭、石油、天然ガスなど今のうちに10年位の長期で契約を結ぶことはしないのでしょうか？ ふと疑問に思ったので質問してみました。 詳しい方がいましたら理由とともに教えて頂けますか？
70年代の原発ブームの背景には、当時ローマクラブという研究機関が発表した「あと20年で石油が枯渇する」という提言があった。しかしそれから40年経って石油は枯渇せず、代わりにローマクラブを主宰したオリベッティ社のタイプライターが姿を消した。 というツイートがあったのですが、どういうこと？
ガスから電気にエネルギー変換することはできると思いますが、電気かガスへは変換は不可能ですよね？
石油業で起業しようと思った場合、どうすればよいでしょうか？
やっぱし戦争をしているほうが石油は安くなるのですか。 中東が混乱すると石油が安くなりますが。
ルーズベルトゲームになるのでしょうか？ 去年から報道されていた出光興産と昭シの件 これからの展開は？ 昭シの名前は残りますか？ 個人的にあの貝マーク、大好きです。
今原油が１バレル３０ドルぐらいですが、１０ドル台がしばらく続いたらロシア経済やルーブルはどうなると思いますか？
原油価格、 最高値はいくらですか？原油価格、 最高値はいくらですか？
原油価格、上がりますか？原油価格、上がりますか？
原油価格の低下は、日本経済にとって良いことでしょうか?
これから石油元売業界(JXや出光)はどうなると思われますか？各社石油以外にも色々手を出してるようですが、需要低迷でやはり衰退していくのでしょうか？
逆オイルショック大歓迎だよね？？(*´ω｀*)～♪ 俺の車ターボついててリッター10km燃費行かないから助かるにん～♪ リッター100円は久々に見たよ～♪(о´∀`о) 来週はさらに下がるとの観測！ リッター100円切る値段なんていつ以来だろ？ クソ東電早く電気料金下げやがれ！ボッタクリめ！(`へ´*)ノ
シェールガスで電気を作るのは結局無理なんですか？
シリアやイラン、サウジがゴタゴタしているのに、どうして石油が安いのですか？勿論安い方が日本と日本人にはありがたいことですが。 あの辺りは、イスラム国の活躍もあって、以前に比べて大変に混乱していますよね。 そして、それを理由として石油が暴騰していましたよね。 シリアイラクなどの情勢で、石油がメチャクチャ上がっていましたよね。 いまは、もっと情勢が混乱していると思われるのに、石油が安いのですね。 と、いうことは中東情勢と石油の相場は、絶対的なものではないわけですか？ ホルムズ海峡封鎖という事になれば、石油の価格は上がるのですか？
石油がとれる国は地下鉄を作ることが可能なのですか？ 地下鉄を作るとき掘るので石油が出てくることがないのか疑問に思いました
臀部の穴からガスを排出されますと、見えない粉末状の便がご着用されているアンダーウェアに付着するそうでございますよ。 どう思われますでしょうか？
ガソリン価格について詳しい方教えてください たまにガソリン価格は二重課税と聞きます。暫定税率２５円とガソリン税、さらに消費税・・・も？この辺がよくわからないのですが例えば今のレギュラー価格が店頭１００円だったら２５円と消費全の８円？とあといくらの税金が課せられてるのですか？ そしてもし消費税のみしか課金されてないのなら実際は１リッターいくらになるのでしょうか？ 是非ともお教えください
軽油価格について質問です。ガソリン価格はこのところの原油安でかなり安くなっていますが、軽油はさほど安くなっていませんね。以前はレギュラー価格よりも20〜30円安かったのですが、今は10〜20円程しか安くなっていません。 どうしてでしょう？
藻類から油を抽出する研究は現在どのような状況なのでしょうか？
なぜ10年前にピークオイルを迎えており現在は石油の産出量が減少傾向にあるはずなのにみなさんもご存知のとおり1年半ほど前から石油価格が大暴落しているのですか。 教えてください。
石油を掘った穴は何を埋めるか
アメリカのシェールオイルって、経費が掛かって採算に乗らないって言われてなかったっけ？ただ穴掘れば出る中東の原油と何で闘えるんだ？
原油安なのに東電なんで電気料金下げないの？？ 一時期より原油価格3分の1にまで下げたんだから電気料金も半額にしろよ！！ 放射能ばかりばらまく犯罪企業が原油安いのにボッタクリ詐欺までやるんか？？なんで電気料金安くしねーんだよ！？
原油価格が安くなってきているようですが、原油高の時に値上げした商品も、それに伴い値下げするのでしょうか？
東京シェルパック 灯油の過少販売また、やったんですか？
天然ガスはいくらですか？天然ガスは何を使うんですか？
原油価格下落でＥＮＥＯＳはピンチですか？
原油安だとどうして株価が下がっているんですか？
石油資源が中東に偏在するのには理由があるのですか。 アメリカ、ロシアも沢山とれるようですが、けれど中東に偏在していると言っても間違いではないですよね。なぜかわからないけれど、中東に石油がかたまっているわけでしょうか。
フライパンを使うときガスと電気ではどちらが安いですか？
石油の起源は完全には解明されているのですか？
コトバンク と Wikipediaでは どちらが信用できますか？？？. . OPEC定期総会について調べたら、コトバンクの記述が間違っていました。 ・コトバンク：年4回（3月,6月,9月,12月）開催 ・Wikipedia：年2回（6月,12月）開催
アメリカは今まで原油を輸出してなかったということですが、では今までアメリカは 自国で掘り出し自国で使うという形だったのですか？アメリカの石油のことを知らないのですが そうなるとアメリカは日本と違いガソリンの値段の上げ下げに影響を受けず安定した価格でいたのですか？
シェール革命は革命詐欺で、実際は枯渇寸前資源の乱掘乱売ですか？定量的に全体像を捉えると ■化石燃料可採埋蔵量（石炭熱量換算） ・シェール以前 １．４５兆トン （石油０．３５ 石炭０．８５ ガス０．２５） ピークアウト予定年 ２０２９年 ・シェール以後 ２．０５兆トン （石油０．７ 石炭０．８５ ガス０．５） ピークアウト予定年 ２０４５年頃 ■地球人口・自動車クーラー人口 今世紀初頭 地球６０億人 自動車クーラー人口１０億人 今世紀中盤 地球８０億人 自動車クーラー人口３０億人 今世紀末 地球１００億人 自動車クーラー人口６０億人 確かに、「石油・ガス価格が枯渇で上がったから、高コストすぎて 【今まで掘ったら赤字になるから掘られなかった、石炭液化油と 大差ないコストの】【海水ウランみたいな】 タイトオイルやシェールガスが採算にのるようになって 可採埋蔵量が１．４倍に増えたのはわかりますが 需要のほうは、今世紀中盤に２－３倍、今世紀末に４－６倍です どう見ても化石燃料が２０３０年代以降 何回かの燃料危機で 値段が暴騰して そのたびに火力発電が太陽発電より高くなったり 天然石油が化学合成石油より高くなったりして 化石燃料は枯渇衰退しそうにおもうし 石油って油母頁岩から染み出してきた奴が、上方のおわんを 伏せたようなキャップロックの中に溜まっていたのを掘っていたのを 今はそれが枯渇したから油母頁岩にパイプ突っ込んで水圧破砕して 絞りだしているので 米国は本当はシェール開発は規制して「もう枯渇寸前の資源」は 温存して、２０３０年に中国の炭鉱が損耗してピークアウトしてから 掘って ボッタクリ高値で輸出するなり、輸出規制して国内石油価格 を長期的に安定化させるのに使うなりしたほうがいいのに 企業が政府を買収して、政府の言うことを聞かなくなった学級崩壊 状態＝無政府資本主義と金権政治の弊害で 残り少ない貴重な石油とガスを乱掘し 赤字乱売合戦になって 外国人に安値で買い叩かれる愚行になっているように見えます ーーーー シェールガス革命論者に限らず 無責任に「埋蔵炭素資源なんか新技術開発や新油田発見で 安い資源がいくらでも沸いてでる」 「１５０年持つ ２００年持つ １０００年持つ」と言う論者の 詐欺手法に共通する点は １）ピークアウト指標は使わない ２）可採年数の読みにくさを悪用して 可採年数１３０年＝１３０年持つ という世間の勘違い を悪用する という点だと思います 可採年数 ＝その年の価格で採算が取れる埋蔵量÷其の年の採掘 だから １）永遠に中国人やインド人は自動車やクーラーを使わず 自転車と扇風機で我慢して「需要が増えない前提」 ２）石油の枯渇高騰ペースを抑制するために石油火力の 新設は禁止されているから、其の分がガス・石炭に 乗っかり だまっていても ガス・石炭の需要は増える のに「石油からの移転需要が発生しない前提」 ３）中国の石炭がピークアウトしたら 世界の燃料需給は 一気にタイトになるのに、「輸出禁止して米国だけで ガスや石油を使うから 輸出需要が増えない前提」 これらの前提がないと １５０年もつ ２００年もつとかいう 計算はなりたたない 可採年数とはそういう性格のものなのに それを隠して １５０年もつ とか２００年もつとか 「大衆は見たいものしか見ない 信じたいことしか 信じようとしない」ｂｙカエサル をいいことに 大衆の耳に心地よいけど 油断と 改革への抵抗を 増すデマを流す シェールガス革命論者はどうかと思います それに、福島事故の直後、総合商社＝ガス利権は 「今こそ千歳一隅の商機 ２０年強制引取り義務つきで 高値のガスを売りつけろ！」と色めきたっていましたが 丁度其の頃「シェールガス革命」を喧伝するライター が増えたので、 商社ガス利権が ボッタクリガスを 売りつけるために、「乾いた雑巾を絞りだしている 枯渇の象徴の採掘コストの高いシェールガス」を あたかも 新技術で安いガスが無限に湧き出たように 歪曲して宣伝したのではないか？ と思っているのですが あなたの考え、反論をお聞かせください
原油が安くなりすぎていて怖いです。 この異常な原油安はあと数年は続くんでしょうか？ いつか反動で価格が跳ね上がるんじゃないかと不安になります。原油が安くなりすぎていて怖いです。 この異常な原油安はあと数年は続くんでしょうか？ いつか反動で価格が跳ね上がるんじゃないかと不安になります。
原油安の影響からかガソリンの価格が安くなっていますよね。1ドルが80円程度の為替レートでは、どのくらいの価格になっていると思いますか?100円を下回っていると思いますか?
石油は無限資源だったのですか？ 石油がもう枯渇するなんてのは大嘘ですか？サウジアラビアやアメリカはたまたま地中浅いところに石油がたんまりあるというだけで日本でも地中深くまで掘り続ければ湯水のごとく石油が掘りさせるのですか？ 一番の問題は掘削のコストみたいですが。 石油も天恩ガスもメタンハイドレードも腐るほどあるというわけですか？
石炭って石油よりどれくらい安いのですか？また、最大の産出国はどこですか？値段が安いってことは、新興国しか、まじゃくに合わないってことですよね。
現在ガソリン価格が下がり日本国民はいい事が多いと思います今回のガソリンが安くなっている理由を見たのですが明確にはわかりませんでした イスラムが関係してるとか、中国の経済成長が伸び悩んでいるとか ほんとのところなにが原因なのでしょうか
このまま石油を使い続けたら、あと30年くらいたったらなくなるそうです。ヤバくないですか？
プロパンガスはどうして基本料金を取るのでしょうか配管は家の所有者がしています 昭和50年ごろまでは使っただけ重さを計って料金は取っていったものです 基本料金の２千円は何の金額ですかプロパンを販売店から買って来て自分でコンロに取り付けたらプロパンの契約はしなくて良いのでしょうか
現在下がり続けている原油価格ですが、中東情勢の緊迫によって近いうちに上昇に転じる可能性はありますか？
至急 ペン1本作るために必要な石油の量を教えてください。
おい！石油を買いだめしておけ！！ サウジアラビアがイラン大使館を空爆したらしいぞ！！おい！石油を買いだめしておけ！！ サウジアラビアがイラン大使館を空爆したらしいぞ！！
最近、ガソリンや灯油の値段がやけに下落していますが…。 一体何が世の中で起こっているのでしょうか？ 値段が下がっているのは喜ばしいことですが、この状態はいつまで続くのでしょうか？2，3年前の事を思うと反動が怖いです。
ガソリンが随分安くなりましたね。 そこでふと疑問に思ったんですが、ガソリンに比較して灯油があまり下がらないのはなぜなんでしょう？ 以前は１８Lで８００円ぐらいだった時期もありましたが、その当時は今よりガソリンは高かったように思います。
ガスが自由化しても電気みたいに新規参入が殺到して料金競争が起こるとは思えないんですけど？電気は既存の地域電力会社の設備を利用できるけど、ガスは全部道路を掘り起してガス管を埋設しないといけない。近い例としては、新電電による直収電話が近いかな？大資本でもないと無理だし、そこまでして参入するメリットはある？既に、東京ガス、東邦ガスが都市部に張り巡らされているというのに。
【風評】炭酸ガスと水で石油が合成できるというニュースが今年の秋にありました。 京大名誉教授・今中忠行氏の研究グループが発表したというないようでした。 それっきりニュースがありません。やはりウソの話ですか？
OPECの定期総会は年2回開催ですか？ それとも年4回開催ですか？ ・コトバンク：年4回（3月,6月,9月,12月）開催 ・Wikipedia：年2回（6月,12月）開催
シェールガス・オイルの生産コストはどの位でしょうか？
温度、圧力等の測定をする計器（計装計器？）の設定値などについて 最近勉強をはじめた素人ですが、不明点があるため教えてください。 （１）ある値で警報を出す計器について、設定値とセット値の違いは何でしょうか。 （２）上記値の他に、以下もあるようなのですが、何か例を用いて解説していただけないでしょうか。 計器レンジ、精度(スパンの±●%？)、誤差(精度の平方根？)、リセットスパン、動作値、復帰値 （３）発電所にて、現場でアナログ値を測定し、運転員が監視する部屋までの信号の流れ（どんな機器を介し、人が目視できる状態となるか）を教えていただけないでしょうか。 以上です。 回答お願いいたします。
石油っていつか無くなるんですか??
1990年代WTIの原油価格が20ドル前後だったのが、2008年に140ドル近くまで上がったのはどうしてですか。 実需ですか。投機ですか。
セルフ式ガソリンスタンドは日本では普及しないと言われていたのですか?
ガソリン価格のうち何割が税金なのですか?消費税や揮発油税はもちろん、環境税も含まれているんですよね。原油価格が安いと言われていますが、これらの税金がなくなればどのくらいの価格になると思いますか?また、税金の割合は酒やタバコと比べてどちらが高いですか?タバコも価格の大半が税金だと聞きます。
米国ではガソリンの価格が安いそうです。その理由は何ですか?米国国内に油田が多くあるからですか?（米国はロシアとサウジアラビアに次いで世界第3位の原油産出国です） しかし、輸入の量も多くて輸入量は世界首位です。政府がガソリンに対して補助金を出しているのですか?それとも、日本のように税金を課していないのですか?
ガソリンはどこまで安くなるのですか？リッター100円台になり、前世紀の石油ショックの頃は今頃は世界の石油資源が枯渇すると言われていたのは値上げのための口実だったのか、ハイブリッドカーや電気自動車など省エネの努力が実って石油離れが進み需給バランスが昔の予測と違ったのか？
ガス小売りが全面自由化とか言ってるけど、既にガスは自由化してるんじゃないの？中小のプロパンガス会社が乱立してるじゃん？
原油価格が続落していますが、日本のガソリン価格が1リッター100円以下になる可能性はあるのでしょうか。そうなった場合、日本経済にはプラスでしょうか。
SEALDsって 団塊左翼に騙されているゆとりですか？１ 借金1000兆円を刷って返すな 円安インフレにするな 借金1000兆円は 次世代に先送り ２ 火力発電を建てて 脱原発 次世代に石炭やガスを残すな！ ３ プルサーマルも再処理も反対 使用済み核燃料は ドライキャスク にいれて 次世代に押し付けろ ４ 軍事費を削って 老人福祉にばらまけ という政策が 左翼の政策ですが --------------- 団塊左翼老人にとっては １ 団塊が60歳から24年間も 働かないで 年金もらって 円高を利用して フィリピンで 若い女と 遊んで暮らせる 借金1000兆円は次世代に押し付ける ２ 団塊は 火力による脱原発を楽しむ 次世代には石炭もガスも残さない ３ 原発ゼロで 団塊は プルサーマルや再処理をまぬかれる ... 次世代に使用済み核燃料を押し付ける ４ 団塊は 自衛隊を削減しながら 年金を たくさん受け取る -------------------- 次世代は １ 円高デフレ輸入狂老人のせいで 外国人に仕事を奪われて 失業したり 非正規で生涯未婚 そして 借金1000兆円を押し付けられる ２ 団塊が火力脱原発で 石炭とガスを浪費したから 石炭やガスが枯渇高騰して 原子力製鉄する羽目になって 日本中 原子炉だらけ 石炭 ガスを 残してもらえない ３ 団塊が拵えた 使用済み核燃料を 押し付けられて 半減期数万年の PUや MAを 原子炉で燃やして 半減期３０年の セシウムに変換しようにも 再処理工場も 原発も 団塊左翼が 妨害して 建てさせないから ゴミを 数万年保管する はめになる ４ 「軍事費けずって 老人福祉にばらまけ」 の結果 中国軍１６０万人 陸自１６万人で 陸自の予備兵力が少なすぎるから 徴兵されて 戦車を削ったから バズーカ渡されて 「中華戦車に特攻して 車載機関銃ではちのすに されてこい」と 団塊老人に命令され 水陸両用装甲車も削ったから 徒歩で沖縄で敵前上陸させられ 機関銃で脳天を撃ちぬかれ 迫撃砲弾で 手足をちぎられる ---------------- どうみても 団塊が生きてるうちに 借金１０００兆円は 刷って返済して 火力は世界的に 新規建設は禁止して 次世代に 製鉄用の 石炭 ガスをのこさせ 再エネと 沖合い原潜型 浮体原発で発電して 使用済み核燃料は 再処理して 長半減期ゴミは 沖合い原潜の原子炉で燃やして 半減期３０年のセシウムに変換させて 刷った金と 雇用消費税で 「軍営派遣１００万人」を雇用して 若者に安定雇用をもたらして 刷った金と 防衛消費税で 団塊の年金を減価させ 団塊に増税して 若い兵士のために 戦車や 水陸両用 装甲車を買わせるのが 若者・次世代の利益だから SEALDSって どうみても おバカなゆとりが 狡猾な団塊老人に 騙されてますよね？ みなさんはどう思いますか？
石油はマントル付近で作られていて染み出しているという説があるそうですけどそれだと日本の奥深くにも石油はあるんですかね？プレートとかあるからそうなのかなと思うんですが
原油安だし石炭が流行ると思いませんか？
【ユダヤ人】ユダヤ人が共産主義を作り、ユダヤ人が資本主義を作り出した。どういうことですか？ ユダヤ人が共産主義を作り、失敗したと思って資本主義を作ったのではなく、共産主義と同時に資本主義も存在していましたよね？ 資本主義の方が歴史が古くて共産主義の方が日が浅い。 ということは、ユダヤ人が資本主義を作り、次の人類の進化として共産主義を考え出したが、ユダヤ人が作った資本主義で成功を収めていた資本家がユダヤ人が新たに作ろうとした資本主義の次のステップのはずだった共産主義を潰し、もう2度と資本主義ではない次の主義を生み出さないためにユダヤ人を虐殺した。 というのが資本主義と共産主義の関係性という認識で合ってますか？ もうユダヤ人はまた虐殺されたくないので資本主義の次のステージを人類に提示するということは止めてしまったのでしょうか？ その割にアメリカのユダヤ人はイスラムの中東に必要に関心があるようでアラブ諸国をどのようにユダヤ人は使おうとしているのでしょう？ ユダヤ人が世界の石油を牛耳りたい？ でももう石油の時代は終わりを迎えようとしています。 サウジアラビアも石油が暴落して毎年10兆円の財政赤字に転じています。 アメリカのユダヤ人たちは次に何をしようとしているのでしょう？
高圧ガス保安法に関わる LPG球形タンクの新設据付工事に関して質問です。 これまで、タンク満水まで水張を行ない水圧による耐圧試験をしていたと思うんですが。それが、気体による耐圧試験に置き換わるような話を耳にしたのですが 本当でしょうか？ 本当だったら、いつ、どのタイミングで変わったのでしょうか？
大きな穴に中国人全員いれたらどのくらいで石油になりますか。
原油（石油）の埋蔵量であと30年とか昔言っていました 最近石油は微生物？で今も作られているという話を聞きました 確かラジオで不確かな情報ですがと前置きがありました 本当のところはどうなのか分かる方いますか？ 推論でも構いません
世界ではあと何十年かで石油が無くなると言われていますが石油がなくなったらどうなるんでしょうか？新しい石油のかわりとなるものはあるのでしょうか。
石油って世界でちょこちょこ埋蔵量新たに確認されたり、シェールオイルみたいに、新たな工法出てきたりしてるけど、金鉱何かは新たに発見されないのですか？海底とかに。
今後ガソリンの価格はどのように推移していくと思いますか？ また、現在の原油安は何故おきているのですか？
なぜ日本が中国に１００億円も出すのですか？ 中国人は日本の水源を買ったりしているようですがなぜ自国の為にお金をつかわないのですか？借金まみれの日本が海外にお金を出してばかりでも日本の立場が弱いのはなぜですか？ 弱腰外交とよばれてますよね http://jin115.com/archives/52109396.html http://sekaitabi.com/waterwar.html
アメリカが原油の輸出を40年ぶりに解禁するとのことですが、シェールオイルは生産コストが高いと聞いたことがあります。購入する国はあるのでしょうか。
石炭が石油に取って代わられたのはなぜですか？
今週の原油相場はやはり続落でしょうか。消費国にとってはプラスのなるのではないでしょうか。
質問させてください。 石炭は燃える石、炭のような石で石炭ですよね。 なぜ石油は石の油なんですか？ 油炭じゃないんですか？ 石炭の後から出たからなんでしょうか？
ガソリンはなぜ価格の変動があるのですか？
アメリカのシェールオイルは今の原油価格（35ドル）では採算が取れないと聞いていますが、どうして今輸出解禁するのですか。 実際に輸出再開されるのですか。採算が取れる価格で買ってくれる国があるのですか。 原油の価格は輸入国によってかなり違うらしく、日本などはかなり高く買っているみたいです。
原油価額が続落していますが、底値はいくらでしょうか。１０ドル台はあるのでしょうか。原油価額が続落していますが、底値はいくらでしょうか。１０ドル台はあるのでしょうか。
原油の産出原価は何ドルでしょうか。
山梨県内のコスモ石油のガソリンスタンドには沼津ナンバー・富士山ナンバーのタンクローリーが来ますがどこの製油所または油槽所から来ますか？山梨県内のコスモ石油のガソリンスタンドには沼津ナンバー・富士山ナンバーのタンクローリーが来ますがどこの製油所または油槽所から来ますか？
「原油の供給過剰」がニュースになり始めてから、少なくとも２～３年は経ったような気がしますが、その『余った原油』は一体どこへ行ったのですか？夜の NHK のニュースを見て、ふと気になりました。 毎日「何百万バレル」という、途方もない量が供給過剰になっているようなので、ここ数年間の累積過剰量は優に「数億バレル」になっているはずです。 仮にドラム缶に詰めて野ざらしにしているとしても、そのドラム缶を何億本か作るだけでも結構大変だと思います。 ネットで少し調べてみましたが、全く情報が得られません。 ご存知の方はご教示ください。
シェール革命+原油安について ここまで原油が下がる前まではシェールガス及びオイルが世界のエネルギー勢力図を大きく変えるといわれていました。しかし近年原油価格の下落により、シェールから撤退している日系企業や、倒産しているシェールの会社もあると聞きました。 ■OPECなどが原油減産しないのは、意図的に価格を下げて、シェールに対抗しているのでしょうか？ ■そうだとすれば、今後シェールの時代（アメリカの時代）は当分こないのでしょうか？ うわべな話しかわからず、実際にどういった事由が絡んで現在の状況になっているか知りたいです。 5-10年スパンで皆様の意見等を伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
原油の価格が存在している理由は何ですか?OPEC（石油輸出国機構）がカルテルを結んでいるからですか?通っていた予備校の講師が、「OPECなどがなければ原油の価格は下がるはず」のように言っていました。産油国の人の生活は悪くなると思いますが。
ロシアがウクライナに対して天然ガスを売らなくなっても意味がないですよね?欧州へのパイプラインがウクライナを通っていますから。ウクライナが本来なら欧州に送られるはずの天然ガスを盗めば良いですから。欧州はウクライナを非難すると思いますが。
ロシアが原油を産出しているイメージがなかったです。ロシアが原油を産出していると聞いても、「は?ロシアが原油を産出しているわけないだろ。原油を産出しているのはサウジアラビアやアラブ首長国連邦などの中東だろ。」と思いました。これは日本人が刷り込まれていることですよね?日本はロシアから原油を輸入していないですから。（全くというわけではないですが、量は少ないです。） 中東依存率は9割に近いですから。
ジェットエンジンとはプロペラ飛行機のように、前の空気を後ろに送って推進力を得ている（燃料は全部ファンを回すことに使っている）のですか？それとも、ロケットのように、燃料のガスを直接後ろに噴射する勢いで飛んでるのですか？
緊急！！知恵をお貸しください！壊れたライターを捨てたいのですが、 火がつきそうで怖くて触れません、、どうやって捨てればいいのでしょうか？？！ 今、家で結構古い10０円ライターを使ったら火が結構高くあがって手を離しても炎が出っ放しの状態で床に落ちて、何とか水をかけて火を消しましたが、 まだライターからガスの抜けるようなジュージューシューシューという音が聞こえます。 液も入ってるし、また火がつくような事がないようにして捨てたいのですが、、 どうしたらいいですか？？
アメリカが約40年ぶりに原油輸出を解禁した意図は何なのでしょうか？ また、これによって原油価格の下落にさらに拍車がかかるでしょうか？
製油所で余った灯油はどうしているのでしょう製油所で余った灯油はどうしているのでしょう
ガソリンスタンドの価格が変動する場合、すでに仕入れているガソリンは売り切れるまでその価格にならないのはなぜですか？高く仕入れていて急に元売りが安くなった場合、そのスタンドは損をすると思うのですが・・・・・
日本の津軽海峡などの国際海峡で公海と設定している海域では他国の船が漁業活動をしてもいいのでしょうか。
ここ40年の間で、レギュラーガソリン価格が一番安かった時は、 1L当たり何円でしたか？
ふと思ったんですが、ガソリンと軽油の違いって何でしょう？ 灯油は？重油は？ すべて石油ですよね。製法とか精製の違いでしょうか？
【原油生産量（1日）】ざっくりで良いので教えてください。 下記で合っていますか。あとシェールオイル生産量（？部分）を教えてください。 . ・OPEC加盟国：3,000万バーレル（内、サウジアラビア1,000万バーレル） . ・アメリカ：1,000万バーレル（内、？バーレルがシェールオイル） . ・ロシア：1,000万バーレル . ・日本：1万バーレル . ・その他大勢：4,999万バーレル 合計：1億バーレル（内、シェールオイルが？バーレル）
原発不要論は、本当ですか？段々、声が高くなってますが。 ◆◆原発は、すでに完全に不要になっている！◆◆ ☆☆☆☆シュプレヒコール！☆☆☆☆ 〓安全性：原理的に安全化は不可能だぞ！≧原発安全化は不可能だぞ！〓 〓 電力供給：あり余っているぞ！≧供給はあり余ってるぞ！〓 〓 燃料費：すでに震災前に戻ったぞ！≧戻ったぞ！〓 〓 ＣＯ２：原発の発電量ゼロの２０１４ 年、東電は前年比８．４％減少したぞ！≧減少したぞ！〓 〓 経済性：ＭＯＸ燃料は石油より高いぞ！≧石油より高いぞ！〓 〓 核廃棄物：百万年の管理コストは地球を何万回も破滅するぞ！≧破滅するぞ！〓 〓 性能：出力調整不可で熱効率３０％以下の劣悪電源だぞ！≧劣悪電源だぞ！〓 〓 環境性：核廃棄物は、全生命の敵だぞ！≧核廃棄物は敵だぞ！〓 〓 温暖化：原発の排熱量は火力の３．５倍だぞ！≧３､５倍だぞ！〓 〓 国家安全保障：地震/津波/テロによる国家破滅の危険性に瀕するぞ！≧瀕するぞ！〓 〓 ・エネルギー安全保障：出力調整の苦手 原発に電力回線を優先支配され、再生エネの拡大ができなくなるぞ！≧なるぞ！〓 ※シュプレヒコール・ご唱和ください。
日経新聞web版のインタビュー記事に、 ドイツでは経済成長、温暖化ガス排出、原発依存の関係はデカップリング（切り離し）が実現している。石炭火力発電も徐々に撤廃しており、既に電力消費の約３割は再生可能エネルギーだ。水力も含むが太陽光や風力が増えている。 仏の原子力で作った電力に依存しているといわれるが、神話にすぎない。最近は独が仏に供給する電力の方が多い。例えば12～13年の冬は寒く、仏は独から電力を輸入してしのいだ。 （独ポツダム気候影響研究所長 ジョン・シャルンフーバー氏） という記事が載っていました。ドイツはフランスから原発で起こした電気を買っていると聞いていましたがそれは事実ではないのでしょうか？また、この人の言っていることが本当なら、どうしてドイツはコストのかかる再生可能エネルギーに依存した状態でやっていけるのでしょうか？
OPECの狙いは原油価格を30～40ドル/bblに保ってシェールオイル産業を叩き潰すことです。（シェールオイルの生産コストは約40ドル/bbl） しかし原油価格は3月には20ドル/bbl近くまで下落しますので、OPECは減産を発表して原油価格を30～40ドル/bblに戻します。
14炭素が地球上に天然に存在している理由を教えてください！
ロシアのパイプラインに火をつけたら爆発が連鎖して大変な事になりますか？
シェールオイルの生産量（１日あたり）は大雑把にどの位ですか？？？
オペックはむしろ増産したら、シェールオイルを葬れるのでは？
ここ数年原油価格が大きく変わっています。需給関係や諸情勢で価格は上下するとは思うのですが、原油生産価格から考えると原油価格は1バレル何ドルまで下がる可能性があるのでしょうか？
いまだに現役の鉱山って日本にありますかね？
石油とガスファンヒーターどっちが暖かいですか？
JXと東燃ゼネラルが合併するそうですね。これは独占禁止法に抵触しますよね?それとも、欧米の石油メジャーと比べると小さいので抵触しないと思いますか?
中国がOPECに加盟しなかった理由は何ですか?ターチンの油田が発見されたときは輸出していたそうです。インドネシアはOPECに加盟していました。社会主義国はOPECに加盟しないものですか?ロシアはソ連時代からOPECに加盟していません。
原油の輸入において日本や韓国は中東依存率が高いです。この理由は何ですか?ロシアに頼れないからですか?あとは、距離的にアフリカや南米に頼れないからですか?
米国が本気になれば原油の産出量でロシアやサウジアラビアを抜きますよね?米国は国内の油田を温存して、原油を輸入していると聞きました。
石油を培養なんか出来ませんよね 一応聞きました 夢と思って怒らないでください
【緊急500枚】今日のモーニングサテライトでも専門家が話していましたが、 原油価格と債券はなぜ連動するのでしょうか？ いまいちよくわかりません。
シェールガスの採掘技術はどういう会社がもっているのでしょうか？石油メジャーがもっているのでしょうか？
南沙諸島はブルネイが領有すると丸く収まりますよね?マレーシアやベトナムが領有するのも悪くないですが。少なくとも、中国の領土とは言い難いです。
ガスを使わないで生活ができると思いますか?「この地域は銭湯が安い。ガス会社と契約しないほうが安く済む。」といったことを聞きました。しかし、料理はどうするのでしょうか。ガスを嫌って電磁調理器が好きな私のような人ならば、料理をすることは可能でしょう。あとは、蛇口から出てくる水ですね。ボイラーが使えないので湯は出てきません。冬場は苦痛ですね。電化住宅ならば湯が出てくるのかもしれませんが。（電化住宅に住んだことがないので分かりません）
電力、ガス事業の規制緩和についての考えを教えてください。
尖閣諸島周辺に埋蔵されていると言われる原油とはどのような感じですか?英国やノルウェー周辺に埋蔵されている北海油田のような感じですか?
ガソリンスタンドについて。 タンクローリー車が ガソリンをスタンドへ おろしたら… まる１日たたないと お客の車に 給油できない。 この話しは 本当でしょうか？ 大震災時、 スタンドは大行列で タンクローリー車を 待っていた。 物知りの人が タンクローリー車が来たからといって １日寝かせないと 給油は不可能と。 今さらの 疑問ですが タンクローリー車を見るたび 思い出します。ガソリンスタンドについて。 タンクローリー車が ガソリンをスタンドへ おろしたら… まる１日たたないと お客の車に 給油できない。 この話しは 本当でしょうか？ 大震災時、 スタンドは大行列で タンクローリー車を 待っていた。 物知りの人が タンクローリー車が来たからといって １日寝かせないと 給油は不可能と。 今さらの 疑問ですが タンクローリー車を見るたび 思い出します。
石油が安いのは、アメリカのロシアへの締め付けですよね。 灯油やガソリンが多少なりとも安くなるのは大歓迎ですが、これはアメリカのロシアへの締め付けですよね。ロシアは石油の値段に大きく依存しています。 その石油の値段をコントロールできるのはアメリカとユダ様なのですね。 で、これは今しばらくは続けるのでしょうか？ ウクライナとか、シリアでロシアとアメリカが対立している限りは、アメリカの原油安政策は来年いっぱいぐらいは続くのでしょうか？
石油に関する書籍について。 「石油は本当に環境に悪いのか？」というテーマで大学の教養科目のレポートを書こうと思います。 内容的には、近年、石油からの代替が期待されるエネルギーに触れて、それらが石油と比べて環境に与える影響は少ないのかを書きたいです。 そこでこのテーマで参考になる書籍を探しています。 力をお貸し下さい。
石炭から石油へのエネルギー革命が起きたように、石油から天然ガスへのエネルギー革命は起こりますか?それとも、既に起こっていますか?
原油価格が下落しているのに魚肉ねり製品は値下がりしませんが、なぜですか？
インドネシアやマレーシアの天然ガスって、硫黄などの不純物が多いですか？
今、ガソリンが安くなったのはなぜですか？
なぜこんなにも原油の値段が暴落しているのでしょうか？
石油、石炭を燃やすとＮＯｘが発生しますが、この時の窒素の由来について、普通は漠然と不純物からと説明されます。 具体的には石油中のどういう物質が原因なのでしょう。
スコットランドが独立していればどのような国になっていたと思いますか?北海の原油や天然ガスで儲かって、ノルウェーやブルネイのような国になっていたと思いますか?
原油安はいつまで続く？ 宮崎哲弥がサウジはこのまま行くと五年で外貨が尽きると言ってるけど
スエズ運河では、喫水限界などがあり、積載重量を 減殺する為、運河通過中他の船に積載荷物を分載。 運河通貨後、再度積載するケースがあるようですが 平行して鉄道も走っています。でも、大型タンカーはとても通航できません。(喫水 20mと船の幅77.5mまで.水面からの高さ68m限界） 1.なぜ、シナイ半島に石油やガスパイプライン設置 しないのですか？ 2.「超大型タンカーの通航可能な運河に拡張掘削」 してしまうと「北海ブレント原油価格」が暴落しちゃい ますか？ 3.そうだとすると、ロシアの石油は欧州に売却困難 となりますか？ もしかすると、このあたりがロシア航空機や爆撃機 の墜落と関係しているかと考えこの質問となりました。 皆様の御回答をお待ちしています。(お手柔らかに) ・・何卒、宜しくお願い申し上げます。
天然ガスは石油に比べて同一熱量あたりの炭酸ガス排出量が低いと聞いたのですが、なぜそう言いきれるのでしょうか？
ガソリン価格が下がるのは良いことですよね?ガソリンスタンド同士の潰し合いになるとか、産油国が不況になると日本まで波及するとか言う人がいますが。消費者にとっては安いのが一番です。そもそも、後者はおかしいです。産油国のことなんて知ったことないです。むしろ、ロシアは不況になってくれたほうが良いのではないでしょうか。北方領土問題を解決する意味でも。
高橋みなみと石油、どちらが好きですか？
isは、自己支配下の石油を大量にタンクローリーで売りさばいてますが、どこへ運んで誰が買ってるのですか？年間600億円とか。
G20サミットでロシアのプーチンが”ISISは世界40カ国から資金的な援助を受けており、そのなかにはG20構成国も含まれている”と言いました。ISISは傭兵である、つまりどこかの国から雇われていると言っているようです。 http://linkis.com/o2ZkE ISISに資金援助を行い、ISISから石油を買っている国をおしえてください。
原油安はそもそもなぜ始まり、ここまで長期化したんでしょうか？（消費者にとっては大助かりなのですが） そして、いつ頃から価格が上昇に転じていくと思いますか？原油安はそもそもなぜ始まり、ここまで長期化したんでしょうか？（消費者にとっては大助かりなのですが） そして、いつ頃から価格が上昇に転じていくと思いますか？
カタールは天然ガスをガスパイプラインを使ってサウジアラビア・ヨルダン・シリア・トルコからヨーロッパに運ぼうとしていますが、サウジアラビア・ヨルダン・イスラエルのルートから海の中にパイプラインを通して運ぶことは出来ないのでしょうか？イラン・イラク・シリアから海の中を通すパイプラインが計画されているので、海の中も通せるはずです。サウジアラビアがイスラエルを通すのを反対するのでしょうか？ 教えてください。
ガソリンスタンドは原油価格が下がると喜びますか?原油価格が上がると石油メジャーは喜ぶそうですが、小売りはどうでしょうか?
米国は日本が油田の権利を持つことを妨害したいのですか?ロシアの油田開発（チュメニ）は失敗していますよね。あと、イランでも同様でしょうか。米国の石油メジャーの売り上げが下がっては困るからですか?日本政府はそういうことを無視しておけば良いと思うのですが、弱腰で情けない限りです。
愛知県ではガソリンが安いそうですね。嬉しいですよね?私が幼稚園のときと同じくらいの価格ですよ。もっとも、私は愛知県に住んでいないので関係ないですが。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151128-00050018-yom-bus_all
出光興産が大きな石油会社に成長した理由は何ですか?JXに次ぐのが凄いと思います。出光佐三という有能な人物のおかげですか?
石油を、運ぶ仕事がしたいのですが、どこに就職願いを、出せばいいのかわかりません教えてください。
海上技術短期大学校で4級の免状を取得すれば、オーシャンタグボートを操舵する仕事につけますか? また、タグボートの給料はいくらくらいですか? 内航タンカー船と、タグボート、どちらの給与が高いのかも知りたいです。 海運業界に詳しい方、商船学校の方、回答よろしくお願いします。
なんで石油はガソリン、灯油、重油になるにつれて粘度が高くなるんですか？ 教えて下さい
なぜ石油、石炭は（非常に小さな速度であるが）再生するのに非再生資源に分類されているのですか。 教えてください。
火力発電のボイラの構成において、飽和蒸気を過熱蒸気にする過熱器でよくわからないことがあります。過熱器の種類には ①向流式 ②並流式 ③混流式 の３つがありますが・・・ ①より②の方が温度差が小さいため、熱交換率が上がり、効率が良いというのは分かっています。 しかし、③についてはどうなのかよく分かりません。 簡単でよろしいので説明していただけると助かります！ よろしくお願いいたします
再生可能エネルギーや蓄電池技術に革命があった場合 化石燃料の輸出を産業の中心としてきたモノカルチャー国家を中心に世界情勢はどうなりますか？ 先進工業国や人口大国から毎年何十兆・何百兆という資本移動が起きていたのが停止した場合の影響は計り知れません。 タンカーやパイプライン、精油施設やガソリンスタンドなどの末端小売にいたるまで巨大な産業が形勢されているわけですが、これらが突然死した場合の影響も懸念されます。 よく、そうした革命的な発明は巨大資本に潰されると主張する陰謀論者がいますが、それが物理法則に反しない発明であれば世界のどこかで誰かが必ず完成させ、その知識を画策させてしまうので、どれほどの権利でも制止は不可能でしょう。 といった感じでお願いします
中国の海洋進出に関して、日本は今後どう対応していくべきだと思いますか？ 日本の取るべき態度はどのようなものだとあなたは考えますか？また、日本が適切な対応をしなかった場合、どのような悪影響が出ると考えられるでしょうか。
貧乏の学生が毎日風呂に入ることは贅沢だと思いますか?この時期の一ヶ月のガス料金は7000円程度です。夏場は5000円程度ですが、冬場は1万円を超すことがあります。プロパンガスではなく都市ガスです。料理はしないので風呂だけです。ガス漏れ検知器のレンタル料がかかっていますが、高いように感じます。ガス料金が高い要因は風呂の仕様にあると思います。シャワーが止めづらいのです。髪を洗うときは、髪を濡らしてからシャンプーをつけて洗い流すまでずっとシャワーは出し続けています。大家や管理人にピンハネされているのかもしれませんが。
電力会社はどのようにして燃料のガスを供給しているのですか？自社で輸入しているのですか？それとも、国内のガス会社から買っているのですか？
【石油】沖縄のガソリンが価格９０円台に突入 このところガソリン価格が下がり続けてるんですが どのような原因からガソリン価格が下がっているんでしょうか？
石油と灯油の違いって何ですか？技術で一次エネルギーと二次エネルギーについてのところもテスト範囲で、教科書を見たら一次エネルギーが石油、二次エネルギーが灯油で、いまいち石油と灯油の違いが分かりません。 凄くアホな、バカな質問だと思いますが、あやふやだと頭に入らないので教えてください。
日本って、天然ガスを主にどの区にから輸入しているのですか？
ミャンマーに、インフラ整備の支援をするかわりに、ミャンマー製の天然ガスを日本に輸入するというのは、どうでしょうか？
例えば、 広大な農地の地下に石油が埋まっているとします。 その石油はその土地の所有者の物ですか？ もしそうだとしたら、 中東の石油は個々人の物ですか？
イスラム国の資金源と石油価格について質問です。イスラム国の資金源は、原油から粗製乱造したガソリンなどの石油製品を密売しているそうだが、その資金源を断つべく、産油国が石油価格を低くして、イスラム国の資金源に大打撃を与えているそうだが、では質問です。 イスラム国を掃討しても、石油価格は上がるのでしょうか?
ガソリンについてですが、毎日毎日世界中で車・飛行機・船・工場などにより凄まじい量のガソリンが消費されてると思いますが、毎日毎日それをはるかに上回る量のガソリンが産出されているということでしょうか？ 量が半端ないので不思議に思いまして。 地球という惑星もそれほど大きくないですし。 いずれ枯渇すると言われていますが、そんな感じもしませんので。教えて下さい。
あのシェールガス革命は現在どうなっているのでしょうか。世界的な原油安で結局採算が合わなくなってしまったのでしょうか。また、将来の展望など、詳しい方、宜しくお願い致します。 アメリカの関連企業の今後や、ロシアを始めとした世界経済への影響などについてお教え頂きたいです。
ご存知ですか？タバコを吸うと肺が汚くなるのは事実です。 排ガスはタバコより危険なのは御存知？
【石油】 都内のガソリンが価格110円台に突入 このところガソリン価格が下がり続けてるんですが 継続して下がりますか？
メタンガスって、何ですか？メタンガスって、何ですか？
高校３年生です。 資源ナショナリズムってなんですか？ 石油危機〜なんちゃらみたいなことが書いてあったのですが、わかりませんでした。 わかりやすく解説お願いいたしますm(_ _)m
アラビアンライト原油について、詳しく教えてください。
現物市場、OTC市場、先物市場の違いがわかりませんm(_ _)m どなたかお手数ですが、教えて頂けると幸いですm(_ _)m
日本人のガスの使用量は他の先進国と比べると多いんじゃないですか？風呂に入る習慣がありますから。寒冷地であるロシアやカナダでは多いと思いますが。
VWがアメリカでディーゼル車を売る？ VWが排ガス規制で不正が明らかになりましたが、そもそもなぜアメリカでディーゼル車で勝負しようと考えたのでしょうか？日本だと軽油は税金の面で優遇されているため「ディーゼル車＝お得」な部分もあると思うのですが、アメリカはむしろ軽油の方が高いという記事を読んだことがあります。アメリカでディーゼル車両をあえて選ぶ必要はないように感じるのですが、そんな中なぜVWは不正までして売ろうとしたのでしょうか？ アメリカでディーゼル車を買うメリットが分かりません。教えて下さい。よろしくお願い致します。
過去のwti原油先物の第一限月第二限月の価格差を知りたい 原油をetfかcfdで売ろうかと考えてます 今はコンタンゴなので売りは有利ですが 過去どうだったのか知りたいです特に第一限月と第二限月の過去の価格差データを見れる処を ご存知の方いらっしゃいましたら 是非教えて頂きたいです 宜しくお願い致します
プラスチックは石油から作られるそうですが、どういう方法で作られるのでしょうか？
石油は、将来枯渇しますか？
庭を掘ったら石油が出て来たんですけど 誰に相談したら良いんですか？
石油・石炭・天然ガス 枯渇する順番を教えて下さい
石油って中東ばかりに片寄ってるわけではないんですよね。温泉と同じでどこ掘っても出るんだけど、掘りやすいとこにあって浅いところにあるか、掘りにくいとこにあるかの違いですよね。
昨日モーニングサテライトという番組の中でアメリカ人のエコノミストが原油価格が80ドルに回復するのは2020年と言っていましたが、原油価格は今後上昇するのですか。
原油生産量の国別ランキング上位5位に中東勢はサウジアラビアしかないのに、中東勢が産油国として幅を利かせているのは、中東は石油しか魅力が無いからですか？
一般家庭 電気の使用料 金額の平均は いくらくらいでしょうか？
欧州とロシアはどのような関係にありますか？欧州からすると、ロシアに天然ガスを売ってもらわないと困りますよね。ロシアも欧州相手に天然ガスが売れないと困りますよね。まあ、ロシアは日本や中国を相手に天然ガスを売るという方法もありますが。
なぜ石油は後３０年でなくなると言われていたのですか？
去年の灯油が残っていますが使えますか？回答よろしくお願いいたします
服とかって石油から作られてるんですよね？私が想像する石油は液体なんですけど そこからどうやって服を作るんですか？
日本はロシアのクリミア半島編入を支持するべきですよね？「日本政府はロシアのクリミア半島編入を支持する。その代わりに、原油と天然ガスを安定して供給してほしい。」と言うべきですよね？
悪徳業者かどうか判定をお願いします。 プロパンガスです。 会社の寮なので、選択の余地なく契約です。 年に1回ほどのペースで値上げします。同じ地域の同じような生活スタイルの友人に1ヶ月の料金を聞くと、私の半分以下です。 不信感から、ガスの元栓を切ってガスを使わない生活に変えました（コンロの元栓ではなく、部屋のガスそのものを切るスイッチがあります）が、それでも請求があります（明細を見ると、基本料金に対する請求だけでなく使用量に対して請求があります）。
自転車のチェーンを灯油で、洗おうと思っています使い終わった灯油ってどのように処分すればいいですかねー
財務と経済の専門家なはずのサンショウ先生に質問です。 貿易収支と経常収支は全く別物で、経済学でなくとも新聞だって区別して使うのですが、 なぜ『貿易赤字は将来の黒字』が『厳密にいうと経常赤字は将来の黒字』に変わったのですか？ 最初から厳密に言えば良いだけだと思うのですが、専門家なのに良く分かって無かったのですか？
ロシアは世界一の原油産出国です。中東のサウジアラビアをも上回ります。ロシアが大量の原油を産出するようになったのは、いつ頃からですか?旧ソ連時代からですか？
石油は、石炭に比べて2倍のエネルギーを持つので、代わりに用いられていった、という文章を読んで思ったのですが、2倍のエネルギーを持つとはどういうことなのでしょうか。 2倍燃える？
尖閣諸島周辺に原油が埋蔵されていると言いますが、考えてみれば当然なことですよね?原油は新期造山帯に埋蔵します。日本列島を含む環太平洋造山帯は新期造山帯です。日本列島の周辺に原油が埋蔵していてもおかしくないということです。
日本が天然ガスを原料とするメタノールを輸入に依存するのはなぜですか？
原油の需要は今後どうなるのですか。 先進国では原発や水素・電気・ハイブリッド車などに移行することにより、原油の需要が減ると思いますが、発展途上国はこれから需要が増えると思います。プラスマイナスで全体ではどうなりますか。
公共料金のコンビニでの支払いについて質問です。滞納してしまってコンビニに払ったのですが一気に３つ払いました。その時コンビニは混んでいて忙しかったのかどうやら領収書は３つとも印鑑を押されているのに払ったのは２つになっていて、ガスが領収書あるのに払っていることになっておらず止められました。この場合どうすればいいですか？自分で払わなければならないのでしょうか？
私たちが生きてる間は、ガソリン車から変わりませんか？
ガソリン、軽油、灯油の仕入値と売値ってどれくらいなんでしょうか？
400リットルの灯油のホームタンクにぎりぎり満杯まで給油したら、何リットル入るんでしょうか？
海上輸送について質問です。 石油や天然ガスを輸入する際、タンカーを利用していますが、積載したものを下ろして帰港する際には何か積むのでしょうか？
石油に代わる資源は何が良いと思いますか?カナダやベネズエラに多く埋蔵しているオイルサンドですか?それとも、オイルシェールですか?
シェールオイルについて質問です。今、シェールオイル企業とOPECの対立によるOPECの減産見送りについて調べており、アメリカ産のシェールオイルは軽質油で競合するのは同じ軽質油のナイジェリア産の原油などであって重質油であるサウジアラビア産の原油とは競合しないと思います。もしOPECがシェールオイルに対抗して減産すると決定した場合、競合しないサウジアラビアアラビア産の原油ではなく競合するナイジェリア産のなどの原油を減産するのでしょうか？そもそも産地によって質が異なる原油がなぜ原油価格として統一されているのかがわかりません、、、教えていただけると有り難いです。
シェール革命は起こっているのですか？米国は天然ガスの輸出国になるのですか？世界国勢図会を見ましたが、米国の天然ガスの輸出量は増えていないと思います。
テレビで原油価格は当分これ以上上がらずいずれ＄20になると言ってましたが、どう思いますか。
軽油やガソリンを素手で触ったら、指先が黄色く変色したりしますか？
この四つ 石油や天然ガスなどはそれぞれどこにあてはまりますか？
ガソリンは安くなっているのですか?ガソリン価格が下落していることがニュース記事になっていました。私が幼稚園に通っていた頃（15年前）は、1リットルが100円を切っていました。私の親がクルマに20リットル給油するとするとき、2000円出してお釣りをもらっていました。ですから、ガソリン価格は高いと思っています。もっとも、2008年の夏よりはマシですが。クルマに25リットル程度給油したとき、1万円札を出してもお釣りに5千円札が含まれませんでしたから。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20151008-00000072-san-bus_all
東日本大震災以後、ガソリンが品薄になった地域は、東北を中心にどこまで広がりましたか。 また、何が原因は品薄状態に陥ったのですか。東日本大震災以後、ガソリンが品薄になった地域は、東北を中心にどこまで広がりましたか。 また、何が原因は品薄状態に陥ったのですか。
灯油販売店がタンクローリーで家庭のホームタンクに灯油を消費税込みで68円で400リットル給油した場合の純利益はどれくらいなんでしょうか？
タバコ辞める人は多いのに肺癌の数は減らない。 排ガス規制をもっと厳しくしたらどうでしょう？
ガスの利用が年間で一番多い時期は何月から何月までですか？ガスの利用が年間で一番多い時期は何月から何月までですか？
貨物系は電気動力にして、他は再利用したら石油なんて要らないのでは？半導体や繊維は再利用できるし。いったい何に石油をそんなに使うのか？
もうオイルショックは来ないのだろうか？製紙業復活はオイルショックしかない気がするけど。
灯油の利用が年間で一番多い時期は何月から何月までですか？灯油の利用が年間で一番多い時期は何月から何月までですか？
日本の原油の輸入は中東(サウジアラビアやカタールなど)に頼っています。中東依存度を下げるには、どのようにすれば良いと思いますか？どこから輸入するのが良いと思いますか？カナダなどの北米ですか？それとも、ベネズエラなどの南米ですか？あるいは、ロシアですか？ナイジェリアやアンゴラなどのアフリカ諸国という手もあります。
日本が本当に警戒しなくてはならない国はどこですか。
LNG船についての質問です。 LNG船の構造？とかを見ていると、よく ベーパーライザー？ と ヒーター っていう設備があるのですが、これはなぜ必要なのでしょうか？同じ蒸発器なんですから、一つでいいのでは？？ あと、できましたら、その用途なども知りたいです。
石油を熱して経由やガソリンや重油などに分けるときの工程を、具体的に説明してください。お願いします。（分かりやすいサイトを載せていただいても結構です。）（分からないところを返信でまた質問させていただく場合があります）
韓国の造船についてお尋ねします。 朝鮮日報の日本語版にこのような記事が載っていました。「原油安に泣く韓国造船業界、掘削船の引き渡し延期相次ぐ」 「引き渡しを目前に控えた掘削設備の建造契約を解消され、 それぞれ数千億ウォンの損失を出した。」 一般常識として造船業界の契約形態ってこんなに発注主が強いようになっているのでしょうか？ 私からしたら、契約解消をすれば違約金や賠償金を払わなければならないようにおもうのですが どうなんでしょうか？ 教えていただけたらと思いまうす。
石油は、大昔の生物の遺骸が変化して油化したものが石油の由来であると聞いたのですが、何故日本では石油が中東諸国等と比べて豊富に採れないのでしょうか？日本には大昔は生物がいなかったのでしょうか？ またいたとしても、油化しなかったのは何故でしょうか？
火力発電では(原子力も？)なんで水蒸気を冷却水で冷却するんでしょうか？そのまま外に廃棄だとよくないんですか？？
石油って空輸できないんでしょうか。やっぱり重量でできないのかな？
インドネシアの経済発展について教えてください。アジアでは、80年代アジアの四昇竜国として、台湾、韓国、香港、シンガポールが急激な経済発展し、その後もタイ、ベトナム、マレーシア、中国、インドなどがめざましい経済発展を遂げました。 そこで質問なのですが、インドネシアは近隣国に比べて資源が豊富で人口も多いのになぜ上記の国のように直接投資が一気に増えたりしないのですか。 国民性という見方もあるようですがタイやマレーシアの国民性も比較的ノンビリしていると思います。インドネシアは国際資本かにとって魅力がないということですか。
現在と11月中旬くらいではどちらが灯油の価格は安いですか？
2020年にアメリカからシェールガスの輸出が解禁されますが、その影響で日本のガス価格は現状と比べてどのくらい下がると思いますか？何か参考になりそうなデータがあれば教えてください。 またその変化は急に起こるものなのでしょうか？ ご解答よろしくお願いします。
シェールガスってどうですか？ 課題点とか多いですが普及しますか？
なぜ天然ガスは石油と同様に炭化水素なのに石油と一緒ではなく単独で存在していることが多いのですか。 教えてください。
先週の終値から、本日８月31日にかけて原油価格が少し反発したのは、何か要因があるんですか？
石油需要は下がってるのに価格が下がらないのはなぜですか。 2000年代以降、国内の石油需要は大きく減り、1999年度に2億5000万キロリットル近くあった製品需要は、2009年度には1億9500万キロリットルになり、元売り各社は業界再編に乗り出したり、製油所や給油所を統廃合したりしてます。 そんな状況なのに、ガソリンをはじめとした石油製品はなぜ価格が下がらないのですか？？ 生産国の原油価格に左右されるのはわかるのですが、それでも国に入ってきてる量が変わらなければ下がると思うのですが。 これは、価格を維持させるために国が原油輸入量を調整してるんですか？？ どうしてここまで日本の石油製品価格は不安定なのですか？？ 元売りなどの民間企業のせいにするだけでなく、政治的に国策をどうしてとらないのですか？
8月27日から急激に原油の価格が上がった理由を教えてください！ 下がり続けていたのになぜ急に上がったのですか？また、今後はどのように推移しますか？ よろしくお願いします！
高１女子です。石油埋蔵量と産出量の違いについて質問です。 石油埋蔵量の１位はベネズエラなのに産出量の１位はロシアになっていますが どうして埋蔵量と産出量で国が違うのですか？
高校生女子です。 メキシコは石油の産出量が結構多いのにどうしてOPECには加盟しないのですか？
日揮の時価総額が５千億を割ってます。安すぎませんか？ ビジネス自体に問題はありますか？
国際石油開発帝石が輸入している天然ガスはどこの国から輸入していますか？国際石油開発帝石が輸入している天然ガスはどこの国から輸入していますか？
石炭は石油よりもはるかに大量に存在していますが、やはりこの理由は石炭は石油よりもはるかに化学的に安定しているためですか。 教えてください。
高校生女子です！学校の授業で石油や石炭はやがてなくなると聴きました。実際にはいつごろなくなるのでしょうか？
エジプトがついに資源国に？ 中東で石油が出ない国だったのですが、地中海では史上最大の海洋ガス田発見。 いつになったら産出されるか？ 産出コストは十分見合うものか？さらに原油価格はさげるのか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150831-00000000-jij_afp-bus_all
山梨県にはJX日鉱日石エネルギー甲府油層所しかないんですがなぜほかの石油会社の油層所はないんですか？山梨県にはJX日鉱日石エネルギー甲府油層所しかないんですがなぜほかの石油会社の油層所はないんですか？
発電用として石油を使うのはなぜでしょう？単位エネルギーあたりの価格は石炭の方がはるかに安く、また石油は他にも使い道が多様にあるので 発電用としては石炭を使っていく方が有効かと思うのですが…。
安保法案は米国の覇権争いや資源略奪の為の戦争に自衛隊を狩り出す為の法案で 間違いありませんか
第二次大戦敗戦後日本は天皇を救う為 見も心も米国に捧げ 米国専属娼婦に落ちぶれ 政治経済全てに渡って言い成りです 福島原発事故後も米国の命により 忠実な下僕である自民党安倍政権は原発を推進しようとしてますが 今後日本のエネルギー政策は どうすべきだと思いますか？ Ａ 中国.露.豪.欧州諸国の反対を押し切り 天皇を救って貰った恩は終生忘れるべきではなく 日本は米国に忠実なる僕であるべきであり 国民は天皇制.自民党.経団連.世界的競争力を持つ 製造業複合体の作り出した 世界最高レベルの豊かな生活に満足しているので 今までどうり 政治.エネルギー政策は自民党に丸投げして 更なる経済発展を追及し その為なら原発を容認する Ｂ 70年前に立ち返り連合国の主張を受け入れ 天皇制廃止→大統領制移行 中国による尖閣占領覚悟で日米安保条約破棄 政治経済における米国支配からの 脱却を図り 米国の要求を拒否して脱原発を実現する Ｃ 現代は化石燃料バブルを割り切り 後は野となれ山となれ 同じ阿呆なら踊らにゃ損損 赤信号みんなで渡れば恐くない みんなで化石燃料バブル旅行を楽しもう と何も考えず踊りまくる Ｄ 県民所得は一位の癖に出生率は最下位 全国から若者を吸い上げ 日本中の過疎をまき散らす 性道徳が極度に悪化した 大電力で冷やさないと生きていけない快楽都市東京 を放棄し放射性廃棄物処分場 メガソーラー+水分解プラントとして活用し 物流の脱石油化燃料電池化を図り 住民は更生の為 過疎に悩む田舎でバイオマス .自然エネ.農業で自給生活を目指して貰い 安価な玩具産業と化した製造業から撤退し空き工場は 最先端技術で農産物工場に転換させ 食料エネルギー自給率90%以上の 世界最先端自然エネルギー主義国家を目指す
カタールが原油生産量を最近減らしてきていますが、なぜですか？？ ＯＰＥＣは生産量据え置きなのに。
ロックフェラー以前にも、それなりに成功していた石油会社って、あったのですか？
なぜ石炭は石油よりもはるかに大量に存在しているのですか。 教えてください。
石炭、石油、天然ガスは物理的・化学的にどのような物質ですか？
ＮＹ原油価格が遂に３８ドル台に突入しました。 このまま一気に２０ドル台まで行きそうですが、 皆様はどう考えますか？まだイラン産原油の膨大な市場放出が控えて ますから、更なる暴落は避けようが無くて ２０ドル台までの暴落は有ると見ています。 需給が引き締まる要因が探せません。 中東戦争でも起きない限り、下落基調が 続くのでは無いでしょうか？ サウジアラビアの自噴油田の原価は２０ドル 以下なので、底まで行く可能性はゼロじゃ ないでしょう。 今回は凄い値段まで行くかも知れませんね。
「四日市ぜんそく」での裁判で、被告企業側は「最新の公害防止技術を導入できるのにも関わらず、それを怠った」と断罪されたのですか？「四日市ぜんそく」での裁判で、被告企業側は「最新の公害防止技術を導入できるのにも関わらず、それを怠った」と断罪されたのですか？
ＬＰガス製造施設の安全弁の検査について教えてください。作動検査については、吹始圧力は設定圧力の90％以上100％以下、吹止圧力は設定圧力の80％以上を合格とされていますが、安全弁の気密試験の圧力は何％以上で行えば良いのでしょう？
馬鹿というのは、本来、仏教用語の莫迦です。 満州国人によってすり替え工作の結果、馬鹿で定着してしまった満州国人のザコキャラ。 満州国人の有力者は遠の昔に日本に居ないんだよ（笑） インドネシアでガス田と油田開発で今頃数兆円規模の儲け話でオイルラッシュ真最中( ´Д`)y━･~~ ザコキャラは腐り続けていて下さい。
どうしてイランなどでは、原油がたくさんでるのに、自分たちが消費する分はわざわざ天然ガスを輸入するのですか？
原油価格は向こう２、３年で下落していくと思いますか？ それとも上昇していくと思いますか？ 理由も一緒に教えていただけるとありがたいです 原油WTIのベアETF（2039）保持者です
低濃縮ウラン燃料の有限性について 現在日本の主力発電となっている火力発電では化石燃料の埋蔵量について騒がれていますが、原子力発電に用いられる低濃縮ウラン燃料の製造に必要な天然ウランはどれくらいの埋蔵量があるのでしょうか
中国生産と東南アジアでの生産は輸送費などは、どれくらい違うのですか？made in chinaがあまりにも多いので、そんなにコストが違うのかなあと。
尖閣諸島に資源があるっていうけど 陸ならともかく海の底に資源あるってどうやって分かるの？ 実際開発したら何もありませんでした～ってことも過去にあったりするのでしょうか？
天然資源の油田石油は学者によって後数百年は枯れないと言っている方もおりますがいずれ枯れると思いますその対策の1として藻石油の様なバイオ石油が世界中で研究されていますが油田石油とバイオ石油が例えはちょっとおかしいかもしれませんが、露地ものの野菜とハウスものの野菜の様に、スタンドに並ぶのは後何年位先でしょうか、勿論その時はその他のガスや電気充電等も並ぶと思いますが、
シェールガスの現在。 一時期話題になったシェールガスですが、思ったより産出されない事が取りざたされました。 今現在はどういった状況なのでしょうか？ 未来は明るいのでしょうか？暗いのでしょうか？
石油価格の下落についてニュースになっていますが、ガソリンスタンド等に石油を営業する子会社にまでは影響ないと思いますか？ それとも、石油系の会社は子会社共に会社の縮小が進むと思われますか？ 特に営業の仕事は基本若者が中心なので最後（年功序列の昇給、定年退職）まで残る事が出来るか不安です。
ハリケーンと関係があるらしいのですが、Ocean Nino Index とはどう言う意味なんでしょうか？ ONI指数は普通とか初期とか最大とか指数は１～５とかですか？そうだとして、１はどの程度とか、検索しても英語ばかりでよくわかりません。
80年代、非OPECの産油国が台頭したと聞きましたが、これらの国々は80年代以前から活発に石油事業を行っていたのでしょうか？
山本太郎 ＶＳ 安倍 国会論戦 山本がなかなか面白い国会質問をしたようです 保守派から見ると 山本の誤りは２つある１ 原発は 劣後目標で 普通はＧＰＳ爆弾を使う１）２億円の弾道ミサイルがあるなら大阪核攻撃に使う 弾道ミサイルは 普通は命中精度がわるく半径１ｋｍの的に ２発撃って１発当たる程度（ＣＥＰ１ｋｍ） 原発狙い撃ちは 数十発必要で 弾のむだづかい ２）１億円の巡航ミサイルは 首相官邸 通信中枢 航空基地に使う 安倍がびびって降伏すれば勝ちだし、通信不通では指揮がとれず 日本側の航空基地さえ やっつければ ２００万円のＧＰＳ爆弾で 原発を破壊できるから （ＣＥＰ 数ｍ） ３）巡航ミサイルと空襲で空自を無力化したあと １発２００万円で数万発あるＧＰＳ爆弾で 第二目標の 石油備蓄 弾薬備蓄 食糧備蓄を爆撃して 第三目標の ＬＮＧタンク 原発 ダム 港 空港 を爆撃する ２ 原発だけでなくＬＮＧタンク ダム 石油備蓄 弾薬備蓄 食糧備蓄も 爆撃されるのを 見落としている つまり 原発だけしか見えてない ------------- 山本の評価されるべきところ 自民党と 霞ヶ関の「場当たり政治」を抉り出したこと 安倍の答弁は「場当たり対応」でしかない しかし、原発・ＬＮＧタンク・石油備蓄・弾薬備蓄が 被弾した場合 普通の消防の手にはおえないし 場当たりでは対応しきれず 平時から特殊な消火道具の 準備が必要である ダム破壊のばあいの遊水地設定なども場当たりではダメだ だから防衛省の 参謀本部のなかに「防災・消火・装備参謀」 を設置して 平時から消火作戦立案 特殊消火兵器の準備が必要で それを実行する 特殊武器施設団が必要 ＬＮＧを滞留させず 拡散させる装備とか 原発ベントできなくても 注水できる高圧ポンプ ヘリで吊れる ガスタービン発電車とか ミッドウェーで空母４隻を失ったのは 「防災参謀」を設置せず「被弾したらどうなり、どうやって消火する」 が研究不足で 泡消火器すら 充分に設置されず 機関もシフト配置 されてなかったことも 大きい 日本の支配層は「いやなこと」「カネがかかりそうなこと」は 見なかったことにする悪い癖があり「場当たり対応」なので 山本の質問は それを抉り出した点で 評価できる ------- みなさんはどう考えますか？
原油の性状についてです。 APIが高い方の原油がガソリン留分が多いとは限らないのはなぜですか？ APIが高い原油の方が、稀に残さ油の成分が多くなるのはどうしてでしょうか？どうして逆転現象が起こり得るのでしょうか。 専門的な質問かもしれませんが、よろしくお願い致します。
ハイオクが120円代の時代って今から何年くらい前ですか？
OPECのように、天然資源をもとにした世界の組織は他になにがありますか？？
インドネシアがOPECに再加盟しようとしていますが、なぜでしょうか？
友人が日本からカンボジアに重油のサンプルを輸出しようしましたが、英語のMSDSを求められ、大手メーカーのものだったので、あると思いましたが、出なくて、結局輸出できませんでした。結局大手以外は輸出できないようになっているのですか?
カゾリンや軽油、灯油の価格は現在値下げや据え置きといった状況ですが、航空のジェット燃料は高騰しています。どういった理由によるものなのでしょうか？
世界の石炭消費量の推移について教えてください。 数ヶ月前の石油価格の下落以降、世界的には石炭の消費量は減少しているのでしょうか。ここ数ヶ月の、世界の石炭消費データを扱っているサイト(英語/日本語)や消費量の調査方法をご存知の方いらっしゃいましたらご教示ください。 よろしくお願い致します。
中国の真の狙いは日本から情報を盗む事。それと海底資源の略奪。 そもそも日本て簡単に情報を盗まれ過ぎ。危機管理意識がなってない。もし戦争になってもキチガイ共和国には勝てない。
関越自動車道三芳PAの先(上り線)で、一般道が通り越しているガード(高架橋)のそばに「出光」と書かれた大きな看板があったのですが、今はないようですね。 どうなってしまったのでしょうか？
https://youtu.be/dJUJFMfkYmQ 遺伝子組み換えが高校生にでもできるのはわかったのですが油を作る植物の遺伝子を植物プランクトンに入れることは可能でしょうか ――――――――――――― http://www.japanfs.org/sp/ja/news/archives/news_id032340.html 香川大学、世界最速スピードで増殖する植物プランクトンを発見 特に成長能力が高い一部の植物プランクトンでも、１日あたりの増殖速度は16倍程度であるのに対し、スーパー珪藻は夏季の沿岸環境を模擬した高水温と高照度の環境下で１日あたり1000倍以上に増え、光合成生物の中で世界最速の成長スピードを持つと考えられる。 スーパー珪藻は、食物連鎖の出発点として上位生物群集の生物生産への大きな貢献、水産生物の餌料としての迅速な供給、CO2の吸収源あるいは肥料物質の吸収剤としての利用、バイオ燃料をはじめとした有用物質の効率的な生産への応用が期待される。 ――――――――――――――、
石油は産地によって質が違ったりするんですか？また、ガソリンスタンドのブラントによって産地が違ったりしますか？
石炭を改質してガソリンにする技術ってあるんだっけ？確か旧ドイツで原油を輸入するのが厳しいから石炭から取り出して当時の戦車や装甲車両への燃料供給に充てたとする話がある。せっかくなら軽油つかえだけどほとんど入手できないって状況だったと聞いています
重油の使用期限？もう15年間ほったらかしの重油タンク《A重油》に重油が残ってます もう使う予定も無いので 使えるなら他のボイラーの燃料として使いたいのですが さすがに年数が経っているのでそのまま使っても大丈夫なのか？ 分離とかしてないのか？ 誰か詳しい方はおられませんか？
もし、1985年前後に日本で年間150億m³位取れる天然ガス油田が見つかっていたらどうなっていたでしょうか?
第一次・第二次オイルショックについて。 初心者でもわかる解説して下さい。m(_ _)m
東シナ海のガス田ですが、 どうやって海の中に柱を立てるのですか？コンクリートは固まらないだろうし・・・ http://www.iza.ne.jp/topics/politics/politics-7444-m.html
火力発電、水力発電で今動いている数を教えてください
原油は、何から出来てるの？
ドル建ての天然ガス価格の現状は歴史的にどのような位置にいるかと思われますか？
昔の動物の死骸から生成されるとしたら、産出量が多過ぎるでしょう 書籍：日本の将来はじつに明るい！著書：日下公人 上念司 Ｐ１７５ 日下 私の小学校時代、「子供の科学」とかいう本に、過去の有機物の腐敗説と地球構造節のニ説あると書いてありました。 石油は地球の構造物質らしい。 地球の構造物質で一番多いのは鉄とアルミと酸素とか言われるが、石油もそのうちの一つ。 従って、地下を掘れば湧いてくる。 （略） 私は子供の直感で地球構造説が正しいと思いました。 だって、昔の動物の死骸から生成されるとしたら、産出量が多過ぎるでしょう。 Ｑ どっちの説が正しいと思いますか？ ちなみに、私も子供ながらに「死骸から作られるにしては量が多過ぎる」と疑問を抱きました。
ＬＮＧタンクの個数について 現在、日本にはおよそ何基のＬＮＧタンクが存在するのでしょうか？ また世界も含めるとおよそ何基あるのでしょうか？ちょっと調べましたが答えが得られませんでした。 知っている方がいたら回答お願いします。
イランへの経済制裁解除と核開発の抑制 イランへの経済制裁を解除してあげてまでイランに歩み寄ってあげることのメリット、交換としてイランに求めるものは何ですか？イスラム国などのテロ組織をイランの力で押さえてくれよ、ということなのですか？
屑炭価格を１とすると 石炭1.2倍 ガス6倍弱 原油7倍弱 LNG火力は酸素吹きIGCCに計画変更させるべきではないですか？結論 低質炭 1ギガカロリー11.91ドル 指数1倍 良質炭 1ギガカロリー14.42ドル 指数1.2倍 天然ガス1ギガカロリー67.24ドル 指数5.7倍 原油 1ギガカロリー81.47ドル 指数6.8倍 ■低質炭 2013 年 7 月末時点の低品位炭のFOB 価格は、3,400 kcal/kg（Gross As Received）で US$ 30.5/トンとあります インドネシア海上運賃10ドル/ｔとして日本着40.5ドル/ｔ つまり1t 3.4ギガカロリーで40.5ドルですから 1ギガカロリー11.91ドルです 出典は良質炭の項の下 ■良質炭 6,500kcal/kg（GAR）で US$ 79.76/トンで 豪州運賃14ドル/tで日本着93.76ドル/ｔ つまり１ｔ 6.5ギガカロリーで93.76ドルですから 1ギガカロリー14.42ドル http://www.mmij.or.jp/convention/doc_file.inc.cpx?est=f8d25ab144ec9... ■天然ガス 2013年7月日本着価格 16.98ドル/百万Btu http://ecodb.net/pcp/imf_group_ngas.html １Btu＝252.5 カロリー 100万Btu＝252.5メガカロリー 1ギガカロリー＝3.96百万Btu＝67.24ドル ■原油 2013年7月ドバイ価格103.3ドル/バレル 日本着118.3ドル/バレル 原油発熱量38.2MJ/L 6.074GJ/バレル 1.452ギガカロリー/バレル http://www.ecofukuoka.jp/image/custom/data/santei/hatunetu.pdf 118.3ドル/バレル÷1.452ギガカロリー/バレル＝81.47ドル/ギガカロリー --------------- ドイツでもシーメンスの天然ガス発電所は停止に追い込まれました しかし発電所を停止しようが 天然ガスの強制引取り義務は消えません ガス輸入契約が切れるまで赤字操業するか ガスを受け取ってないのにガス代を強制的に払わされるかです ドイツでは国内の褐炭による発電が増えてます １）褐炭は安い ２）蒸気機関発電所は30％以下には出力を下げられないので 30％出力分は火力電力を再エネより優先的に買い取ってもらえる＝再エネ側が出力抑制して 火力が無駄に褐炭を焚く ３）天然ガスGTCCは発電コストが高いうえに出力をゼロにしても、ガスタービン部分は40分で起動できるので、全く電気を買い取ってもらえないか、廃熱ボイラの熱を維持するための10％しか電気を公共送電会社に買い取ってもらえない「再エネ落ち待機の休業損失状態」がつづいた 「再エネ落ちを GTCCで補完する」というドイツ式脱原発は休業損失とガスが高いことで失敗中
結婚しても元カレと友達で居たいのがダメですか？お互い既婚です、分かれて６年以上立ちますが 結婚しているので連絡取らずにいましたが ある日、元カレから １０年飼ってた犬が亡くなったと 連絡が来ました。 確かにその時は可愛がっていましたが 連絡にびっくりしました。 元カレは犬の最期に もう一度私と会えたらうれしいね と声かけたそうです。 なぜ、私を思い出したのでしょう？ 犬との思い出は結婚した家族の方が 濃いものですよね？ お互い好きで別れたので嫌いではありません。 もう一度お友達になるのはありですか？
小 出 助 教 が 首 相 閣 下 に な っ た ら？官僚 「首相！大変です 火力発電による脱原発で 石炭・ガスが急速に掘り取られ枯渇高騰しますた！」 小出 「問題ない メガソーラーは既に完成している」 官僚 「首相！ 製鉄・セメント用の石炭が枯渇高騰してるんです！」 小出 「馬鹿者！ 石炭は1000年持つ！ 地下3000mに厚さ1cmの褐炭があるだろうが！」 官僚 「首相！ 鉄鋼会社は 【そんな高コストの粗悪炭を掘るくらいなら 原子力製鉄をやるか 江戸時代の木炭製鉄に 戻ったほうがマシだ！】と怒っています」 「セメントも【原子力焼成したい】といってます」 「ガラスも 有機ソーラーシートも FRP風車も 価格暴騰してしまいました」 小出 「原子力製鉄なんて 許可しない 木炭製鉄にしろ」 「セメントはあきらめろ」 官僚 「首相大変です！ 木炭製鉄にしたら 鉄鋼価格が 江戸時代なみに暴騰して 風車の鉄塔も ソーラー の架台も 鉄筋コンクリート建築も 自動車も 鋼鉄船も 作れなくなりました！」 小出 「おまえら スローライフだよ！ エネルギーの使いすぎを反省しろ！ 木製風車 木製帆船 木製馬車で 環境に調和して 生きようぜ！」 官僚 「首相！大変です 中国が原子力製鉄で 原子力空母を作って攻めてきました！ 海上自衛隊は 木造帆船で 勇敢に 戦いましたが 瞬殺されました」 小出 「人海戦術だ！国民を徴兵して 竹槍バズーカを持たせて 中国戦車に特攻させろ！」 官僚 「首相！徴兵竹槍バズーカ兵たちは 馬車で移動中にクラスターを落とされ全滅です」 小出 「国民を見捨てて 欧州に逃げよう ジェット機を用意しろ！」 官僚 「石油も石炭液化油もありません 木製帆船でロシアに行きシベリア鉄道で 逃げてください」 エピローグ 中国の戦闘機や戦車は「環境にやさしい木炭液化油」 で動いているので 中国はシベリアを征服して 日本人奴隷を シベリアに抑留して 木材伐採させていた ある朝 中国兵は 一人の痩せた日本人奴隷がねずみを 齧りながら餓死しているのを見つけた 環境独裁者 小出首相の変わり果てた姿だった ------------- 火力発電で工業用に回すべき石炭・ガスを浪費する勿れ
バイオエタノールは、原油の値段を上げる為？ アメリカの戦略だったの？1時間42分30秒～ https://www.youtube.com/watch?v=URCmQua6MhU 穀物の値段を上げる戦略？
現状の天然ガス価格は歴史的にどんな位置にいると思いますか？
日揮や千代田化工などのプラント建設会社の社員がビジネスで海外へ渡航するにあたり、予期せぬ事態が起こったとします。その時、社員の渡航手続きをした旅行会社の迅速な対応とはどういったものがありますか？？
天然ガスは、何から出来てるの？
なぜ、日本車はガソリン車が多いのですか？ 欧州ではディーゼル車が多いです。 例えば、日本で「ディーゼル仕様のプジョー２０６」というのもあるのですか？ディーゼル仕様のほうが、給油するときに安くていいのでは？と思ったのです。日本で普及していないのは何故ですか？ ディーゼルで走ってる車って、日本ですといわゆる軽自動車とかトラックしかないイメージがあります。それは何故ですか？
財務と経済の専門家で、線型代数の達人のサンショウ先生に質問です。 天然ガスは化石燃料（太古の動植物が長い年月をかけて変化したもの）ではありませんか？天然ガスは無機起源（惑星が誕生する際の炭化水素が惑星内部の高圧・高熱を受けて変質し生成され、枯渇の危険性はほぼ皆無）ですか？ その他の反原発派の皆さんも、遠慮なくどうぞ。
原油安の報道を見て思ったんですが、そのわりにガソリンや灯油の値段が下がらないのはなぜでしょうか？原油安の報道を見て思ったんですが、そのわりにガソリンや灯油の値段が下がらないのはなぜでしょうか？
工事現場の重機がよく使ってるＭＣＦって何ですか？軽油より安いと聞きましたが、車も動かせるんですか？工事現場の重機がよく使ってるＭＣＦって何ですか？軽油より安いと聞きましたが、車も動かせるんですか？
日本の原油の備蓄は数ヶ月分ありますが、ガスの備蓄は少し（数週間程度）しかありませんよね。この違いは何ですか?備蓄できるガスの量が少ないのですか?それとも、ガスの消費量が多いのですか?
都市ガスの料金について！ 単価が下がったり上がったりする理由は原油の価格の変化とか円高とか円安の影響と聞きますがよくわかりません！ ガスの原料はLNGでLNGに原油を使うから影響がでるんですか？ 円安円高についても教えてください！
戦時の事を考えたら どの発電手段がよいでしょうか？被弾したら危険・困るもの １）陸上原発 ２）大都市のLNGタンクや石油備蓄タンク ３）水力・山林伐採ソーラーのダム 戦時中に大停電の原因になるもの １）LNG火力 戦時中に国民に炭鉱労働を強要するもの １）蒸気機関石炭火力 ----------- 戦時中に石油代替燃料を供給するもの １）酸素吹きIGCC（人造石油製造に転用） ２）原潜型の余剰汚泥石油化工場 戦時中に食料・弾薬増産に役立つもの １）山林伐採ビニールハウス型ソーラーシェア ２）酸素吹きIGCC（窒素肥料・TNT火薬製造に転用） まあ、戦時のことを考えると 優）風力・地熱・海流・平地ソーラー 原潜型ゴミ発電製油所 可）水力・酸素吹きIGCC・山林伐採ソーラー 水上型原子力発電製油所 悪）陸上軽水炉 LNG火力 蒸気機関石炭火力 だと思うし、陸上軽水炉・LNG火力・蒸気機関石炭火力は 新規建設は禁止すべきで 再エネと 原潜型ゴミ発電製油所を建設すべき と思うけど 何か 異論 補足 ご意見ありますか？
原発を全廃して全量化石燃料で代替 すればよいと主張していつ人は 化石燃料は不滅であり 日本人は世界中から自由に燃料.食料 を買える特権階級 だという妄想に取りつかれているのではありませんか？
火力推進派に「原子力製鉄推進派」の称号を与えていいですか？火力で埋蔵炭素を無駄使いしたら、低コストで掘れる露天掘りとかが枯渇してきて、石炭・ガス価格が上がっちゃうから 原子力製鉄・セメント焼成のほうがコスト安になっちゃいますよね？ そんなに原子力製鉄・セメント焼成を次世代に押し付けたいの？ --------- 産業革命以来 再生不能な埋蔵炭素によって 人類は文明を発展させてきたのですが、地球全部の人類が自動車・クーラーを使えば「石炭・ガス価格高騰」は不可避です。 そして石炭・ガスの価格高騰は 原子力製鉄・セメント焼成の出現を招いてしまうので 火力発電は、酸素吹きIGCCという「再エネ補完用・褐炭液化用施設」を除いて即時新設禁止すべきでしょう？ 石炭１０ｔを燃やして火力発電するなんて 京都の文化財を燃やして発電するぐらいもったいない 未開野蛮人の蛮行であって 石炭１０ｔを石炭液化でナフサにしてFRP風車や有機薄膜ソーラーシートにすれば、少ない石炭で はるかに多く発電できる文明人的なやりかたでしょうに？ 経済学を理解せぬ、アホ理系のEPR教徒は「油３ｋｇで廃プラ油化釜を加熱して、重油で廃プラを煮て油に戻して 油1kgを得るのは 油損になるから、使用済みFRP風車や 有機ソーラーシートは燃やせ！」などと、未開土人の迷信のような事をいってますが そんなのは、使用済み核燃料を再処理すればPUが出てくるし、そこら辺に捨てるわけにゆかないから、沖合いで焼却せねばならないので 沖合いでPUを焼却した核熱で使用済みの再エネ廃プラを油化して石油に戻し「炭素は燃やさないで鉄のように循環使用して1000年でも5000年でもFRP風車や有機薄膜ソーラーを作れるようにリサイクルを確立するのが文明人」じゃないですか？ 地殻表層における存在度は 珪素・鉄・アルミが多く 炭素はリンより少ない希少元素なのに、何を乱掘して燃やしているんだろう、この未開土人どもは！と思いますが 如何なもんでしょう？ （ｗ
世界の石油埋蔵量の最新データではいくらでしょうか？ http://www.nef.or.jp/why/why01.html によれば、富士山を逆さまに見て1/8 で1兆バレル とありますが、これはいつの時点のデータなのでしょうか？ ただ、今日のニュースで、ロンドン郊外で1000億バレルの新発見と、上記で説明された世界の石油埋蔵量と同じ量が新発見！？となれば、 石油の利用はまだまだ未来に有効であり？ 石油価格も下がるでしょうか？ ガソリン車もまだまだ未来に有効でしょうか？ アメリカのシェールガスといい 勝負でしょうか？
カタールという国は、所得税も消費税も無いのに、医療や教育が無料という、すばらしい社会福祉制度があるそうです。 日本人は勤勉で、物凄く働いているのに、日本の財政は破綻寸前です。カタールは、一体どこからそんな潤沢な収入を得ているのですか？ 日本は働いても働いてもカタールの様にならないのは、何故ですか？
現在だと化石燃料はいつ枯渇すると言われていますか？ 昔のスポーツ新聞に各資源の確認可採埋蔵量と可採年数が記事が載っていました。 石油は1兆3832億バレル で46年、天然ガスは187.1兆立方メートルで59年、石炭は8609億トンで118年でした。現在だと化石燃料はいつ枯渇すると言われていますか？ 昔のスポーツ新聞に各資源の確認可採埋蔵量と可採年数が記事が載っていました。 石油は1兆3832億バレル で46年、天然ガスは187.1兆立方メートルで59年、石炭は8609億トンで118年でした。
伊藤忠、シェールガス撤退 ******* 伊藤忠商事はシェールガス開発事業から撤退する。25％出資していた米石油・ガス開発会社サムソン・リソーシーズの全株式を同社に１ドルで売却した。原油価格の下落でサムソンの業績が悪化し今後も当面、安定収益を得るのは困難と判断した。 住友商事も大型の鉱区から撤退する方針。 ******* シェールガス事業が軒並撤退のようです。 アメリカからガスが買えない場合、日本は一体どこからLNGを輸入するのですか？ 日本が毎年払う何兆円ものお金は、誰が使うことになるのでしょうか？
大至急！！ 今週の火曜日までに回答お願いします！ 下の文章を要約してください。 「石油はどうしてできたのか」 石油の生物由来説は、現在の主流である。百年以上の長期間に渡って厚い土砂の堆積層に埋没した生物の遺骸は、高温と高圧によって油母という物質に変わり、次いで液体やガスの炭化水素へと変化する。この由来から、石炭とともに化石燃料とも呼ばれる。 地球物理学者の石井吉徳は、発表している論文（石井吉徳「高く貧しい石油時代が来る」）のなかで、その有限性を以下のように強調している。 2.25億年に超大陸パンゲアが次第に分離、現在の姿になるまでの過程で２億年前の中生代三畳紀以後に存在したテチス海が地球の歴史において、石油が生成するのに、きわめて特殊な条件を持っていた。中生代は二酸化炭素の濃度が今より１０倍も高く、気温は１０℃も高かった。つまり地球温暖化で、植物の光合成は、極めて活発であった。 しかもこのチテス海は赤道付近にとどまり、海水が撹拌 されず長く酸欠状態が続いた。このため有機物は分解されず、石油熟成に好条件であった。これが現在の中東油田の始まりとなった。 つまり、石油は、地球史の特定の時期に、特定の条件がそろった場所でできたと考えられ、探せばまだまだあるという単純な発想は地球史から見て正しくない。
電力の蒸気機関石炭火力と LNG火力新設計画はやめさせるべきでは？貿易赤字の時局も弁えず 「燃料輸入による国富流出を阻止するために 原発再起動」 と申した舌の根も乾かぬうちに電力会社は 蒸気機関石炭火力や LNG火力を新規に建設して 今後50年間も 国富を大規模に流失させようとしており 環境省は 蒸気機関石炭火力を LNG火力に変更させようとして 国民不在のバトルを繰り広げていますが 蒸気機関火力は 起動に1日かかるので 再エネが落ちたときの バックアップには使えないし LNGは 強制引取り義務があるため 円安ではひどい目にあう上 発電しかできず 石油代替燃料の化学合成ができないため 再エネ好調の時は休業損失が発生するので 電力 が 再エネ会社を苛める主たる原因になっています 個人的には １ 酸素吹きIGCC以外の火力を即時禁止 ２ 再エネ好調時には電力にはIGCCで石炭液化油を生産させて ３ 石油会社に 国産の石油代替燃料を固定価格買取させ 「再エネ好調時のガスタービン発電所の休業損失が 発生しないようにすべき」と考えてますが 質問１ みなさんは 脱火力はどう考えますか？ 質問２ みなさんは 電力 VS 環境省バトルはどう思いますか？ 質問３ みなさんは 再エネ好調時のガスタービン発電業者の休業損失は どうすべきだと お考えでしょうか？
水素は誰が売る？経産省はFCVを普及させていく計画みたいですが、インフラとなる水素ステーションはやはり、既存の業界システムを利用して、ガソリンスタンドを経営する石油販売店に併設され、石油元売が供給するような形になるのでしょうか？ それとも、全く新しい業種が誕生する（石油業界に限らず、異業種から参入する形）になるのでしょうか？
木炭、コークス、無煙炭、練炭はいづれもほぼ純粋な炭素ですが、どこがどう違うのですか。 教えてください。
灯油をディーゼルエンジンの燃料として使える様にする添加剤がインターネットでよく売られていますが、 なぜ添加剤を混合すると灯油がディーゼルエンジンの燃料として使える様になるのですか。また、こうした添加剤を製造、販売することは法に触れますか。 教えてください。
石油って、いずれなくなりますよね？ いくら資源が豊富でも、取り続ければいずれ底を尽きますよね？
石油メジャーが躍進した理由は何ですか?20年～30年前の統計資料を見ると、世界企業のランキングの上位はGM(ゼネラル・モーターズ)や日本の商社(三菱商事や三井物産など)です。しかし、現在の世界企業のランキングの上位はエクソン・モービルやロイヤル・ダッチ・シェルのような石油メジャーです。石油メジャー以外は、ウォルマートがある程度です。石油メジャーが成長した理由は何ですか?原油価格高騰を背景に大儲けしたのですか?
シェールガスって、伊藤忠が全株式を1ドルで売り払うなんてやっちゃったけど、 そんなに採算性が無い事業なんですか？ 1株あたり何ドルで取得したものを1ドルで売却ならまだしも、 全株式を1ドルで売却なんて、よっぽど早く縁を切りたかった、将来的にも採算が取れないものなんですね。 少しでも採算性があれば、俺が2ドルで買いそうだけど、 万が一でも将来儲かることは無いということか…シェールガスって、伊藤忠が全株式を1ドルで売り払うなんてやっちゃったけど、 そんなに採算性が無い事業なんですか？ 1株あたり何ドルで取得したものを1ドルで売却ならまだしも、 全株式を1ドルで売却なんて、よっぽど早く縁を切りたかった、将来的にも採算が取れないものなんですね。 少しでも採算性があれば、俺が2ドルで買いそうだけど、 万が一でも将来儲かることは無いということか…
原油は化石燃料ではないという説がありますが、この説が正しいなら石炭や天然ガスなども化石燃料ではないと思いますか?
千葉県にある石油会社を教えてください。 知っているの全部お願いします。
左翼はなぜ 蒸気機関石炭火力やLNG火力に反対しないのですか？蒸気機関発電は 軽水炉原発のように 夜間停止できず 出力調整が苦手です 風力や太陽が落ちたとき ガスタービンは40分で起動できるけど 蒸気機関発電は起動に1日かかり バックアップ電源として役にたたないし 風力や太陽の出力が予想外に好調でも ガスタービンのように出力を絞ることができません ※燃料を無駄にして蒸気を捨てればできます 電力がなぜ出力調整できない石炭火力を導入しようとして ガスタービンを押す環境省とバトルになっている と思うのですか？ 電力が蒸気機関石炭火力や 空気吹きIGCCを導入したがる 理由は 「わざと出力調整能力を落として 再エネ接続を断るため」 なのに 再エネ推進側の左翼たちが「再エネを50年間絞め殺す」 蒸気機関石炭火力の新規建設を 攻撃しない理由がわかりません ※目先の原発じゃなけば 電力価格暴騰しようが 不景気になろうが CO2だらけになろうが 石炭枯渇高騰で次世代が原子力製鉄する羽目になっても構わないってことなんですかね・・ --------------- 天然ガスガスタービン推進についても不思議です 酸素吹きIGCCは 再エネ好調のときは、 屑炭から石油を作って儲けられる「電燃併産設備」ですが 天然ガスガスタービンは 再エネ好調のときは 不稼動になって 休業損失が発生してしまう 1980年代の古臭い「発電単能設備」です ドイツではガスタービン業者は 従業員を出勤させても 電力を買い取ってもらえないから大赤字で 誰も待機電力ガスタービンをやりたがらないから 最近予備電源が不足してます だから容量市場と称して 公共送電会社が 休業補償を安く提示したガスタービン会社と 待機契約を結んで 休業損失を発生させたうえで 国民の電気料金に上乗せしてます 日本の電力が再エネに否定的なのは、商売敵なのと 商売敵の再エネが優先されて 電力のガスタービンが 開店休業状態にされて 赤字になるからです だから天然ガスガスタービンを辞めて 電力に酸素吹きIGCCを建てさせて、待機中は石炭ガスから 水素や炭化水素＝石炭液化油・メタンを作らせて 電力や鉄鋼の作った 人造石油 化学合成メタンを 石油会社や ガス会社に固定価格買取させれば アラブ/ブルネイ王に貢いでいる 石油代やガス代が浮いて、再エネ土建の日本の若者の雇用にお金を回せるのに なぜ発電しかできない古臭いGTCCを崇めて 休業損失が発生しない酸素吹きIGCCにしないのですか
地下の埋蔵資源について埋蔵量の推定がされますが どんな方法でされるのですか
ガソリンスタンドの価格が値上げし続ける理由を教えてください。
何故このカテゴリーで 化石燃料の枯渇高騰危機.輸入リスク 温暖化の危機 を主張すると原発推進派 に見なされるのですか？このカテゴリはカルト集団化石燃料崇拝教 が占拠していて 化石燃料は永久に不滅である （少なくとも自分が生きている間は枯渇はない） 温暖化は出鱈目である （自分が生きている間は破局的な事は起きない） 日本人は世界中から自由に燃料食料を買える特権階級である （日本が世界中で行っている援助の見返りに石油LNG が献上されるので何も心配ない） という化石燃料絶対主義者 カルト教団化石燃料崇拝教信者 の集まりか何かですか？
石の埋蔵量について 自宅の石垣を見ていて思ったのですが 石って鉄と違い、溶けないですよね？今、地球上にあるモノを掘削して削るしかないですよね となると砕いていったら、いずれ大きい石は亡くなっちゃうじゃないですか？ もちろん、人類未踏の超地下にあるかもですが もしくは、とんでもないくらい埋蔵量があるのだろうか 他にも岩塩とかも気になりますよね
東シナ海の油田の問題は全然話題にもならなくなりましたよね？ シェールガス革命と関係あるのでしょうか？
油井宇宙飛行士は石油が取れそうな名前ですね？自宅の庭に油田がありますか？
ここのところ、ガソリン価格がじわじわと上がっていますが、やはり原因は原油価格なんですか？
石油が枯渇したら自動車に必要なガソリンの代わりとなるエネルギーは何になるのでしょうか？ もう今のようなエンジンはなくなってしまい電気自動車にシフトして行くのでしょうか？それとも人工的に石油が開発され現代のようなガソリン自動車を走らせることができるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します
なぜ中東と日本をシベリア経由でほぼ最短距離で結ぶパイプラインは計画どころか構想すらないのですか。 政情不安定なアフガニスタン、北朝鮮を通る必要があるので実現がきわめて困難なのはわかりますが。
なぜ軽油はガソリン、灯油よりも重質なのに「”軽”油」と呼ぶのですか。 教えてください。
エネルギー業界に興味がある学生です。 液化天然ガス[LNG]の売買契約における延長契約と拡張契約の違いをお教えください。
日本で使っている天然ガスは、生産されたガスを分離精製たのをパイプラインで輸送して、国内基地からパイプラインで消費者に直接輸送されている。 上記文章天然ガスについて 間違っていますか？
シェールオイルとオイルシェールの違いを簡潔に教えて頂きたいです。
オイルショックのことをなんといいますか
エコバッグはあまり石油の節約にならないそうですがエコバッグを1個作るのにレジ袋何個分の石油を必要としますか。また、エコバッグを何年くらい使えば元が取れますか。教えてください。
アセチレンの燃焼温度が水素やメタンよりも高温になる理由はアセチレンは水素やメタンよりも生成分子数あたりの燃焼熱が大きいからであるという話を聞いたのですが本当ですか。教えてください。
明日、もしガソリン以上のエネルギー密度を持つ低コストバッテリーが発明されたら？すでに基礎論文は公表され、世界各地で追試が行われている（つまりどこぞの諜報機関が密かに存在を抹殺するの、という三文小説的な展開は不可能な状況）という前提でお願いします。 ある日突然、ガソリン以上のエネルギー密度を持ちつつ低コストで特に特殊なレアアースも必要のないバッテリーが発明されたら社会や世界情勢はどう変化しますか？
日本の山はどうなってるの？なぜこんなに各地で噴火してるの？
GHPのガス料金の算出方法について教えてください。 １）下記の場合、年間のLPGガス使用量(kg)、ガス料金を求める算出方法を教えてください。燃料消費量：53KW LPGガス単価：118.5円 LPG単位発熱量：50.80GJ/ｔ 年間稼働時間：9時間×260日＝2340時間 ２）１）の場合のCO2排出量を求める算出方法を教えてください。 CO2排出係数：3.00ｔ-CO2/ｔ よろしくお願いいたします。
ご存知のとおり日本は天然ガスを諸外国の2倍以上の価格で買わされていますが、なぜ天然ガスは石油のごとく一物一価でないのですか。 教えてください。
最近インドシナ半島北部を横断するパイプラインができましたが、なぜ日本は中東から石油を運ぶときにそれを利用すると大幅な輸送路の短縮になるのに(それでも大圏航路よりもはるかに遠回りなのは変わらないが)それを利用しないのですか。 教えてください。
ＬＮＧ火力発電所の経済・雇用効果はどれぐらいでしょうか。 静岡市の清水港に最大200万キロワットの出力があるＬＮＧ火力発電所が2021年に運転開始するようです。Ｑ１、原発だと地元自治体に国から交付金が出るらしいですが、火力だとそういうのはあるのでしょうか。また、経済効果はどれぐらいでしょうか。 Ｑ２、具体的にどれぐらいの人の雇用をうみだすことができるでしょうか。また、それに伴い、静岡市の人口はどれぐらい増えると思いますか。
石油や天然ガスの採掘と地震について。 地下にある石油や天然ガスを採掘したら、その分地面が沈んだり 中が空洞になったりするんじゃないかと思いますが、どうなのでしょうか。実際に地表面または地殻等に影響があったりしますか？ また、それは地震の発生と関係があったりするのでしょうか？
シェールガスについて教えてください！！ シェールガスがエネルギー事情を変える理由とどのように変わっていくかを教えてください！！
コージェネレーションシステムの採算性についていくつか質問します。１．ガスコジェネの燃料費1.085円/MJ、発電効率35%、熱回収率40%、熱交換率85%のとき 省エネ診断に関する書籍の数値からすると排熱回収メリットは、発電単価=燃料費1.085円/MJ÷発電効率0.35×単位換算3.6MJ/kWh=11.16円/kWhとしたものに熱回収率0.4をかけて熱交換率0.85で割っているようなのですが、この熱交換率でなぜ割るのでしょうか。燃料の全発熱量のうち40%が熱回収できてその85%が熱交換できると考えると掛け算の気がするのですが。 ２．感度分析についてですが、建設単価3.60円/kWh、燃料費11.16円/kWh、保守管理費3.20円/kWh、排熱回収メリット5.25円/kW、建設単価は設備費12万円/kW×固定費率0.0899÷年稼働時間3000hとして、発電コストは建設単価+燃料費+保守管理費－廃熱回収メリット=12.71円/kWhとなるのに対し、稼働時間を3000hから6000hとした場合発電コストは、9.31円/kWhとあるのですが、どういう計算で9.31になるのでしょうか。また、熱回収率を40%から20%にすると15.34円/kWhとのことですがこの計算の根拠もわかりません。 宜しくお願いします。
どうして、今まで原油価格が下がったのに急に上がってきたのですか？新聞では、これまでの急落で世界の油田開発が鈍り、将来の供給量が減るとの観測が広がった為とありますが、昨日まで下がってて今日から上がるとは不自然なことでは。投機筋の思惑とか、石油精製所、ガソリンスタンドの利益率確保にかかわるその関係機関による影響なのかが知りたいです。分かる方宜しくお願いします。
近くのガソリンスタンドを今日通り過ぎたら、急に10円も値上がりしてました。 全国どこでもそうなんでしょうか？
原油処理量（日量）と原油消費量（日量）の差について アメリカの原油消費量は約2000万バレル（日量）くらいと思いますがアメリカの原油処理量は時々で違いますが約1600万バレル（日量）となっておりました。（EIAﾃﾞｰﾀ） この差の400万バレルはどのように消費しているのでしょうか？？
カリフォルニアやテキサスでの干ばつ問題を頭に入れて考えると、多量な水によるフラッキングを正当化することは可能ですか？
石油メジャーのエクソンとモービルが合併したときは、独占禁止法(反トラスト法?)に抵触しなかったのですか?合併してエクソン・モービルになったことにより、世界最大規模の石油精製会社になりましたよね。
原油価格が上がっているのは何故ですか？
石油よりも天然ガスのほうが、扱いやすいのですか？ エネルギーとしては、上なのですか。 上という言い方がどうなのか分かりませんが、燃やしやすいし排ガスも比較的綺麗なのでしょうか？天然ガスでも車を動かす事は可能ですし、ガスコンバインドサイクルもありますし。 ガスを圧縮して液体にする手間が要るものの、そんなの別にどうってことないのですか？ 天然ガスは広く分布しているというのもあって、中東に偏在する石油とは違うのですか。 中東も勿論天然ガスの産出は盛んですが。
ガソリンが最近値上がり傾向にありますが何が影響しているのでしょうか？ またガソリン価格はこの先どうなると予想されますか？ 庶民からすると安いと安いだけ嬉しいのですがそうはいかないでしょうか？
フィッシャー・トロプシュ法で作成した合成油で トラックは動きますか？
クチビ*'ω'*)さんにお尋ねします。 ミノルの、原発依存症・鬱病や帝王切開言々は、貴方が作ったものですか ？ 早く、楽にしてあげてくださいよ。
ロシアのサハリンのオハから、日本の札幌に天然ガスパイプラインができるという計画は、進捗状況はどうなっていますか？
いつの時代から石油の重要性が高くなったのですか?ロックフェラーがスタンダードオイルを設立したときからですか?
ガスエネルギー業界に関して、原油の備蓄義務が180日に対して、LNG(液化天然ガス)の備蓄が30日とLNGは少ないですが、これによってどういう問題が生じるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
「軽油は韓国からの輸入がほぼ１００％」と７年ほど前の雑誌に書いてありました。日本は石油精製設備があるのに何でかなと知恵袋で検索してみると、逆に韓国が日本からガソリンなどを輸入しているとのことでした。雑誌の記述が間違っていたのでしょうか。
天然ガスになる前の昔の都市ガスは天然ではなかったのですか？
お世話になります。OPECで質問です。次回は6/5に予定されていますが、前回の開催は何月何日だったのでしょうか？調べても分かりませんでしたので、詳しい方是非回答宜しくお願いします>_<
無人島や陸から離れた孤島位の大きさの島から石油が発見された例はあるのでしょうか？石油は通常は海では海底から発掘されますが。 軍艦島等の様に陸から離れた孤島で石炭が多く発掘された例がありますが石油が無人島、孤島の中に埋蔵されている事はあるのでしょうか？石油というと砂漠や海の海底のイメージしかありませんが。 分かり辛い質問ですみません。
オイルシェール、オイルサンド、シェール革命についてとってもわかりやすく教えてくれたらうれしいです(＊'-'＊)
シェールガス革命後思ったよりアメリカ経済が回復してないような気もするのですがいかがですか？シェールガス革命後思ったよりアメリカ経済が回復してないような気もするのですがいかがですか？
石油会社の大株主になったら、俺は石油王だ！と名乗れますか？
仕事上、LNG（液化天然ガス)にかかわることがあります。その中のプライマリーポンプとセカンダリーポンプについてよくわかりません。LNG（液化天然ガス)の燃料タンクにあるプライマリーポンプとセカンダリーポンプの違いとそれぞれの特徴について知っていましたら教えてください。
将来的にシェールガスは石油に取って代わるシェアを獲るエネルギーになりますか？将来的にシェールガスは石油に取って代わるシェアを獲るエネルギーになりますか？
石油が無くなったら、どんな生活が待っている？
みなさんの地域、灯油の巡回販売は18リットルで幾らですか。。。 ウチの地域は1590円でした。。。 ヽ(´ー｀)ノ
資源埋蔵量のデータを教えてください。 ①石油会社発表のデータ ②研究者、学者さんの学術発表データ ③その他のデータ
灯油やガソリンはこれから値上がりすると思いますか？ 今は、灯油、ガソリンはある程度安い方ですが これからもこの金額が続くと思いますか？？電気やガスも高くなり、北海道に住んでいるので 冬の灯油代が気がかりです。
大幅な原油安ですが 火力発電の費用は下がっていないのでしょうか。 もしも下がっているとしたら、 どうして電気料金を下げることが出来ないでしょう。いま、 国内では原子力発電所は稼働してない筈ですよね。 原発再稼働が出来なければ 電気料金を上げざるを得ないと言いますが なんか解せないのですが。 私の考えは きっと単純で何処かに大きな見落としがあるのだと思います。 何がおかしいのか教えて下さい。
2015年6月以降の燃油サーチャージ 及びシンガポールケロシンについて詳しい方教えて下さい。 ユナイテッド航空で11月の航空券を購入予定でいます。原油の値下げでシンガポールケロシンも下がっていると思います。 シンガポールケロシンの変動を見られるサイトを教えて下さい。 また、燃油サーチャージがゼロになる可能性が出てきたので 6月または8月の購入で検討しています。 詳しい方教えて下さい。
石油石炭ＬＮＧを今の調子で燃やせば 数百年で枯渇し 温暖化リスクのある炭酸ガス.有害な 硫黄酸化物.窒素酸化物しか残りません化学材料として使えば数百万年は人間の豊かな生活を支えてくれます 長岡藩米百表の教えを化石燃料に置き換え 石油LNG百年分は燃やせばすぐ無くなりますが 未来に残せば 十万年百万年人間の生活を豊かにしてくれる と世界に長岡藩化石燃料100年分の教訓 を広め実践すべきではありませんか？
今後のガソリンの値段の推移はどうなると思いますか？
石油って無くなりませんか？
日本は原油の輸入で中東への依存率が高いです。何らかの要因でホムルズ海峡が封鎖されると、日本は原油を輸入できなくなります。中東依存率を下げるために、何らかの政策は行われているのですか?私は、原油の輸入先はロシアからでもベネズエラからでも良いと思っています。あるいは、イランからでも構わないと思っています。米国の顔をうかがってこれらの国から輸入を拒むようでは進歩はないと思います。
日本には石灰石が豊富にありますが、 このような鉱物資源は、その土地の所有者の ものですか。 採掘した鉱物資源は、土地所有者から買い取る ことになるのでしょうか。
中東の石油等で富や高所得を得ているアラブ人は具体的にはどういった仕事なのでしょうか？また、どういった経緯でその仕事を確立したのでしょう？そういった人達は石油関係だと採掘権など収益の源泉となる権益をどうやって獲得したのでしょうか？ 例えば、日本で資源が湧けば三菱や住友や三井などの大企業がこぞって名乗り出て、それ以下の企業ましてや中小規模の経営者が事業として入り込むことは難しいと思います。こういった規模の経営者は資源に関連した事業で参入するのでしょうか？それであれば、質問の石油関係の人達も解釈し易いですがどうなのでしょうか。 石油王などといわれ、勝手に湧く原油で毎日収益を得ているなどと表現されていますが具体性として知りたいので、中東の高所得実態とそれにまつわる経緯や業界話等教えて下さい。 また、この中東で現地人だけでなく石油関係で多額の収益を上げている外国人(大半は欧米人？)も多く存在しているのでしょうか？(大手商社マンは除いた、外国人経営者のその事業実態) 同じく彼らの職業と経緯等併せて教えて下さい。
現在、石油価格が直近の高値から半額以下の$４０台になっていますが、この安値一端であるシェールオイルの生産量が減らない、生産調整しない（出来ない）のはなぜでしょうか？
石油はあと何年出るのでしょうか？LPGボイラーが13年使って壊れました。灯油ボイラーにするかLPGボイラーにするか迷ってます。エコキュートは高すぎ。元が取れないうちに壊れる。 灯油ボイラーにして石油が出なくなったら灯油代めちゃくちゃ高くなりますよね？それもまた困る。
■石油の経済的利益について■ ①採掘権と取引優先権および価格支配権は、通常1パッケージになっていますか。 ②採掘権だけだと、タダで掘ってあげることになり、いわゆるボランティアです。一方でこれが国際協力として成立する可能性はありますか。施す側の経済的理由は、私が考えるに広報活動です。
何故、日本円で原油や天然ガスを購入する事が 出来ないのですか？ 円の信用が足りないと言う事になるのですか？
シェールガス革命などと踊らされて投資して商社の大赤字。 次に来るの大赤字はシェールガスによる環境破壊のツケか？
石油って採っても採っても減らないって聞きます。 ４０年分の石油→４０年後→４０年分の石油 ← 何故ですか? そもそも何なんでしょうか。何からできてるんですか?
シェール革命によって影響を受けたアメリカの原油価格の推移を表した図を見たいのですが、どのサイトを閲覧すべきでしょうか？
オーランチオキトリウムってどうなったんですか？
天然ガスじたいは、種類によっては、すごく危険なものだと 聞きました・・どれが危険、なのですか？ 命に関わることなのですか？
千葉県茂原市の天然ガスって、最近量がへってきているのですか？
石炭の埋蔵年数は？。石炭の埋蔵年数は？。
天然ガスの埋蔵年数は？天然ガスの埋蔵年数は？
天然ガスの方が安いのに、世界の国々が石油を使うのはなぜですか？
原油はあと150年大丈夫と資料にありましたが本当ですか？
なぜガソリン価格は、もっと下がらないのですか？ イラク戦争直前はレギュラー90円→ そのご、民主党が政権だった頃、イラクなどが情勢悪くても需要と供給はバランスとれてたのに？なぜかレギュラー168円→ 最近、シェールの影響など？で約115円→なぜかまた130円に値上がり。 単純な質問ですが、なぜ、イラク戦争前より、現在はシェールなどでも石油採掘量が多いのに、イラク戦争直前の90円より安くならないの？？？ 誰か真剣に教えてください。皆、不思議に思わないのかな？
最近、とても良い事を考え付きました。 それは、火力発電で化石燃料の代わりを担える物です。 その物とはシーブリーズです。 過去に何回も実験した事が有ります。シーブリーズは燃えやすく、二酸化炭素を排出してないです。たがら、化石燃料の代わりを担えると思います。 この考えって間違っていますか？ 科学とかに、詳しい方回答してください。
なぜ原油は中東や一部の国に集中しているんですか？
資源の埋蔵量ってどうやって調べるんですか？
中東地域から産出する原油の原油価格は下落していますが、では中東諸国にとっては莫大な利益を得ているのでしょうか? それとも、大赤字でしょうか?
ＮＹで原油が一時42ドル代になったそうですが、これから40ドル割れも有ると思いますか？
日本の戦前と戦後では石油の輸入に変化はありましたか？恐らくアメリカが石油を輸入しやすくしたと思いますが違いますか？
石油需要って今後激減するのでは？ 火力発電→石炭・ガスに移行済み 自動車→電気・水素車が普及か 船舶・鉄道用内燃機関→LNGへの移行進行中 石油からの移行が具体化してないのは飛行機と工業用途くらい？
原油の価格低下について質問です。原油の価格低下の理由には（私なりの考えですが・・・） １．ウクライナを巡っての欧米諸国によるロシアへの経済制裁 ２．シェールオイル普及の阻止 ３．イスラム国の資金源である原油の密売の阻止 などの理由だそうだが、では今後、原油安は続くのでしょうか?
石油の残りが1973年に残り４０年と言われ2013年にも４０年と言われました なぜですか
山梨県内のコスモ石油のガソリンスタンドはどこの製油所または油槽所からタンクローリーがきますか？山梨県内のコスモ石油のガソリンスタンドはどこの製油所または油槽所からタンクローリーがきますか？
石油を、この春に使うことは、少ないと思いますが、 春の時期ほど、石油を使う、職業とか、そうゆうのは、あるんですか？
最近の石油・ガスとかの、料金は、安いですか？高いですか？
ああああああああ あああああああああああ ああああ ああ？
はい♡ササキたん♡ 本日のリクエストのお時間ぎやって参りましたわよ♡ わたくし、昨日アラブの石油王にプロポーズされましたが、バツ２を告白した途端にあっさりフラれましたわ(´･_･`) もう少しで玉の輿に乗れる所でしたのに。。。 代わりに、ササキたんの玉に乗ってもよろしいですか？
現代の文明は石油が無くなったらどうするのかと思いますが、自分が生きているうちは大丈夫そうだからいいのですが、何かよい方法はあるのですか。
はい♡リクエストのお時間ですｗ ワチには明るい明日が見えません。 おならも出てくれません。 どうしたらええですかの？ (´θ`llll)
ガソリンの値段は今後、下がりますか。
天然ガスのタンカーは何故あの丸い形をしているのですか？
石油や原油は工業製品に含まれますか？
はい♡リクエストのお時間ですｗ ササキちゃんは～、、思わずおならが出ちゃって 恥ずかしかった甘酸っぱい思い出は...ありますか？(≖ლ≖๑ )ﾌﾟｯ
ワチの～おならのにほひはどれでしょう？？ ①バラの花 ②たくあん ③カメムシ
おう！ササキ！ ササキの肛門からは、天然ガスは出るのですか？ 教えて。
おう！ササキ！ リクエストの時間やで！ ササキは、天然ガスに詳しいと聞いたんじゃが、本当ですか？ 教えて。
何をどうしたら石油からペットボトルやフリースが出来上がるんだろう彼の者、油の衣を纏い 油の瓢箪を抱えこの地に舞い降りん
石油の原油が安いらしいです。ベネズエラも大変そうです。 なぜ，なにがあって，原油が安くなったのでしょうか。
はい♡ササキたん♡ 石油王に俺はなる！！ ってマンガ、何でしたっけ？٩( ᐛ )و
石油とは？石炭とは？ 石油 石炭とは何ですか？ ネットや本で調べるともちろん出てきますが、どれも専門用語による解説で分かりづらいです。 子供でも分かるように 教えていただけますか？
温泉に火はつきますか？ 原油の掘削と温泉を掘る行為が似ているので 質問してみました。
石油は、太陽光線が強く当たり、土壌が出した油の混じった汗のような物という 説は今までありましたか？人間が汗をかくように、土壌も汗をかくということで、 だから砂漠地帯など暑い国から石油が出ることが多いのですか？
石油のリム価格とは,何でしょうか？
はい♡ササキたん♡ 石油を発見すれば金持ちになれますか？宝くじ当てるのとどっちが確率高いですかね？ ｶﾞﾊﾊﾊﾊﾊ〜～～(m｀∀´)m
はい♡ササキたん♡ 天然ガスって何ですのん？ オナラの事ですか？
はい♡ササキたん♡ アラブの石油王よりもお金持ちってホントですのん？ 雪姐より。
世界で消費されている石油のうち、農業において使われている量は、どれくらいの割合なのですか？
戦闘機に搭載される重曹について質問です。 重曹に入っている燃料と戦闘機本体に入っている燃料はどちらを先に 使うのでしょうか？
欧州の森林エネルギーについて教えて下さい。 特にオーストリアの森林資源が豊富なようですが 伐採量が日本以上であるのにも関わらず 森林が成長しているという話を耳にしました。なぜなのか仕組みがいまいち分かりません。 伐採の速さに木の成長が追いつくはずないと思うのですが。 もしそれが本当ならば、なぜアマゾン地帯や中国では それが適応されないのか 不思議に思います。 ただの気候の問題なのでしょうか？ 石油エネルギーから森林エネルギーへの変換という 文字を良く見かけますが 地方ではなく都市部までのエネルギーを考えて それは実現可能なのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。 お願いします。
商社リスク管理甘過ぎ？結果的に米シェール油田超高値買い？シェールオイル、ピーク時に、最も産油効率の悪いシェール油田を 高値買いしてしまった大手総合商社、 米国のシェール油田採掘リグ数が、前年比４割減少しているそうですが、 それでも、まだ、米国内、原油在庫がどしどし増加中、積みあがっている状態で、 需給関係からもう一段の原油安が見込まれるみたいです。 でも、出遅れ商社は、そろそろ米国へ出かけて 良質な油田を探しに行く時期ではないでしょうか？
火力発電は深夜に電力の需要が無い時発電を止める事は出来ないのでしょうか 蒸気機関車は待機してる時は種火だけ点けて30分以内に動けるようにしていたそうです
原油価格が下落することは良くないと言う人がいるのですが、なぜでしょうか?当然、石油利権を持っている人は嘆くでしょう。しかし、そういう人はごく少数だと思います。原油価格が下落すると、例えばクルマのガソリンが安くなって喜ぶ人が増えると思うのですが。あるいは、石油を多く使う航空会社やバス会社、農業・漁業関係者も喜ぶと思うのですが。 通っている大学の教授は、「物価が上がってきて景気が良くなっているときに原油価格が下落することは、物価が下がって景気が良くなるのを妨げてしまう。」と言っていました。
最近、石油製品がまた値上がりしています。しかし、原油価格のチャートを見るとそんなに高くなくて、バレルあたり５０ドル前後のような気がします。また３月のはじめごろに値上げするとガソリンスタンドからメールが来たのですが、なぜ値上がりしているのですか。
褐炭って何ですか？褐炭って何ですか？
メタンハイドレードの探索と資源としての研究についてお尋ねします。 大学の研究でどちらを選択しようか悩んでいます。 大学院で研究された方、感想や、やりがい、また大変さをお聞かせください。よろしくお願い致します。
火力発電で使用される石炭などは、水に浸っても掘り出して使用できるんですか？
近所のコスモ石油でレギュラーガソリン価格が130円台に上がりました。今後も上がり続けますか。近所のコスモ石油でレギュラーガソリン価格が130円台に上がりました。今後も上がり続けますか。
石油各種高騰の為に3月2日の月曜からガソリン値上げの看板をみました、いくら位値上げするもんですか？今現在はレギュラー132円です。詳しい方教えて下さい。
天然ガスは、タンカーとパイプラインではかなり値段が違うのですか。 もちろん、パイプラインのほうが安いとは思います。 半値ぐらいのイメージですか。 日本はタンカーだけなのですか？
最近、ガソリンが安くなっているのはなぜですか？ ISISとか中東情勢は安定していないし、円安だし、 石油が安くなる要素が無いように思えるのですが。
インドネシアについて。 先日質問させていただいたのですが、質問の文面を間違えてシンガポールと書いてしまったらしいので、改めて質問させていただきます。シンガポールでは低硫黄分の石油がとれるので、硫黄分を取り除くコストが減り、安く作れるため、値段が高くなると言われたのですが、よく考えてみれば安く作れるのであれば安く売れるのではないかと思いまして…。 どういうことかわかる方、いらっっしゃいましたらお教えください。
ＷＴＩは４４ドル代近辺を底にして上昇に転じてますが、もしかして、シェールオイルがそれ以下では採算がとれなくて掘削業者が倒産したからですか？つぶし合いに勝って産油国がまた利権を握った形ですか？
石油っていつか枯渇するんですか？ ということは、今のアラブの王様は、貧乏になるということですか？
燃料電池に関する質問です。 燃料電池は，酸素と水素から電気を作り，その際に生じる熱も利用するコージェネレーションシステムです。家庭用では固体高分子形燃料電池（PEFC）や個体酸化物形燃料電池（SOFC）などがあります。 これらの燃料電池に関して，以下の例のような，燃料と発熱・発電の関係式などが記載されてるホームページ，書籍などをご存知でしたら教えていただきたいです。 例： 発電量（kW） ＝ 発電効率（kW/kg？） × 燃料（kg） よろしくお願いいたします。
オイルシェール、オイルサンド、シェール革命についてとってもわかりやすく教えてくれたらうれしいです(＊'-'＊)
ここ１ヶ月はガソリン価格が下がってきて喜んでいましたが、今日久しぶりに上がっていました。。。。 また今後は上がっていくのでしょうか？ それなら今日でも満タンにしておこうかと思いますが。。。。。。ここ１ヶ月はガソリン価格が下がってきて喜んでいましたが、今日久しぶりに上がっていました。。。。 また今後は上がっていくのでしょうか？ それなら今日でも満タンにしておこうかと思いますが。。。。。。
サウジの原油価格支配力というのは、どれくらい強力なのですか。 圧倒的な価格支配力を持っているのですか。 産油コストが安いので、安くても耐えられるのですか。（取りやすい浅い場所に石油があるのか、原油に含まれている油が良質なのか。） 原油の生産量以上に、原油市場に与える影響力を有しているのですか？
将来、高炉のような鉄工石から鉄を作り出すような設備は無くなり、電炉に切り替わっていくと思いますか？ 世界に500以上ある高炉は無くなると思いますか？
ガソリンが反転少し値を戻してきましたが最終的にいくらぐらいで落ち着きますか？
シベリアから日本へ天然ガスを送るパイプラインが計画されていますが、やはり石油についても同様のパイプラインは計画されていますか。 教えてください。
アラスカからカナダ領内を通ってシカゴまで石油を運ぶパイプラインが計画されましたが、なぜ実現しなかったのですか。 教えてください。
都市ガスは天然ガスに切り替わってきていますが、 いわゆるボンベで配達されるLPガスは、プロパンガスから 天然ガスに切り替わらないのでしょうか？
シリア内戦は、パイプラインが関係しているのですか？カタール、サウジなどからトルコに至るまでのパイプラインまでの間にシリアがありますね。 そして、トルコにまでパイプラインが伸びればヨーロッパまではつなげる事はできますね。 （現代は障壁はほぼないですよね。トルコからヨーロッパまでの） ヨーロッパまで湾岸諸国からのパイプラインが伸びることについて嫌な国があるわけですね。 ヨーロッパに天然ガスを販売している国ですよね。 新たに商売上のライバルが出来てしまうと、今までのようには外貨が入ってこなくなるのですね。
リビアの石油は、すごく品質がよいというのは有名なのですか？サルファーフリーと申しまして、硫黄分がほとんど含まれない良質な油なのでしょうか。 脱硫のコストが掛からないということで、高い値段で取引されるのですか。
よく暖房のコストでエアコン暖房と石油暖房は比較されますよね。最近のエアコンはすごく電気代安いからエアコン暖房の方がトータル的に安いとかなんとか。 たしかに原油が高騰していた時はそうだったのかもと思います。 ただ、最近だいぶ安くなってきましたよね灯油やガソリン。 そろそろ下げ止まりかなとは思ってはいますが。 4月上旬位まではおそらく使うと思う暖房。コストが同じくらいなのは価格がいくらくらいなのかな？と思って質問しました。 まぁ、灯油を買いに行く手間とかガソリン代とか考えるときりがないんですけどとりあえずそこは無しで分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。よく暖房のコストでエアコン暖房と石油暖房は比較されますよね。最近のエアコンはすごく電気代安いからエアコン暖房の方がトータル的に安いとかなんとか。 たしかに原油が高騰していた時はそうだったのかもと思います。 ただ、最近だいぶ安くなってきましたよね灯油やガソリン。 そろそろ下げ止まりかなとは思ってはいますが。 4月上旬位まではおそらく使うと思う暖房。コストが同じくらいなのは価格がいくらくらいなのかな？と思って質問しました。 まぁ、灯油を買いに行く手間とかガソリン代とか考えるときりがないんですけどとりあえずそこは無しで分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
地方です。ガソリン価格レギュラ-「119円/L」は安いですか？今後の価格推移を教えて下さい・・？
２月１２日あたりからガソリン価格がリッター５円近く上がったのですが、皆さんの地域ではどうですか。
シェール革命は終わりつつあるのでしょうか？
小笠原の航路の予定だった高速船、テクノスーパーライナーは原油価格がいくらだったら採算がとれる、または収支トントンになるのでしょうか？
レギュラーガソリン価格が下がり続けてましたが今週とうとう上がりました。来週以降は値上がりする方向になりますか。レギュラーガソリン価格が下がり続けてましたが今週とうとう上がりました。来週以降は値上がりする方向になりますか。
石油は年の半ばぐらいから上昇してくるのでしょうか？
ＩＳＩＳの石油の密輸ルートってどこなんでしょうね。そう簡単に密輸可能なんですか？
原油などの値段が下がっているのに、なんで電気代が下がらないのかと言う問いがありました。回答を書いて、送ったら拒否です。 その通りです。原油が下がれば、シェールガスも下がる。簡単に、液化天然ガスの時代に移ったのです。私はそう思いますが、みなさんいかがでしょうか。
東京シェルパックの親会社は何という会社でしょうか？東京シェルパックの親会社は何という会社でしょうか？
２月５日ニュースで、ガソリン価格が２８週連続で値下がりと聞きました。しかし、今後は値上がりの可能性もあるとのこと。 その原因は、なんですか？ もしかしてまた、徐々に上がり１６０円くらいまで上がるのでしょうか？
最近の原油価格下落の問題についてです。「原油価格下落の原因」の詳細があまりよくテレビのニュースなど ではよくわからなくて、自分なりに色々調べたんですが、 その解釈があっているのかどうか詳しい方いましたら 教えていただけると嬉しいです。自分の解釈は↓ アメリカでシェールガスが大量に埋まっていることが判明 またそのガスを掘り起こす必要な技術「水圧破砕法」も技術の進歩により 採掘が以前よりも容易になり、採掘に現実味がでた。 現に今たくさんの企業がシェール開発に投資している状況です。 このシェールガスの登場により原油価格が下落、また これに対しOPECが原油価格を供給量の調節により 操作できるにも関わらず、あえて供給量を増やし価格を下げてでも 原油を輸出しているのは、原油価格全体を下げるのと同時に シェールガス自体の価格も下げ、シェールに投資している多くの企業 の採算を取れなくし、シェール全体を潰そうとしているため シェールガスの運用で利益が取れないと判断すれば、 シェール市場は鎮静し、もとのOPEC中心の原油市場に戻ると考えるため。 こんな感じの解釈で良いのでしょうか？ 遠慮なく間違っているところは突っ込んで頂けると嬉しいです。
あなたの家庭や職場等の周りでは電力はエネルギーに対して節電や節約の意識は高いと思いますか？？？ みんな勤勉だと思いますか？？？
ガソリン価格の値下げが日々続いておりますが、そろそろレギュラーガソリンがリッター当たり100円を切っても良いはずです！ 私が予測するには年内中には、レギュラーガソリンは、リッター当たり90円代まで下がるのではと思っております♪ 皆様の予測金額はおいくらでしょうか？
原油の主産物が重油で、副産物がガソリンと聞いたのですが、本当ですか？
灯油の価格ですが、１１００円ところもあるみたいですが、１０００円から下に行くということもありますか？
自宅の風呂で灯油バーナーを使ってますが、もう20年くらいになります。だいぶ痛んできました。二穴式で古い形式で温度センサーなどは付いていません。壊れるときはどんな状態になるのでしょうか？経験された方教えてください。
エネルギー資源について質問です。 日本では、水素エネルギーを実用化段階まで技術的に洗練させていますが、なぜアメリカ等の主要国は未だにシェールオイル等の化石燃料を掘削し続けようとしているのでしょうか？水素エネルギーは無尽蔵に精製でき、地球環境にも望ましい、また費用も化石燃料の掘削ほどにはかからないようですが。 あえて利権を作り上げて経済活動を活性化させているのでしょうか？ よろしくお願いします。
原油価格1バレル・100ドル以上から現在50ドル位に 原油価格が下落しましたが なぜ電力会社は値上げをするんですか？ガソリンは160円位から今は120円台まで安くなっているのに 電力会社は値下げ処か値上がりするのですか？ 原発が運転停止の為ですか？
石油の埋蔵量はシェールガスのおかげでかなり増加したようですが結局今世紀中はもちろん当面枯渇の心配はなくなったということですか、以前後30年だかんだと騒がれていたのは値段を吊り上げるための産油国の戦略に踊らされてただけ？
アイルランドが独立していたら、今回の原油安で破産していたでしょうか？ 北海油田に大きく依存していると思うからですが。
ニュースを見ますと、原油価格が１バレル110ドル→40ドルと、60%off。 ガソリン価格にはあまり反映されていないようですが、何故ですか？値上がりする時は結構リニアに反応してるのに、それに比べて下がるのは遅くないですか？
実は、中華人民共和国の地下にも絶対にいわゆるシェールオイルは埋蔵されていませんね？
ガソリンや灯油の価格は今の安い状態がしばらく続いてくれるんでしょうか？
この値段みてみろよ！！！！
ガソリンもう少し安くならへんの？ そしたらガソリン食うアメ車も売れるんとちゃう？ガソリンもう少し安くならへんの？ そしたらガソリン食うアメ車も売れるんとちゃう？
シェールガスとは何ですか？ 石油に比べての利点と、もし欠点があれば教えて下さい。
無くなると言われ続けた石油が無くならないのは何故ですか？誰かが操作しているから？
ガソリン価格と灯油かかくについてですが、どこまで下がると思いますか？私の近所はスタンドが多くあり、価格競争が凄いです。 私は嬉しいですが。 ENEOS、ＥＳＳＯ、ｓｈｅｌｌ、コスモ、出光と乱立しています。 一番安い店でレギュラーが124円、灯油が１㍑68円です。 他の店は1円か2円高い位でほぼ変わりません。 皆さんの所では今現在、価格はどの程度でしょうか？ 今後、昔のように100円位まで下がるでしょうか？ 一番安い時で、レギュラー89円でした。灯油も一缶600円位でした。
中東の原油について。 現在、先進国において多く輸入され、消費されている化石燃料、原油だが、多くの原油を産出する地域が、中東だが、ここで質問。１．中東に多くの原油が埋蔵されているということが判明したのは、いつ頃でしょうか? ２．中東の原油の採掘、精製されるようになったのはいつ頃でしょうか?
北陸電力、四国電力はなぜ石油火力発電の比率が高いのでしょうか？ 新聞に「石油火力発電の比率が高い北陸電力や四国電力は昨年12月くら値下げ傾向にある」と書いてありました。 日本国内における比率が高いのなら、 なぜ北陸四国は電力供給のかたちが石油火力が多いのですか？地理的な要素も含めて教えてほしいです！ よろしくお願いします！！
ガソリン価格 安いスタンドでは既に120円を切ってますが、今後どこまで下がりそうですか？
コージェネレーションシステムとは何ですか？
メタンハイドレートとシェールガスはどちらも天然ガスの一種なんですか？ また、これらは環境にも負荷を与えないものなんですか？
住商など大手商社が米国のシェールガスに多額の投資をし、住商だけで２４００億円以上の損失を出しています。原油価格急落によるシェール市場の破綻は読めなかったとしても、もともとシェールガスに関しては急速に枯渇するなど、眉唾であるという情報が多くあったにもかかわらず、どうして大手商社はこぞって大型投資をしてしまったのでしょうか？大手商社は海外に幅広い情報網を持つ優秀な人達だと思っていました。
原油価格について。 原油価格とガソリンの値段は直結していないとうのは本当ですか？ また、ここ最近ガソリンの値段が下がっていますがこれから数か月間高くなると思いますか？よろしくお願いします。
ビニール袋の値段が原油$100の頃に円安も手伝って急上昇し、今に至っております。ところが原油が半分に下がった今、時間差はあるにせよ価格の下落はあるのでしょうか？ナフサとかエチレンとかは、原油の加工品でそこからビニール袋ができるものと理解しております。地政学的な面もあろうかとは思いますが、当然ある程度の価格が調整されねばおかしいと思います。 実際にガソリンがコンスタントに下がっている今、ビニール袋はどの位の期間を経て下げに転ずるものでしょうか？ ご専門の方様、教えて下さい。
原油価格が上昇し始めるのは早くていつ頃だと思いますか？それと上がるにしても一時期のようにレギュラーで170円とかになる可能性ってあるんですか？
原油価格について質問です。 最近、中東などの産油国から輸出される原油は安く、原油安が広まっているが、では質問です。 この原油安はいつまで続くのでしょうか?
原油価格はすこし落ち着いてるようですが、今１バレル４５ドルくらいで 採算取れてるのは何カ国くらいでしょうか？ またどこの国ですか？
メタンに関する質問です。一般的には、地球上に存在するメタンは、 生物の死骸が由来と考えられているみたいですが、 太陽系内の地球以外の星でも、 メタンが発見されているみたいです 例えば、土星の衛星タイタンなどは、 メタンが含まれているようです。 http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1411/05/news156.html という事は、地球上のメタンも生物由来では無いモノも、 含まれている可能性があり得ますか？ もし含まれているとしたら、 どのような過程で生成され、 地球上のメタンの、およそどのくらいの割合を占めるのか？ どなたかご存知の方、ご教授下さい。
スイスフランと原油価格って関係ありますか？原油価格は今後どうなって行くんですか？
半年前に比べて原油価格は半分以下です。円安とは言え、殆どガソリン価格が下がらないのは何故でしょうか？
ガソリン価格ですが夢の100円台まで下がりますか？？？近所のセルフは現在130円丁度です。 たかだか15年前ぐらい前は2000円で軽なら満タンに出来たのに・・・(笑）。
原油価格が下落し、ガソリンや軽油が安くなることのデメリットなんてあるの？今は127円ぐらいですがあなたの地域は？原油価格が下落し、ガソリンや軽油が安くなることのデメリットなんてあるの？今は127円ぐらいですがあなたの地域は？
最近原油価格が、ドルベースで半値（100ドル→50ドル）くらいになって、さらにロシアルーブルが安くなっているから、原油資源国家であるロシアが経済的にダメージを負うだろうという意見が多くみられます。原油を外国に売るロシアは原油価格が下がっても通貨も安くなっているのであれば、国内インカムとしてはあまりダメージないのではないのですか？ 輸出国家にとっての通貨安は歓迎すべきことだと思うのですが。 ルーブルが安くなり、輸入コストが増えるという意見や国内のインフレにより生活が厳しくなるという意見を除き、原油安と通貨安の影響を教えて頂けたらありがたいです。
ガソリンが安くなっている理由。 ついに私の地域のレギュラーも１２０円台に差し掛かりました。 よく知らないのですが、原油って限られた場所でしか手に入らない、限られた資源なんですよね。ダイヤモンドと同じく、採掘量が限られている以上、値段は上がることはあっても下がることはない気がしていたのですが。 ましてや円安傾向にある昨今。 ガソリン安いのは嬉しいけれど、それ以前に不気味でもあります。 経済のシステムに疎いのですが ①なぜ原油が今も下落傾向なのか ②これから先、どういう風になっていくのか ご存知の方、ご教示いただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
インドネシアの石油について。 インドネシアでは石油の生産量が減り、ついに輸入して石油を 手に入れるに至ったそうです。その結果、 1リットル1810ルピア(18円！！)→4500(45円)→6500(65円)と上げ、 最終的に我々と同じ1リットル100円ぐらいまで上げてこようとしています。 【参考】「石油小国（？）」インドネシア http://www.dir.co.jp/consulting/asian_insight/20140206_008195.html その結果、灯油コンロで炊事してたのが、燃料代が10倍に上がり、 インドネシアのごはんがあぶない事態になっております。 なぜ、こうなったのか？産油が枯渇したのか？ そうではなく「機械の老朽化」 もう古くなって機会が壊れているそうです。 …なんてもったいないんでしょう。 じゃあ、日本が新しい石油発掘機械を提供したらまだ全然いけるんじゃないでしょうか？ すんごい感謝されるんじゃないでしょうか？ それとも何か別の要因があるのでしょうか？
ガソリンについて質問です。 ガソリンは製油所から出荷されて来るので、例えば東北地方ならJX仙台製油所から東北全域のガソリンスタンドに出荷されていると思うんですが、ハイオクはどうしてるんですか？ レギュラーは元売り側でも特に何も宣伝していないので、各社同じガソリンを売ってるのでしょうかけど、ハイオクの場合は元売り各社で性能等宣伝しているので、元売り毎に違うんでしょうけど、そうすると製油所も違ってくるのかと思ったんですが… 製油所の方で、元売りに対応したハイオクガソリンを精製しているのでしょうか？
資源バブルに浮かれていた資源国って何の対策もしてなかったの？所詮は「バブル」なんだからいずれ値崩れ起こすことなんて目に見えてるじゃん？目先の利益しか見えていない欲タカリなの？
盛岡市民は石油成金になれますか？
ガソリンスタンドの人も先物でリスクヘッジすれば、安定価格で提供できるのでは？くー、商社は上がっても下がっても儲かる仕組みなんだよな～
【中一地理】資源の資料の読み取り地図に記号とか書いてあってここでとれるのはなんでしょう的なのがありますが、海で石油がとれることぐらいしか知らなくて、天然ガスや金、鉄鉱石、石炭、銅などはどういったところでとれるのでしょう？
原油の値段てまだ下がると思いますか？？？
ガソリン価格が毎週下がっていますが、一昨日の昼のニュースでガソリン価格下落の要因であるアメリカのシェールオイル会社一社が倒産したと報道されましたが、これを契機にガソリン価格が再び上昇に転ずることは十二分にあり得るのでしょうか?
GTCC(ガスタービンコンバインドサイクル)では、石炭、石油、天然ガスのすべてが使えるのですか？ 石炭や天然ガスを使った方が効率的であるとは存じ上げておりますが、燃料に多様性があったほうが、安全保障になるのではと思い、調べています。 石油を使ったコンバインドサイクルについて知りたいので、少しでも石油を使ったものについて載っているサイトのリンクを貼ってください！
電気エネルギーの今後の発電源は、現在から１００年後まで、何と何が有力と思われますか。
シェールガスとブタンについて ＊ 初歩的な質問だと思いますが、お願いいたします。シェールガスの副産物について調べているのですが、「シェールガス→ブタン→ブタジエン→合成ゴム」という流れの生産ってあるのでしょうか？ 調べてみると、シェールガスの成分の中にブタンは含まれているようですし、「シェールガス由来ブタンを輸入開始」というようなニュースもありますがが、ナフサ経由ではなくなるのでブタジエンが逼迫するという記述もあちこちにあります。 （例：http://www.sankeibiz.jp/business/news/130325/bsc1303250731006-n3.ht...） 普通に見てると、シェールガスからブタンが取れるなら、ブタジエンが不足することはないような気もしますが、普通はナフサから直接分解するので、ブタジエン経由だとコスト的に高くなるとか、そういうことなのでしょうか？ 科学的な知識がほとんどないのでどうにも理解ができません。 お詳しい方、なるべくわかりやすいご開設をお願いいたします。
原油が安く、ガソリンも安くなりだしました。どうしてでしょう。
1970年代では、石油は「あと30年」で採れなくなる といっていましたよね？ 2000年で なくなると 何で嘘をつくの？
質問です！ 大型船舶の機関は重油を使用しているようですが、もしも軽油を入れて機関を動かした場合どうなるのでしょうか。軽油は重油よりも沸点が低いようなので、パワーダウンするのでしょうか？ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
なぜ産油国でもガソリンを国内で生産できず輸入に頼ることが多いのですか。 教えてください。
タンクローリーやタンカーでの輸送効率が最も良いエネルギーは、液化水素でしょうか？また、液化水素は、余剰電力の、エネルギー変換貯蔵機能がある。 「タンクローリーやタンカーでの輸送効率が最も良いエネルギーは、液化水素でしょうか？」について。
4兆2000億立方フィートの天然ガスは百万Btuに換算するとどうなりますか？
石油プラントって何ですか？ えっと原油からガソリンを作ってる処が石油プラントですか？ 原油を日本に輸入して それを、石油プラントでガソリンを（精製）作っているのですか？この認識でよろしいでしょうか。 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 詳しい方
トイレットペーパーをつくるどの工程で石油を使うのでしょうか。
原油価格って何を元に変動してるんですか？例えば、素人目だと中東で戦争何かがあれば供給不安定で上がっちゃうのかな？なんて思うのですが、逆に下がる時はどんな時なんでしょうか？そして今は23週連続でガソリンが安くなってますが、今の原油価格は何故安くなってるんですか？
こんばんは。 皆さん、レギュラーガソリン、いくらで 入れてますか？ 因みに僕は、この前の日曜日に リッター￥130で入れました。 回答、宜しくお願いします。
原油を輸出して輸入する…？地理の統計集をみていて思ったのですが、いろいろな国が（統計上）同じ名目の製品を輸出入してますよね。 これが「○○国は自動車が輸出入ともに上位にある」とかいう状態なら「ああ、メーカーとか違いあるしなあ」と納得できるのですが、原油を輸出して原油を輸入している国があって ハ？ となりました 「この業種にはノルウェー産の原油じゃないとダメなんだよ〜」みたいなのがあるんですか？（笑） 何故こうなっているのか教えてください （ちなみにカナダの話です） 追伸 なんで知恵袋には地理カテゴリが無いんですか？（涙）
この先 石油 ガス 電気の中で値段が上がっていくものは、どれだと思いますか？その理由も合わせて回答をよろしくお願いいたします
4RIM価格ってなんなんですか？あるサイトの掲示板で ＞＞●昨日４ＲＩＭ価格も、昭シェ通知で▲0.4～0.5円下がりました という記述があったのですが、この意味を具体的に教えてください。 業転・・・という意味があったような気もするんですが、それだと昭和シェルから通知が来る意味がわかりません。 噛んで含めるように教えてください。
ふと思った疑問なんですが油田を掘り当てるといくらくらい稼げるんですか？ 回答お願いしますm(_ _)mふと思った疑問なんですが油田を掘り当てるといくらくらい稼げるんですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
今のような状況下で何故ガソリンが大幅に値下げするのですか？
オイルショックのときに、トイレットペーパーなどが買い争いになったのはなぜでしょうか。
海底油田試掘のための掘削機を動かすためには真水が必要である。海水を使ったら腐ってしまう。… という記述を本で見かけましたが、掘削機を動かすのに、なぜ真水が要るのでしょうか？海底油田試掘のための掘削機を動かすためには真水が必要である。海水を使ったら腐ってしまう。… という記述を本で見かけましたが、掘削機を動かすのに、なぜ真水が要るのでしょうか？
3ヶ月以上放置した石油ストーブ... 3ヶ月以上放置した石油ストーブを使うのは危険でしょうか。石油は中に入っています。
原油安について教えてください。①大阪ガスや住友商事はシェールガスで大損中 330億円の出資で290億円の赤字→シェールガスは出ない ②一方ではシェールガスが出すぎ新７Sが減産せず原油安だ 矛盾してますよね
ガソリンや石油はまだまだ高いですがこの数か月１０円以上安くなっていますが、円安なら高騰するはずと思いますが、下がる理由は何なんか教えて下さい。
日本に石油王でいくつもの有名企業を買い取っている人はいますか？企業ではなく個人でいますか？
一時的に、注目を浴びたメタンハイドレートですが 採掘回収方法の、技術革新が待たれるとのことで 話しを、聴かなくなりました その後どうなっているのですか？
ガソリン価格はなぜ２年前の水準にすらならないのですか？ 原油は半額程度になったのに、何故？ガソリン価格に占める税金の比率が高いのはわかります。消費税が８％になったせいで多少上がるのもわかります。 しかし、２、３年前の水準くらいにはなってもいいでしょう 何故高いままなのですか？
ガソリンの価格下落が話題ですが この安値は何年もは続きませんよね？シェールをやっつけたあとイッキに高値へ転換・・・ だと私は思います。 安値の原因がシェールつぶしだと聞いたからそう思うだけで 私の知識ではいつまで続くか、わからなくて気になります。 そのあたりに詳しい方、ご意見願います。 シェールは負けないから1年位経ったら産油国も諦めて元に戻る （高値にはならない）とか いや、半年も経ったら高値がやって来るとか。
現在の原油安の状態は中長期続くと思いますか？？？ 来年の夏ぐらいまではこの傾向は継続しそうですか？？？
LNGについて質問です。LNGとは、Liquefied Natural Gas 液化天然ガスの略で、メタンを主成分とした天然ガス を冷却し液化した無色透明の液体です。 とネットに載っていました。 メタンハイドレートやシェールガスはこの分類に属しますか？
灯油ですが、うちの近くのガソリンスタンドで、１５３０円ぐらいなのでせが、原油価格が下がってますが、１２００ぐらいまで下がりますかね？
原油がじりじり下がってますが、やはりシェールオイルがガソリンに変わる物になってきたからですか？てことは原油はシェールオイルが生産コストギリギリの値段くらいまで下がる可能性があるって事ですか？だからOPECが減産せずに安くても市場に供給しないといけなかったって事ですか？
ここ掘れワンワンはいつまで続くのでしょうか？メタンハイドレードの鉱床を何百箇所発見してどんな意味があるのか？一箇所でいいから早く採掘できないものだろうか？
北朝鮮が資源大国という一部の報道は はたして本当でしょうか？資源大国だと宣伝しまくって自分を大きく見せたがっているように思えます。資源大国が本当ならどうして世界最貧国なのでしょうか？
石油は人工石油と言うのがあり､人工的に生産出来ますが､天然ガスは人工的に生産出来ますか？石油は人工石油と言うのがあり､人工的に生産出来ますが､天然ガスは人工的に生産出来ますか？
メタンハイドレードは、日本のエネルギー源になるのでしょうか？海底にあるだけに、資源としての採掘は難しいと聞きます。 期待は持ちますが、それを現実的なエネルギー戦略に組み込むのは無理ではないのか、と考えてしまいます。 報道の方が先走り過ぎのように思うのですが……。
しかしガソリン下がってますね（うれしい）、 あなたの地域のレギュラーはおいくら？うちは昨日、リッター１３０円で入れました。 震災時の１６７円というのが最高値でしたが ずっと１５０円台だったのでほんと助かります。
ガソリンは、100円位にもっと安くならねえの？ そしたら、アメ車に乗れるやろwガソリンは、100円位にもっと安くならねえの？ そしたら、アメ車に乗れるやろw
ガソリンの卸価格について質問です。 11月のＪＸガソリン月間平均卸価格は、11月27日にＪＸのＨＰで前月比マイナス4.4円と発表されています。しかし11月26日のリムエネルギーニュースのＨＰの見出しに、先行指標価格を11月1日まで遡ってマイナス3円中途改訂すると出ています。ＪＸのマイナス4円には中途の3円が含まれていないと思います。そうだとすると中途改訂分は卸価格にどのように反映していると理解すればいいんでしょうか。
ＷＴＩは何ドルまで下がると思いますか？小売りって3ヶ月遅れでしたよね？てことは来年の4月くらいまでは安値が続くと思いますか？
何故帝国石油と日本石油は合併又はＪＸ日鉱日石が国際開発帝国石油を買収又は合併して大日本石油の誕生はないのだろうか。 似たような名前で親戚っぽい会社なのに。何故帝国石油と日本石油は合併又はＪＸ日鉱日石が国際開発帝国石油を買収又は合併して大日本石油の誕生はないのだろうか。 似たような名前で親戚っぽい会社なのに。
冬の石油の価格は安い！？（14年末～15春まで）どうなる？
ロシアが世界有数の産油国だと知ったのは、小学校高学年のときです。あるテレビ番組で言っていたのですが、「本当か?」と疑ってしまいました。産油国と言えばサウジアラビアやUAE、イランのような中東だろうが、と思ってしまいました。 私がこのように思ってしまった理由は何だと思いますか?原油輸入の日本の中東依存率が高いからだと思いますか?
世界の原油価格の大幅下落で原油価格連動の日本向け天然ガス価格も下がりますか？日本の輸入する天然ガスは２０１１震災後 価格が急上昇してます 石油の価格に連動した契約のためだそうで石油の価格が上がると天然ガスも上がるので日本は割高な価格で天然ガスを購入してるようですが今 世界的に原油価格が大幅下落してますがこれで割高な日本が購入してる天然ガス価格も下がりますか？ 世界的に天然ガス価格が下がって安い価格で長期化したらアメリカからわざわざ遠くからシェールガスを輸入しなくても今までのカタールなどの購入国で安く買えるようになるのでは？ ロシアルーブルが大幅下落してますが今後ロシア産天然ガスが低価格で今後買えるようになりますか？ 世界の天然ガスが今後 低価格で長期化すればアメリカのシェールガスの世界市場での存在価値や日本でのシェールガスブーム 大手商社のシェールが投資が終焉を迎えますか？
原油が急落しているそうですがどうしてですか。 今までオイルショックとして上がりすぎたことはたびたびありましたが。 初歩的質問ですみません。
北海油田は1960年に開発されていますが、日本近海の海底資源の開発がなかなか進まないのは何故ですか？
おおっ‼️ 今日はガソリンが136円まで下がってた！*\(^o^)/* 130円台になるのは、いつ以来でしょうね。 この先、どのくらいまで下がり続けるのでしょうか？
世界の石油埋蔵量について 私が中学生だった1995年頃、学校で社会の先生や化学の先生が口を揃えて、「君たちが30代後半になる転は、石油の埋蔵量が尽きてきて、バイクやオートバイ、さらにモータースポーツはなくなっているだろう」と言ってました。 しかし、来年には私も30代後半になりますが、バイクやオートバイ、モータースポーツがなくなる気配はありません。 これは、当時言われていた埋蔵量よりも、今の埋蔵量が増えたのでしょうか？ それとも、他に理由があるのでしょうか。
丸紅は小麦トレードをするそうだが、純粋な先物トレードでの利益を得る部門があるんですか？それとも小麦を安く仕入れる為に操作しようとする部門？
油田は掘った所は後でうめるのですか？それとも掘りっぱなしですか？油田は掘った所は後でうめるのですか？それとも掘りっぱなしですか？
灯油価格はこれから下がっていくのでしょうか？OPECとかいう中東の団体との絡みで原油価格が下がっていて、ガソリン価格も徐々に安くなっていますが、灯油もこれから下がっていくのでしょうか？ お詳しい方ご教示願います。
原油は、ついに先物取引で、５４ドル台まで下降しました。ロシアがこれで苦境に立ち。ロシアに通貨は大幅（２０パーセント）低下をしました。私は、今こそ、日ロの間で、エネルギー協定を結ぶべき、チャンスと考えています。
油田はどんな背景がある所にできるのですか？回答よろしくお願い致します。
油田はどんな背景がある所にできるのですか？回答よろしくお願い致します。
原油価格が最近、下がったのはどうしてですか？ それから、これから原油価格はどうなると思いますか？灯油の価格は？
なぜ石炭は日本では北海道と九州に偏って分布しているのですか。 教えてください。
原油価格が下がり、ガソリンや灯油は安くなっていますが、ガスの相場？も下がっていますか。 LPガスと都市ガスは原油価格の動向に影響されることはないのでしょうか。
昨今の急激な円安傾向と原油価格の下落の理由を教えてください。
OPECは原油価格が大きく下落しているにも関わらず、 なぜ減産せず静観しているのでしょうか？ アメリカのシェールオイルを潰すためでしょうか？
あなたのお住まいの地域ではガソリンの値段は平均的に見てこの2週間の間は高く感じますか？？？ 安く感じますか？？？ 普通ですか？？？あなたの地域ではガソリンの値段は、現在値段はいくらぐらいで推移してますか？？？
僕は、石油。。。 黒くて汚くて、臭いけど、勤勉でみんなに役立つたのもしいヤツだって言ってくれるよ。 僕らの先祖は、恐竜さんらしい。 地球さんが言ってた。どこを掘っても、あるところにしか無いらしい（当たりまえだよね）。 ある地域にしかないらしいけど、そんなこともないと思うんだ。 分からない、もういいや。 でも、よく見つけてくれたね。だから僕らは今、恩返しをしているんだ。 いろいろな形になったり、時には燃やされちゃうけど。。。 あの地域、僕らがいなけりゃただの砂漠だよね。 でも、僕らを見つけてくれた。無駄なく使ってもらえる。それだけでいいよ。 そこで質問させてください。 僕らは、いつ頃なくなっちゃうのですか？ 長文すみません。 最後まで読んでくれて、セキユー、ベリーマッチ。
原油が安くなると日本に不利になることなんて無いですよね？
日本で試しに石油を掘削したら出てくる可能性ってないのですか？石油が埋蔵しているであろう地域を理論上で割り出していると思いますが、 深い所まで掘れば何か出てきそうな気もしますが どうでしょうか？
メタンハイドレートの掘削はどの点が難しいのか解説お願いします。 海底から掘り出すのに地上よりコストかかるだろうと想像はできます。でも、今の日本の技術力を駆使してオールジャパンで頑張れば 可能では？と素人ながら思います 何がどのように難しいのかわかりやすく解説お願いします
2010年と2011年の天然ガスの輸入の統計を見ると、米国の輸入量が減少しています。これはシェールガスとの関連ですか?出典は、世界国勢図絵2014/15年版(矢野恒田記念会)です。
原油価格がどんどん下がっていますが、シェールオイルのアメリカと産油国の中東諸国が叩き合いをすると、世界情勢的にはどうなるのでしょうか？
中東アラブに石油の埋蔵量が多いのは何故ですか？
石油って本当に枯渇するんですか？？最近、コストの面からシェールオイルに目が向けられています 石油は製品製造、発電、輸送に現在欠かせません。 40年後に枯渇する（採算の合う場所ではなくなる）という話も聞きますが 実際のところどうなのですか？生物遺体が石油に化けた説が有力ですが 生物遺体が石油の元ならもうとっくの昔に枯渇してそうですが・・・ 実際のところどうなのでしょうか 地球と言っても狭いですからいくらでも掘りまくるのは問題ですから コストの面や原料確保の多様性の観点からいろんなものに目をつけておくべきだとは 思いますが、、、
どうして原油価格がピークの３０％減まで、価格が安くなっているのですか？アメリカのシェールガスの影響ですか？
東京ガス山梨の都市ガスで一番使われる時間帯は何時ですか？東京ガス山梨の都市ガスで一番使われる時間帯は何時ですか？
石油、石炭、天然ガスは、あと何年くらいでなくなりますか？具体的な数値をお願いします！
原油価格がかなり下がっていますが店頭のガソリン価格は高止まりしています。 いくら円安といってもあまりにもガソリンが高いと思います。 石油会社はもうけ過ぎですよね？過去最高益を出しそうなくらいに。
ここ１〜２か月でガソリンの価格が１６０円台から１４０円台に値下がりしていますが、どんな理由があるのでしょうか？今まで上がってきたのは投機によるものだという事は知っているのですが、直近の理由は何でしょうか？どなたか教えて下さい。
コスモ石油でレギュラーガソリン価格がグングン下がってます。120円台まで下がりそうですか。コスモ石油でレギュラーガソリン価格がグングン下がってます。120円台まで下がりそうですか。
昭和48年のオイル・ショックの時は石油が枯渇するといわれてました。石油に代わるエネルギーはありませんか？
ガソリン刃下がっても灯油は下がらない？ ＊ むしろ値上がり？ なぜですか？
比較的埋蔵量の多い、石炭の液体化は可能でしょうか？
高校地理の質問です。 エネルギーの発掘できる大地形として、安定陸塊では鉄鉱石、古期造山帯では石炭、新期造山帯では石油とありますが、天然ガスは主にどういった地形で採れるのでしょうか？それとも、天然ガスは地形と関係はないんでしょうか？
原油輸入量が1943年に上がっているのは なぜでしょうか？
女性に質問させていただきます よく行くガソリンスタンドはどこですか？ ブランド名を教えてください女性に質問させていただきます よく行くガソリンスタンドはどこですか？ ブランド名を教えてください
火力発電所が無人になった場合、どれくらいのあいだ発電を続けられますか？ちょっと変な質問かもしれません。今書いている小説にどうしても必要な情報なのです。 簡潔な回答で構いません。どうかご教授お願いします。 小説→http://ncode.syosetu.com/n2995ck/
石炭から石油のエネルギー革命はラクダの隊商国に金を握らせましたが、日本もその恩恵に与ったとも言えます。アラブ諸国を走る車の多くは日本車ですよね。世界に車を売り続ける日本車の未来を委ねる燃料電池は、日本の自動車業の首をも絞めることになりますか？
原油価格下がっていますが、シェールガスは大丈夫？シェールガスを掘削するには最低でも１バレル８０ドルは必要と 言われていますが、このまま原油価格が下がり続けたら 素人な考えをすると価格が戻るまで掘るのをやめると思いますが・・・ １００ドル時代が高すぎたのでしょうか
もしロシアから日本へ天然ガスがパイプラインで供給されだしたら 中東をはじめとした産油国、シェールガスのアメリカなどは どういった対応をしてくるでしょうか？
11月27日のOPEC総会で、日産3000万バレルの生産量維持が決定となり、原油生産減産が見送られた数か月前のわしの予測では、70ドルが底値としてきたが、現段階市場では、原油価格の先安観がより一層と強まる展開となっている 国際商品価格に詳しい方は、WTIの底値とBrent Crudeの底値を予測してみて下され 参考資料 WTI Chart
イランの原油産出量が減少していますが、理由はなんでしょうか?国勢図絵によると、イランの原油産出が減少しています。以前は、世界トップクラス(ロシアやサウジアラビアには敵いませんが)でしたが、現在はイラクにすら劣っています。 イランの原油が枯渇してきたのでしょうか?それとも、米国による制裁の影響でしょうか?
私が小学生のとき(10年～15年前)のガソリン価格は、100円未満でした。クルマに20リットル給油したとしても、2000円を出してお釣りがもらえていました。なぜ、当時はガソリンが安かったのですか?原油価格が安かったのですか?それとも、税金が安かったのですか?
1973年のオイルショックや湾岸戦争のときは、原油価格が高騰したそうです。原油価格が高騰すると、当然ガソリン価格も上がりますよね。それらの時代のガソリン価格は、1リットルあたりでどのくらいだったのですか?現在と変わらないくらいの価格だったのですか?物価の都合で現在と1973年の比較ができないようであれば、現在と湾岸戦争のときで比較をお願いします。
国内で石炭の埋蔵量はどれぐらいあるのでしょうか？ 後、手法的に海外の様な採取方法は取れないものですか？
安倍のミクス政策さえなければ電気料金は安いと言うことですよね？http://ecodb.net/pcp/imf_group_ngas.html しかも日本だけバカ高い天然ガス飼ってるのは何故ですか？
日本の原油輸入先で、中東依存度が高いことが問題になることがあります。では、中東依存度を下げるには、どのようにすると良いと思いますか?つまり、中東以外の国から原油を輸入するということです。ロシアが良いと思いますか?それとも、ナイジェリアやスーダン、アンゴラのようなアフリカ諸国が良いと思いますか?あるいは、ベネズエラやエクアドルのような南米諸国が良いと思いますか?
英訳おねがいします。 OPEC諸国の増産が続く中でアメリカのシェールオイルの生産も増加の一途をたどっている。一方景気後退に陥った欧州と中国の石油に対する需要は、予想を超える低迷を続けている。その結果至上は供給過剰に陥り、今年の６月以降３０％以上も暴落する結果となった。
原油価格が下落しているようです。現在の為替レートは円安になっていますが、菅内閣のときのような円高(1ドル≒75円程度)であればガソリン価格はどのくらいになっていると思いますか?私が小学生のときのように、レギュラーガソリン1lあたり100円未満になっていると思いますか? http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141125-00000001-wordleaf-bus_al...
コンバインドサイクル発電ですが 従来の火力発電を改良して 作れるものですか？ または、新しく作らなければならないのでしょうか?
シェール革命の地政学的衝撃――変化するエネルギー市場と価格 http://www.foreignaffairsj.co.jp/archive/focalpoints/201411.htm#14地球規模で進行しつつあるアメリカの経済支配 --- 岡本 裕明 http://agora-web.jp/archives/1621699.html 中東が石油増産しているそうですが、シェールガスとのチキンレースをするつもりですか？中東側が勝つような事態は予想されますか？ 製油関連のユダヤ系の資本率とかよくわからないのですが、そこら辺を絡めて教えて下さい。
最近石油が日を追うように価格が脱落しておりますが、何が原因なんでしょう。 まさかシェールガスの所為ってことでも・・・・？
今現在の国別の原油生産量の順番を教えて下さい。
天然ガスで石油を作れるらしいですが、製造時二酸化炭素の排出量が多いことが課題。その解決策は、木などの生物資源を使う。この方法ってバイオマス発電ですか。ちがうならどうゆうことですか。小６なのでわかりやすく教えてください。
メタンハイドレートの開発って、今どうなってるんでしょうか？メタンハイドレートの開発って、今どうなってるんでしょうか？
ロシアは世界最大の原油産出国です。ロシアの原油産出量が増えたのは、いつ頃ですか?チュメニ油田を開発した頃からですか?
シェールオイルはガソリン、灯油など軽質油の比率がとても小さく現状では火力発電にしか使い道がないのになぜ非常に注目されているのですか。 教えてください。
なぜシェールオイルは石油の一種なのに油田地帯ではなくむしろ炭田地帯に多く存在するのですか。 教えてください。
新しい技術。私は、将来的には水素が有望と考えていますが、その前に、みずをでんきぶんかいして、その水素と二酸化炭素を反応させて、メタン（天然ガスの主成分）を、作り出す技術ができたようです。（CH３ですか）。いやはや、化学はすごいですね。 詳しい人がいると思いますので、最先端の到達点を。
産油国と共同で石油先物指数を売り浴びせて１バレル５０ドルに！ 後に米国のシェールオイルとロシアの石油産油施設を全部買いとればよいでしょうか？知人からの質問です。 「産油国と共同で石油先物指数を売り浴びせて１バレル５０ドルに！ 後に米国のシェールオイルとロシアの石油産油施設を全部買いとればよいでしょうか？」について。
石油や石炭は化石燃料ではないかもしれない。との仮説から。火山ガスを石油に変えるものを列挙してみましょう。石油や石炭は化石燃料ではないかもしれない。との仮説から。火山ガスを石油に変えるものを列挙してみましょう。
シェールガスは期待出来ますか?
近年シェールオイルの開発が大規模に進んでいますが、このシェールオイルは中東にはほとんど存在していないのでもう少しすれば国際政治、経済における中東の発言力は大幅に低下しますか。また、シェールオイルのみならずシェールガス、メタンハイドレートなどの石油代替燃料の開発が進んでいるので石油危機は少なくとも今世紀中には起こりそうにもありませんか。 教えてください。
そろそろ冬本番が見えてきた北国に住む者です。ちかごろ原油価格が下がっているようで、 今日あたりは80ドル代をわり70ドル代に入ったとニュースで見ましたが、 相変わらず、ガソリンや灯油は高止まりしていますがなぜなんでしょうか？ 円安だからと言う人がいますが、 ガソリンがリッター99円、灯油が45円/リッターだったころは もっと円安でドル/円は120円とか130円だったと思います。 なぜなんでしょうか？
原油価格が急落しているそうです。http://bylines.news.yahoo.co.jp/kosugetsutomu/20141105-00040513/ 円安も進んでいるので、ガソリン代は安くならないでしょうか？
東京ガス山梨の都市ガスの需要期は何月から何月までですか？東京ガス山梨の都市ガスの需要期は何月から何月までですか？
最近原油の値段が下がっていると新聞に出ていました。 １バレルという単位だそうですが、イメージが付きません。 １バレルは何リットルでしょうか？ 大きなドラム缶にすると何本くらいですか？また、市場では、北海ブラントが基準とありますが、 北海ブラントって何ですか？ 教えてください。
パイオニア石油のＫＩＧＮＵＳ（キグナス）は業転ガソリンかな？パイオニア石油のＫＩＧＮＵＳ（キグナス）は業転ガソリンかな？
化石エネルギーの埋蔵量はどれくらい？
今、期待されているエネルギーって何でしょうか？
今後の日本での電力事業の見通しはどうでしょうか？
PM2.5の中国でのエネルギー問題の解決策は何でしょう？
液化天然ガスと天然ガスの違いは？
ウンコをかき混ぜたら、ガスが出てきました。発電に利用できませんか？
石油を取る事そのものに環境破壊はあります？
ここ最近はガソリン価格のピークだったのでしょうか？ 当面は少し前より高くなる可能性は低いですか？
石油王になったことありますか？
石炭はあと何年くらいもちますか？
石炭や石油にかかわる同盟はありますか？
火力発電と原子力発電はどっちが好きですか？
ガソリン本体価格とガソリン卸売価格の違いを教えて下さい。
原油は後何年あるのですか？枯れたらどうなります？ 生活が平安時代とかに戻るだけ？
新潟に続いて盛岡市でまたまた石油らしき物が湧き出したそうです、東北地震の影響で地中深くの石油が染み出して来ているのでしょうか？そんなうめ～話があったら万々歳、もう一度資源探査してみる価値は無いですか？今すぐ商用レベルに乗るほど取れるかは難しいでしょうが、何十年もすればかなりの量が溜まってたりとかして・・・
コスモ石油には石油列車は走っていますか？あったらどこからどこに走っていますか？コスモ石油には石油列車は走っていますか？あったらどこからどこに走っていますか？
原油価格が下がると天然ガスの価格も下がるんですか？
この写真を撮った直後に彼女のお尻の方から何かの気配を感じ、次の瞬間気が付いたらゴミ捨て場で寝ていたのですが、僕にいったい何がおきたのでしょうか？
WTIとBRENT なぜ現在BRENTはコンタンゴなのにWTIはバックワードなんでしょうか？
ロックフェラーって、世界中の石油を独占していたわけではなかったのですか？
北ガスが電力小売りをすると言っていますが、ガスで電力は作るのでしょうか？もちろんバイオマスだけで電力小売りするわけではないですよね、、、
なぜ日本の天然ガスの購入費用は石油価格連動の購入で契約を結んでるのですか？日本は海外から天然ガスの購入費用が世界的にわり高です。天然ガスの購入費用が石油価格に連動してると聞きました。 石油価格が値上がりすると天然ガスの購入価格も上がるそうです 最初に石油価格連動で天然ガスを購入するのはどういう利点があって なぜこの契約方法が生まれたのですか？ 利点は何ですか？ 今後将来は天然ガスは石油価格連動でない契約で結んだほうが日本は安く天然価格が購入できて 有利ですか？
岡山県の水島工業地帯に位置する玉島火力発電所の高いほうの煙突と低いほうの煙突の高さをそれぞれ教えてください。
富山新港火力発電所の高いほうの煙突と低いほうの煙突の高さをそれぞれ教えてください。
日本の天然ガスが高いのはどうしてですか。 日本が買う天然ガスは高い価格のようです。 価格交渉力が弱いからですか。ヨーロッパの天然ガス価格は以前は日本よりも高かったですが、現代は日本よりもかなり安い価格で調達できているようです。 アメリカは自国で採れるので安いのはわかります。 地続きでないのでパイプラインで移送できないからという理由が思いつきますが、それよりも安く買う努力がないので高いままなのですか？ 高く買っても国内でより以上に高く売ればいいだけですか。損する心配がないので高く買うわけですか。
電気代、灯油代について。LPガスから水素を取り出し、空気中の酸素と化学反応させ、水の電気分解の逆の原理で発電するシステムを使っている方の感想を聞きたいです 電気代、灯油代に毎月冬は５万かかってこまっています ５００枚でお願いします
採掘回収が簡単で低コストの メタンハイドレートの表層型から、ＣＯ２の発生が 従来の燃焼ガスよりも、少ない燃焼ガスの精製に 成功しましたが 既に存在する、石油系富裕層の妨害で開発を阻止されて、動けない状態です 石油系富裕層の、私利私欲の為に 日本国のエネルギー源問題を、左右されています 石油系富裕層を 、抑え込み メタンハイドレート表層型を 日本国の新エネルギー源に、置き換えるには？ どうすればいいでしょうか？ 石油系富裕層の抑え込み方法は？ 国民全員が、この事実を知り 政府に対し抗議を、突きつけ 政府主導で、メタンハイドレート表層型の開発推進をする 方向に持って行けないのか？ もっと報道機関は、毎回毎回取り上げ 重要性を強調して欲しい
近所のコスモ石油でレギュラーガソリン会員価格が149円まで下がりました。来週末は更に下がると思われますか。近所のコスモ石油でレギュラーガソリン会員価格が149円まで下がりました。来週末は更に下がると思われますか。
重油からどのようにガソリンを製油するのですか重油からどのようにガソリンを製油するのですか
なぜガソリンには近年まで猛毒の鉛がふくまれていたのですか。 教えてください。
最近ガソリンが値下がりしてますけどなぜ値下がりしてるのですか？ ガソリンが産出されるような地域だと今ＩＳＩＳの活動で普通値上がりすると思うのですが・・・
ガソリン価格が100円台まで下がることはもうないですか？1990年後半はリッター90円台でした。 2000年代前半でも100円台でした。 原油価格があがり、円安で、原発停止で火力発電が増えたのを考慮しても今のガソリン価格は高すぎませんか？
１０月に入ってから、東京ガソリン先物相場が急激に下落しておりますが、 これは、何が影響しているのでしょうか？
原発ディベートについてです。 先日、原発を廃止すべきかという論題でディベートを行ったのですが、その際、「原発廃止に伴う火力発電の増加により化石燃料輸入に係る中東依存度が高まる。」という意見があったのですが、実際に中東の国々がオイルショックのように化石燃料の輸出を止める可能性というのはあるのでしょうか。昔と今とでは状況も違うため、いくら紛争などが起こっているといえど輸出を止めることは彼らの収入源を減らすことであることは中東の国々もわかっているはず。何か輸出を止める根拠となるものはあるのか教えていただきたいです。 それに加えそもそも中東依存度はシェールガス発見に伴い今後下がっていくのではないのでしょうか。とすればシェールガスがどの程度使われていくのかも気になりました。 疑問点が多く申し訳ないのですが、ご回答のほどよろしくお願いいたします。
将来、日本は石油を除く、天然エネルギー大国に成り得ますか?
LNGは低コストなのですか？？
原油価格とシェールガスの関係について教えて下さい 今月に大幅に上昇傾向の原油価格を大幅に下げると聞いたのですが、シェールガスは原油価格の高騰によって採算が合うようになっていますよね？現状も価格暴落が始まり採掘業者が次々と倒産しているのに、原油価格が下がったらシェールガスの採算が取れないと思うのですが合っていますでしょうか？
石油系の燃料を利用した発電で１０メガワットを発電するのに必要な平均的なカロリーを教えてください。
昔はアラブ情勢が不安定になると原油価格が４倍になったりしたのに今は価格を吊り上げたりしないのですか？もし高いと感じるなら、それは円安が原因だと他のサイトで読んだのですが
今話題のシェールガスについて教えて下さい。 現在主に使用されている天然ガスの様に、プロパンや都市ガスとして同じインフラで使用できるのですか？それとも、新しいインフラが必要になりますか？ご存じでしたら、日本近海に眠るメタンハイドレートについても教えて下さい。 宜しくお願い致します。
「住商:損失２４００億円 米でシェールオイル開発失敗」とのこと。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140929-00000088-mai-bus_all 東洋経済のシェールガス事業が参考になろう。東洋経済によれば 「・・実際、エクソンモービルですら「生産すればするほど赤字になる」と悲鳴を上げている状態で、到底、長続きするとは思えない。 シェールガスの大規模開発が始まって8年。採掘の経験が増えるにつれ、ガスの産出量の減少が在来型のガス田より早いことが明らかになっている。 多くのシェールガス田ではガスの産出が始まって3年経つと産出量が75％以上減少する。ガスの産出量を維持するためには、次々と新しい井戸を掘り続けなければならず、毎年3割以上をリプレースしなければならない。典型的な「自転車操業」で、米国全体で2012年に420億ドルものコストがかかったと言われている。 開発企業は有望な場所から順にガスを採取するので、今後、新たな井戸を掘り当てても、産出量はあまり多くないと考えられる。 米国のシェールガス開発企業はバラ色の未来像を振りまき、国内大手企業や外国企業などにガスの採掘権を高値で転売し売り逃げているのではないかとの懸念が高まり、関係者の間では「ガス開発会社は将来の生産を楽観しすぎている・・・・」とのこと。 http://toyokeizai.net/articles/-/28835?page=2
ガスや電気は、円安で燃料費が高いから値上げとか！社員はしっかりボーナス貰ってんのに値上げってムカつかねえ？ 中小企業は、ボーナスねぇのによ！ 生活に使うのをいい事に腹立つだろ？ガスや電気は、円安で燃料費が高いから値上げとか！社員はしっかりボーナス貰ってんのに値上げってムカつかねえ？ 中小企業は、ボーナスねぇのによ！ 生活に使うのをいい事に腹立つだろ？
円安になると輸入する商品の価格が上昇しますよね。では、ドッジ・ラインの1ドル=360円の頃は、ガソリンの価格は高かったのですか?それとも、世界の原油価格が現在よりも安かったから高くはなかったのですか?
シェールガス（オイル）に猛進している総合商社って危なくないですか？ 三井、三菱でも失敗したら株価暴落ですよね？
岸井成格よ無責任な発言はやめよ。サンデーモーニングでの「原発再稼働は考えられない」発言があったが、これを聞いた視聴者はうなずいてしまうのだろうか。よく考えてみることだ。確かに「福島原発廃炉で何年かかる」でリスクの大きさはわかる。それでは岸井君に質問だが、原発をやめて、今のような火力発電はいつまで続けていけるのか。火力発電で赤字が続くがこれをどう解決できる。それとも電気を使わないで生活することができるか。電気を使って経済が成り立つ以上、発電はやめられない。論議は発電の手段である。原発再稼働をどうすてるのか。代わりの案も無しに否定するのは無責任きわまりない。
石炭から石油へのエネルギー革命は何で起こったのですか？石炭から石油へのエネルギー革命は何で起こったのですか？
①原油ＣＩＦ価格と②全日本通関原油ＣＩＦ価格の違いはなんでしょうか？イメージとしては、 ①特定の原油の輸入価格 ②すべての日本に輸入される原油の平均価格（ＪＣＣ） という感じでしょうか？
最近、円安なのにガソリンの値段が下がってきているのは何故でしょうか？
原発と火力発電について。私はディベートで原発推進派で、 原発維持費・燃料費と 火力発電維持費・燃料費を比較して 火力発電の方が高いといいたいです。 それを決定付ける証拠や根拠があれば教えてください。 また、サイトや本の名前も載せていただけるて助かります>_<
昭和シェルの親会社はサウジアラビアの公社ですか？
今後のガソリン価格について 最近ガソリンの価格が下がってきていたようですが、今月23日にアメリカ軍がシリアを空爆したことによって、価格はまた上昇するのでしょうか？
日本の天然ガスの輸入量は世界首位です。(世界国勢図会2014/15年版より) では、その天然ガスの用途は何が多いですか?火力発電の燃料ですか?それとも、都市ガスなどの家庭向けですか?
住友商、シェールオイルで減損1700億円純利益96％減■アメリカに騙されたんですか？
IEAが発表しているworld oil supply and demandとは、原油以外に製品（ガソリンや灯油）なども含まれているのでしょうか。ここでいうOilの定義が分からず教えてください。
日本への原油輸出国（サウジやアラブ）はどうして日本の足元を見て、もっと原油価格を吊り上げないのでしょうか？今現在の日本でも「ガソリンが高く値下げして。」との声が多くありますが（自分もそう思う。）、自分がもし原油輸出国側だったら甘い、甘い。今の100倍くらいに吊り上げたくなります。 つまりガソリンは【15000円/1㍑】くらいに。それだって日本は原油無しに生きていけないのですから、必ず・必然的に売れます。でも現在の原油価格・ガソリンは【150円/1㍑】に何とか納まり生活水準もキープできています。ある意味奇跡的です。もっと原油国に感謝しなくちゃ。 どうしてこんな生活水準に納まっているのか、どんな交渉を日本は原油輸出国としているのか？不思議でしょうがありません。自分がもし原油輸出国側だったらガソリンは【15000円/1㍑】くらいにします。
北米大陸にはシェールガスが１００年分ほどあるそうです なんで北米にだけあんなにあるのでしょう？ 中国にもあるらしいですがその規模は大陸の大きさの割に小さいですよね？単に調査が行き届いていないだけでしょうか？ それともホントに無いのでしょうか？ 教えてください<(_ _)>
石油の原油を精製する際に，原油にサラダ油などの植物油を混ぜた場合，蒸留塔を通るとどこから出てきますか．
必死になってイスラム教徒を潰す理由ってなんなんですか～ 強い信者です。ただそれだけ。
石油コンビナートの煙突から出る炎について。 石油精製工場や油田などにある煙突からは、勢い良く炎が噴き出されていますね。 そこで疑問に思いました。①そもそも何の目的で炎が噴出しているのでしょうか。 ②ガス？を燃やすくらいなら、それを何らかの方法で利用出来ないのでしょうか。（例えば液化ガスにするとかして保存できないのですか） ③何らかの理由で、炎を出すのが仕方ないのであれば、その火力で水を蒸気に変えてタービンを廻して発電するとかの利用はしないのでしょうか。 地球温暖化が叫ばれる昨今、あの炎を見るたびに「ただ燃やしてしまうのはもったいないな」と思っています。 ご存知でしたらご教授ください。
石炭のコストは３．９円ってことですか？ただし石炭だけでは非効率でしょ？天然ガスなどが一緒じゃないと？
天然ガスの採掘コストは１ＭＭＢＴＵ何ドルぐらいですか？
電力会社は石油輸入元にどのような価格交渉をしているのでしょうか。まともな交渉をしていないから高い石油を買わされて電気代を値上げせざるをえないのではないでしょうか 。電力会社は石油輸入元にどのような価格交渉をしているのでしょうか。まともな交渉をしていないから高い石油を買わされて電気代を値上げせざるをえないのではないでしょうか 。
岡八郎ファンクラブ 岡八郎のギャグを考える会・・・ くっさ～
これって単に反対派の数字だとおもいますか？でもここまではまだ事故が無ければ原発のほうが４兆円の輸入が減るかもという期待がある。しかし１５,５円でなく３０円とかかかると言う人もいます。それだと現在のほうがまだマシということになります。実態はどうなのか？ 火力発電を参考にして、少し数値を設定します。 形式 効率 必要燃料(/kwh) 燃料単価 発電燃料単価 等価料金 石油 0.4 0.228リットル 66円/リットル 15円/kwh 4.1兆円 石炭 0.5 0.268kg 8.2円/kg 2.2円/kwh 0.6兆円 LNG 0.54 5876Btu 0.001677円/Btu 9.8円/kwh 2.7兆円 欧州単価 6.3円/kwh 1.7兆円 米国単価 2.1円/kwh 0.6兆円 http://onodekita.sblo.jp/article/78289544.html このページです
石油の可採年数ってどのくらいまでで、そしてどのように決められているのでしょうか。。
「＜都市ガス＞導管事業を分離…大手３社義務化、2019～2021年をめどに」との事だが ガス管の維持管理は大手３社の子会社でない場合、大丈夫なのか？ 特に大地震が起きた場合など？
天然ガスは火力発電以外に使われることはあるのか
再生可能エネルギー以外で、環境負荷の小さい資源って何かありますか 例えば天然ガスなど…
天然ガス 日本は商業レベルで生産はできないのでしょうか？
ＩＰＣＣは地球温暖化を唱え、ＣＯ２削減を各国に求めています。 しかし、太陽活動からすれば地球は「寒冷化」に向かうという説もあります。 いったい、どっちが科学的に正しい予測なのでしょうか？
日本が産油国になる夢のような実現できそうな話です。 様は微生物から石油取り出すということで2020年には 実用化したいそうです。後はどこまでコスト下げれるかが問題ですが普通の軽油並みに なれば諸外国から燃料買わなくなる日が来るかもしれませんね。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s&source=web&cd=2&ca...
日本でイオン交換樹脂法を利用してかん水からヨードを回収している会社とそのホームページ資料を教えてください。
ウラン燃料の輸入価格は石油、天然ガスと比べて発電カロリー計算でどれ位安いのでしょうか？ 又最終処分までのトータルでも計算してください。
環境とか・・・・ エコとか、言われてるけど・・・車を使わない事が最高のエコですよね？ お前ら今日から自転車通勤通学しろよな。 物流止まってもいいから もう！車使う事禁止！！！
ガソリンスタンドを経営している石油会社に転職を考えています。 いわゆる無名のガソリンスタンドで大手でないです。 私が、30歳手前なのですが、定年を迎えるまで、ガソリン車はまだ需要供給あるのでしょうか ？ 中小企業だし、ガソリン車減少は間違いないので、転職はやめておく方が賢明でしょうか。
石油が枯渇するという話ですが、何度も言われているようです。なぜですか？
メタンガスとフロンガスどっちが好きですか？
石油って臭いですか？
「石油の精製」と「原油の精製」の違いを教えて下さい。
アメリカは何故シェールガスの実用化に力を入れないのですか？石油が枯渇するまで待っているのですか？またエネルギーの独占を考えて。
札幌市在住の悪質な無職還暦の自作自演ジジイに天然ガスを注入して破裂させてもお咎めはありませんか？
サハリンの強制収容所にぶちこまれた札幌市在住の悪質ンジジイには石油を掘らすべきでしょうか？
天然ガスの輸入量の世界首位は米国です。しかし、米国は世界第８位の天然ガス輸出国です。つまり、輸入量は世界首位で世界有数の輸出国ということです。これはどういうことですか？輸出できるなら輸入しなくても良いと思ったのですが。統計はデータブックオブザワールド2014年版(二宮書店)からです。
メタンハイドレード（略してメタハイ？） はどのくらい使える資源でしょうか？ 飛行機、船舶、車両は動きますか？ 発電や冬場の暖房もOKですか？ 排気はクリーンでしょうか？ 国産資源なだけについつい期待してしまいます。
重油の種類について質問です。HVC,VGO,LCO,CFO等、様々な種類があります。それぞれ何かの略称だと思うのですが 、COがＣ重油を指すこと。(HS)表記でハイサル(硫黄分が多い)くらいしかわかりません。 油種名から、用途と性質など判断できるようになりたいです。 参考になるHPや、略称の意味等ご存知の方いましたら、宜しくお願いします。
石油業界に務めている方に質問です。 元売りからの石油製品の仕切り価格の予測方法について具体的に教えてください。この場合聞きたいのは、数多ある石油の値動きに関する情報をどうよみとけばいいのかということです。 たとえばリム情報室を見るとして、どの数字を見ればいいのか。（ページの右端にあるドバイ価格を見るようにと言われましたが、そこの数字がいつごろの仕切り価格に反映されるのかがわかりません。たとえば今日のドバイスワップの数字を確認したとして、それが反映されるのは一週間後？二週間後？ あとTOCOMも参考になるというんですが、いまひとつ見方がわかりません。 なにがどうかかわってくるのかさっぱりです。 話がまとまってなくて申し訳ないんですが、 一週間後、一か月後の油の値動きを予想するための思考プロセスを具体的に・・・具体的に教えて頂ければと思います。どこのサイトのどこの数字を見て、どういうふうに考えて、その結果いつ頃の油の価格を予想できるのか。 自分はあまり頭はよくないので、ざっくり言われても結局いつもよくわからないのです。 馬鹿でもわかるようにご説明いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
原発稼働停止により、火力発電量が増加、年３兆円の国富が流出しているとの説があります。国富の流出が続くとどういった悪影響が考えられるのでしょうか？この質問では、原発の再稼働の是非などエネルギー問題の回答ではなく、貿易赤字が続くことへの問題点のご指摘をいただけると幸いです。
石油には限界があるってのはまじでいってるの？冗談だよね？
フロンガスは便利ですか？
石油の日本でよく取れる場所はどこですか？
日本はLNG(液化天然ガス)を世界一高い価格で買っているそうです。では、日本が輸入している原油はどうですか?原油も世界一高い価格で輸入しているのですか?
日本はLNG(液化天然ガス)を世界一高い価格で買っているそうです。日本経済とっては決して良くないと思います。しかし、利点を見出すなら輸出国(カタールやオーストラリアなど)が日本への輸出を止めることはないと思います。輸出国は同じ天然ガスを輸出するなら、高価格をつけられる日本へ輸出したいと思うだろうと考えたからです。つまり、ロシアとウクライナのような関係にはならないという意味で良い所はあると思います。 日本の原発再稼働賛成派の私としては、あるまじき発言だと思いますが。
日本がロシアから原油を大量に輸入するには、何が良いと思いますか?チュメニからナホトカまでパイプラインを建設することですか?(ブリタニカ百科事典「チュメニ油田開発計画」からです)それとも、サハリンあたりからの輸入が良いと思いますか?中東依存度を下げる方法を考えましたが、ロシアからの輸入が最も良いと思いました。インドネシアやベトナムは産出量が少ないです。ロシアは産出量は世界首位で、輸出量もサウジアラビアに次いで世界2位です。もっとも、チュメニの油田に手を出した田中角栄が米国によって消されたので、ロシアに接近すると政治家がまた米国によって消されるかもしれませんが。
安部政権は女性の管理職を多く登用するといわれるが 我が家では、すでに女性は神様である （山の神）
多くの商品の容器がプラスチックやビニールですが、原料の原油がなくなったらどうなりますか？
君は日本の原油精製の需要を過少に見てるわ。株のセンスないよ！？
石油は大切ですか？
天然ガスってなんですか？
石油がよくとれるのはどこですか？
貿易赤字ですが、カナダからのシェールガスの輸入などはどうなっていますか？ 赤字は減りませんか？
天然資源に値段が付くってのもどぉなのか？ 溢れ出てるのにな
天然ガスを掘削するときにサワーガスはどおやって取り除くんですか？
石油の埋蔵量はどのくらいですか？
現在の石油輸送ルートに尖閣諸島周辺が入っていると聞いたのですが その石油ルートを変えることはできますか？ できないのならなぜできないのかという理由をお願いします。
ガソリン価格の何割が税金ですか？
ガス自由化について 二年後にガス自由化が始まると思いますが、そのことで都市ガスを扱っている企業などに関係のあるガス管建設業者にはどのような影響があると思われますか？具体的にどのような工事が増えるだとか、新しい問題点などが出来るなど、予想があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
メタンハイドレードは採掘コストは安くなってるんですか？
化石燃料問題やエネルギー問題そして環境問題が今世界的に、問題になっています。 ですがそもそもそれらはいつごろから叫ばれているのですか。いつごろから気づき始めたのですか。解答宜しくお願いします。
石油価格は1973年までの低価格期、1974～85年までの高価格期、1986～99年の低価格期、2000年以降の高価格期という風に推移していますが、将来は第一次石油危機の意味は1974～85年までの高価格期、第二次石油危機は2000年以降の高価格期に変わりますか。 波動はすべて周期、振幅の小さな波が集まって周期、振幅の大きな波ができるという構造をしているのだから従来の意味での第一次石油危機、第二次石油危機は1974～85年までの高価格期(新・第一次石油危機)における第一次危機(第1-1次石油危機)、第二次危機(第1-2次石油危機)という扱いにすべきですが。
ウクライナでのマレーシア機とイスラエルのガザ地区への攻撃は、原油価格に悪影響を与えますか？
エコカー普及によって ハイブリッドカーを始めとして、エコカーと呼ばれる低燃費車が普及してますが、これにより日本国内のガソリン消費はどのくらい削減できたのでしょうか？ 化石燃料のほぼすべてを輸入でまかなっている日本ではそれだけ国富が流失していることになりますので、省エネ化は非常に有意義な事だと考えます。 原発の停止で火力発電用燃料の輸入が増加している問題はまた別のこととして下さい。
貿易赤字の原因は、原発が止まっているせいなのですか。 石油が高くなっているので、車を動かす石油を大量に輸入してるから。また石油に関連した天然ガスなどの発電用燃料も原発停止の影響でこれまで以上に輸入しているから。 それとも稼ぐ力が弱まっているためですか。 自動車は頑張っているようですが、電気製品は特にダメみたいですね。 貿易赤字の原因は、原発停止のための化石燃料輸入が原因なのか、稼ぐ力の弱まりですか。 それとも政治の無策ですか。
地下タンク点検検査の価格について教えてください。ガソリンスタンドを経営しています。 消防より地下タンクの検査をするように言われました。 某メーカーさんで見積をとったところ地下タンク１本約四万円でしたが、 地元の某業者さんで１本１万円で検査をしてくれるとのことです。 あまりに安いので心配です・・・ 消防法に基づいて検査方法はどこも同じらしいのですが、 本当に検査の内容に違いは無いのでしょうか？教えてください。 安い方が助かりますが、漏洩事故が起きるのだけは避けたいです
アメリカから日本にシェールガスが輸入されるのは、２０１６年からの予定ですか？
オーランチオキトリウムから石油を製造する話は進んでいるのですか、日本は産油国となり海外に輸出まで出来るようになると言ってましたが、最近、この話聞きませんね。
原油を精製して取れる量は、ガソリンより軽油の方が多いのですか？
天然ガスに関する調べものをしていたところ、価格単位としてBTUがほとんどでした。埋蔵量についても調べてみたいので、1立方メートル辺りの国際取引価格が分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いしますm(_ _)m
天然ガスはなぜ必要なんですか？
中国が南沙諸島での石油掘削施設を撤去した主要要因の一つとして、同地域で石油が出なかったことが挙げられるのでは？
地球が46億年かけて宿した石油石炭を、我々人類は何年で使い果たそうとしているのですか？？
アメリカのシェールガスって、まだ日本やウクライナにバンバン輸出してもらえる体制にはなっていないのでしょうか？ なっていないとすれば、何にそんなに時間がかかるのでしょうか？アメリカのシェールガスって、まだ日本やウクライナにバンバン輸出してもらえる体制にはなっていないのでしょうか？ なっていないとすれば、何にそんなに時間がかかるのでしょうか？
ガソリンや灯油の価格は今の高い状態がしばらく続くんでしょうか？
現状、石油を人工的に作り出すことは不可能？
ウクライナでのマレーシア機の撃墜は、原油市場にどのような影響を与えますか？ 不安です。
ガソリンが高騰していますが、なぜ「円高」や「円安」に左右されないのでしょうか？ 円高の時は誰かが大儲けしてんですすかね・・・。
世界最大の石油会社を教えてください。
重油の近くで火をつけたら爆発したりしますか？
ガソリンが高いのは、火力発電で燃料を使っているからでしょうか？
ガスや石油のパイプラインはどこのモノですか？ 例としてウクライナを通るロシア発ドイツ着のパイプラインはだれのモノ？
石炭について。 花子とアンを見ています。 それではなの友人の嘉納蓮子さんの夫は狩野伝助（伊藤伝右衛門）です。 その伝助は、九州（筑豊）の石炭王です。 お金持ちです。今日放送していたフジテレビの朝のニュース情報番組で、その昔北海道の炭鉱町だった夕張の話がありました。 夕張メロンと、石炭を掘った山があって、その石炭を使った事業をしたいといっていたような（うろ覚え） 石炭は１９７０年に石油に代わって、掘らなくなりました。 ①その石炭、なぜ掘らなくなっただろうか、石炭の代わりに石油ができた？ ②その石炭と石油いいところと悪いところはなんでしょうか？ ③その朝のニュース情報番組で、石炭でできた山をどうにかしたいといっていた。 何をしたいだろうか？ この３つの回答をお願いします。
インドネシアは石炭の採掘が盛んだそうですが、石油・天然ガスが全盛のこの時代に、石炭はどういうところで需要があるんでしょうか？インドネシアは石炭の採掘が盛んだそうですが、石油・天然ガスが全盛のこの時代に、石炭はどういうところで需要があるんでしょうか？
採掘した石油を加工可能な状態まで持っていく、精製するとき、具体的に何をやっているのでしょうか？ 硫黄を取り除くことが主なんですかね？採掘した石油を加工可能な状態まで持っていく、精製するとき、具体的に何をやっているのでしょうか？ 硫黄を取り除くことが主なんですかね？
メタンガス発電で使用する燃料についての質問です。 鳥の糞によるメタンガス発生装置や生ごみからメタンガスを発生させる装置などは、ネットで検索するとすぐにでてきます。しかし、人間の糞尿によるメタンガス発生装置は見当たらない。日本の市町村で、人糞をバキュームカーで回収していると思いますが、人糞によってメタンガスを発生させて発電している市町村が無い。 【質問１】人糞によってメタンガスを発生させて発電するシステムは開発できないのでしょうか? 【質問2】人糞によってメタンガスを発生させて発電するシステムは、設備が高すぎるのでしょうか? 【質問3】海外で人糞によってメタンガスを発生させて発電するシステムによって電力供給を行っているという町のニュースを見た経験があると記憶していますが、もしかして、生ごみの間違いだったのでしょうか?
天然ガスは今ではかなりコストが下がっている、だから原発即ゼロにしてその後を天然ガスで埋めても、何も困らないのだ。原発支持者は利権に惑わされている… というような話を以前聞きましたが、これって本当なんですかね？ 正直ちょっとうさんくさい、やはりやるとしても割合を徐々に下げていく、現実にはそれしかないのでは？と思うのですが…天然ガスは今ではかなりコストが下がっている、だから原発即ゼロにしてその後を天然ガスで埋めても、何も困らないのだ。原発支持者は利権に惑わされている… というような話を以前聞きましたが、これって本当なんですかね？ 正直ちょっとうさんくさい、やはりやるとしても割合を徐々に下げていく、現実にはそれしかないのでは？と思うのですが…
中国石油化工集団の略称はなぜSinopecなのですか？CPCではないのでしょうか？
コークスは絶対伸びるでしょう？鉄の原料がコークスって知らないでしょ？
NYでの工場用燃料コストについて質問します。例えば九州でA重油を月間1000万円使っている工場と同等のものを、NY（パイプライン完備）で建設し、燃料源をLNGに代替すれば、コストはどの程度安くなるのでしょうか？
シェールガス革命などありえない。 東洋経済によれば 「・・実際、エクソンモービルですら「生産すればするほど赤字になる」と悲鳴を上げている状態で、到底、長続きするとは思えない。シェールガスの大規模開発が始まって8年。採掘の経験が増えるにつれ、ガスの産出量の減少が在来型のガス田より早いことが明らかになっている。 多くのシェールガス田ではガスの産出が始まって3年経つと産出量が75％以上減少する。ガスの産出量を維持するためには、次々と新しい井戸を掘り続けなければならず、毎年3割以上をリプレースしなければならない。典型的な「自転車操業」で、米国全体で2012年に420億ドルものコストがかかったと言われている。 開発企業は有望な場所から順にガスを採取するので、今後、新たな井戸を掘り当てても、産出量はあまり多くないと考えられる。 米国のシェールガス開発企業はバラ色の未来像を振りまき、国内大手企業や外国企業などにガスの採掘権を高値で転売し売り逃げているのではないかとの懸念が高まり、関係者の間では「ガス開発会社は将来の生産を楽観しすぎている・・・・」とのこと。 http://toyokeizai.net/articles/-/28835?page=2
ボイラーの燃料について。 管理してるビルに鋳鉄ボイラー2台あるんですが、現在灯油を使ってます。これからイラン戦争の影響で価格があがりそうなんですが重油に変更したほうがいいんでしょうか？灯油使うメリットってあるんでしょうか？
一般消費者に届けられるまでの原油の価格の推移を教えてください採掘された原油の価格がどのようにして日本でのガソリンや灯油、軽油の小売り価格に反映されていくのかをおしえてください。 ニューヨーク原油、ドバイ原油、ブレント原油などのスポット価格が基準となると聞いていて そのなかでも日本はドバイ原油の影響が大きいと聞いたんですが・・・ドバイ原油先物っていわゆるＣＰ価格とはどういう関係なんでしょうか？ 「～価格」という用語が多すぎてわけがわからないです。 ＷＴＩ価格→ドバイ原油先物価格→ＣＰ価格→ＦＯＢ価格→ＣＩＦ価格→元売り仕切り価格→卸価格→小売り価格 っていうふうになっていくんですか？ ちなみにその場合よく耳にするＲＩＭ価格はどこの段階での価格に相当するんですか？ 乱文ですいません・・・。 混乱しててよくまとまってないんですが・・・知りたいことは二つです。 ①原油の価格は、開発から一般消費者に届くまでにどのような基準でもって、どのように推移していくのか（日本の場合。できればその都度のざっくりとした数値も） ②油の卸売業者が値動きを予想するためにはどの価格帯をみればいいのか。（ＲＩＭ価格？ＴＯＣＯＭ？ＷＴＩ価格？） たぶん全然理解できてないと思うので、 お手数おかけしますが、具体的に、噛んで含めるようにおしえてください。 よろしくお願いします。
なぜ、コンバインドサイクル発電をもっと宣伝していかないのでしょうか？
石油元売りの「仕切り算定方式」ってどういうものですか？仕切り算定方式が変わると聞いたのですが、 これまではどのようになっていて、またこれからはどのようにかわっていくのですか？ 具体的に教えてください。 よろしくお願いします。
中国のガソリンって、日本のガソリンに比べると、かなり質が悪いのですか？ 中国に行った時、道路の近くは変なガソリンの臭いで臭いし、喉や目は痛く成るし…。 日本では、大きな道路の近くを歩いても、目や喉は平気です。 中国は日本よりも、ガソリンの質の規制がユルいのでしょうか？ 中国では、ススだらけの車が殆どでした。 指で車を触ったら、真っ黒でした… (-。-)y-~中国のガソリンって、日本のガソリンに比べると、かなり質が悪いのですか？ 中国に行った時、道路の近くは変なガソリンの臭いで臭いし、喉や目は痛く成るし…。 日本では、大きな道路の近くを歩いても、目や喉は平気です。 中国は日本よりも、ガソリンの質の規制がユルいのでしょうか？ 中国では、ススだらけの車が殆どでした。 指で車を触ったら、真っ黒でした… (-。-)y-~
石油カルテル「OPEC」が結成される前の原油価格を教えてください。1バーレルあたりの価格をお願いします。
火力発電の燃料が重油から天然ガスに移ってきているそうですが、どこから主に輸入してるんですかね？やっぱり中東？ロシアでしょうか？ 天然ガスがトレンドとはいっても、輸送コストは普通の石油の方が安くつくんじゃないですかね？なぜ天然ガスへの移行がそんなに進むんでしょうか？火力発電の燃料が重油から天然ガスに移ってきているそうですが、どこから主に輸入してるんですかね？やっぱり中東？ロシアでしょうか？ 天然ガスがトレンドとはいっても、輸送コストは普通の石油の方が安くつくんじゃないですかね？なぜ天然ガスへの移行がそんなに進むんでしょうか？
ガソリンスタンドの将来は明るいですか？ ２０年後は、EV等になりますか？ガソリンスタンドの将来は明るいですか？ ２０年後は、EV等になりますか？
昔、日本の商社の社運をかけて行ったイランのプロジェクトがイラン革命の混乱のなか、パイプラインを破壊されて石油精製施設も破壊され、全ての投資が水泡に帰した事がありましたが、すべからく、紛争地帯でのプロジェクトは保険料が高くつくと考えたほうがいいでしょうか？また、うまく完成してもウクライナみたいに売ったけど踏み倒されるリスクを考えると、相手国の経済的繁栄が続くよう政治的配慮をして地域の平和を図らないと、「貸した金返せよ」でまた揉めますかね？
最近、ENEOSがなくなっています。 ENEOSがあったと思えば、類似の色を付けた全く別の地域店になっていたり、もしくは残骸だけが残った閉鎖店舗だったり。ガソリンスタンドの経営がよくないのはわかるのですが、他と比べると顕著のような気がします。 一体何があったのでしょうか？ ちなみに、旧JOMO／旧日本石油／旧三菱石油の区別については、こちらに引っ越してくる前には既に鞍替えしていたため、わかっていません。
シェール採掘に当たり 何故大量の排水が出るんですか？ よく知りません。 教えて下さい。
アメリカが原油の輸出規制を緩和しました。これによって日本のガソリン価格にどのように影響するでしょうか？
イランからの原油の輸入は経済制裁などの理由からか、減少しています。それに伴う日本への悪影響はありますか?私は反米で親イランなので、カタールやクウェートからよりもイランから輸入してほしいです。
石油ストーブから灯油を抜き取りました 抜きとつた灯油は古いため水抜きをしたいのですが 水を簡単に抜く方法がありましたら教えてください 今年の冬に水抜きした灯油を再使用したいためです
原油と石油の違いはなんですか？
憲法解釈が軍国主義への一歩とならぬようにしたい。今回もその原因は輸入する石油である。これは日本だけでなく、世界各国がその入手に血眼になる資源である。ならば全世界の石油を一括管理し、その国の技術力や経済に応じて平等に輸入させれば少なくとも石油獲得による戦争、紛争は無くならないか？無理と言えばそれまでだが、必要な石油を輸入できれば、日本も含め、世界各国はおとなしくならないか？
シェールガス革命によって今まで取り出せなかった、地中のシェールガスが取り出せるようになったのわかるのですが、その技術的なブレイクスルーはなんだったのでしょうか？凄いドリルができたのですか？
西アジアでは、石油が多く取れるそうです。何故、西アジアでは石油が取れるようになったのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
「石炭を1個燃やしてみた」という感じの動画を探しています。ストーブや機関車じゃなく、燃え始めと火のついた様子をじっくり撮ったものが欲しいです。 今知恵袋ではリンクが貼れないみたいなので、スラッシュのあとなど、工夫して教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
石油はあと何年もちますか？
現在アメリカが 石油自給できており 石油は余っているはずなのに原油が 値下がりせずに 上昇しているのは アメリカと 中東が カルテルで 値上げして いるから では無いのでしょうか
中東などの石油の精製する場所石油（原油）って、中東をはじめとして、どちらかというと発展途上国で多く取れます。 で、そこからタンカーで日本などに運んで精製してガソリンとかを作っていますよね。 そこで、疑問なのですが、なぜ生産国で精製をしないで日本まで輸送してから精製しているのでしょうか？ 日本よりも、現地の方が人件費も安そうですし何か理由があるのでしょうか？
「石油の一滴は血の一滴」石油から血を作ることは出来ますか？
日本でシェールガス、メタンハイドレート、オーランチオキトリウム を取り扱っている企業ってどこがあるんでしょうか。
ガソリン高騰の原因は何ですか？ 行きつけのＧS、６円も値上げしよった。
ロシアがウクライナへのガスの輸出を止めたそうです。日本もロシアからの天然ガスや原油の輸出を止められる可能性はあると思いますか?今すぐはないと思いますが。日本の天然ガスの輸入先でロシアは4位で9.5%、日本の原油の輸入先でロシアは6位で4.7%です。
先ほどニュースを観たらロシアからガス停止と見出しが在りましたがロシアがヨーロッパ向けのガスを停止したんですか？もしそうだったら経済が混乱しますか？
ガソリン価格2015年の予想について2014年6月現在、円安や中東不安や増税で160円台です。 2015年はガソリン1ℓあたりいくらくらいだと思われますか？
ガソリン高いですが 灯油を混ぜても クルマって走りますか？ どのくらい迄セーフ ですか？ 半々でも、走りますか？ ガソリン３３% 残りが灯油ってのが 安くて良いんだけど？ あと、不正軽油って なにを、どのくらい 混ぜるんですか？ガソリン高いですが 灯油を混ぜても クルマって走りますか？ どのくらい迄セーフ ですか？ 半々でも、走りますか？ ガソリン３３% 残りが灯油ってのが 安くて良いんだけど？ あと、不正軽油って なにを、どのくらい 混ぜるんですか？
イラク情勢が悪化して原油価格が高騰してますが 政治的に不安定な中東から石油ＬＮＧに頼る 今後更なる石油逼迫高騰を防ぐ又は 安定的にエネルギーを確保するには どうすればよいと思いますか？Ａ プルサーマル燃料で危険な原発をフル稼働させ ガソリン車からＬＮＧ車に切り替え 物流の石油依存度を低下させる Ｂ 平和憲法を破棄に中東に自衛隊、ペルシャ湾に空母を派遣し シーレーンを確保して イスラム過激派と本格的戦闘を行い これを排除して油田を占領し イラクに親日傀儡政権を発足させ 石油を確保する Ｃ 不安定な中東の石油 経済成長が著しくＬＮＧ輸入国になったインドネシアマレーシア 等東南アジア諸国産のＬＮＧ 政治的に対立すればＬＮＧ輸入をすぐ大幅値上げ又は輸出停止 しかねないロシア 自国有利な貿易の餌に過ぎず シェールガスで素材産業~ハイテク産業の集積地を目指す 米国は輸出を増やしてくれず 13億人を食わす為世界中に巨額の投資援助を行い 近隣諸国に侵略も辞さず なりふり構わず燃料の確保に動く 中国が脅威であるので 大電力で冷やさないと生きていけない東京大阪等大都市 を放棄し放射性廃棄物処分場、日本中の原発を廃棄し処分場 メガソーラーとして活用し 住民は過疎に悩む田舎でバイオマス.自然エネ.農業で自給生活を目指し 太陽光電力でＨ２Ｏを分解し水素ガスを生産し 燃料電池車を普及させガソリン車を廃止する 安価な玩具産業と化した製造業から撤退し空き工場は 最先端技術で農産物工場に転換させ 食料エネルギー自給率80%以上を目指す
昔、バイオ燃料で穀物が高騰する話題になってましたが、今は全然取り上げられませんがどうなったのですか？ タコ焼き一個千円になると問題になってましたが。昔、バイオ燃料で穀物が高騰する話題になってましたが、今は全然取り上げられませんがどうなったのですか？ タコ焼き一個千円になると問題になってましたが。
中東で石油が大量にとれるのは、開発されているからですか？それとも油脈が潤沢なんですか？それとも掘りやすいとこに油脈があるからですか？
阿蘇山で発見されたものはエネルギー革命を起こしますか?それほどでもない ですか？ 分かり易くお願いします。
現在石油の残量は後何年持つと言われてるのでしょうか？ 一般的には５０年、１００年、２００年とか他の説では石油無限？ に取れるという説も出てます。一体どれが一番信憑性があるのでしょうか？ また他に知ってる情報があれば教えて頂きたい。現在石油の残量は後何年持つと言われてるのでしょうか？ 一般的には５０年、１００年、２００年とか他の説では石油無限？ に取れるという説も出てます。一体どれが一番信憑性があるのでしょうか？ また他に知ってる情報があれば教えて頂きたい。
火力発電、水力発電、原子力発電の問題をどうすればこの快適な生活のまま生きていくことができるのでしょうか。 どう思いますか
ゴルゴ13の「人質HOSTAGE」で、米国の石油資本が起死回生として、カスピ海やシベリアにある原油・天然ガスを採掘しようと描かれているが、では、現実のカスピ海やシベリアには中東以上の埋蔵量が存在しているのでしょうか？
地下タンク点検検査の価格について教えてください。ガソリンスタンドを経営しています。 消防より地下タンクの検査をするように言われました。 某メーカーさんで見積をとったところ地下タンク１本約四万円でしたが、 地元の某業者さんで１本１万円で検査をしてくれるとのことです。 あまりに安いので心配です・・・ 消防法に基づいて検査方法はどこも同じらしいのですが、 本当に検査の内容に違いは無いのでしょうか？教えてください。 安い方が助かりますが、漏洩事故が起きるのだけは避けたいです。
原油価格が高騰する一番の原因はなんですか？ また将来的に、１リットルあたりの値段が、昔のように100円前後まで安くなる可能性はありますか？原油価格が高騰する一番の原因はなんですか？ また将来的に、１リットルあたりの値段が、昔のように100円前後まで安くなる可能性はありますか？
単位辺りの石炭を燃やしたらCO2を排出する量（基準）はありますか？ あれば教えてくれると助かります。よろしくお願いします。
鉄ってなくならないんですか？ 最近は地球温暖化がどうたらこうたらで、石油をこのまま使い続けていたら何十年かしたらなくなってしまうなどと聞くんですが、鉄や銅や火薬のもとなどの資源というのはなくならないんですか？
出光佐三が日章丸事件を起こした理由は何ですか？タンカー一隻分の石油を手に入れるためだけならあまりにリスキー極まりない行為です。 美談の回答は求めていません。出光佐三が日章丸事件を起こした理由について、リアリズムに徹した回答をお願い申し上げます。
シェールガス埋蔵量が世界一と言われている中国は開発の技術力も優れているのに何もしないのは何故か？
石炭、鉄鉱石の輸出国割合が載っているサイトを教えてください！ なるだけ、新しい年の輸出割合が載っているさうとがいいです！ おねがいします。
いまガソリン価格は160円ぐらいですが、20年前ぐらいは100円を割ってましたよねなぜガソリン価格はこんなに高くなったのでしょうか？ また、ガソリン価格の上昇は日本経済とどのような関わりがありますか？
ひと夏を越した灯油。つまり、古い灯油や去年の灯油を使うとどうなるの？何が原因で使ってはいけないのでしょう？10年前の灯油がタンクにありました。
三陸沖の海底に、 石油の海底基地はありますか？石油の掘削をする拠点に、 海底の岩の上に、建物や鉄塔が建っているような感じの海底基地です。
中国は、あれだけでかい国なんで、それなりに資源などは豊富なんですか？いや・・未だに石炭使ってるとか言ってましたね？石油なんかは採れないんでしょうか？
ガス、ガソリン、灯油が高騰している中、これからガソリンスタンド業界は経営不振に陥ると思いますか？（高速のスタンド含め）
蒸発したシンナーやアルコールの行方蒸発したシンナーとアルコールは どこに行くでしょうか？ 地球環境上、影響はないのでしょうか？
サハリン島南端から北海道、東北を経て、茨城県日立市まで総延長1350キロメートルの パイプラインを敷設し、天然ガスを沿線の電力各社に供給する。外国依存ばかり模索しないで日本の海底資源に全エネルギーを注力すべきだと思いませんか
日本に存在する油田を教えてください。日本の原油の自給率は0%ではないです。つまり、数は少ないですが原油を産出し利用しているということですよね。日本に存在する油田を教えてください。新潟県の南阿賀油田は分かります。また、某独裁国家が狙っている尖閣諸島も分かります。
日本の石油天然ガスのメジャーはどこですか 一位がＪＸ、二位は出光ですか コスモですか
なぜLNGタンカーの動力源は身近に豊富にあるLNGではなく重油なのですか。 (もっともボイルオフガスも燃料には使うがその使用は最小限(蒸発した分のみ使用)にとどめている。)
ガソリンの元は石油と聞きますが、 石油とは石？砂？土？どんな色形してるんですかね？
来週からいつも利用しているガソリンスタンドがまた値上がりするそうです。 これから大幅な値下がりはせず、ずっとこうして徐々に上がっていくのでしょうか？ これから安くなる見通しはありますか？
「石油元売り各社が原油価格の動きを、ガソリンなどの石油製品の卸価格に反映しやすい値決め方式を相次いで導入している。」 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140605/biz14060516000014-n1.h...ガソリン価格が、最近「資源エネルギー庁」の発表以上に値上がりしているのは上記の記事を見れば何となくわかるのですが・・・。具体的に何がどう変わったのでしょうか。（変わるのでしょうか。） 具体的に御指南いただければ幸いです。 ガソリンに関わる様々な税金については理解しています。
LPガスボンベ５０Kがあまり使っていないのに２週間で四本分なくなります。 漏れているとしたら何Kpsくらいの勢いなのでしょうか？
ロシアの天然ガスは現時点において、まだまだ沢山ねむっていますか?それとも、もう枯渇気味となっているのでしょうか?
総合エンジニアリング事業とは①どの業種になりますか？（例）丸紅プラントエンジニアリング/JFEエンジニアリング 等・・・一番知りたいのはメーカーになるのでしょうか？ メーカーには入らないのでしょうか？ ②総合エンジニアリング事業とは具体的にどんな事業なのでしょうか？一例を挙げると石油、石油化学のエンジニアリング事業とはどういう意味ですか？と言った感じです。
いよいよ燃料電池車の実用化が始まりますが、価格が ８００万円で量産を始めたとして数年後には半分の ４００万円程度まで量産効果出やすく成るとは思います。 しかし、肝心の水素インフラの整備と安全性はどうなるのでしょうか？ 液体のガソリンや燃えにくい軽油や灯油と違い、分子が 小さくて漏れやすくて爆発し易い水素では危険度が桁違い ですが、本当に大丈夫なんでしょうか？ また、コスト的にも安全性でも単なる電気自動車と競争に なるような物なんですか？ 政府の発表では１０年以内に５千か所以上の水素ステーションを 実現するなんて気軽に発表しましたが、どうも信用出来ません。 日本中に水素爆発の危険が蔓延するなんて笑い話では済みません。 安全性が軽視されてませんか？
このニュースどう思いますか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140529-00000502-fsi-bus_all 不安です。
石油等が底をついた、または残り僅かになった場合世界中で戦争が起こり資源の取り合いになってしまうのでしょうか？燃料の無駄使いな気もしますが... また化石燃料の輸出に頼っている国の経済はどうなりますか？
プロパンガスはこれから安くなりますか？ ＪＸ日鉱日石エネルギーがセット割引をする。 電力自由化！ ↓ＪＸ日鉱日石エネ、家庭用電力小売り参入 関東圏「収益の柱に」 ２８年から 2014.4.17 09:36 ［エネルギー］ 石油元売り最大手のＪＸ日鉱日石エネルギーは１６日、平成２８年から関東圏で家庭向け電力小売り事業に参入する方針を明らかにした。不毛な価格競争に陥らないよう、自社で手がけているプロパンガスとのセット販売や通信事業者などとの提携も視野に入れ、差別化を図る考えだ。 ４月１日に新設した「電気事業部」を担当する西島弘也取締役常務執行役員がこの日、産経新聞のインタビューに応じ、今後の戦略を語った。 電力小売りは２８年にも家庭向けを含め全面自由化される見通しだが、西島氏は「当然、（２８年は）頭の中にある。自由化された段階で準備に入るのでは遅い」と述べた。 同社は、関東圏を中心に火力発電所を増設し、４２年までに発電規模を現状比３倍の４００万キロワットに増やす方針。 石油製品の国内需要が伸び悩む中、電気事業を「収益の柱」に育て、総合エネルギー企業への転換を目指す。 家庭向け電力小売りについては、都市ガス網から外れた北関東などでは、プロパンガスとのセット割引などを検討。全国に約１万１千カ所あるガソリンスタンドを活用し、ガソリンと電気で共通のポイント制度を導入する案なども浮上している。 ただ、ＪＸは家庭向けビジネスのノウハウに乏しい。 このため、光ファイバー網を敷設してインターネットサービスを全国展開している大手通信事業者などとの提携も積極的に模索する考えだ。 産経新聞 http://sankei.jp.msn.com/economy/news/140417/biz14041709360015-n1.h... .
アフリカ最大の石油輸出国はどこですか？
原油価格 為替ＷＴＩとＮＩＭＥＸの違いは何ですか？
原油価格ってなぜ安定しない？安定しない理由は？世界情勢と原油価格の関係は？ガソリンの価格が上がっています、今回はウクライナ情勢の緊迫化した事で上がったとされていますが、世界情勢や世界の治安と原油価格ってなぜ連動しているのでしょうか。どこが連動しているのでしょうか。需要の供給のバランスから値が上下するのは分かりますが、世界情勢がどう関係しているのかピンと来ないんです。 日本では消費税が上がった際、できるだけ値上げをしないように、できるだけ値上げ幅を小さくするように様々な努力しますが、原油を採掘している企業のそういった努力はどのような事をしているのでしょうか。企業努力をしていないとは思えませんが、あまり見えてこなくて・・・。 知っている方がいらっしゃったら教えてください、よろしくお願いします。
天然ガス掘削に用いられる「孔明管」の 名前の由来は何ですか？ みんな大好き諸葛孔明と 関係があるのでしょうか？
粘土質な地層に炭のようなものがあったのですが、これはなんですか？また、光沢などはなく石っぽくもないので石炭ではないと思うのですが．．．．わかる方教えてください。お願いします
日本への石油の輸入がいまこの瞬間ストップしたとしたら、今後どんなことがおこりうるでしょうか。思いつくかぎり書きまくってください。
【石炭について教えてください。】 石炭を夕張市みたいなところから格安で仕入れて燃料にして使う、または売る…というのはどうでしょう。石油と比べて安いと思います。 もしただ同然で仕入れれるなら、場所を選べば…海外なら…。 回答よろしくお願いします。【石炭について教えてください。】 石炭を夕張市みたいなところから格安で仕入れて燃料にして使う、または売る…というのはどうでしょう。石油と比べて安いと思います。 もしただ同然で仕入れれるなら、場所を選べば…海外なら…。 回答よろしくお願いします。
韓国は石油を日本経由で買ってるのですか？ なぜですか？
神が地球を創造するとき地上に要らない物はすべて地中に埋めて 生物は地上のものだけで 営みをするように作ったはずなのに、人間とゆうがん細胞が 2000ｍも堀進みシェールガスとやらをくみ上げている 画期的な技術とか賞賛しているようだけど 本当に人間は進歩しているのかねー？
石油は出た後どうやって掘り出しているのですかアニメなどで石油が地面から出ているシーンがありますが 実際はそのあとどうやって設備などを作っているのですか
愛知県沖の海底には メタンハイドレードなる エネルギー資源が 埋蔵されているらしいが 現在時点 見込みはあるや否や
化石燃料は燃やすことで長年蓄えられた太陽光をエネルギーに変えるんですよね？植物のもどうにか化石燃料みたいな利用方法はないのですか？
｛石炭｝て床の間に飾っていたら、酸化して無くなりますか？
アメリカは石油が出るから中東で戦争が起きてもあまりガソリンが値上がりしないですか？アメリカは石油が出るから中東で戦争が起きてもあまりガソリンが値上がりしないですか？
石油埋蔵量は、昔も今もあと４０年くらいと言われていますが、これって戦略ですか？それとも、新たな技術などで発見されているのでしょうか？
原油採掘で火がいつも燃えていますあれは何のためにつけているのですか？ 勿体ないと思い質問します
石油って結局無くなるならさっさと使い切っちゃったほうがよくね
よく「海底に油田がある」とか言いますよね。 実際、その海底は、どういう状態なのですか？ 掘ったら油が噴き出てきたりするのですか？
なぜ石油危機の前までは油田から天然ガスが噴出しても市場に出さず燃やされたのですか。 教えてください。
石油化学の産業は将来性がありますか？
出来ればガソリンスタンドや石油販売会社でお勤めの方にお聞きしたいのですが、日本では何故コンビニと一体型のガソリンスタンドが普及しないのでしょうか？ 管理維持費が問題なら、コンビニの駐車場の一角でレギュラーのみ給油出来る設備を設置するだけでも利用者はいると思うのですが？
石油はなぜ取り扱いが容易なのですか？
JXなどの石油会社が不振みたいですが、何故ですか？もうガソリン入れてやらないって国民が怒った？
子供の頃(40年以上前ですが)、石油はあと15年程度でなくなると教わりましたが、未だになくならないのはどうしてですか？ やはりいつかはなくなってしまうのでしょうか？
日本はロシアの天然ガスが欲しいみたいですが、私の体からも天然のメタンガスが採取できるのですが、いくらくらいで買ってもらえるでしょうか？
石油はなくならないのですか？
石油を人工的に作ることは出来ますか？
石油がなくなるのは500年先と聞きました本当でしょうか？
4000千円ぐらいのシングルのガスコンロを使っている人にお聞きしたいのですが、シングルだとダブルのに比べて火力が弱いとか問題ないですか？
アラブ原油日本の自宅の庭から掘って横堀は無理ですか？
日本のガソリンがレギュラー１００円以下の時と今とハイブリッド車が普及したから高くしてるんですか？それとも、物価や石油価格の上昇がそのまま正直に反映されてるだけなんでしょうか？
投資家って何のために存在してるんですか？ 投資家どもの供給不安に対する懸念とかで、原油価格が高いんだよな？
計器電源から、計器の４－２０ｍAの出力のみかたについて教えてください繋ぎ方がよくわかりません。 電源の線が黒白で黒だけでも電源は入るのでしょうか？ それなら、片方を外して、端子台にデジボル当てて４－２０ｍAみれるんですが それでも大丈夫ですか？ それとも、黒白どちらか外してデジボルをどうつなげばみれるんでしょうか？ 教えてください
地球温暖化対策税こんな詐欺的、否、詐欺が許されていいのでしょうか？ そもそも地球温暖化が起きていることも、人類の活動によってそれが起きていることも 化石燃料の使用が原因っていう証拠も根拠も全くないですよね！ そんなものに税金かけれるんですか？ こんなもので税金取れるなら隕石対策税とか、バイオハザード対策税とか、宇宙人襲来対策税とかだっていいってことですよね？ もし、これで科学的地球温暖化は起きていない。ここ最近の気象の変化は太陽活動の変化に伴うもの！ ってことが証明されたとしたら、納税者に国家は返金するんでしょうか？
初質問です。日本の予算で石油に使用される枠というのは、3/11震災前後で比率はどれぐらい変わったのでしょうか？
以下の日本の年間原油輸入量の数字のキロリットルをバレルの単位に変換するとどうなりますか？2012年時点での日本の原油輸入量は総量で2億 1253万8026キロリットルです「経済産業省の石油統計による」 これをバレルの単位に変換するとどうなりますか？ 何バレルになりますか？ 「１バレルは158.987 294 928リットルです」
どうして、ガソリン値下がらないのでしょうか？ 石油元売りが、ウクライナガァ～ 原油価格ガァ～ 円安ガァ～とか色々、ダダこねて値下げしないんでしょうか？ 不安です。
電力発電について質問です。今度、原子力発電には賛成か反対かというテーマを学校でディベートすることになりまして、資料あつめをしています。 授業では、自分で意見ではなく担当の先生に、「きみは反対派にまわって立論しなさい」（もしくは賛成か）を当日に発表されるので、どっちも準備していかなくてはいけません。 この問題については、さまざまな意見をお持ちの方がいるとおもうので、僕から賛成か反対意見をのべることはありません。 質問にたいして、具体的に根拠（できればネタ元など）がわかるようにｺﾒﾝﾄしていただきたいです。 質問数がおおいですが、どれか１つでもわかれば、ｺﾒﾝﾄしていただけると嬉しいです。 質問１ いまは福島のことがあったので、原子力発電は事故以前より発電されていないとおもうのですが、事故以前そして、現在、日本のさまざまな発電の発電力の多さを、おしえてほしいです。多さは年間、月（平均）どちらでもかまいません （例：水力発電○○ｋｗｈ 火力発電○○・・ 原子力発電○○・・） 質問２ 原子力発電は事故が起きた場合、今回のような大きな事故につながることは誰でももうわかっていると思うのですが、他の主流となって大きな電気をつくっている水力発電・火力発電において、事故がおきた場合、どういった被害とかがでるんでしょうか？？過去に、事故例があれば教えてほしいです。 質問３ 僕の中で質問②でも書いた通り、大きな電力を作り出せる発電というのは原子力・火力・水力といったイメージで、ほかの発電は主流な３つに比べると発電量がかなりおちるといったイメージをもっていますが、あっているでしょうか？ 質問４ 原子力のいいところを述べるとなると、火力発電に比べて環境に優しいというような要素があるとおもいますが、実際、発電において環境に優しいのはほんとでしょうか？ふと、発電後におきる汚染水の処理や、汚染物の処理のことを考えると、そこまで優しいとは思えないのですが・・・逆に火力発電は、石油などの天然資源の枯渇につながることや環境汚染につながる酸性物をつくることが、おもいつきますが、ほかにありますか？ できれば、水力発電においても、同じようなことをお聞きしたいです！ 質問５ 原子力発電に必要なウランは、どういった資源なんでしょう？石油のように枯渇する心配はないのでしょうか？一応、ウランは陸地に偏りなく存在していることは調べてわかったのですが・・
トルクメニスタンは世界有数の天然ガスの埋蔵量が存在しますが、産出量は上位ではないです。いずれ産出量や輸出量が上位になると思いますか？中国が天然ガスの輸入先にしようとしているのは本当ですか？本当ならばアンゴラの原油のようになると思いますか？
天然アスファルト（粉末）を輸入したいのですが、製品化する為の委託するプラントメーカーさんをを教えていただきたいのですが。零細の輸入会社ですが取引してもらえるでしょうか？
火力発電の燃料であるＬＮＧは、輸入先が政情不安定国であると聞きました。 それは本当なのでしょうか?
石油元売り売上ベスト10はどこですか？石油元売り売上ベスト10はどこですか？
シェールガスの採掘に、窒素ガスはどう関係するのでしょうか？シェールガスの採掘に、窒素ガスはどう関係するのでしょうか？
今、日本のエネルギー生命線は火力発電所ですが 火力発電所はこれからも進化できますか？今、日本のエネルギー生命線は火力発電所ですが 火力発電所はこれからも進化できますか？
日本の国には石油屋天然ガスがありますか？輸入はどこからしてますか？ 天然ガスはどんなことに使われますか？
東シナ海の日本の領海白樺付近の海底に油田があると予測されてます。この付近の中国側では早くから掘削されてますが、 日本では未だに試堀さえされてませんが、国益の為にも早急にするべきだと思いますが、何故しないのでしょうか。以前に今は亡き中川元通産大臣が積極的に試堀しようとしましたが亡くなりました。 その後、誰も積極的にしようとしませんが、石油メジャーからの圧力がかかっているのでしょうか? そうでないとしたら、やらない理由は何でしょうか?
鉄鉱石と石炭どっちが先になくなりますか？
最近の石油製品（ガソリン）の価格高騰の理由は？当地域（東北北部）では消費税アップ後の４月には一時的にレギュラーガソリンが１６０円台になりましたが、４月中旬以降、１５０円台で推移していりました。しかし連休後からの需要減で３円程度の値上げで１５５～１６０円台前半になり。直近の一週間では二度にわたる値上げで、現金価格１６８円、会員価格１６０円前半まで値上がりしました。需要期でなためか灯油は値上がりせず９０円台中盤です。 ２００８年のリーマンショック以前は「ニューヨーク商業取引所」の「WTI原油先物の価格」が世界の原油価格市場の指標になっていたことは知っております。 http://chartpark.com/wti.html しかし、その後はアジア市場・北米・ヨーロッパにそれぞれに市場が形成され、日本の原油価格は「東商取の先物価格」が指標となっております。 http://www.tocom.or.jp/jp/souba/crude_oil/dolkansan.html であれば、最近のガソリン等の価格高騰の理由がわかりません。東京商品取引所の原油価格は安定して１００ドル台前半を示しています。 最近（５月２週目以降）の全国的な石油製品等の高騰の理由がわかる方がいらっしゃいましたらご教示いただきたく思います。
電気は化石燃料の一種ですか？
石油商社って国際情勢と円安のせいにすればいくらでも値上げできるから、楽だよね？
石油が豊富な国はアラブですかね？現地のガソリンはリッターいくらくらいですか？石油が豊富な国はアラブですかね？現地のガソリンはリッターいくらくらいですか？
どうして、ガソリンは高いですか？
WTI原油とブレンド原油の価格は、相関性は高いのでしょうか？それとも低いのでしょうか？また、世界情勢により反応しやすいのは、どちらの原油でしょうか？
灯油式の燃料電池って売っていますか （コンセプトモデルではなく、市販で）
Rpfは化石燃料の代替と言ってますが、殆ど化石燃料ですよね？
もし東燃化学と出光石油受けるとしたらどちらを受けますか？ またその理由をよければ教えてください
中国ではウラン混合石炭というのを使っているそうですが、一体何に使うんでしょうウランを混ぜたから、石炭の火力が上がる・・・なんてことはあるわけ無いですよね・・・
合成ゴムは分解できるとしたら最終的には何になりますか？ナフサっていう石油であってますか？
石油ってぶっちゃけどのくらい埋蔵量があるんですか？どのくらい持つんですか？ １００年後２００年後もあと何十年とか言われますか？
中国は南シナ海でなぜ東南アジアと対立してまで天然ガス、石油採掘を強行するのですか？南シナ海は石油、天然ガスがありますが、中東ほど圧倒的にあるわけではないですし中国国内に石油、石炭もあるわけですし海外から石油、天然ガスを輸入することもできます、それに中国国内には豊富にシェールガス、オイルがあるそうです。 中国は東南アジアや日本、アメリカと対立し世界のマスコミにたたかれてまで南シナ海の石油、天然ガスを強行に採掘する理由は何ですか？
分解者(微生物)と化石燃料について 高校で食物連鎖(生物的循環)と関連づけて地球温暖化について調べています。 化石燃料は分解者が生存していなかった過去に、生物の死骸が地中内で地圧や地温などの影響を受けて出来た物だと聞いたことがありますが… この話は本当でしょうか？ 分解者の存在がある今、全てではないでしょうが生物の死骸は効率的に分解されてしまうので、化石燃料は生産出来ず 化石燃料は人類が枯渇させてしまうと捉えていいですか？
日本で石油が掘れる所ってありますか？
化石燃料(ガソリン)はあと何年持ちますか？自分は中３なのですが、車が大好きです。 やはり車は音とかも楽しむものだとおもうので、化石燃料が消えて電気自動車などの世界になるのは個人的にすごく嫌です。 地球温暖化の問題などもあると思いますが、 やはりガソリンは車好きには無くてはならない物だと思っています。 でも、やはり限界はあると思います。 やっと本題に入りますが、ガソリンはいつまで残るんでしょうか？ 自分はそれがすごく気になります。 御回答宜しくお願いします。 長文すいません。
OPECの日本の石油価格に与える影響はどの程度ありますか？
石油精製時に発生するニッケル他の廃触媒を探しています。発生源は東南アジア地域に限定し、特にタイ国にあればベストですが、石油生産プラントのある各国にも範囲を広げても良いと思います。 又、発電ボイラー、メッキスラッジ、充電可能電池、自動車排気ガス触媒等のリサイクル事業の進捗状況も調べています。
私が小学生の頃は日本の原油の輸入先は、サウジアラビア、UAE、イランの順で習った記憶があります。2000年の統計を見るとその通りでしたから私の記憶は間違っていなかったと思います。ところが、現在はカタールとクウェートに抜かれて5位です。なぜイランからの原油の輸入が減少したのですか？核開発をめぐる問題で米国から輸入するな、という圧力があったのですか？
ウクライナと ロシア、 どうなるでしょうか？ ヨーロッパ諸国は、 ロシアの天然ガスには 頼らないといけないですよね？ウクライナと ロシア、 どうなるでしょうか？ ヨーロッパ諸国は、 ロシアの天然ガスには 頼らないといけないですよね？
今、創世記ジパンク見てるんですがブレストって会社がでてるんですが、プラスチックを石油に戻す技術で、特許はとってるんですかね？また海外パクられて終わるようなきがするけど石油王共にじゃまされそうな気もするけど
シェールバブルは2020年以降日本にやってくるのでしょうか、、？？
なんで、投資家どもの懸念で原油価格とかガソリンが値上がるんですか？ アンタらの懸念せいで、ガソリンとかが値上がるなんてかなわんわ～http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140509-00000105-jij-bus_all
ガソリンの匂いが好きなのは可笑しいですか？。灯油は嫌いです。軽油は分かりません。
火力発電についての質問です。 石油を燃料として発電する場合のメリットデメリット 石炭を燃料として発電する場合のメリットデメリット 天然ガスを燃料として発電する場合のメリットデメリットをわかりやすく教えてください。 よろしくお願いします。
ウクライナはロシアからの天然ガスの供給が止まりますか。
韓国は、 日本から軽油を輸入しているのですね。 一方で、かなり大きな石油備蓄基地を建造しており いずれは石油輸出の中心地にしようと考えているようですが この戦略には勝算があるのでしょうか。 もしかして日本の石油会社もそれなりに絡んだプロジェクトなのでしょうか？
日本がベネズエラから原油を多く輸入しない理由は米国への配慮ですか？であるとしたら、日本政府は情けないですね。日本に米国は不要なのです。むしろ、米国がいないほうが日本のためになるのです。
暖房コストについての質問です。寒い地域に引っ越ししました。 これから暖房を用意するのですが、都市ガス利用のガスファンヒーターと石油ファンヒーターでコスト面ではどちらがお得ですか？ 寒い地域なので、冬場は毎日１２時間以上は仕様すると思います。
『バベガーは以前にウィルス拡散させ逮捕された経歴のある犯罪者だそうだ。軽蔑しようではないか』 最初にこの一行を書き込んでくれた方にベストアンサーを差し上げます。よろしく ベストアンサー選ぶのは １週間待って 期限切れ後の投票移行直前ですがね
今日、兵庫県豊岡市内にある三菱商事石油というガソリンスタンドのレギュラーガソリンの価格が１Ｌ当たり１４５円でした。 ハイオクが１５５円でした。 現金価格です。 なんでこんなに安いんですか？ちなみに、養父市内だと１４８円でした。 他のガソリンスタンドは、だいたい１５８円ぐらいでした。
日本に輸入される液化天然ガスって 他の国に売られるよりも 高く吹っかけられているって本当ですか？ もしそうだとしたら それは何故ですか 差益は何処へ行ってるのか、 もしかして日本の商社とかが設けているとしたらちょっとなあ、って思ったりするのですが。
日本の年間原油輸入量、また、このうち何％が運輸部門で消費されているか教えてください。
石炭について。花子とアンを見ています。 はなの親友の葉山蓮子さんが、九州の石炭王の嘉納伝助というところに嫁ぐことが来週決定します。 石炭といえば、１９７０年代に、日本の石炭が終わりを告げました。 その九州石炭といえば、三池・三井石炭炭鉱場が有名です。 それで質問です。 ①なぜ石炭は掘らなくなっただろうか？ 石油に代わったから、石炭自体がなくなったから、その他の理由？ ②その日本で有名な石炭の採掘上は、九州の三池三井と北海道の夕張と、あとは？？？ ③今石炭って、どうなっているだろうか？ ④石炭と石油、いいところと悪いところってなんでしょうか？ この４つの回答をお願いします。
天然ガスを貯留するタンク土地柄、私の家ではガス井戸を掘り地中から湧くガスをドラム缶にため、調理で使ったり、ボイラーに送りお湯を生活に使ってきました。最近になり、ガスの出が以前の数十パーセント以下になってしまったくらい出てこなくなり、風呂にお湯を張るのが難しくなり（シャワーで数分使えるだけ）、調理で使う火も制限されてきています。 プロパンガスを新たに契約することも考えていなくはないですが、ガスコンロや風呂を焚く設備もガスの種類が違うため新たに買わなければならなくなります。 少ない量でも天然ガスは昼夜を問わず湧き出てくるので、使わない夜間と人のいない日中にできるだけためておこうと、今ある昔父らが作ったガス井戸にじかについているドラム缶のタンクから経由させて千～数千Lほどのガスを貯留するタンクを入手できればと思っています。どちらかの鉄工所へでも行けば作ってもらえ買えるのかと思うのですが（１番は中古で十分なので適当なものを探して買えたらと思っています）、それがまずいくらぐらいするものなのか想像もできません。 以前、うちでそういうものを一時使っていたのですが、それの購入先はすでに廃業していて（たまたまそこに売っていたそれを購入したようです）、その希望するタンクの形状は直径１m～1.5m、高さ２m～３mの円柱状で、錆びにくい金属製のものか金属製のものでなくても適度に重量のある材質で、地中から湧き出る気体の天然ガスを溜めるため底面のないものと、このタンクを入れるそれより径の大きな円柱状の容器（水を張ります）もセットで必要になります（こちらは強度さえあれば材質はすぐ錆びて使えなくなるものでなければいいと思っているのですが）。 このようなタンクってどうすれば探せますでしょうか？ それとも作ってもらえるでしょうか？ また、いくらくらいかかりますでしょうか？ 写真は腐食してしまって、現在は使っていないタンクです。
もし日本が海底資源（天然ガスなど）を掘り当てたら、円・ドルの為替相場はどんな影響を受けますか？
自由競争であるはずのプロパンガスは何故高いのでしょうか？自由競争ならば、安くなるはずではないのでしょうか？
ガソリン 昔８０円が倍になりましたが 三菱とかが値段を操作してますか？実際には、石油がたくさん入手できているが うまく情報操作して価格を上げている・・・ というの本当なんですかね？
メキシコの油田は国有化されているのでOPEC(石油輸出国機構)に加盟することはない、と予備校の地理の授業で教わりました。しかし、Wikiを見るとメキシコはOPECの加盟候補になっています。メキシコはOPECに加盟すると思いますか？
日本は世界一高い価格で天然ガスを買っているというのは本当ですか？それが原因でLNGの火力発電の普及が遅れていると聞いたのですが。
灯油と軽油の見分け方を教えてください。
石油が出てる国はGDPに換算されないのですか？
率直な質問ですみませんが、 原油の価格というのは今後高くなっていく一方なのでしょうか？
石油を汲み上げると、その分だけ地盤沈下しますか？石油を汲み上げると、その分だけ地盤沈下しますか？
日本で精製され、余った軽油はどこへ輸出されているのでしょうか？原油は精製すると「ガソリン・軽油・灯油・重油」にそれぞれ分離されますが、精製される割合は決まっていますので、ガソリンを多く作ろうとすると軽油もそれに比例して多く作られます。 日本は軽油で走る車が少ないので余ってしまいます。 余った分は輸出されているそうですが、どこへ輸出されているのでしょうか？
車に灯油をこぼしてしまって、匂いが凄くて車に乗れません。一日中開けてるのですが、全然だめです。タオルで拭き取りもしました。 どうにか取る方法はありませんか？ よろしくおねがいします。
石油会社や給油所について。 少子化・若者の車離れ・エコカーの登場、等が重なれば経営は苦しくなりますか？
石油問題について。石油は、いつか枯渇するものですが後何年位で枯渇しますか？ 石油のかわりになる燃料はあるのでしょうか？
反米であるはずのベネズエラが米国に原油を輸出のを知っておかしいと思いました。統計によれば、米国の原油の輸入先はサウジアラビアとメキシコに次いでベネズエラは3位です。また、ベネズエラの輸出先は米国が首位です。米国行きの原油を日本に回すことはできないのですか？距離が長いため価格がサウジアラビアやイランなどからのほうが安くなるのですか？ もっとも、ベネズエラが反米だから・・・というのは関係ないです。反日である韓国や中国も日本への輸出はそれぞれ3位です。
第二次大戦中の石油燃料の使途について .現在だとそれぞれ種類の燃料はこのように利用されます。 ・灯油：航空機 ・ガソリン：乗用車 ・軽油：トラック、船舶 ・重油:船舶 私の知っている知識だと第二次大戦中は、以下のような感じです？ ・灯油：？？？ ・ガソリン：航空機、トラック ・軽油：？？？ ・重油：船舶 第二次大戦中、灯油や軽油はどのように利用されていたのでしょうか？ 原油からこれらを取り出すことさえしていなかったということでしょうか？
石油なんて地下から汲み上げているだけなのに、どうして値段が高くなったりするわけですか？石油なんて地下から汲み上げているだけなのに、どうして値段が高くなったりするわけですか？
日本が原油を中東以外から輸入するとなるとどこから輸入すると良いと思いますか？ ベネズエラはどうですか？カナダとメキシコの原油は米国向けです。アフリカ(ナイジェリアやアンゴラ)は中国向けですよね。ベネズエラも米国需要が多いと思いますがどうでしょうか？もっとも、私はイランから輸入できるのが一番だと思いますが。
今後の原油需給バランス皆様の意見をお聞かせください。 個人的にはこれからアメリカのシェールオイルの影響でアメリカからの製品輸出が増加。 製品を輸入するヨーロッパで製油所の閉鎖が起こる。 既存の地中海、アフリカ原油に加え、イラクやカザフスタンの新規原油がヨーロッパで行先を失い、 アジアにそれらの原油が流れてくる。 既存のアジアマーケット全体が弱まる。 と考えていますが、他の方の意見をお聞かせください。
なぜあと何十年で石油はなくなるのに節約しないんですか？？節約すればもっともつのに
タンクローリーでガソリン、軽油、灯油、重油の油種のうちタンク内洗浄せず同じタンクにのせかえることができるのはどの組み合わせですか？
石油って、長年かけて押し固められた生物の死骸からでた油ですよね？ 人工的に、生物の死骸などを集めて圧縮し抽出することはできないのでしょうか？
プラスチックは石油でできてますよね、石油は液体でドロドロしているのになぜかたまっているのですか？ 冷やしたり温めたりしたらかたまるのですか？
原油に代わるエネルギーを日本はなぜ取り入れないんですか？ガソリン160円って高すぎやろ。電気自動車が１０００キロ走れるなら買ってもいいけど、インフラが少なすぎ。10キロあたりに１軒充電場所ができないかな？あと家庭やコンビニでも充電できるともっと普及するのに。石油の利権団体が邪魔しているんですか？
天然ガスの価格が高騰しているそうですが、シェールガスも天然ガスじゃなかったですか？ シェールガス革命じゃなかったの？
朝日ソーラーの石油給湯器が壊れた場合は朝日ソーラーでないと直せませんか？ガス屋さんなどでは無理ですか？
どうして日本は石油が(殆ど)出ないの？ 中近東で石油が沢山出るのは何故なの？どうして日本は石油が(殆ど)出ないの？ 中近東で石油が沢山出るのは何故なの？
原油は産地によって成分が違うはずです。 それでも価格は一緒なんですか？原油は産地によって成分が違うはずです。 それでも価格は一緒なんですか？
火力発電に使われる石油の量と金額はどれくらいなんでしょうか？？
国際石油開発帝石が輸入している天然ガスはどこの国の天然ガスですか？国際石油開発帝石が輸入している天然ガスはどこの国の天然ガスですか？
石油はなんで体に悪いの？ 100枚石油系の油ってたいてい肌に悪いですよね。 食用にもならない。 でも、石油は元は大昔のプランクトンじゃないですか。 生物由来。 オリーブ油など天然油脂との違いは？ プランクトンだからイワシ油、鯨油なんかのほうが近いのかな？ トウモロコシを使った生分解プラスチック 食べられる使い捨て容器なんかもヒントのような。 文系なので回答いただいても分かるか自信ありません。 その場合もギャラリーのためにBAは出します。 理解できない回答を複数いただいた場合は カンかダイスで決めます。 ＊蛇足：わたしの偽者が出ているので注意。
日本は､どうして天然ガス専用タンカーを作らないのですか？ また時代に､取り残されますよ。
日本の領土からは石油や石炭天然ガスなどのエネルギーは本当に出ないの何処かに眠っててわからないだけじゃ？
至急です、 札幌住です 夜間で灯油配送してくれる所ありませんか？
産油国は１つじゃないんだから、一番安い国から買うようにすれば、他の国も安くするのでは？産油国は１つじゃないんだから、一番安い国から買うようにすれば、他の国も安くするのでは？
貿易収支が赤字なのは、中国との貿易が縮小しているのがかなりの比重を占めていると思いますが、マスコミは電力関係の石油と言っているが本当ですか？また発電にようする重油と自動車に使うガソリンの比率はどうなっていますか？
普通の薪の熱量を１００とすると、石炭、木炭ではどう違うのでしょうか？
ガソリン価格（軽油）ついて、、 物流会社をしております。 今日取引先のガソリンスタンドからのお知らせで今月は2.4円値上がりしますと報告を受けました。。 ウクライナの問題、石油元売が強気との言い分です。。 今後の展開を聞いても『元売がどう出るか？です』との回答。 同業者は既に悲鳴を上げています。。 燃料サーチャージもお客様に転嫁出来ません。。 まだまだ値上がりするのでしょうか？
こんばんわ。先日、大学の一般教養で地理学の授業を受けました。全くやったことがなかったので興味津々で授業を受けていると、油田の話になりました。そこで世界の油田を紹介していて、石油 産出ではトップクラスのロシアの油田がありました。ここで疑問になったのが、ボルガ＝ウラル油田（第2バクー）、チュメニ油田（第3バクー）の2つの油田です。この2つの“バクー”とは一体どのような意味なのでしょうか？？ 調べていたら第二次世界大戦などのワードが出て来ましたが、よくわかりません。 どなたかお願いします。
ＬＰガスのレギュレーターですが、、、。2キロでも8キロのボンベでも同じレギュレーターを使えるのでしょうか？ また、ガスコンロの方ですが、こちらも大きさに関係なく大丈夫でしょうか、、、例えば2キロのボンベで大きなコンロをつないでも圧力は低下しないで火力は維持できますか。。。
天然ガスは何がエコなんですか？一部のバスや発電所に天然ガスが使われていて、地球に優しいとかなんとか・・・ でも、どっちみちガスを燃やしてるわけだから、排気ガスが出てあまり変わらないように思うのですが・・
民族系石油会社について質問があります。東燃ゼネラル石油が、エクソンモービルの子会社ではなくなり、外資から民族系になったと伺いました。（だいぶ前かもしれませんが） なぜグローバルネットワークから外れ、民族系石油会社になったのでしょうか？ メリット等、なにか情報がありましたら、お聞かせください。
都市ガスの需要期は何月から何月までですか？都市ガスの需要期は何月から何月までですか？
山梨県の灯油需要期は何月から何月までですか？山梨県の灯油需要期は何月から何月までですか？
日本は天然ガスをLNG(液化天然ガス)で輸入していますが、パイプラインで輸入する方法と比べてどのような利点と欠点がありますか？
シェールガス採取の井戸の寿命は非常に短いので、次から次と井戸を掘らねばならない。 環境汚染も加速度的に増加し、将来的には採算など取れない代物ではないのか？
灯油の利用量について一ヶ月であれば、何リットル使いますか？ ちなみに、石油ファンヒーターが二台あります。 ３缶を一ヶ月であれば、妥当ですか？
火力発電の今後について高3男です。 現在私は就職先として、ある火力発電所を希望しています。 （場所、給料の面から） そこでふと思ったのですが、もし燃料である液化天然ガスや石炭が 枯渇してしまったり、原子力発電が推進された結果、 火力発電が無くなってしまうということは有り得るでしょうか？ 自分の一生がかかっているのでとても不安です…
中国は経済成長維持の為、経済発展に欠かせない 油田ガス田を世界中でなりふり構わず投資して 石油LNG利権の獲得に狂奔しているようですが世界第二位の経済大国中国と韓国が反日で結束して 日本のＬＮＧ石油輸入の妨害工作を進め 日本はカラフトシベリア産ＬＮＧのパイプライン敷設 による購入の商談を成功させたが 米国から待ったがかかり 露クリミア編入の制裁の為、露産ＬＮＧの輸入は自粛せよ 従わなければ中国に尖閣諸島の紛争には米軍は参加しないと サインを送ると脅されたら 尖閣諸島を中国に占領され対中国との単独戦争になるのを避ける為 ロシア産ＬＮＧの輸入を諦めるべきだと思いますか? 経済制裁に加わるならカラフトシベリア産ＬＮＧは中国 への輸出に切り替える事態は嫌なので 尖閣を中国に占領されるのを覚悟で ロシア産ＬＮＧの輸入に踏み切るべきだと 思いますか?
エネルギー問題について質問です。今の世論は原発停止ですがこれからどうなるのか気になりました。 原発を停止するなら火力頼りですよね 水力や自然エネルギーもありますけどさすがに原発をカバーできるほどの発電量があるとは思えません。(まさか意外と十分だったりするんですか?) そうすると火力発電に比重を置くことになりますが天然ガスや石油はもう100年、いや60年も使えないと聞きました。 残るは石炭ですがこれでも100年と少しだそうです。 原発反対の理由に「将来への影響」もよく挙げられますが停止してもどっこいどっこいな感じがしてきました。強いて言えば人間以外は助かりますね。 ここまで書いて思ったのですが人類は衰退期ですかね? 画期的な発電方法が発案されるのを待つしかないのでしょうか?
初歩的な質問ですいません。 油（石油・原油）が入っている配管で安全に作業する際、やはり窒素を使うのが一番なのでしょうか？ 窒素に代わる気体（アルゴン）などはいかがなものでしょうか？安価な物はありませんか?
ラジコンのジェットエンジンの燃料は、灯油をガソリンスタンドで買っているんですか？それともジェット燃料をどっかから仕入れているんですか？
火力発電のCO2を利用して発電する方法って待ちどおしいですね。 皆さんの知っている方法を紹介してくれませんか。
多分ガソリンを掘り当てたんですが、どこに連絡すればいいですか？
追い焚き専用かまについて教えて下さい。ふろに追い焚き専用風呂がまを取り付けるんですが、石油とLPガスと迷っています、風呂が大きいので、燃料消費量が少ない方がいいです、どちらが燃料代が安くすむでしょうか？
オドレらに超難しい科学に関する質問な！ もしワシが石油ストーブに、ガソリンを入れて火をつけたらどうなると思うかな？
至急お願いします!!都市ガスと天然ガスって同じですか？ この度引っ越すことになり、引っ越し先候補の物件のガスが天然ガスと書いてありました。 ガスコンロを設置しないといけないのですが、ガスコンロがＬＰガスか都市ガス仕様とありました。 天然ガスはどちらを買えばよいのでしょうか？又は天然ガス専用のものがあるのでしょうか？ 過去質を検索すると都市ガス(天然ガス)とあったのですが、天然ガス＝都市ガスと考えて良いのでしょうか？至急お願いします!!都市ガスと天然ガスって同じですか？ この度引っ越すことになり、引っ越し先候補の物件のガスが天然ガスと書いてありました。 ガスコンロを設置しないといけないのですが、ガスコンロがＬＰガスか都市ガス仕様とありました。 天然ガスはどちらを買えばよいのでしょうか？又は天然ガス専用のものがあるのでしょうか？ 過去質を検索すると都市ガス(天然ガス)とあったのですが、天然ガス＝都市ガスと考えて良いのでしょうか？
IPCCの報告書によると今世紀末までにはＣＯ2 排出量をゼロにしないと温暖化は止まらないと 警告してますが化石燃料崇拝教、化石燃料絶対主義者の方は ＣＯ2地球温暖化は出鱈目だ 化石燃料は永久に不滅だ （少なくとも自分が生きている間は大丈夫後は知った事ではない） 再生可能エネルギー買取法は電気料金に余計な 付加金の付く迷惑な制度 バイオマスは貧乏臭い田舎者の仕事 洗練された都会人にはＬＮＧこそ相応しい あの気持ち悪い放射能は許せない （しかし今の快適便利な生活を手放すくらいならﾌﾟﾙｻｰﾏﾙでも許す） と主張してますが もしＩＰＣＣの報告書が本当だったらどうしますか？ その結果が本当か嘘かは自分が死んだ後判明する 事なので自分が生きている間だけは 快適便利な生活を続けたいので ＩＰＣＣを嘘付き呼わりしてＬＮＧ石油大量消費 飲めや歌えや踊らにゃ損損の生活を続けますか？
既に原油の輸入量は半分で済む技術が出来ているのですが、どうしてお付き合いで古い技術で発電や自動車動かしてるんですか？産業保護ですか？ 原油を輸入するようにしないと、貿易バランスが崩れるから、お付き合いで原油の輸入しなきゃならないんですか？
寒くてブルブル震えています。ブルブル！
原油価格は円高の影響を受けないのでしょうか？ほぼ100％輸入品なのに、いくら円高になってもガソリン等の価格は変わらず、円安の時だけちゃっかり値上げしている様に感じます。 備蓄しているので価格反映にタイムラグがあるとは聞きましたが言い訳にしか聞こえません。 15年位前に1L/１００円以下になったのは円高の影響があったとも聞いて少し気になりました。 原油価格自体は安いので余り変わらないのかも知れませんが、事情通の方に御教授願います。
只今青森への出張から、ゆっくり戻る道中です。 今、小山駅…次は｢大宮｣。 何かございますか？只今青森への出張から、ゆっくり戻る道中です。 今、小山駅…次は｢大宮｣。 何かございますか？
油槽所のタンクにガソリンはどのくらい入りますか？油槽所のタンクにガソリンはどのくらい入りますか？
コストはどうですか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140407-00050075-yom-bus_all
低炭素エネルギーとは何でしょうか？石油は入らないんでしょうか？低炭素エネルギーとは何でしょうか？石油は入らないんでしょうか？
地球温暖化は果たして二酸化炭素排出が主な原因なのでしょうか？排気ガスの増加と森林伐採も大規模なもで確かに一因だと思いますが、現在まるでそれだけが悪の様に言われているのが腑に落ちません。 産業革命以前より既に温暖化は始まっており、地球誕生から続く自然の動きのようにも思えます。 例えば、石油は100年前から残り30～５０年で枯渇すると言われながら今も変わりません。 警鐘を鳴らす事は大切ですが、人間は英知の及ばない事に対し、どこか必要以上に恐れ大きな勘違いをします。 その割に、直近のお金と生活のためなら気にもしませんが・・・ 話は逸れましたが、皆様の幅広い御意見をお待ちしております。
激安ガソリンスタンドの・・・燃料って何か混ぜているんですか？当地方の価格は一般店L/167円前後、一方激安店L/146円ですが来るタンクロ－リｰ車のタンクには無記名でノッペラボ－です、闇業者がいるんですか？
国内のガソリン先物相場は昨年末に急激に上がり、今年に入ってドカンと下がっております。それがガソリン小売価格に反映されるのは2カ月先と言われてます。従って今年2月末頃には急激に上がりました。が、3月になっても下がっておりません。下がる可能性（要因）は全然ないのでしょうか？今のところ、シリア情勢、イラン情勢、ウクライナ情勢もとりあえず落ち着いてます。相場が上がる時は、どこそこの国の情勢が不安定だとか言って、すぐに上がるのですが、上がる原因になったその情勢が落ち着いても下がらないのは何故でしょうか？相場が上がる時は情勢に敏感に反応するのに、下がる要因が働いても、下がるのは鈍感なのは何故でしょうか？ここ最近、国内のガソリン需要も減ってきてると聞いてます。消費税、環境税アップで需要はさらに減ってくると思いますが、ガソリンについては需要と供給のバランスが価格に反映されることは無いのでしょうか？
原発再稼働より中東ｱﾌﾘｶでイスラム過激派vs米国の泥沼化したテロ紛争 米国ＥＵ連合vs露中国同盟の石油LNG争奪世界戦争 が勃発し日本が巻き込まれる ほうが深刻な事態ではないか?中東から石油が止まる事態を想定し 物流、自動車のＬＮＧ化、アルコール化、電化 生活必需品生産工場の脱石油化、電化 を進めていくべきです 為替のマジックで工業製品が安くできたと 地球の裏側まで輸送するのは石油の無駄使いなので 自由貿易体制から脱退し自給自足経済に転換させれば コンテナ船タンカーは1/3にできる 食料の自給、自然エネルギーへの転換、 一応安全とされた原発のプルサーマル燃料への切替等 エネルギー自給化を推し進め 要らなくなった工場はバイオテクノロジー等最先端技術 で農産物工場に転換させ 食料の自給を図り 石油依存度を下げ、多様化を進めるほうが 原発廃止より重要ではないか まず物流、生活必需品生産等の石油依存度を20%以下に抑え エネルギー食料自給率80%以上を達成して 化石燃料争奪世界戦争が起きても 参加しなくて済む環境を整えてから 原発廃止に取り組めばよいのではないか?
ふぁ～ぁーッ、、、ガソリンを１万円もつぎ込んで、６５．８Ｌしか入れられないです。。燃料費の高騰で、頭が痛いですね～。。（高すぎませんか？） 来月の４月から更に５円／ＬもＵＰするとしたら、６３．７Ｌに！１万円あたり、２Ｌ以上も減ってきますね。 （皆さんはもう、今月のガソリンを満タンにしましたか？）
日本に石炭が産出して油田がないのはなぜですか？ どっちも植物化石が元ですよね。
これからの社会で、石油を輸入し、製品をつくって儲かってる会社は どうなっていくと思いますか？
化石燃料はいつ頃尽きると言われてますか？
燃料費調整制度ーーガス、電力が導入している燃料費調整制度は燃料の価格変動に対して有効ですが 燃料の輸入量が増えた分にはこの制度は関係ありなせんよね？
なぜ、石油は今でも沢山採れるのですか？（枯渇していない）http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E6%B2%B9 ＞生物由来説（有機成因論）[編集] 現在の学説の主流である。百万年以上の長期間にわたって厚い土砂の堆積層に埋没した生物遺骸は、高温と高圧によって油母 （en:kerogen） という物質に変わり、次いで液体やガスの炭化水素へと変化する。 Ｑ １００万年前の時点で、それまでに累積されていた生物遺骸の量が莫大だったのですか？ いくら生物の起源が古いとはいえ・・
１０年前ガソリン代って100円くらいだったのに、何故、何故ここまで値上がりしたのか？
結局アフガニスタンやイラクでアメリカは何がしたかったの？どうせなら油田すべてパクって日本と山分けしたらいいのに。
今でも灯油販売車はきてますか？
ガソリン１Lは何故コーラ１Lより安いのですか？ 今後高くなりますか？ガソリン１Lは何故コーラ１Lより安いのですか？ 今後高くなりますか？
石油って海外から買ってるんじゃなくて、日本商社の油田から買ってるんだろ？
危険物の灯油についての質問です。つい最近から、ファンヒーターを使わなくなったのですが、ポリタンクに約2割くらい灯油が残っています。 この灯油は、きっちり蓋をしめて冷位所に保管しておけば、今年の11月くらいまでは大丈夫でしょうか？よろしくお願いいたします。危険物の灯油についての質問です。つい最近から、ファンヒーターを使わなくなったのですが、ポリタンクに約2割くらい灯油が残っています。 この灯油は、きっちり蓋をしめて冷位所に保管しておけば、今年の11月くらいまでは大丈夫でしょうか？よろしくお願いいたします。
4～5年くらい前にメキシコ湾でBP社が海底油田で大規模な石油流出事故を起こしました、長らく手も足も出なかったようですが、最終的にどうやって塞いだのですか？採掘は再開しているのですか？
シェールガス革命は本当なのか？ シェール層は砂層に比べ遥に間隙率が小さいので蓄えられるガス量も小さく、この地層の流れも極めて悪い。 井戸を水平に掘り水圧で地層を割りガスを採取するそうだが、井戸の寿命も極めて短く沢山掘る必要があろう。 採算が取れるのか？
ガソリンスタンドで働いている方にご質問です。 現在、レギュラーとハイオク 供給量の比率は だいたい何割対何割くらいですか？
カセットコンロの購入を考えてます。高価でもいいのですが、家庭用ガスコンロ並みもしくは、以上の火力があるものって市販されていますか？ 中華鍋をBBQでふれたら、いいなと思いまして。
原油と石油の違いを教えてください！
火力発電所の煙突について質問です。火力発電所の煙突の形状が、一本だけのものや、集合煙突のものがありますが、集合煙突の場合、煙突の一番先(上部)の部分がくっついているものを多々見かけます。 これはなせでしょうか。
地球温暖化対策税について。これは4月からですか？ ガソリンの他に灯油にも対象になるのですか？
石油危機の頃まで火力発電のほとんどが石油火力でしたが、なぜ現在でも数％ほど石油火力は残存しているのですか。 教えてください。
あ～ぁ～(´Д｀)明日からガソリンと灯油!! 値下げしてぇ～な～(´Д｀) 皆の悔しがる顔が見たいな～
ロシアですが、天然ガスを安く売ってくれるのですか？パイプラインを日本まで引っ張って、安定的に買わせて貰うといえば、値段のほうも勉強してくれるのでしょうか？ 交渉次第でしょうか？ 安定的に買うという条件であれば、ロシアのほうも考えるのでしょうか？ アメリカのシェールガスは戦略物資という位置づけで、なかなか輸出しないようですし、 仮に輸出したとしても、値段もかなり高くなるようですね？これも交渉次第でしょうか。 日本としては、色んなところからエネルギー資源を輸入するようにしておかなといけないのですね。 中東は商売上手なのか、日本がアホなだけなのか、福島原発事故以来吹っかけらまくっているようですね。 天然ガスに限らず、石炭を大量に輸入しバンバン燃やせばいいのですね。 石炭のほうはロシアもそうですが、豪州産もだぶついているようですね。
なぜ都市ガスには猛毒の一酸化炭素が半分くらいふくまれていたのですか。 教えてください。
石油列車でガソリン360キロリットル運ぶと何両編成になりますか？石油列車でガソリン360キロリットル運ぶと何両編成になりますか？
石油列車で灯油560キロリットル運ぶと何両編成になりますか？石油列車で灯油560キロリットル運ぶと何両編成になりますか？
LPGをLNGのように冷却することはありますか？
オナラをした恥ずかしい体験ありますか？
石油燃料系自動車の時代、ついに終わりか。石油石炭税が消費税増税とともに大幅値上げ、 4月以降ガソリン１Lは160円を超えてしまうという。 1990年代のガソリン代のほぼ2倍。採算が合わない。 マイカーの売却が相次ぐと思うけどどうか。 公共交通機関から遠い住人はついに引っ越しを強いられる。 自転車が増えるけど、それは文化レベルが中国と同じ。 エコといいながらこれでは文化退化につながる。 電気自動車（EV）売られ始めているみたいだけど高すぎ。
石油危機の頃まで火力発電のほとんどが石油火力でしたが、なぜ火力発電では原油をそのまま燃やすことが多かったのですか。 教えてください。
なぜ石油は石炭よりもずっと高価なはずなのに石油危機の頃まで火力発電のほとんどが石油火力だったのですか。 教えてください。
LNG価格について質問です。２０１０年以降日本のLNG輸入価格が極端に上がってますが、何が原因ですか？ 東日本大震災の影響もあるのですか？
４月１日からガソリン価格はどうなりますか？
ガソリンや灯油の一年間分をチケットで販売しているところはありますか？もちろん値下がりの心配はありますが、それは納得の上で購入することが条件です。
日本は、インドネシアから原油を輸入してますか？小学校の先生が、インドネシアの原油は、硫黄分などの不純物がおおくて、原油の純度がよくないってきいたのですが、本当ですか？
家庭のホームタンクへの灯油の給油に関してですが、タンク上部にある灯油残量メーターでみた減り具合と給油された納品書（給油量）に疑問があっても調べる方法がありません。何か方法はないでしょうか？給油時の給油量をユーザ側の観点から知る方法を知りたいのですが、そのような豪雪地域向け製品があるのでしょうか？勿論、請求される給油量との誤差が起きることは構いません。妥当な請求内容かを統計的に把握したいと思っています。
シェール革命は成功すると思いますか？実際はあまり多くの量のシェールオイルなどを産出できないと聞いたのですが、本当ですか？
ロシアのクリミア編入という事態は資源大国ロシア の言う事を聞かないと ガス供給停止もありえる事を世界に示す事態ですが日本は中国と競い合ってカラフトサハリン産LNG のパイプラインを敷設すべきだと 思いますか？ 米国ＥＵ vs 露中国同盟 に挟まれ身動きが取れなくなる事態を防ぐ為 ロシア産ＬＮＧは増やすべきではないと 思いますか？
○都市ガス１３Ａをしている工場において、ガス使用量をｔからｍ３に換算する方法が分かりません。（東邦ガス） どなたかわかる方教えていただけないでしょうか？
増税したらガソリンはいくらくらいになるのでしょうか？
メタンハイドレードの掘削が実用化したとしても得られるのは天然ガスですよね。 世界的にガス生産が多い中、商業的に成り立つのでしょうか？
玄関に置いてあった灯油を子どもがこぼしました！ こぼしたというか、自動ポンプをONにしたらしくポンプから灯油が溢れて玄関一面海になっていました... とりあえず玄関外の土のところに水で流したのですが、玄関が灯油くさいです。 換気してもくさいのですが、どうしたらよいのでしょうか？
ロシアのクリミア併合はいくら欧米諸国 が反発しようが米国のウランの半分はロシア産 いざとなればヨーロッパ諸国に供給している ガスを止める等強硬姿勢をほのめかすだけで世界のＬＮＧ需給は逼迫し 石油ＬＮＧ価格は高騰という事態を恐れ 欧米各国の腰は砕けると踏んでいるのではないか そこで日本はロシアの言う事を聞かないとＬＮＧを停止する と脅される心配を無視して ロシアからパイプラインで安価なＬＮＧ輸入を どんどん増やすべきだと思いますか？ いつ戦争、王様国家で革命が起きるか分からない 不安定な中東のＬＮＧに頼るべきだと思いますか？ 米国有利な自由貿易の餌シェールガスに食いつくべきだと 思いますか？ 頻発する停電で経済は成り立たず貧困に喘ぐアフリカ に原発を輸出して 替わりにＬＮＧを搾取すべきだと思いますか？
ダイニチの石油ファンヒーターがおかしくなり、困ってます。数日前から換気の表示とピーピーという警告音がひっきりなしに鳴っていてうんざりしてます。 きちんと換気してます。 購入したのは5年前ですが、これは故障してしまったのでしょうか？
日本近海に良質で莫大な量のメタンハイドレードが発見されましたが、政府はこれの実用化に向けての開発に積極的でありませんが、何故なのでしょうか？
プロパンガスについて。はじめまして。集団調理施設に勤務しております。使用しているプロパンガスの件です。現在、家庭用の契約でプロパンガスをガス会社から卸してもらってます。しかし、本社から、来年度から工業用で契約しろと無茶を言われ困っております。理由は基本料金分安いからです。私もいろいろ調べましたが、工業用は道路工事などに使用するらしく、管理責任が使用者になるのが家庭用との違いらしいですね。しかも工業用はなくなってから交換のようですね。うちの場合、米の炊飯中、ガスが切れて炊けなくなったりしたら困りますし、何より食事の時間に遅れたら大変になります。高圧ガス保安法や液化石油ガスの保安の確保及び取引の適正化に関する法律を眺めましたが、家庭用で契約しなくてはならない理由が見つかりません。詳しい方いらっしゃいましたらお助け願います。
パイプラインで第三国を経由して石油、ガス等を運ぶ場合その第三国に運賃を支払う必要はありますか。 例 米国産シェールガスをパイプラインでカナダ、アラスカ、ロシアを経由して日本に運ぶ場合 教えてください。
天然ガスパイプラインは総延長が数万kmにもわたるのでその総体積、総容積は巨大なものになり、したっがってこのパイプラインはタンクの役目も兼ねていると過去の質問にありました。全世界の天然ガスパイプラインの総体積はどれくらいになりますか。 また、この容積は標準的なガスタンク何個分に相当しますか。 教えてください。
ガス会社は社会インフラの一つなのに何で電力会社みたいに、大会社にならなかったんですか。
温泉と同じで石油もどこ掘っても100%出るんですよね。どのくらいの深さに埋まっているかの問題なんですよね。
中3男です。石油についてですこんな田舎でも車がブンブン走ってて、心配です。 社会の授業で石油はあと５０年しかないと習いました。 こんなにガソリン使ってて大丈夫なんですか？ 石油なくなる寸前のとき「ああ2014年ごろ沢山石油使わなきゃ良かったのに…」とか思いますよねきっと？ エネルギーの開発は進んでるのですか？ これからの地球大丈夫ですか？
一次エネルギー供給換算と石油換算と原油換算、どれも単位はLですが、熱量は全く同じですか？ 違いがあれば、どれぐらい違うのか教えてください。
ポリタンクからホームタンクへ灯油を移すいつもお世話になっております 灯油の配達値段が高騰しています 少しでも節約しようとスタンドからポリタンクで購入しホームタンクへ移していますが 最近年のせいか肩や腕が痛く高い位置にポリタンクを持ち上げるのがつらくなってきています ポリタンクからホームタンクへ灯油を移す適当なポンプを紹介していただけないでしょうか 工進製ママオート【EP-100N】なるポンプを見つけましたが 普通のファンヒーターに移すポンプと大して変わらない性能のような外観です 使っている方おられたらご意見お聞かせください またもっとよいものありましたらご紹介よろしくお願いします
イギリスの北海油田は後どれぐらいで枯渇するのですか？
保育園(4歳)と毎日石油備蓄基地を見渡せる所を散歩してるのですが、ある日お母さん(タンクは円錐形)あのタンク蓋昨日より下に下がっるよとの事？？これってどう言う仕組みになってるのでしょうか？どのように説明してあげれば良いでしょうか？(私も知りたいので‥
タイ向け水産物（ブリ・ホタテ等）の輸出商談が来ておりますが、タイの商社から解凍検品データとサイズ検品データの提出を求められております。当方は輸出が初めてですので全くその概要がわかりません。それぞれどのような意味・内容なのでしょうか？ 定型フォームはあるのでしょうか？ また、概要が掲載されているＷＥＢサイトを教えて頂ければ助かります。 輸出先に聞いてもいいのですが、恥ずかしくて聞けません。
何で、産油国でもないウクライナが政情不安になっただけで、ガソリンが値上がるのですか？ 便乗値上げなんじゃないですか？http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140319/k10013090991000.html
何で、産油国でもないウクライナが政情不安になっただけで、ガソリンが値上がるのですか？ 便乗値上げなんじゃないですか？ http://www3.nhk.or.jp/news/html/20140319/k10013090991000.html
ガソリン、軽油、灯油、重油、水の各々1リットルはどれも重さは同じですか？
ケム.トレイルと地球氷河期についてケム・トレイル (航空機が化学物質などを空中噴霧することによって生じているという飛行機雲に似た航跡。公害のような副次的被害ではなく有害物質の意図的な散布による住民への健康被害を目的として散布される。一般には陰謀論の一種と見做されており、「航跡」も単なる飛行機雲に過ぎないと言われている）が世界中で散布されてますが、この科学物資は、雲を作るものでは、ないでしょうか？ 雲が増えれば、地球の温度が下がります。今、地球は氷河期に向かってると言う学者も多いですよね。温度が下がれば農作物に被害がでます。農作物ができなければ、ロックフェラーの会社から遺伝子組み換え作物を買うしかなくなります。石油の支配から食料による支配が可能になるのではないでしょうか。元に日本は、ずーと野菜が高い状態が続いてますね。
重油が目に入ったんですがどうしたらいいですか？
石油 ガスでは、どちらが 高いですか？
戦争が始まったら天然ガス株などは 高騰しますか？
メタンハイドレードは、実用化は難しいのではないでしょうか？一時、期待を持って見ていたのですが、いろんな人の意見を本で読んだり、またエネルギー会社に勤めている知人に聞いたりすると、実際のところは、技術的に難しく、また、もし取り出せることが出来たとしても、コストがかかり過ぎる…という話です。 ちょっとがっかりですが、メタンハイドレードについて明るい情報をお持ちの方、おられましたら、お教え願います。 アメリカはシェールガスで、ものすごく盛り上がっているだけに、私たちにも希望の持てる話が欲しいと思います。
反原発派って平和ボケしすぎじゃない？？ 1回反原発派の所だけ電気止めたいわ。 こっちは反原発派のバカのせいで 余分な電気代払ってんだから。 大体、円安でしかも 天然ガスと石油の輸出国に 足元見られてるのに、 よく火力だけでいけるって言うよな。
天然ガスは常温で気体であるという性質上(常温で凝縮相として存在しうる石炭、石油(含石油ガス)に比し)単位燃焼熱あたりの貯蔵コストが非常にかかりますが、ほとんどの国では天然ガスは常温常圧、常温高圧、低温のどの状態で貯蔵することが多いですか。 教えてください。
天然ガスの備蓄は(少なくとも日本では)ほとんど行われていませんが、やはりこの理由は天然ガスは常温で気体であるという性質上(常温で凝縮相として存在しうる石炭、石油(含石油ガス)に比し)単位燃焼熱あたりの貯蔵コストが非常にかかるからですか。 教えてください。
ガソリンについて、他の質問にこんな回答がありました。 「レギュラーに限って言えば、石油メーカーが違っていても同じ地域(精製所)であれば、中身は全く同じもの。同じものをそれぞれの石油メーカーのタンクローリーに入れて運んでいるだけです。」とありますが、本当でしょうか？本当だとすれば、東京23区のGSのガソリンは何処の精製所から運ばれてくるのでしょうか？また、その精製所は何処の会社が運用しているのでしょうか？ （この精製所のガソリンはこの地域に運ぶ、そこの地域のガソリンは何処の会社（シェルとか出光とかエネオスとか）も同じ物。という事？） 岩手の盛岡地区についても同様な事を教えてください。
ガスの自由化について分かりやすく教えてください。 ① 今まではどうだったのか？ ② 今後どのように変わって行くのか？ ③ 顧客のメリット、デメリット 都市ガス事業者のメリット、デメリット 他社ガス事業者のメリット、デメリット 宜しくお願いします。
まじめな質問ですが、 日本国はプーチンから天然ガスを供給してもらえると思いますか？
シェールガス革命は今後世界にどんな影響を与えると思いますか？
レモンガスの関係のものですが、水素社会を迎え、電力、ガスの自由化の波が押し寄せる中、赤津裕次郎社長の下では、余りにも幼稚すぎてもう会社の存続が難しいんじゃないかと思います。赤津一二会長もかなり、お歳で今年の新年会も相当話がぶれていたようです。毎年ひどくなります。残念ですが、もう無理でしょう。 レモンガス鹿児島の赤津慎太郎さんに戻ってきてもらうほか、もう、このグループの存続は難しいんじゃないかと思います。宅配水のほうでも裕次郎さんはへんなことを繰り返していて、プロパン業界の他社に笑わいものになっていると聞いています。コンプライアンスのうるさい現在に、昔良き時代のようにこんな非常識なことを繰り返したら社会から総スカンを食らって当然でしょう。 あるいは、もうニチガスに事業譲渡をして、撤退するんですか？ 残ったレモンガスの社員はどうなるんでしょうか？ 最近、グループ立て直しのために、慎太郎さんが戻ってくると噂がありますが、本当ですか？
セブンシスターズは、まだまだ健在なのですか？いまなお強大な価格支配力を持っているのでしょうか？ 世界中に権益を持ち、そして今まで蓄えこんだ莫大な資金も健在なのでしょうか？ 他の医薬分野など、新たな果実を生みそうなところに投資したりしているのでしょうか？
都市ガス料金に尽いてですが・・ 1㎥140円～170円らしいです・・ 都市ガス1㎥は約80グラムだそうです・・100円のカセットガスが250グラムで約3㎥・・ カセットガス1㎥約33円に成ります・・ 何故カセットガスより都市ガスの方が4倍以上も高いのでしょうか？ カセットガスの方がボンベや輸送賃が高くつくと思うのですが？ 誰か解る人居たら教えて下さい・・ （都市ガスのインフラ等の設備費は長年の使用で償却してると思いますが）
シェールオイルって今の自動車にそのまま使えるのですか？
☆山本太郎参議院議員をリスペクト☆ している話の分かる人「だけ」お読み下さい！愚かで思い上がった安倍自民党政権は、おそらく７月にも原発の再稼動を強行するでしょう。 →もし、再稼動すれば原油の輸入量は減ります。 →輸入した原油から精製されるガソリンの量も連動して減ります →市場に流通するガソリンの量が減ることで店頭でのガソリンの需給は逼迫します →店頭でのガソリンの需給逼迫がガソリン店頭価格の押し上げ要因となります。 つまり、 原発が稼動しないほうが、ガソリン店頭価格は安くなる！ 原発が再稼動することで、ガソリン店頭価格はむしろ値上がりする！ ということで 世間のデマ・「再稼動することで、ガソリン店頭価格は値下がりする」と現実は逆なのです。 （ただし、円高にならなければ、の話ですけど） 現に、最近店頭ガソリン価格がちょっと値下がりしてますよね？ とはいっても、仕入れてから、売上げになるまでの時間差によって、Ｊカーブ効果のような遅延が発生するので、実際に店頭のガソリン価格は８月頃から上昇を始めるものと思われます。 そこで、ですが・・・ 消費税増税やＴＰＰ参加に賛成した自○党などの《悪政3政党》に投票した愚か者、投票しそうな愚か者には原発が「再稼動することで、ガソリン店頭価格は値下がりする」とデマを流して信じ込ませ、割高なガソリン代と増税された消費税で二重に損をさせる方向へと誘導し、損をさせます。 逆に《悪政3政党》を敵視し、不快感を抱いている物分りの良い人にだけ、『原発が再稼動することで、ガソリン店頭価格はむしろ値上がりする！』という《本当のこと》を伝えて、賢い消費者になる方向へと誘導すると、ちょっとした世直しになります。 ささやかな抵抗かもしれませんが、地道に継続することで、自○党主導の歪んだ政治を糺すための大きな原動力になると思いますが、どう思われますか？
ロシアは日本に天然ガスのパイプラインをひこうとしてるみたいですが、金は大丈夫なのでしょうか？
1970年以降で、ガソリンが最も安かったのはいくらぐらいですか？レギュラー80円とかあるんですかね？灯油が30円台とかなのでしょうか？
ロシアにある天然ガスの埋蔵量はどれぐらいのものですか？
2010年の日本の輸入第１位は電気機械でしたが、2011年の輸入第１位は原油です。これは火力発電の燃料用ですか？
灯油の匂いをとるには？ 車の後部で灯油缶を倒してしまい、結構な量をこぼしてしまいました。 ある程度は拭き取ったのですが匂いをとるいい方法を教えてください。
日鉱日石エネルギー甲府油槽所から平沢運輸のタンクローリーが配達しているガソリンスタンドはどこですか？日鉱日石エネルギー甲府油槽所から平沢運輸のタンクローリーが配達しているガソリンスタンドはどこですか？
日本に眠る、海底の、地下資源の、開発は、いつ、黒字化するんですか？何か、外国石油やガス利権業者から、圧力を受けて、開発が、止まっているんですか？地下資源があれば、消費税撤廃したり出来るんですよね。産油国なんかは、働かなくても、いい生活してる国が？ありますよね。(≡^∇^≡)
一週間ぶりに、ガソリンスタンドへ行きました…が、前より十円毎リットル高くなってました。 なぜでしょうか↓一週間ぶりに、ガソリンスタンドへ行きました…が、前より十円毎リットル高くなってました。 なぜでしょうか↓
日本近海で石油は採れるのですか？
AFO重油とLSA重油の違いを教えてください また混ぜるとどうなりますか
日本は資源少ないですか？。よく、資源が少ないから、優秀な人間を育てて、外国に輸出するしかないみたいなことをたまに聞きますが、本当にそうでしょうか？日本は、水資源に恵まれていますし、自然も豊かですし、天候などにも恵まれてますよね？。江戸時代とかも、普通に生活していたし、今のように輸入していたわけでもないのに、仏像とか、刀とかにも鉄とか銅とかつかわれてましたよね？。後、足りないのは、石油ぐらいでしょうが、日本が資源が少ないのじゃなくて、食料とか水には、困らないけど、人間が楽して暮すために必要な天然資源が足りないということでしょうか？。
石油って中東以外の場所でも採れるのですか？
日本海側で深海魚が浮上しています。これは海底の天然ガスや石油を取るために工事を開始したこととの関連はないのでしょうか。薬剤も使用されていると聞きました。自国での資源確保は嬉しいのですが、環境破壊が心配です。
ガソリンを飲んだら、自動車になれました。灯油を飲んだら、ストーブになれますか？ ちなみに、ガソリンはまずかったです。
シェールガスは今後最注目のエネルギーですか。
どうして液化天然ガスはLNGなんですか？
石油はいつ頃に無くなりますか？石油はいつ頃に無くなりますか？
地球から石油が消えたら車ごと変えなければなりませんか？それともガソリン車でも動く燃料が開発されますか？
ここ近年ガソリンがすごく高いですが 中東情勢がどうのとかいいわけして 消費者ぼったくってるのではないでしょうか？
シェールガス革命とやらの副作用としてアメリカ大陸の冬は、厳しくなりがちになり続けるわけですよね？なぜアメリカ人は、それに文句を誰もがたれないんですか？ ひょっとして アメリカのジャーナリズムは、その自由度において 死んだんですか？
天然ガスは、石油と一緒に出てくるのですか？LNGといったりしますよね。 石油を取る時に、一緒に出てくるのでしょうか？ 石油が取れる国は、天然ガスが取れる。といえるのですか？ 巨大な球体の容器がありますが、あの中身が天然ガスでしょうか。 特撮モノなどで、怪獣が暴れて壊して燃えているものですよね。 成分に関して言えば、色んなガスを広く含んでいるのですか。 メタンだけでも、天然ガスと呼ぶ事もあるのでしょうか？
なぜLNGの形で天然ガスの大部分をを輸入する国は日本と韓国以外に存在しないのですか。 教えてください。
ロシアに経済制裁を行なうようにアメリカが動こうとしていますが、ロシアの天然ガスの輸入を止めたら困る国の方がヨーロッパには多いのではないですか？
シェールガスとはなんでしょうか？ wikiなどで検索してみましたがイマイチわかりません。 地面を掘削すると、シェールガスが出てくるとテレビで見ましたが、 海底ではなく、普通の陸地の地面を掘るのでしょうか？
今の原油価格で、 円が急落して、1ドル＝150円になった場合、今のガソリン価格はリッター幾らになりますか？ ちなみに今の相場は1ドル＝102円ぐらいで、リッター150円前後と考えて。
一般家庭で使用する灯油タンクは、なぜ赤くて蓋が2箇所なのでしょう。 この前工事現場でブルーで蓋が一つしかないタンクを見て不思議に思ってしまいました。
メタンハイドレードの具体的な用途を教えてください
シェールガスとシェールオイルの違いは何でしょうか？（成分、価格など）イマイチよくわかりません。 新聞記事やネットでの論文を読んでも違いが区別できない状態です。 どなたかわかりやすく教えていただければ幸いです。
都市ガスの供給方法にはどんなものがありますか
ガソリンの値上がりは、石油国家がウハウハなだけで日本の景気としてはマイナスですか？
今、脱原発で火力発電が悲鳴を上げているけど、徹底的に脱原発した方が良いですか。
発展途上国は石油以外に利用できるエネルギーありますか？ 解決案はありますか？
原油、石炭、鉄鉱石それぞれの 産出国が多い国を教えて下さい。
灯油などについての石油缶について灯油などについては石油缶などに入れていますが ポリなどに入れることも可能でしょうか？ これは、ガソリンなどもポリに入れることはできるのでしょうか？
灯油とかガソリンが何からできているかを教えてください。
灯油に添加剤を加えると軽油になるそうですが、 その添加剤はどんな成分ですか？ また、市販されているものですか？ 灯油に対してどれくらいの分量を混ぜていますか？ 勝手に作って燃料にすると軽油税脱税になる事は理解しています。灯油に添加剤を加えると軽油になるそうですが、 その添加剤はどんな成分ですか？ また、市販されているものですか？ 灯油に対してどれくらいの分量を混ぜていますか？ 勝手に作って燃料にすると軽油税脱税になる事は理解しています。
ガソリンと灯油と軽油と重油の違いを教えてください。
LNGのLは？LNGのLは「リキッド」と訳すべきでしょうか？それとも、「リキファイド」と訳すべきでしょうか？ 一応、液体(リキッド)、液化(リキファイド)となっていました。(事典参照) 液化天然ガスと聞くので、「リキファイド」を用いるべきだと思うのですが、LNG輸送船のおっちゃん曰く「リキッド」らしいので、はっきりさせたいと思い質問させて頂きました。
即脱原発の自然再生エネルギーで燃料代が安くなり 日本メーカーの空洞化に歯止めがかかりますでしょうか？ シェールガス革命でアメリカのエネルギー価格が安くなり、アメリカでの製造業の競争力が高まりアメリカ回帰がより鮮明になる可能性あると記事を見ました。その外国人による記事には日本やEUに関しては悲観的な見方をしてました。即脱原発の自然再生エネルギーで燃料代が安くなり 日本メーカーの空洞化に歯止めがかかりますでしょうか？ シェールガス革命でアメリカのエネルギー価格が安くなり、アメリカでの製造業の競争力が高まりアメリカ回帰がより鮮明になる可能性あると記事を見ました。その外国人による記事には日本やEUに関しては悲観的な見方をしてました。
化石燃料と石化燃料の違いをおしえてください。化石燃料と石化燃料の違いをおしえてください。
シェールガスは対象となる地層の何％が採取されるのですか？ 非常に流れの悪いシェール層を水の力で岩盤を割ってガスを出すようですが？
石油と石炭先になくなるのはどっちだと思いますか？
もし日本がＴＰＰに加盟して、ファンドがメジャーのガソリンに狙いをつけ先物がとてつもない価格になったとしたら政府はどんな対策を採るのでしょうか？今ファンドマネーは一国を破産させる力を持っていますよ。政府が価格統制したら訴えられますね？今は生産国との契約で何とか価格維持していますが、そのうちに国家の力の及ばない形になることは目に見えています。リッター１０００円になれば日本はどうなるのでしょう？代替のガスも連動して上がりますよ。いざという時の価格統制はＴＰＰで訴えられますか？インフレではなく力で資源を独占し国家を支配下に置く企みの下で。相手は国家ではなく世界に散らばる金持ち達です、戦争もできませんね？
尖閣諸島近くの海底の石油、天然ガスは日中ともに永遠に採掘できないですか？尖閣諸島近くの海底には多くの石油、天然ガスがあるようですが日中がにらみ合ってる以上、日本の領土といっても日本が勝手に石油、天然ガスを採掘できないですよね？中国が尖閣を中国の領土と言い出したのはこの尖閣近海の海底の石油、天然ガスがほしいからですよね。 日本もせっかく石油、天然ガスがあるのに手に入れられないならないのと同じですよね？ そのうち日中が共同で石油、天然ガスを採掘して半々で分け合うとかにはならないでしょうか？心配です。 あと４０年前に尖閣近海に石油が発見されたときはイラクの原油埋蔵量に匹敵するといってたらしいですがその後、精密に調査したらしいですが実際は石油、何バレルほどあるのですか？
灯油って高温にすれば減るのも速いですか？
スーパーなどのビニール袋は石油の捨てる部分を使っているのでいくら使ってもよいと聞きましたが本当でしょうか？
石油の単位を一バレル(どのくらいの量ですか？)というのは何でですか？他にもマイナーな単位を教えてください。あと何故単位というのですか？単なる位って何ですか？
アジアの製油所アジアの製油所の能力等をまとめているサイトご存知の方は教えて下さい。
ガス炊飯器はどんなしくみなの？電力はたくさん使うの？ ガスはＰＬなの都市Ｇなの？ どんな接続方法をするの？ ねだんはいくらなの？ つかいかってはどうなの？
灯油は１５リットルなど中途半端な買い方もできるのですか？
今週の原油価格原油(Brent)価格が先週末に109$/bbl台まで一気に上がった要因はなんですか？
ペトロナスというマレーシア国営石油会社はどのような会社なのでしょうか？イラクのガラフ油田の開発で、マレーシア６：日本４での落札ということを知りました。 http://www.nhk.or.jp/worldwave/marugoto/2013/03/0314.html 言い方は悪いですが、国営企業といえど、マレーシアに日本企業に勝てるような資金力を持つ会社があるのが、納得できず。 また、ペトロナスは、そこで得た石油をマレーシア国内に持ち帰るのでしょうか？それとも他の国に転売するのでしょうか？
日本が日本海側のメタンハイドレートの開発調査始めたらロシアが天然ガスの価格下げたのは本当？
田母神に誰か教えてやれ！！！石油も電気も足りてるからわざと使っている悪い奴等が居るのであると。だから原発稼動ができないしする必要も無いのだとね・・・
シェールガス安いのになぜ原油は高止まりなんですか？普通なら原油は値崩れしそうな気がするんですが。
灯油の原価は1リットルあたりいくらくらいですか？
灰皿の中に灯油を少量入れて火を点けたら爆発しますか？
夏場は石油から灯油はあまり精製して作らないのですか。それともやはり作って何かに使ってるのですか？
地球上の資源がなくなったら社会はどうなるのでしょうか今の社会は化学燃料や鉄で成り立ってると思います 化学燃料で電気を得ますよね 化石燃料がなくなっても 電力問題は何とかなりそうですが 鉄で建物を作ったり 鉄がなくては何もできません 約150年後新しく鉄が出てこなくなると聞いてます まさか、鉄がなくなれば 今ある鉄を再利用とか ちょっと無理があると思います もし鉄がなくなれば 先進国はなくなりすべての国が 発展途上国と化するのでしょうか 社会に詳しい方回答お願いします
石油、石炭、ウランが全て涸渇すると地球はどうなりますか？石油、石炭、ウランが全て涸渇すると地球はどうなりますか？
ボイラー室にある装置が何かわかりません、教えてください。私が勤務する体育施設のボイラー室にある装置が何か教えてください。 その画像を添付しますので、確認お願いします。 これはなんでしょうか？ また、画像の通り「緑 警戒」と表示があるのに、緑いろになっています。まずいでしょうか。
日本の灯油の消費量は世界一です。(データブックオブザワールド2014年版·より) 石油製品の消費は米国が首位のものが多い中、なぜ灯油だけ日本が世界一なのですか？外国ではファンヒーターなどで暖はとらないのですか？
山梨県内のコスモ石油のガソリンスタンドはどこからタンクローリーが来ますか？山梨県内のコスモ石油のガソリンスタンドはどこからタンクローリーが来ますか？
灯油のポリタンクの半透明ごみ袋をカバーをする使用方法について。今現在、自宅で灯油のポリタンクを使用しています。ポリタンクを置くときには転倒防止をつけており、灯油ポンプ入れには灯油ポンプホルダーを使用しています。これで問題ないでしょうか？ 以前はポリタンクに半透明ごみ袋をカバーしていました。灯油が床についたりこぼれたりするのがあるので面倒ということもあり半透明ごみ袋をカバーかわりにしていました。 ポリタンクに半透明ゴミ袋のカバーするのは問題ないのでしょうか？ それともやはり灯油の油は雑巾でふきとる方がいいのでしょうか？
同じエネルギーを発電する場合において核燃料と化石燃料費の価格を教えてください。 どちらも日本の最新の発電施設でお願いします。同じエネルギーを発電する場合において核燃料と化石燃料費の価格を教えてください。 どちらも日本の最新の発電施設でお願いします。
灯油をいれるタンクはガソリンスタンドに売っていますか？(^^;;
単刀直入に、このタンクで軽油は使えますか？ちなみに使用燃料は灯油と表示されています。 判断資料になるか分かりませんが、居住地は長野県長野市です。 宜しくお願い申し上げます。
イソプロピルアルコールを１㎏作るのに、ナフサは何㎏必要ですか？
30年後には石油が枯渇すると言われてますが…http://watasumu.blog28.fc2.com/blog-entry-258.html このサイトを見ると、 「40年前から30年後には石油が枯渇する」と言われてきましたが 現代でもそう言われていますよね？ 結局この種の話は信じない方が良いのでしょうか？
10年以上前のガソリンは使えますか？
夏の機種〜♪ 武士の運送〜♪ 子持ちの痔〜♪ 石油の貿易〜♪ 想いは白子屋〜♪
石油があと50年だかで尽きるというのを聞いたことがあるんですけど、ほんとですか？ もし、尽きたらどうなりますか？
タクシーについての疑惑について教えてください。 日本のタクシーのほとんどはLNGつまり液化天然ガスで走行しとります。 これは燃料費がガソリン車に比べて安いからだと推測されます。 ならば一般車両にもLNG車はなぜ広く普及しないのでしょうか？
石油化学コンビナートって何？
火力発電について質問です 熱エネルギー(水蒸気)が運動エネルギー(タービン)に変わって、タービンのぐるぐるで電気エネルギーにするのはわかりました。 なんか個人的に違和感があるんですよ… 水蒸気がタービンを回す？？ 水蒸気のプシューっていう強い勢いで回すんですか？ 水蒸気が熱エネルギー呼ぶことにも違和感が… 水蒸気は熱いから熱エネルギーと呼んでるだけですか？
送電ロスがなくなれば現状の火力発電に石炭を増やすIGCCにより、半額で電気を送電することができるのではないですか？
ビニールハウス用の暖房機器で、重油用とLPガス用では、どちらの方がメリットがありますか。ランニングコスト、イニシャルコスト、熱量、対応年数等詳しく教えていただきたいのですが。現在、重油の温水式暖房機を使用しています。ピーマンを栽培しています。
国際石油開発帝石が輸入している天然ガスはどこの国の天然ガスですか？国際石油開発帝石が輸入している天然ガスはどこの国の天然ガスですか？
将来ガソリンは安くなる？原油を輸入している日本はそれを蒸留精製して灯油やガソリン、ナフサなどいろいろな製品を作っていますが、その精製比率は決まってますよね。昨今のハイブリッド車の拡大で燃費が良くなってガソリン消費が少なくなると、将来ガソリンがだぶつくことがあると思いますか？ 燃費が従来の倍に伸びたり電気自動車になってきたら、ガソリンの消費は確実に少なくなると思うのですが・・・・
日本の脱原発と天然ガスの輸入価格の高騰に関する質問です。http://news.nicovideo.jp/watch/nw948229という記事で、日本が脱原発を宣言したら天然ガスの輸入価格が高騰するという内容で書かれているのですが、ではここで質問です。本当に日本が脱原発を宣言したら、天然ガスの輸入価格が高騰するのでしょうか？教えて下さい。 ●記事↓ http://news.nicovideo.jp/watch/nw948229
私が中学生の時に数十年で石油が枯渇するといわれてましたが、あれから新しい油田がじゃんじゃん開発されてますか？当時はイギリスで北海油田が開発されて、石油の輸入国から輸出国になったと習った記憶があります。
シェールガスとは？
原油とウランって埋蔵量を何年か分でみた場合どちらの方が埋蔵量が多いんですか？
ガソリンについて一般的なレギュラーガソリン1リットルを燃焼させれば、おおよそどれくらいのエネルギーが出ますか? ジュール及びカロリーで答えてください。
日本で安倍政権が第三の矢としてメタンハイドレートの大規模開発や 有望な海底油田の探査及び本格的な試掘をしないのは何故なんでしょうか？ 世界一の大油田が数か所存在する可能性が非常に高いと解って居るのに動かないのが不思議で仕方が有りません。 今後の世界的恐慌状態の到来をにらんで深謀遠慮で温存して 居るのでしょうか？ それにしても試掘だけは本格化しても良いと思うんですけどね。
率直に申し上げて、表層型のメタンハイドレートが安価で商用化し、自前のエネルギーを持つようになれば、移民やら外国人労働者らの受け入れは必要なくなりますよね？最低限度の労働人口を維持するだけで、国力を維持できるわけですから。 いかがですか。
グラセフ5についてです。 日本語版で灯油タンクはでますか？ あとでるならいつ頃ですか？よろしくです‼︎
石油はいつ頃から燃料として使用されるようになったのですか？石油はいつ頃から燃料として使用されるようになったのですか？
現在は、日本のエネルギーは中東から割高な石油を買っていますが、アメリカの安価なシェールガスを買うようになるのは、西暦なん年くらいからの予定なのですか？
買ったばかりの石油ファンヒーター灯油をいれた状態で持ち上げて、移動したところ、灯油がポトポトとこぼれてしまいます。 これは故障ですか？恐る恐る使ったところ正常には動きますが
普段、灯油は18Lのポリタンクで保管していますが、4Lのオイル缶に小分けして保管又は運搬したいと考えています。 灯油をオイル缶に保管することによる、安全上の問題点は何かありますか？ 勿論、灯油を入れる前にオイル缶は洗浄します。
古くなった灯油は使っても大丈夫ですか？ あと、処分の仕方を教えて下さい。２年前に使い残した灯油なんですが、 ファンヒーターの給油タンクに入れっぱなしで放置していました。 給油タンクの半分以下くらいの残量です。 押入れにしまってあった事を、ずっと忘れていて… 古くなった灯油は使えるのでしょうか？ ガソリンスタンドへ持っていけば、処分してもらえますか？
LPガスと天然ガスは日本ではどちらが多く使用されてますか!?
大手ガス会社から、自宅用のガス発電機が販売されていますが、パワーコンディショナを購入して、この発電電力を、電力会社に販売したら、儲かりますか？
もし世界中の石油があなたの手中にあったらどうしますか？なるべく具体的に、理由もお願いします。
細川氏は自然エネルギーを利用すると言ってましが、 救世主と言われたセエールガスがピンチで原油高騰との報道 確実性のない自然エネルギー現状維持の生活をするには どうするかの方針が細川氏にはない、細川、小泉のボケ老人コンビの戯言ではないのか。
オランダ病についてですが、なぜ天然資源を輸出したら、製造業が衰退するのですか
電力会社と都市ガス会社が合併したら利用者にとってメリットは大きくないですか？電力会社と都市ガス会社が合併したら利用者にとってメリットは大きくないですか？
CO2の排出が環境破壊の一つの要因になっています。 ところで、2014年現在で最も多くの石油を消費している国は何処ですか？その国は将来エネルギー供給をどの様に選択しようとしていますか？
灯油にも使用期限はあるのですか？というのも今、去年の冬依頼、石油ストーブを出したら、満タンに灯油が入ったままだったんですよ。そんなこと全然覚えてなくて毎年必ず使い切っていたのに。これ使っては危ないですよね。かといって処分の方法知らないし。酸化して劣化するものですか？
誰か教えて下さい。天然ガス器具にプロパンガスをつないで使用できますか？
エネルギーとして原子力発電が石油やガスに比べて劣る点はありますか？仮に原子力発電で廃棄物がなくて完全に安全なものだとしたら、石油やガスなどの天然資源はあまり使われなくなるのでしょうか？天然石油やガスでないとダメという分野ってあるんですか？
これから石油やガスの値段はどうなりますか？脱原発などで年々高くなっていくのでしょうか？
日本の製油所日本の製油所は高度化法により閉鎖・縮小が行われることになります。 これにより閉鎖した分を補うため、残った製油所の稼働は上がるのでしょうか。
灯油の原価 ガソリンスタンド等で販売している灯油の原価ですが、 販売価格が1リットル100円だとすると、どれくらいの価格になるのでしょうか？ おおよそで構いませんので、ご教示いただければありがたいです。
「このセーターは石油で出来てる」と言う会話を大昔に聞いた事がありますが、 石油って液体ですよね？液体でどうやって固形のセーターを作るのですか？
転勤で青森県に住んでいます｡コンビニで､ポリタンクに入った灯油が店外に置かれた状態で販売されています｡店外に置いているといたずらなどあったら危ないと思います｡許可は､いらないのでしょうか?
燃料価格が上がりましたからガス電気値上げしますなんていうのはバカでもできますが、例えば天然ガスをガス会社と電力会社で共同仕入れしてコストをさげれないものでしょう か？燃料価格が上がりましたからガス電気値上げしますなんていうのはバカでもできますが、例えば天然ガスをガス会社と電力会社で共同仕入れしてコストをさげれないものでしょう か？
天然ガスの輸入、輸出について。 ドイツはノルウェー、ロシア、オランダから天然ガスをパイプラインで輸入しているとあるのですが、 ノルウェーは海を挟んで向こう側なのに、パイプラインは通っているのですか？ また、スペインは天然ガスを液化天然ガスとして輸入していますが、 なぜパイプラインを通さないのですか？ 日本のような島国なら液化天然ガスで輸入するのはわかりますが。
天然ガスの原料は何ですか？石炭は3億年前地殻変動で陸上の木材が地中深く閉じ込められ熱と圧力で炭化していると思いますが 石油もそれに近いと思います 天然ガスはメタンが主成分です有機物の炭化で出来ていたら必ずガスと一緒に炭化物が出るはずです 天然ガスは石油も石炭もで無い所から出ますから不思議ではないでしょうか 何方か分かる方お願いします。
昨日、岐阜の高山の旅行中にレギュラーガソリン166円の看板見ました。平均価格より高いみたいですが、誰が価格を引き上げているんですか？前に中国の投資家がどうのこうのと見たことがありますが、中国人ですか？？
シェールオイルとシェル石油の違いは何ですか？
表層メタンハイドレートについて。至急お願いします！！中２です。 今日学校で表層メタンハイドレートを安全かつ効率よく取り出す方法を来週の月曜までに調べてレポートを書いてこいと言われました。 教えて頂きたいことは、採取方法についてです。 どのような状態で、どのように採取するのかということ。メタンハイドレートとして採取するのか、メタンガスとして採取するのか。他の方法でも何でもいいです。 できればイメージ図も書いたり、説明して頂けるとうれしいです。 メタンハイドレートは地表に上げてくるまでに溶けてしまいます。だから溶かさないような工夫が必要です。 例えば、圧力をかける。超低温にする等。地上で溶けるとメタンガスが空中に放出し、温暖化の原因になっていまいます。そのため発生したメタンガスを逃さないように回収する方法を考える必要があります。 いろいろ条件があってすいません。至急お願いします！！！
妖怪あかなめはなんのメタファー何ですか？
メタンハイドレードが輸出でき資源国になる日が来ると思いますか？
ひと冬にナンリッター 灯油を消費していますか？？
将来は石油、石炭、原発にかわる新エネルギーを開発して世界の富を独占したいです。そしてアメリカとスポンサー契約を結び、タイムトラベルと不老不死の研究に投資してもらいたいです。どうしたらアメリカにスポンサー契約を個人で結んでもらえますか。
液化石油ガスについて教えてください。①液化石油ガスは液体か気体かどちらですか？ ②プロパンガスのボンベに入っている物質は何ですか？それはどんな状態で充填されているんでしょうか？ ③ボンベは加圧容器ですか？ 宜しくお願いします。
アメリカが原油輸出解禁したら原油価格はどうなりますか？下がりますか？
出光興産について質問です。 ネットで調べると平均年収が943万とあり、これは結構高い部類に入ると思うのですが、（出光に限った話ではなく）なぜ石油会社はこんなに給料が高いのでしょうか？http://yoikaisha.com/contents/company/5019.html あと、会社の将来性についてはどうでしょうか？ 近年石油資源の枯渇が騒がれていますが、出光の行く末は大丈夫でしょうか？ 長文失礼いたしました。
シェール革命で私達日本人の生活に、具体的にどう影響がありますか？
石油天然ガスはいつなくなりますか？
石油飲んだらどうなりますか？
天然ガスは天然なんですか？
石油は美味しいですか？
忌憚の無い回答を戴きとうございます。さっき、過去２年分の給油レシートを整理していて思ったのですが、ガソリンと灯油とも１ℓ当たりほぼ１５円ずつ上がっているのですが要因は何でしょうかねえ？まあ、色々な要因は有るかとは思うのですが、下がることは無くずっと上がりっ放しなのが解せないのですよね。納得の行く回答をお待ち致します。ガソリン、灯油とも行きつけのセルフスタンドです。
都市ガスとは何ですか？都市ガスとは何ですか？
アメリカの原油パイプラインアメリカのクッシングからメキシコ湾を結ぶパイプラインが開通したことにより WTI価格が大幅に上昇しましたが、なぜ上昇したのでしょうか。
資源採掘の仕事へのルートは？ 閲覧ありがとうございます。 自分は今大学生(MARCH文系)です。将来の仕事のことを考えたとき、自分はデスクワークが苦手で屋外で体を動かしながらの仕事があっているのではないかと考えました(営業職というのも視野に入れています)。 いわゆる「ガテン系」で(日本人から見て)海外勤務ならではの仕事というと、天然資源の採掘業務かな、と思いまして将来は石油や石炭、天然ガスといった資源の採掘現場で働きたいなと思っています(キツイけれど高給、というイメージがあります)。 こういった仕事に就くにはどのようなステップを踏む必要がありますか？またどのような資格が必要でしょうか？ 現場の責任者として働くことが出来たらいいなと思っています。 稚拙で不愉快に思われたかもしれませんが、よろしくお願い申し上げます。 失礼します。
有限エネルギー（火力、石油使用など）の節約方法を教えてください!！
戦闘機の燃料が灯油だって？ 嘘だろ！
灯油ポリタンクを車庫に収納しています。車庫の三方が壁になっているので風通しはよくありません。車の排気で引火しないか心配です。大丈夫でしょうか？
今日メタンハイドレードやシェールガスなどの新エネルギーが取りざたされていますが、仮に、日本近海のメタンハイドレードが採算ベースに乗った場合、商社としてどのように噛めば利益を出せるのでしょうか？
今日本が、急務とすることは中国との尖閣共同開発天然ガス開発ではなかろうか？今日本はホワイトアウト？。 懐古主義安陪、老け内閣ではとてもダメという事になる。 アフリカ周辺で、私達の血税をばら撒くより中国を目指すべきでは？。 やはり、細川・小泉親子の活躍に期待すべきでは？。 更には、日本の有為の青年らに未来を託すべきでは？。悟りの若者なんか当てハズレ。 名目賃金高は、投機マネーの産物、実質賃金が低くともお金の価値があれば、国民生活向上という事になる。 名目だけの高収入インフレなんか真っ平ごめんなさいなのでは？。 黒田はダメだ。 中国では恩讐を打破し、食と水、その他の環境を改善されて、私達日本人も安全に万里の長城や桂林に出かけたいもの。 日本地域企業もこの点では、より一層の理解と相互支援援助できると思う。 戦うのなら、オリンピックで戦おうではありませんか。
灯油に水を混ぜて使うとどうなりますか？
ちょっと疑問なんですが、なんで灯油のポリタンクは18Lなんでしょうか？微妙な数字じゃないですか？
エネルギー問題を進めるに有力な石油や天然ガスに対し、エネルギー問題を減少さしてゆく資源わなんですか？
ガソリンスタンドのバイトについて質問です乙4危険物取扱者の資格を有していると採用されやすいですか？ 福島の原発事故以降エネルギー問題に関心を抱くようになり 働いてみたいと考えるようになりました。 「エネルギーの番人」という感じがしてカッコイイです♪ 何といっても「石油の一滴は血の一滴」ですから。
急ぎです 灯油がこぼれてしまいました 素早く乾かす方法はないですか？
電力会社は、本当に企業努力しているの？海外からの原発燃料ガス・石油馬鹿高？ 米国のお値段、シェルガス開発で世界のガスのお値段どんどん値下がり。 その分、石油の消費量も減っていると聞く。 本当に、電力会社、高根買い付けの是正お値段交渉しているの？ まさか、会社蓄積や政党へ還元なんて事はないでしょうね？。
石油と原油って同じですか？ テストで石油とかいたんですけど、答えをみると原油でした正解になりますか？
『チタンガス』と『シェールガス』はどの様に違うのでしょうか？『チタンガス』と『シェールガス』はどの様に違うのでしょうか？
東京都内では 燃料として重質油（Ａ重油など）を使用するボイラーは一般の工場などでは使えないということを聞いたことがありますが、病院とかホテルだとそんな規制はないのでしょうか。東京都内にすむ大学生です。東京都内では 燃料として重質油（Ａ重油など）を使用するボイラーは一般の工場などでは使えないということを聞いたことがありますが、本当でしょうか。では他の都道府県では使えるのでしょうか？使えるとしたらどういう理由からなのでしょうか。その理由はやはり、環境的に有害な排気ガスなどが出るからなのでしょうか。病院とかホテルだとそんな規制はないのでしょうか。工場だけが禁止されているのでしょうか。 環境関連に詳しい方、もしくはその件につきご存知の方知っている範囲で結構ですので教えた下さい・
米国がシェールオイルを大量に産出し輸出するようになったら原油を輸出することで経済が成り立っているサウジアラビアやロシアはどうなると思いますか？
アメリカから原油輸出解禁かアメリカから原油輸出が解禁されるという記事を目にしました。 質問ですが、 1．今まで隣国のカナダやメキシコにも輸出していなかったのでしょうか 2．輸出されるとしたらどこでしょうか？やはりアジア？
「新型資源」の説明で間違っているのはどれですか？１．カナダでは原油成分を含む砂の層であるオイルサンドからの原油生産がある。 ２．シェールガスやシェールオイルの生産増により、ロシアは2017年までに世界最大の産ガス・産油国になる見通しだ。 ３．2013年に日本政府は海底のメタンハイドレートからのガス取り出しに世界で初めて成功した。 ４．新型資源の生産増はエネルギー不足の念後退につながる一方、環境への悪影響が指摘されている。
お父さんから聞きました 今の地球は石油が無いと言ってガソリン代が高くなっているけど実は石油はたくさん余っていて石油が無いという嘘をついていればガソリンスタンドはお金を稼ぐことが出来るので石油がないというのは嘘らしいですけど本当ですか？
シェルヒートクリーンのような天然ガスを液化する技術によってつくられた灯油が普及すると、経済的や環境的にどういうメリットがありますか？今原油は値上がりしているみたいですが、天然ガスから作られた灯油の値段は、原油の値動きとはあまり関係ないですか？
毎年石油ファンヒーターを使っています。今年は灯油がリッター100円位します。灯油高いし、買いに行くのも面倒なので、ガスファンヒーターにしようかと考えています!! 我が家はプロパンガスです。リビング16帖で灯油は月に4000円位ですが、ガスファンヒーターにしたらガス代はどれくらいになると思いますか？
”石油化学業界”という用語は実態とズレ始めていると、懸念されているようですが、実際に、その業界で働いていて、そのような実感はありますか？【参考】 ●『「石油化学」は時代遅れ？新しい業界名称考えて』 （2014年1月5日21時17分 読売新聞） http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20140105-OYT1T00565.htm
ビルにとってボイラーは、車でいうとエンジンですか？ビルにとってボイラーは、 車でいうとエンジン、船でいうと機関部と考えてよろしいですか？
アメリカの石油利権についてお聞きします。アメリカの石油メジャーは世界の産油国から石油を安く買い上げ、精製して日本などの輸入国に販売して多額の利益を上げていると何かで見たことがあります。これは仲買人として石油の販売権を独占しているということなのでしょうか。産油国とアメリカ石油メジャーとの利益配分などが知りたいです。何年か前イランへの経済制裁としてアメリカ以外の国がアメリカ国内の銀行口座を通じてイラン中央銀行と取引をするのを禁止するというのがありました。それが現在のガソリンや火力発電の燃料の高騰に繋がっていると認識しています。アメリカはイランからも石油を買って、中間マージンを上げているのではないでしょうか。そうするとアメリカが販売価格を釣り上げたせいで石油精製後の各燃料が高騰したように思えてなりません。ご回答お願いします。
日本も中東と同じように、原油が採れたら、ガソリンや灯油の値段が今より安く為るですかね？
以前、イランの核開発問題で関連諸国がイランに対して経済制裁をした。 そのときイランはホルムズ海峡を封鎖するなどと言って、国内のガソリン価格は高騰しました。今般、アメリカとイランは歩み寄りの姿勢を示し、今後関係改善の可能性がでてきました。 今後の国内ガソリン価格に対する影響はどのように予想されるでしょうか？
私は、高校で火力発電について調べているものです。「日本での主流な発電方法である火力発電では、エネルギー源として何がふさわしいのか？」というテーマのもと、色々と調べています。 そこで、石油、石炭、天然ガス、バイオディーゼル燃料の4つを様々な観点から比較して評価したいのですが、本で調べていても中々まとめられません。 現在の日本において、これらのエネルギー源を、(１)入手にかかるコストあたりの発電量 (２)環境への影響 (３)自給率 (４)埋蔵量 などの観点から評価それぞれ評価して頂けませんか？この分野のエキスパートである方、よろしくお願いします。
灯油をアスファルトの階段にこぼしてしまいました 多いとは言いきれないですがなかなかかの量です。 対処法を教えてください
石油の精製はどのようにしますか。灯油やガソリンに分類させる方法を教えて下さい。
センター地理Bの問題です。 国を特定しないといけないのですが……・国A （輸出） ダイヤモンド 13.0 繊維品 10.9 衣類 10.5 （輸入） 原油 24.1 機械類 16.7 ダイヤモンド 9.0 ・国B （輸出） 繊維品 47.5 衣類 22.9 米 5.0 （輸入） 機械類 17.3 原油 11.3 石油製品 9.1 国Aと国Bはインドかパキスタンです。 皆さんはどのように判断しますか？ 解答書は「ダイヤモンドがあるから国Aは～」のような説明だったのですが、資料集で探してもインドとパキスタンはダイヤモンド生産量ではどちらも上位に入っていないので、納得できません。 皆さんの考えを教えてください。お願いします。
10年程前に、ガソリンと言うか石油が、100年持たず、枯渇してしまうと言うことを何度か耳にしたのですが、ハイブリッド自動車の普及、新たな油田開発、中国の発展、原発廃止などを経験した今の見通しは、どうなっているのか、ご存知の方、教えて下さい。
車のトランクに灯油をこぼしてしまいました。 灯油のにおいをとる方法ってありますか？
灯油の赤いポリタンクに水が入ってしまいました。2～3リットルくらい入ってますが、何かにあけてガソリンスタンドに廃棄処分してもらおうと思うんですが、何にいれたらいいでしょうか？ペットボトルに入れても大丈夫ですか？ また、廃棄処分はいくらくらいかかるんでしょうか？よろしくお願いいたします！
知恵コイン５００枚の質問です。世界の主な産物の割合について質問です。現在の原油、天然ガス、石炭、鉄鉱石、銅鉱石、ボーキサイト、米、小麦、トウモロコシ、綿花、オレンジ、コーヒー豆、カカオ，木材の世界の産出額と輸出額と日本への輸出額のベスト5を教えてください。 自分で調べてみたのですが、一昨年のや去年のまでしか調べられなかったので質問しました。 宜しくお願いします。
石油ポリタンクから石油をストーブのタンクに入れ、ホースを玄関に置き放した場合。ホースから気化した石油に火が引火することはあり得るのでしょうか？
日本で石油が採れないのは 昔、日本に恐竜が居なかったからですか？ その理屈が正しいならば、石油の埋蔵量が一番多いのは アルゼンチンですか？
石油（軽油や灯油など）の移送についての質問です。 タンクローリーで移送して給油する際に、車両から車両への給油は違法だと聞いたことがありますが、その条項が何という法律の第何条にあるのか教えて頂きたいです。
メタンハイドレードで日本が資源大国になるのって、まだ、ずっと時間（１０～２０年）くらいかかる事でしょうか？
10年位使ってなかった石油ヒーター。 10年位使ってなかった石油ヒーターは、新たに灯油を入れてそのまま使っても問題ないでしょうか？ 夜の勉強の際とても寒そうなので、使いたいと思い、質問させていただきました。
灯油は何故ガソリンより安くできますか。
原油価格について質問したいのですが、いまの原油相場の高さは本当に原油が無くなりそうだから高いのか、ただ単にマネーゲームに使われて高いのかどちらですか？
これなんの統計かわかりますか？石油のところにあったんですけど 大陸別生産量ですかね だとしたらヨーロッパてこんなに石油とれるんですか？
灯油の用途を教えてください
東京ガス山梨は大手都市ガス会社ですか？東京ガス山梨は大手都市ガス会社ですか？
天然ガス １立方メートルの金額は、いくら位でしょうか？ 愛知県です。天然ガス １立方メートルの金額は、いくら位でしょうか？ 愛知県です。
石油を始めて見つけた、使い道を考えた人はだれですか？
石油ファンヒーターについてなのですが、シーズン中に使い切れず、タンク内に残った灯油ってどうしますか？保管する際に空にしたほうが良いでしょうか？逆に満タンにするという人もいるようですが、どちらが良いのでしょうか？ちなみに大型のブルーヒーターです。
地理に詳しい方へ質問します！（英語もちょっぴり入ります）下にアラスカの地図の画像を載せているのですが、 濃い青で塗られているところが「Basin」なんだそうです。 そもそもBasinって何なのでしょうか？ 翻訳のサイトで調べてみたら、「盆地」と出てきました。 でも地図を見てみると、海の中にも盆地があることになってしまいます！！変ですよね？ 誰か私を救ってください。早めの回答をお願いしたいです。
今の安部政権は、自然エネルギーでの発電を、 取り入れようとするｲﾒｰｼﾞがないのですが、 何故なんでしょうか？ 火力発電等で石油を使って、 お金が、外国に流れるよりいいと、 思うのですが… それとも安部政権は、自然エネルギー等で、 電気エネルギ－を、獲ようということに意欲的なのでしょうか？
ガソリンスタンドにある、静電気除去シートですが、ガソリン、軽油の給油機には設置されていますが、灯油の給油機はありませんでした。灯油も可燃性があると思いますが、なぜ灯油の給油機には静電気除去シートが設置されていないのでしょうか？ よろしく願いいたします。
戦前・戦中は石油から取れますナフサや灯油はどうしてたのですか。ガソリンと重油に精製して使ってたのですか？
2017年のシェール革命後の産業の変革をどのように思いますか？化学業界（特に上流側に）おいて現在、きたる2017年に向けて 国内のナフサクラッカーの統合、縮小といった動きがあります。 エチレン製造において、ナフサ（石油）からガス（天然ガスやシェールガス）へ 移行していく中で製造場所も海外になり、国内においては エチレンの輸入になるかと思っています（全てではありませんが） その際に発生する問題点は何ですか？ 特に価格の変動はどのような形になると思いますか？ 数年前にトップ外交でとったアーストラリアの ガス油田はこれから活きてくるかも知れませんね メタンハイドレートが早く実用化されればよいのですが（＾＾）
地理を学んでいる中で インドネシアの輸出と輸入の両項目に原油があります。 私の考えでは 原油の輸出→国内で原油の産出があり、自国の消費の分を用意できた上で余った分を他国に輸出。 原油の輸入→国内に原油の産出がない、または足りないので他国から輸入。 というものです。 そうなると、インドネシアは輸出も輸入もしていて私の考えでは説明できまん。 確かに、インドネシアは人口も比較的多くその分エネルギー消費も多いと考えられるので自国の産出だけでは足りないと考えられますが、それなのに自国の輸出をするのはおかしいですよね？ なにか政治的理由が背景にあるのでしょうか？ また、他にもインドネシアのような国はありますか？
油ガスは近い内に枯渇するのは必定。 石炭は世界中に極めて豊富に存在する。地球温暖化や、コスト問題をクリアーすれば次期エネルギーとして大いに期待できる。 石炭に関するこれら研究はどうなっているのだろうか？
化石燃料ってなんですか？
今から屁してもいいですか？
保守速報 【技術大国】日本が産油国に！ 石油代わりになる『藻類オイル』の開発進む「１ﾍｸﾀｰﾙ当たりの年間オイル生産量は、トウモロコシの約800倍」 2014.01.03 1：かじてつ!! φ ★：2014/01/02(木) 23:03:33.18 ID:???P ○目指せ、産油国＝藻類オイルの開発進む 日本を産油国に－。地球上に４万種以上存在する藻類の中には油を産出するものがあり、 この「藻類オイル」を大量生産し、ガソリンなどに代わる燃料として活用しようというプロジェクト が進められている。 現在、産官学の連携による大規模培養技術の実証研究などが行われており、 東京五輪が開催される２０２０年をめどに実用化を目指している。 藻類はオイルの生産効率の高さが特長で、休耕地などを利用し屋外で培養した場合 「１ヘクタール当たりの年間オイル生産量は、種類によってはトウモロコシの約８００倍に上る」 （筑波大学の伊ヶ崎文和主幹研究員）という。 国土の狭い日本でも一定量の生産が可能で、光合成などによって培養された藻類から 抽出・精製したオイルは現在使用している燃料に混ぜて使用でき、大気汚染の原因となる 窒素酸化物を発生させにくい利点もある。 筑波大学の藻類培養研究施設＝茨城県つくば市（筑波大学提供） http://www.jiji.com/jc/c?g=eco_30&k=2014010200077 凄いな日本(^^)保守速報 【技術大国】日本が産油国に！ 石油代わりになる『藻類オイル』の開発進む「１ﾍｸﾀｰﾙ当たりの年間オイル生産量は、トウモロコシの約800倍」 2014.01.03 1：かじてつ!! φ ★：2014/01/02(木) 23:03:33.18 ID:???P ○目指せ、産油国＝藻類オイルの開発進む 日本を産油国に－。地球上に４万種以上存在する藻類の中には油を産出するものがあり、 この「藻類オイル」を大量生産し、ガソリンなどに代わる燃料として活用しようというプロジェクト が進められている。 現在、産官学の連携による大規模培養技術の実証研究などが行われており、 東京五輪が開催される２０２０年をめどに実用化を目指している。 藻類はオイルの生産効率の高さが特長で、休耕地などを利用し屋外で培養した場合 「１ヘクタール当たりの年間オイル生産量は、種類によってはトウモロコシの約８００倍に上る」 （筑波大学の伊ヶ崎文和主幹研究員）という。 国土の狭い日本でも一定量の生産が可能で、光合成などによって培養された藻類から 抽出・精製したオイルは現在使用している燃料に混ぜて使用でき、大気汚染の原因となる 窒素酸化物を発生させにくい利点もある。 筑波大学の藻類培養研究施設＝茨城県つくば市（筑波大学提供） http://www.jiji.com/jc/c?g=eco_30&k=2014010200077 凄いな日本(^^)
石油と石炭って全く別のものなんですか？
雪国は、冬のワンシーズンの灯油の使用料はどれくらいですか？ １世帯辺りの消費量はどれくらいですか？
ガソリンスタンドの個人営業は大変じゃありませんか？個人営業でも、大手チェーン店でもガソリンの値段は大して変わりませんが、大きくて綺麗なチェーン店のガソリンスタンドで入れたくなってしまいます。 見ても大きくて綺麗なチェーン店の方が客が多い様な気がします。 大手の方がキャンペーン、宣伝でも有利の様な気がします。
プロパンガスって灯油より長期保管出来るのですか？容器に検査があることは知っていますが、中身の有効期限とかはあるのでしょうか。詳しい方よろしくお願いいたします。
このガソリンスタンドは怪しくありませんか？私の家の近くに大手石油卸売の看板のあるガソリンスタンドがあります。 普通は大手石油卸売の看板をつけたタンク車がスタンドにガソリンを搬入しますよね。 そこは、シルバーで塗装された無地で看板の無いタンク車が搬入しています。 自前のタンク車を使っているみたいです。 ガソリンも周辺より安いです。 今の時代、いくら自前のタンク車を使っても、格段に安くなる事はないですよね。 軽油に灯油を混ぜているとか、そこのレギュラーを入れると、故障すると噂が立つぐらいです。 本当に故障が一時期多かったみたいですが、実際は分かりません。
海上プラットフォームを建設できる日本の会社を知りませんか？海底井からの石油やガスを採掘する海上プラットフォーム（トップサイド）を製作・建設できる日本の会社をどなたかご存知ありませんか？調べてみたところ、三井海洋開発や新日鉄住金エンジニアリングなどがあるようですが、もう少し小ぶりな会社をご存知であれば助かります。よろしくお願いいたします。
灯油のストーブにガソリンを入れたてつけたらどうなるんですか？
なぜ戦前の日本は石油の9割をアメリカに頼っていたのでしょうか？別のルートを確保しようとしなかったのでしょうか？
日本の化石燃料として使われている 液化天然ガス、重油、石炭の消費量について1985年を基準として推移が上がっているのは3つの中でどれですか？？ 地理の問題ででたのですが解説を見ても納得いかないで説明までお願います!!! あと！石油と原油とでは推移は変わるのでしょうか？？？ よろしくお願いします！
中国のPM2.5対策として、日本製の石炭ストーブは売れているでしょうか。 ホンマ製作所の二次燃焼付き薪ストーブは排煙を著しく減少・浄化している筈で、現地でのホンマの石炭ストーブはどんどん売れているのでは？
都市ガス自由化について 都市ガスが自由化になったら、現在LPガスのみを供給している会社も都市に参入する事ができるのですか?
工場で使っている白灯油と家庭で使う灯油ではなにか違いはありますか？
灯油とガソリンは違うんですか？灯油とガソリンは違うんですか？
石油とか原油ってあと何年後になくなるんですか？
国産の石炭ストーブでPM2.5の排出量を著しく軽減できる機種は開発されていないのでしょうか。
前日、ガソリンスタンドへ灯油を買いに行った時に、ポリのキャップがきちんと締まってなかった為、車内の荷台の所に、少し溢れてしまいました。 慌てて拭いたのですが、匂いがすごく臭くて気持ち悪くなります。何とかして臭い匂いをなくなる方法は無いでしょうか？ ファブリーズとか…効果ありますか？ ちなみに、軽四のハッチバックなので、車内中に匂いが充満しています…(>_<)前日、ガソリンスタンドへ灯油を買いに行った時に、ポリのキャップがきちんと締まってなかった為、車内の荷台の所に、少し溢れてしまいました。 慌てて拭いたのですが、匂いがすごく臭くて気持ち悪くなります。何とかして臭い匂いをなくなる方法は無いでしょうか？ ファブリーズとか…効果ありますか？ ちなみに、軽四のハッチバックなので、車内中に匂いが充満しています…(>_<)
都市ガス自由化について 都市ガスが自由化になったら、現在LPガス のみを供給している会社も都市に参入する 事ができるのですか? よろしくお願いします。
飛行船という乗り物の燃料はｶﾞｿﾘﾝだけですか? また、ｶﾞｿﾘﾝ以外にも燃料はありますか? ﾃﾞｲｾﾞﾙ(軽油)やﾊｲｵｸ等以外にもありますか? 真相を教えてください。 飛行船と飛行機はやはり種類別だと思いますか? (20代の美人女性ﾊﾟｲﾛｯﾄさんとｽｯﾁｰさんに質問です。)飛行船という乗り物の燃料はｶﾞｿﾘﾝだけですか? また、ｶﾞｿﾘﾝ以外にも燃料はありますか? ﾃﾞｲｾﾞﾙ(軽油)やﾊｲｵｸ等以外にもありますか? 真相を教えてください。 飛行船と飛行機はやはり種類別だと思いますか? (20代の美人女性ﾊﾟｲﾛｯﾄさんとｽｯﾁｰさんに質問です。)
ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの燃料について質問です。 ｶﾞｿﾘﾝだけですか? また、他にもありますか? ﾃﾞｲｾﾞﾙ(軽油)やﾊｲｵｸ等もありますか? また、ﾒｰｶｰ等もいくつかありますよね。三菱、ﾎﾝﾀﾞ、ｽﾊﾞﾙ、ﾏﾂﾀﾞ、ｽｽﾞｷ等ですか?ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの燃料について質問です。 ｶﾞｿﾘﾝだけですか? また、他にもありますか? ﾃﾞｲｾﾞﾙ(軽油)やﾊｲｵｸ等もありますか? また、ﾒｰｶｰ等もいくつかありますよね。三菱、ﾎﾝﾀﾞ、ｽﾊﾞﾙ、ﾏﾂﾀﾞ、ｽｽﾞｷ等ですか?
ガソリンについてです。ガソリンは世界中で高値で取引されているのですか？私の住んでいる地域ではレギュラー１ℓ１５０円で表示されています。最近、ガソリンは新興国で需要があるのですか？
なぜ日本は近海にふんだんにある地下資源を海上プラットホームを建設して開発しないのですか？ 日本海から東支那海まで日本列島に沿って天然ガスや石油が埋蔵されていることが確認されています。 それらの報告をあえて無視して今まで秋田県から新潟県までの陸上部でしか開発していません。 国連等の報告ではペルシャ湾やカスピ海以上の石油天然ガス資源が日本近海にあるとも言われています。 もっと積極的に開発してもいいのでは？なぜ日本は近海にふんだんにある地下資源を海上プラットホームを建設して開発しないのですか？ 日本海から東支那海まで日本列島に沿って天然ガスや石油が埋蔵されていることが確認されています。 それらの報告をあえて無視して今まで秋田県から新潟県までの陸上部でしか開発していません。 国連等の報告ではペルシャ湾やカスピ海以上の石油天然ガス資源が日本近海にあるとも言われています。 もっと積極的に開発してもいいのでは？
石油温風ヒーターと、石油ストーブ、電気ストーブ、冷暖房エアコンの暖房、 では、燃料費、電気代などを考えると何が一番効率いいですか？オール電化、ＩＨＩなど、いったん電気に変換してから、他の用途に使う方が熱効率的にはいいですか？ ただ温風ヒーターの方が暖かい気はします。その分灯油代がかさむのでしょうか？ 今灯油１８Ｌ 1800円くらいしますが、以前は半額くらいのときもありました。それと比べると電気代はそこまではあがってないということは、原油の価格に電気代は左右されないですか？
シェールオイルと原油の違いは何ですか？
灯油って一度に何リットル買いますか？
地理で、炭田立地の鉄鋼業がポーランドにあるとありますが、炭田立地なら石炭工業ではないのですか？
石油コンビナートってなんですか？
なぜ灯油は18Lという中途半端な数字で売られているんですか？
燃える氷こと「メタンハイドレード」はどのように採掘するのですか？ 効率的に採掘をするにはどんな方法が思い浮かびますか？燃える氷こと「メタンハイドレード」はどのように採掘するのですか？ 効率的に採掘をするにはどんな方法が思い浮かびますか？
学校の課題でメタンハイドレートについて調べています。今は特に、人口的にメタンハイドレートを製造する技術についてです。 そこで質問なのですが、今のところ、攪拌法、ガス圧入法、氷粒から作る方法、水噴霧法などがあるらしいのですが、 それぞれの特性などがまとまった資料や論文などがありましたら教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
韓国は日本から石油を輸入してるようですが どうして産油国から直接輸入しないのでしょうか？ ウオンに信用がないとか、韓国人が信用がないとかで 売ってもらえないとか。 あるいは、製油技術がないとかでしょうか？
世界中のすべてのシェール層から大量の石油、天然ガスが採取できるか？アメリカでシェールガス、シェールオイル革命が起きてますがシェール層は世界の多くの国にあります。 カナダ、中国、インド、パキスタン、ブラジル、ボリビア、アルゼンチン、ウルグアイ、パラグアイ、カナダ、南アフリカ オーストラリア、リビア、アルジェリア、モロッコ、ドイツ、フランス、オランダ、イギリス、ノルウェイ、ポーランドなど。 これらの国にあるシェール層からはアメリカで取れているのと同じくらいのシェールガス、シェールオイルが理論上、採取できるのでしょうか？それとも国によってたくさんとれる、少し取れる、ほとんど取れないなどがあるのでしょうか？ もしそうならどこの国が多く取れてどこの国が少し取れる、ほとんど取れないのでしょうか？ 今現在アメリカのように採算が合う量が採取できてる国はどこですか？
灯油の値上がりが、目立ちますが最終的に灯油が地球からなくなる寸前ではどの位の価値がつくとおもいますか？
灯油ファンヒーターに軽油や重油、もしくはガソリンを入れて燃焼させたらどうなりますか？
世界一の埋蔵量の中国のシェールガスの採掘は技術力がなくまた、余裕がなく中国政府が着手しないのだと思いますが、アメリカが技術支援することは可能ですか？ これができたら中国国内は経済成長が伸び政党への不満がなくなり、中国は安泰になり、また、アジア各国も安いシェールガスで潤うと思います。
天然ガスの価格はアメリカとアジアでなぜ７倍もの差があるのですか？（２０１２年データ）
オーストラリアの主要貿易品のうち「一次産品」はどれですか？ 輸出：石炭,鉄鉱石,金(非貨幣用),機械類,液化天然ガス,原油,肉類,小麦,アルミナ,アルミニウム 輸入：自動車,石油製品,医薬品,精密機械,金属製品,衣類,鉄鋼 お答えよろしくお願いします!!!オーストラリアの主要貿易品のうち「一次産品」はどれですか？ 輸出：石炭,鉄鉱石,金(非貨幣用),機械類,液化天然ガス,原油,肉類,小麦,アルミナ,アルミニウム 輸入：自動車,石油製品,医薬品,精密機械,金属製品,衣類,鉄鋼 お答えよろしくお願いします!!!
灯油をドラム缶で買うことって出来るの？灯油をドラム缶で買うことって出来るの？
ホワイトガソリンと灯油の区別の仕方を教えてください。ホワイトガソリンと記載ある一斗缶に灯油を入れて保管したようなのですが…はっきりいって不安です。ダルマストーブにホワイトガソリン入れたら危険ですよね？区別の仕方を教えてください
米国は世界一の原油輸入国です。(データブックオブザワールド2013年版·二宮書店より)ですがかつて米国は原油を輸出していたときがありました。米国が原油を輸出できなくなり輸入するようになったのはいつですか？
石炭.石油.天然ガスのエネルギー資源としての長所と短所はなんですか？
石油化学コンビナートはなぜ夜にたくさんの明かりをつけているのでしょうか？ あんなにつける必要があるのでしょうか？ 夜景としてはとても綺麗ですが気になります。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
天然ガスが今注目されていますが、火力発電以外の他に大きな需要はあるのです天然ガスが今注目されていますが、火力発電以外の他に大きな需要はあるのですか？
灯油代、独り身、一人暮らし 、一軒家、20代 長野一軒家に一人暮らしなんですが、 一人暮らしで冬の灯油代は1ヶ月お幾ら位かかりますか？
灯油代節約 長野なんですが、なるべく灯油代節約したいのですが、 みなさんどの様な工夫をされていますか？ なるべく事細かくお教え下さい
日本で販売しているガソリンには、灯油を混ぜて販売しているものがあると聞きましたが。本当ですか？
灯油からLPGへのランニングコストの計算方法について教えて下さい 石油給湯器をエコジョーズにする際、以下の条件の時にこれまでと同等のランニングコストになるプロパンの単価はいくらですか？ 灯油単価 リットル100円 灯油年間使用量 200リットル 既存石油給湯器効率75％ エコジョーズ効率95％ プロパン発熱量、99.25mj/m3 灯油発熱量、36.73mj/L 計算方法、教えて下さい！
教えて頂きたいのですが、石油ファンヒーターの燃料に灯油では無く軽油を使ってはいけないのですか？ 使っらどうなるか知ってたら教えて下さい。
子どもに、石炭が多くとれるところで鉄鋼業が発達するのはなぜかと聞かれたのですが、 鉄鉱石から鉄を取り出すのが鉄鋼業で、その際に石炭を用いるのはわかるのですが、どのような過程で石炭を用いるのでしょうか？ 石炭以外では駄目なのでしょうか？ 【 理科 社会 小学校 中学受験 中学校 高校受験 大学入試 高校 地学 地理 地誌 炭田 石炭 石油 鉄鉱石 鉄鋼 天然ガス エネルギー 】
私がこういう質問をしました。 「石油や天然ガスが枯渇したら今の生活はどうなりますか？」 すると「石油や天然ガスの代替物を人間が開発するから生活は変わらない」との回答が返ってきました。 あなたはこの回答は正しいと思いますか？
もしも石油ファンヒーターにガソリンや軽油を使ったらどうなりますか？
石油はどうやって灯油やガソリンなどに加工されますか。
自動車の燃料について質問です。 自動車学校にある教習車の燃料はLPG車とﾃﾞｲｾﾞﾙ軽油車だけですか? また、ﾚｷﾞｭﾗｰｶﾞｿﾘﾝ車やﾊｲｵｸ車等はなぜないんですか? 同様にﾀｸｼｰ車(ﾊｲﾔｰ車)等もです。LPG車とﾚｷﾞｭﾗｰｶﾞｿﾘﾝ車だけですか?またﾃﾞｲｾﾞﾙ軽油車やﾊｲｵｸ車等はないんでしょうか? また、LPGｶﾞｽ車は教習車とﾀｸｼｰ車だけでしょうか?自動車の燃料について質問です。 自動車学校にある教習車の燃料はLPG車とﾃﾞｲｾﾞﾙ軽油車だけですか? また、ﾚｷﾞｭﾗｰｶﾞｿﾘﾝ車やﾊｲｵｸ車等はなぜないんですか? 同様にﾀｸｼｰ車(ﾊｲﾔｰ車)等もです。LPG車とﾚｷﾞｭﾗｰｶﾞｿﾘﾝ車だけですか?またﾃﾞｲｾﾞﾙ軽油車やﾊｲｵｸ車等はないんでしょうか? また、LPGｶﾞｽ車は教習車とﾀｸｼｰ車だけでしょうか?
もしも自動車に、軽油や灯油を入れたらどうなりますか？危険ですか？動きますか？
外国から輸入するLNG（液化天然ガス）の関税は非課税ですか。 課税の場合は税率をお知らせください。 （調べてみたのですが、なかなか分からないのです）
よく原油の値段が上がったとか言いますが、世界の原油の価格を見るにあたって、どこがいいんでしょうか？
世界的に石油価格が安くなったらどうなりますか？お礼１００枚。１．日本経済への影響 ２．日本の石油会社への影響 ３．喜ぶ業種業界 詳しい方教えてください。
いろんなものが値上がりする中、レギュラーガソリンもこの先、値上がりするでしょうか？ それとも価格が上がったり下がったりの繰り返しでしょうか？
どなたか教えてください！灯油と水どちらの比重が思いですか？どなたか教えてください！灯油と水どちらの比重が思いですか？
どうしてガソリンがずっと高止まりしてるんですか？ ０８年にＷＴＩの原油価格が１バレルあたり１００ドルを越えてガソリンが高い時期がありましたが、 その時より高止まりの期間長くないですか？ 実際に今現在ＷＴＩの原油価格はいくらくらいなんですか？どうしてガソリンがずっと高止まりしてるんですか？ ０８年にＷＴＩの原油価格が１バレルあたり１００ドルを越えてガソリンが高い時期がありましたが、 その時より高止まりの期間長くないですか？ 実際に今現在ＷＴＩの原油価格はいくらくらいなんですか？
外に置く灯油タンクより約２０リットルポリ管に移し替える時一杯になると自動で止まるすストッパー 探しています 去年 出しっぱなし失敗消防署怒られました。
灯油についてそろそろ石油ファンヒーターを使おうと思うのですが、２シーズンくらい使用していない為、ポリタンクに少し、灯油が残っています。テレビのニュースでは古い灯油は使わないように、と言っていました。使用するのはやはり危険でしょうか？詳しい方、ご教示ください。よろしくお願いします。
エアータオルとペーパータオルと通常の布タオルの三つのうち 次の点で優れているのはどのタオルですか。エアータオルとペーパータオルと通常の布タオルの三つのうち 次の点で優れているのはどのタオルですか。 ①経済性 ②エコロジー（自然環境に優しい） 自分が考えるにはエアータオルは紙を使っていないからパルプ資源の 節約には役立っていると思いますが、暖かい空気を作り出すために石油燃料を 消費したり原子力エネルギーを作り出したりという点では多少は経済的かなと思います。 ただ環境的には化石燃料を大量に使ったり、原子力エネルギーを作り出したりと あまり環境に優しいとは言えないと思います。 ペーパータオルはパルプ資源を消費しているのでこちらもエコロジーに 関してはあまり優れているとは思えません。 経済的な部分はエアータオルと比較した場合どちらが 優れているかよく判りません。 自分が思うにはペーパータオルになるための 資源は恐らく南方などの島などで木材を伐採して、 ペーパータオルを作るのだと考えています。もしもそうならばペーパータオルと エアータオルのどちらが経済的なのかは判りません。 通常の布タオルはどうなのかと考えてみました。 布タオルならば汚れたら何度でも洗って乾かせば使えるので布タオルは 経済性にもエコロジーに関しても他の二つと比べても 一番優れていると思います。タオルの素材が綿花であっても仮に亜麻 （亜麻はリネンに使うらしいのでタオルに使うことはないとは思いますが） であっても布タオルが優れていると思います。 布タオルに関しては衛生的な面で問題が出てくることがあるかなと思います。 まめに洗わないと雑菌が繁殖してきますから。 エアータオル、ペーパータオル、布タオルの三者で経済的、エコに関して 一番優れているのは布タオルだと思いますが皆さんの意見をお聞かせ下さい。 専門家の方や冷やかしの方いろんな方の意見を聞かせていただけたら幸いです。
原油単価の高騰が続く今の情勢ですと自動車輸送に頼る、我が国は産業構造の崩壊を招かざる事態となりかねません。更には高速道路の通行料金の値上げ等により 小規模な運輸関連業者は経営難或いは破綻せざるを得ない状況にあると思われます。 脱原発と言うからには、原油依存度を高くなってもやむを得ないのでしょうか？ 輸送コスト低減の為には、もはや企業努力が限界に達している気がしてならないのです。皆さんはどうお考えですか？
原油価格の上昇がもたらす影響として間違っているのはどれですか？１．電力料金の上昇 ２．加工食品や髪・パルプ製品の価格低下 ３．エコカーの需要拡大 ４．油田権益を持つ企業の収益拡大。
メタンハイドレートで日本の脱原発は進みますか？ 無関係ですか？ 新潟県の近くに発見。 、経産省、上越沖でメタンハイドレート確認 海底で「むき出し」に 2013.11.29 22:00 ［鉱物］ 経済産業省は２９日、次世代エネルギー資源「メタンハイドレート」を日本海の新潟県上越沖の海底で確認したと発表した。上越沖と石川県能登半島西方沖で、存在が見込まれる有望な地形を２２５カ所発見し、今回、無人機を使って有望地点を撮影したところ、白いメタンハイドレートの一部がむき出しになっているのを確認した。来年度以降に埋蔵量を把握するための詳細調査を進める。 メタンハイドレートは天然ガスの主成分であるメタンが氷状となったもので、「燃える氷」と言われる。日本近海には国内の天然ガス消費量の１００年分に相当する埋蔵量があるともされ、資源の少ない日本にとって貴重な国産エネルギー資源になる可能性がある。日本海のメタンハイドレートは、水深５００メートル以上の海底の表面に一部が露出し、塊の状態で存在している。 経産省は今年３月、太平洋側の愛知県沖の水深約１千メートルの海底下約３３０メートルの地点からメタンハイドレートを取り出す産出試験に成功。今年度から日本海側での広域調査を開始し、平成２７年度までに秋田県や山形県沖、島根県の隠岐諸島周辺や北海道沖などを調べる。 産経新聞 http://sankei.jp.msn.com/life/news/131129/trd13112922030016-n1.htm
LPGのPはプロパン（propane）ではなく石油（petroleum）の略であるという話を聞いたのですが本当ですか。 教えてください。
(1)～(33)の空欄を教えていただきたいです。・石炭化度により石炭は、無煙炭、(１)、(２)、褐炭に分類される。 ・石炭を用途別に分けると(3)は主にコークスの原料に、(4)は火力発電の燃料に用いられる。 ・石炭は、微粉炭化して火力発電の燃料、液化して(5)や(6)に転換、ガス化して都市ガスや(7)発電に利用されている。 ・石炭の埋蔵量の多い国は、(8)、(9)、中国、オーストラリアで、我が国は主にオーストラリアから輸入している。 ・石炭は約2億年から5千年前の(10)や(11)の死骸が、海底に堆積し、地熱と地圧の影響で炭化したものであると言われている。 ・石炭は地層が主として(12)構造となっている帽岩の下の(13)に、ガスと水に挟まれた状態で存在する。 ・石炭の掘削には、自噴やポンプ採油による一次回収が困難になった場合、水を注入する(14)やガス(15)法などの二次回収法、さらに界面活性剤を用いる三次回収法がある。 ・石炭は比重によりガソリンや軽油がとれる(16)と、重油がとれる(17)に分類される。また、硫黄分の多いものを(18)、少ないものを(19)と呼ぶ。 ・(20)は、石油輸入国機構と呼ばれ、(21)に対抗するため、1960年に設立され現在は12カ国が加盟している。 ・日本は、(22)、(23)に次ぐ世界第三位の石油消費国であり、その輸入先の約85％が(24)地域である。 ・石油の埋蔵量が最も多い国は、(25)であり、中東諸国で最も埋蔵量が多いのは(26)である。いっぽう生産量をみると、(27)や(28)の生産量が多い。 ・天然ガスの主成分は(29)で、埋蔵量が多い国は、(30)、イラン、カタールである。 ・天然ガスは、日本へは(31)として輸入されており、そのうち電力用が約(32)％、都市ガス用として約(33)％使用されている。
古い灯油。ファンヒーターに持ち越し灯油厳禁と書いてあります。 酸化して変質すると害があるという意味だと思いますが タンクに空気が沢山あるとは思えないし 空気が入るとも思えません。 古い灯油は捨てろ！という陰謀なのでしょうか？ 半年は石油を使いますので、保存期間は残り半年です。 実際、みなさんはどうされているのでしょうか。 捨てるのは勿体無いし。
油、石油、ガソリンって火をつけたときの強さは 弱い方から強い方に順に油ー石油ーガソリンでしょうが、 油を火力１としたとき、石油、ガソリンはどれくらいなのでしょうか？
北国の皆さん大失敗です消雪剤散布器ＨＳＲ－１これはスグレモノ！御値段も＠１４８０円これは買い！流石ネット！その日の夜配達になり、システムにも関心！そして今日、ホームセンターに１リットル９２円の灯油を買いにポリ缶５本持って行きました。なななんと目の前に消雪剤散布器が！それも同じオレンジ色のカラーで値段が＠８８０円！ん～！大ショック。「やるもんだな～。」結局、本体1480円＋総量730 円＝2210円今年最大のショック！地元 足元を皆さん翌々見ましょう。ッホームセンターから仕入れて販売しても４割もうけ。教訓になりました。
海自の護衛艦はガスタービンエンジンで動いていますが、燃料には何を使っているのでしょうか? 軽油？灯油？
石油についてなぜ韓国は日本からわざわざ石油を買っているのですか？ ※韓国批判のコメントはお控え下さい※
灯油のポリタンクの蓋をなくした知り合いが、新しい蓋が手元にくるまで、仮に封をしたいそうですが、家の中にあるもので使えるものはありますか？サランラップとかアルミホイルとか言われましたが、溶けたりもえたりしませんか？どなたか教えてください。
出身地の神奈川県を歩いていたのですが、「日石灯油でほっかほか～」という音楽を流してトラック（画像）が走ってきました。 日本石油は1999年に三菱石油と合併し「日石三菱」、2001年に「ENEOS」になりましたよね？日石三菱になってからは「日石三菱ほっかほか～」、ENEOSになってからは「ENEOS灯油でほっかほか～」と歌詞が変わったはずなのですが、なぜこの車は「日石灯油」のままなのでしょうか？ やはり「金がない」のが理由でしょうか？
石炭バスとガソリンエンジンでは、どちらが効率的ですか？
原油の輸出で成り立っているナイジェリアやアンゴラの原油の自給率は何パーセントくらいだと思いますか？ロシアの208%(データブックオブザワールド2013年版より)を越えますか？
『合点』が,〖〖いき〗〗…※※※※※ません！！！※※※※※敢えて長文乱文詭弁強弁失礼しますがわたくしは全人類はいずれ 念願の『人口削減」を達成し、少人数制になり得れば、 製造業に皆様で投資をして、の生産力を拡充し、労働時間を削、縮減した上で膨大における富を生産し通貨をぶちばらまいてわ意向の赴むかんが欲するがままにそういった物品をシェア仕合い貪りつくし、せしめ得て、豊かには暮らせせしめ得る以外、順調良くいかなくなければ、他ならぬとしかどう考えても考えられ、せしめ得、いいですか？、 ,まそん。, だって『『知の人類』』ですよ？ (原材料はわたくしが責任を持ってリサイクルを徹底させ捻出させます しかしながらです。以前わたくしはこの規模http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011538006... におけるゲンコ,ｼ,, を受けました。手恥ずかしい事です。(泣) わたくしのスレですがベストｱﾝｻｰに選出したのはわたくしではありません。問い合わせの解答になっていなかったので早々に投票制度に移行した次第になりますが、ﾄﾞｺｿﾞかにおける猛者は彼ないしは彼女をあまつさえはベストｱﾝｻｰに祭り立て得ました。合点がいきますか？人類があまつさえは将来、ソイツが宣う様に豊かには暮らせせしめ得ないという考察を所有するという方、あるならどうぞここにその{{{{人答}}}}を披露してくださいな ただし戦争などのリスクは除外します
ガソリンスタンドって便乗値上げですか？都会人は環境人が多く車離れが進んでいるけど 田舎人は生活必需品でガソリンがないと生活ができない。 しかし日本はガソリン税（リッターあたり53，8円とヨーロッパと比較して 激安）が安く、ガソリンの輸入額をみても レギュラーガソリンリッターあたり160円とかかなり 石油元売りがぼったくってるように思う。 そこで大手石油元売りの平均年収をみるとどこも1000万超え これだけ労働者に金を与えられるという事は それだけ、儲かる（ぼったくり値段）だという事になると思いますが 公正取引上問題ないのでしょうか？
三島巡りの旅 参加者募集 尖閣諸島 お魚釣り体験、大物が釣れるかも 竹島 石油、天然ガス、あなたも豪族かも 北方領土 ほっけの開き食べ放題、お魚釣り＋石油、天然ガス 申し込んでみた。
バスの暖房の燃料は軽油だと聞きましたが、私が25年ほど前にバス会社にいた時、運転手が冬場、暖房用に灯油を入れていたという記憶があるんですよ。 これは記憶が間違っているのでしょうか？
ジェットヒーターの燃料タンクに穴が空いているようで、灯油が漏れてきます。なんとか止める資材はないものでしょうか。
日本が、もし明日から、石油などのエネルギー資源が大量に産出できるエネルギー大国になったらどうなりますか？
石油元売りの会社はどうして政府の言いなりになって、イランの石油買わないんですかね？ 天下りが関係してるのかな。。
シェール革命が日本の石油会社、ガス会社、電力会社に及ぼす影響とは？ いかがなものでしょうか…？ ざっくりで結構ですので、根拠を示した上で教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
オイルショックは本当に石油危機になったのですか？ 石油の輸入価格の推移を見ると、今の方が高いと思うのですが
天然ガス1Mm^3(15℃,1気圧)の石油換算トンを求めよ。 分かる方、お願いします。
石油って何年後に無くなるんですか？
日本は、原油輸入量が世界第三位ですが、 この内訳(原油が何に使用されているか)は何ですか?上位6位までは次の通りですが、国土の広さはまちまちとしても、原油の輸入量はその国の産業と関係があるのですか? 1位 アメリカ 2位 中国 3位 日本 4位 インド 5位 シンガポール 6位 韓国
ﾒﾀﾝﾊｲﾄﾞﾚｰﾄや沖縄での海藻使っての石油の精製等、近年日本でも資源への注目が上がってますよね。 世界的に資源の葛藤が叫ばれてるんで石油メジャーの力は遠い将来落ちてくると思います。そこで日本の技術力で新しい資源の開発に成功したら、メジャーと呼ばれる位の力をつける事は可能ですか？？
最近巷で話題のメタンハイドレートですが、青山繁晴率いる独立総合研究所の働きで政府も動きだし、2015年の実用化らしいですね。 そこで質問。 わたしが考えるに、海底のメタンハイドレートは無尽蔵なのではないか？ ということです。 いくら採掘しても海水に溶け込んでいるメタンガスが次から次へとハイドレート化するよね？ 空気中のメタンガスもシベリアの永久凍土下から吹き出すメタンガスで補給され海水へと循環するのでは。
Ｋ-POP消えた（笑） その精製技術の無い韓国に民主党は石油備蓄基地を 造ろうとしていたんだろ？
尖閣諸島の地下資源って結局シナにとられたままなの？領土問題じゃなくて資源の問題じゃなかったかなーと思ったので質問しました。
石油の輸入について。 主な輸入相手は中東ですが、船で運ぶわけですよね？その場合、日本が使用する石油の量からしたら船で運ぶ量はコップ1杯にも満たないのでは？どのようにして大量に輸入しているのでしょうか？
ﾏﾚｰｼｱに火力発電用ﾎﾞｲﾗｰを製作し輸出する場合にMoM/DOSHという設置許可申請/使用許可申請のような制度があるようですが、具体的にどのようなｽﾃｯﾌﾟでどのような申請をすればよいでしょうか？
オナラが出にくくなる方法はありますか？
熱効率とかもあるのでおおざっぱでいいのですが、灯油の給湯器で灯油100リットル燃料 使うとして同じ分の給湯をプロパンガス ですると何立米要りますか？
外資による原油開発に係る利益とは？質問します。ニュースで以下のトピックで気になったのですが 「イランの原油開発、外資に利益…契約方式見直し」 外国での外資による原油開発での利益とはどういうものなのでしょうか？ しかもその利益の取り分で産油国と開発国でいろいろあるみたいですが そもそも、原油開発の場合は、原油売った、買ったで済まないシステムなのでしょうか？ イメージでは原油の利益＝開発して輸入した自国での販売利益（当然販売した国が取り分全額） なのですが自国での販売利益まで産油国の権利がからんでしまうのでしょうか？
静電気って どこにあるの？静電気って ガソリン、軽油 灯油の 中にもあるのですか？ それとも、給油する時の摩擦で発生するのですか？
小泉さんの、原発即停止は、大賛成なんですが、小泉さんの一族は石油の大手と聞いたことがあります。どこの会社でしょうか。
お歳暮やクリスマスプレゼントに赤いタンクの灯油18リットル２つってありですか？
原子力災害カテゴリーには『脱火力発電』を主張している人達がいます。彼らは日本経済の転覆を画策している売国人ですか？ 売国人と思わしき人ら ↓ shinjo_shiki、c_lobbin原子力災害カテゴリーには『脱火力発電』を主張している人達がいます。彼らは日本経済の転覆を画策している売国人ですか？ 売国人と思わしき人ら ↓ shinjo_shiki、c_lobbin
今、石炭の本を読んでいます。 1987年『石炭ものがたり』という本です。 最近石炭に関わる機会があり、立ち寄った古本屋でこの本を購入しました。 しかし、25年前の本の情報って大丈夫なのでしょうか？ あまり真剣に読まない方がいいですか？ アドバイスをお願い致します。今、石炭の本を読んでいます。 1987年『石炭ものがたり』という本です。 最近石炭に関わる機会があり、立ち寄った古本屋でこの本を購入しました。 しかし、25年前の本の情報って大丈夫なのでしょうか？ あまり真剣に読まない方がいいですか？ アドバイスをお願い致します。
ドバイ原油価格とは？ アジアの原油価格の指標となると書いてありましたが ドバイ原油価格が変化することでどんなことがわかるのでしょうか？ できれば具体的にお願いします
シェール革命が起きたら米国の原油輸入量や天然ガスの輸入量はどのくらい減ると思いますか？もしくは輸入量がゼロになったり、余剰分を輸出するようになるのですか？
アメリカ・テキサスにある【シェールガス・シェールオイル】の採掘現場はどこらへんにあるのが多いのでしょうか？ 具体的エリアをご存知でしたら教えてもらえませんか？ テキサス州限定でお願いします。 関連したサイトURLや地域名などあれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
原油は化石燃料ではないという説に信憑性はありますか？
シェールガスによってエネルギー事情はどのように変わりますか？？
原付で灯油を買いに行った人見たことありますか原付で灯油を買いに行った人見たことありますか
石油の埋蔵量は増えることはないですか？
いまどき灯油88.8円って安いですか?
火力発電（石油、石炭、天然ガス）の長所と短所はなんですか？
石油に関して中国になくて日本にあるものは技術力ですが、中国に提供できるものはなにがありますか？また、石油に関して中国が日本に期待している技術力はなんですか？
石油ストーブストーブかガスファンヒーターで悩んでいます。この頃、灯油の値段も高騰で１８㍑缶だいたい１７００円くらいが相場です。ガスにするとプロパンガスです。やっぱりガスは相当高いんでしょうか？ちなみに我が家では、週に１回１８㍑一つ使います。
灯油とガソリンの燃え方はどのように違いますか。
石油は、昔の恐竜や植物が腐敗して油になったものですか？石炭は、石炭紀の木の化石ですか？
確か1995年頃は灯油18リットル900円くらいで買えた気がしますが、今はなぜこんなに灯油の値が高くなったのでしょうか？ 今、皆さんの地域では18リットルいくらくらいでしょうか？確か1995年頃は灯油18リットル900円くらいで買えた気がしますが、今はなぜこんなに灯油の値が高くなったのでしょうか？ 今、皆さんの地域では18リットルいくらくらいでしょうか？
頁岩(けつがん）層に含まれる天然ガスの一種はどれですか？頁岩(けつがん）層に含まれる天然ガスの一種。米国で初めて本格的な商業生産が始まり、２０１０年には同国の天然ガス生産量の約２割を占める前になった。世界エネルギー事情が大きく関わる可能性もあるものはどれですか？ １．メタンハイドレート ２．シェールガス ３．コールベッドメタン ４．タイトサンドガス
化石燃料に放射性廃棄物？「化石燃料には放射性物質が含まれ火力発電は原発の百倍の放射性廃棄物を出す」 という話があったのですがどうも信用に値するサイトが見つからないのであれば教えてください 嘘であれば嘘といってください笑
原油価格の上昇がもたらす影響として間違っているのはどれですか？１．電力料金の上昇 ２．加工食品や髪・パルプ製品の価格低下 ３．エコカーの需要拡大 ４．油田権益を持つ企業の収益拡大。
個人宅で届出しなくても良い灯油の備蓄量は幾らですか。
石油輸出機構（OPEC)がメジャーと呼ばれる国際石油資本に対抗していたのはなぜですか？
灯油でシーズンが過ぎて長期間放置していた灯油、繰越灯油は使用禁止のストーブが有りますが、繰り越された灯油に変化が有るのですか。 またシーズンオフになるときタンクを空にしなければならないとの表示も有りますが、タンクを空にしなかったら水で錆穴が開く場合があるとの事ですが、何故灯油に水が混ざっているのですか。
去年の灯油が残っていますが使えますか？回答よろしくお願いいたします
去年の灯油は使えますか？ ファンヒーターをのタンクに去年の残りが半分入ってました。 無色透明で特に変質しているようにも見えません。
美味しいカップラーメンを紹介してください。
日本と世界の国々の石油資源についての質問ですサウジやロシア、アメリカなどの国には石油がかなり取れますが、日本にはなぜあまり油田が無いのですか.......... 日本にも古代に化石燃料の元となる生物がたくさんいたはずですよね.........
火力発電所で燃やしている燃料は何ですか？
今日本ではシェールガスが注目を浴びていますが、新潟県などでも採取実験が行われました。今後の開発の可能性はどのぐらいあるのでしょうか。例えば将来的に石油の輸入を一切止めて、自国の資源利用(自動車など)に対して全て賄える程の資源が日本の海底に潜んでいるのでしょうか。またその資源を採取するための技術が将来的に生み出される可能性が日本にはあるのでしょうか
日本から原油が無くなったらどうなる？
国際石油開発帝石は、売上も毎年伸び、高い利益率なのに一年前とたいして株価上がってないですが、なぜですか？ 自動車のハイブリッドによる低燃費、電動化、シェールガスの普及、将来性への石油の需要減少への懸念のため株価が上がらないのですか？ それと最終製品を扱ってないためあまり知らない会社もあるのですか？国際石油開発帝石は、売上も毎年伸び、高い利益率なのに一年前とたいして株価上がってないですが、なぜですか？ 自動車のハイブリッドによる低燃費、電動化、シェールガスの普及、将来性への石油の需要減少への懸念のため株価が上がらないのですか？ それと最終製品を扱ってないためあまり知らない会社もあるのですか？
ドラム缶に軽油140リットル、ガソリン15リットルの割合で誤混入してしまいました。 ガソリンは軽油より軽いと思うのですが分離して上澄みのガソリンを除去し、残りの軽油をディーゼルで使用できないでしょうか？ディーゼルエンジンにガソリンは絶対にだめということは理解しているのですが、なんとかこの軽油を使用できないものかと思いまして・・・。
ガソリンは、ＧＳとＧＳの間で転売される事があるのですか？あるとしたら、一度仕入れたガソリン他のＧＳに売る理由とは何ですか？宜しくお願いします。
ガソリンには4％の灯油が混合されても法律上ＯＫですが、そもそもガソリン自体混合物なので、製造段階で4％弱くらいの灯油が混合してしまうのでしょうか？出来たてホヤホヤのガソリンの灯油の混合量が知りたいです。 宜しくお願いします。
石油は液体だから石油ファンヒーターを使っても空気は乾燥しない。と、父が言っていました。 石油ファンヒーターで空気が乾燥しない事はともかく、理由がどうも腑に落ちません。 もし本当ならば明確な説明をお願いします。 P.S.正確には父は「石油は液体だから燃やせば湿度が上がる」と言っていました。
60年前のことですが茨城県か福島県に東和炭鉱と言う石炭採掘の会社があったと聞きましたが、何処の町にあったかわかる方がおりましたら教えてください。
都市ガスの供給施設の仕組みはどうなっていますか
中東の国々は莫大なオイルマネーを背景に綺麗な町並みがありますが、では中東ではなぜ石油がたくさん手に入るのでしょうか？
１リットルあたりの灯油とガソリン価格の差は何の差ですか。
いま学校の宿題で、発電をやっています。 そこで、ガスコンバインドサイクル発電について質問があります。 この発電の技術が、『社会、環境、経済、産業等』に与えている影響があったら教えてください❕
火力発電所のボイラーはどんな形していますか？ 絵や画像もあれば幸いです。テンプレートできればなおいいです
まだ陸地に資源が埋蔵されていて、開発していない国家等ありますか。
違法燃料、重油を入れているのですが、どこに、通報すればいいですか？
都市ガス供給会社で日本海ガスと言う会社が北陸にあります、13A1㎥あたり275円もします、これは東京ガス、大阪ガスの100円増し、東邦ガスの70円増しの異様な高さで、プロパンのが安いと思える単価ですね。いくら供給量の違いといっても他の同条件の地域に比べても高すぎ、こんなに高い単価設定にしなければならない理由はなんでしょうか？
ドバイはリッターのガソリン価格はいくら位ですか、教えて下さい。
陸上自衛隊のヘリコプターの燃料は軽油ですか？
灯油タンクから水抜き後の処分方法２００㍑灯油タンクから水抜きしたところ２０㍑のポリタンクにほぼ１杯になりましたが処分方法に困っています。どのように処分すればよいか教えてくださう。
tarou「おい、スバリスト。インプにはカストロールSLXオイルを入れてるか？俺の愛車もかなりの間、このオイルを使ってたよ。スバルディーラーには純正オイルとして店に置いてるはずだ。そこら変のカーショップには売っていない特別扱いの商品だよ。スカトロオイルでもクソオイルがあるから要注意だが、このオイルは別格だな。その代わり値段もそれなりに高価だから無理には薦めないけど、臨時収入があった時は試してみると良いよ。ちなみに俺は今、モチュールオイルを使ってるよ。どうや？いつものようにぶちかましてくれ。よろしく。」
大規模災害において安定したガス供給を行うためには どのようなことが必要ですか
一次エネルギーの国別消費量をみると、日本やアメリカなどに比べるとイギリスは、天然ガスの消費量が多くなっていますが、イギリスで天然ガスはとれるのでしょうか？とれるならばどのあたりでしょう？ それとも輸入ですか？ 北海油田があるので、石油の消費量が多くなりそうなものですが。
石炭が、何らかの理由で、完全にストップする事はありえますか？輸入の場合です。
石油精製業で働くものです。 装置に関して、流動接触分解装置の温度をROTと呼びますが、何の略でしょう？ 常圧蒸留装置の加熱路出口温度COTは、Outlet Coil Tempatureの略だとは分かっています。
貿易って民間どうしでやり取りするんですよね？例えば原油を輸入するって、日本の石油会社が買ってるってことですか？国が直接売り買いすることもあるんですか？
米国のシェール革命。石油の生産も可能なのですか？
最近、原油価格が上がってますが、原発の停止が影響しているのですか？
石油は誰が発見しましたか？ もし石油が発見されたのが遅れていたらどうなっていましたか？
至急回答求む 欧州では2007年までに多くの国が電力全面自由化に踏み切ったにもかかわらず、イタリア、ドイツ、デンマーク、イギリスといった国の電気料金が2000年代後半から上昇しています。これらの国は火力発電のウエートが高く、世界的な燃料価格の上昇が直撃したことが原因のひとつです。また、再生可能エネルギー導入に係る支援策の費用増加も一因です。 とありますが、燃料価格の上昇がなぜ電力自由化と関係があるのですか。 別に自由化しなくても影響は受けると思ったのですが…
給湯器の燃料現在でも、都市ガスよりは灯油が安いと思いますが、将来的にこの図式が逆転する可能性はあるのでしょうか？また、近い将来遠い将来。どちらと考えますか？
原油価格がかなり下がっていますがまたやや円高なのになぜガソリン価格は上がっていますか？
こんばんは 教えて下さいませ 今年の灯油のお値段は高いですか 18リッター何円ですか(-_-;)
製造業の生産力を上げて人口を減らせば人類は短時間労働で豊かな暮らしが出来るのでしょうか製造業の生産力を上げて人口を減らせば人類は短時間労働で豊かな暮らしが出来るのでしょうか 戦争などのリスクは除きます また、ついでですが市場に物が増える程カネは供給されるという事でよいのですかとりあえず需要云々は除きます
昔、石油が無くなると騒がれた年っていつでしたでしょうか。 よろしくお願いします。
東京ガス山梨は国産の天然ガスと輸入の天然ガスを使っていますがどこの天然ガスを使っていますか？東京ガス山梨は国産の天然ガスと輸入の天然ガスを使っていますがどこの天然ガスを使っていますか？
ガソリン価格の指標としている店とは？私の店のお客様でも、「最近、ガソリン、安いよなー」という話しをされる方が多くおります。 私自身は、普段は、車とは無縁ですので、ガソリンの値段が１５０円から１６０円の間くらいだというところまでは知っていますが、細かい何円までは判りませんので、お客様には「そうですねー」と愛想笑いで誤魔化していますが。 どんな店を「標準的」として判断しているのですか？
火原ハイブリッド発電所はできませんか。原発の良さと火力の良さを合わせ持つ火原ハイブリッドプラントを提案します。夕べ夢で見ました。 火力プラントは何といっても、熱効率が良い（温排水が少ない）、出力の調節がしやすい、危険性が少ないなどのメリットがあると思います。ただ、燃料コスト、ＣＯ２排出（現状）などのデメリットがあるとおもいます。原発の得失はその逆ということになります。 そこで、変圧型ＳＣ火力発電所（熱効率４５％程度）のボイラの一部をＰＷＲの蒸気発生器にしたらどうでしょう。基本的には火力発電所と同じですので熱効率が非常に高くなることが期待できます。そして、原子炉は出力一定運転とし、火力発電の機能で出力調整可能とします。したがって、最低出力時は原発と同等とします。 原子炉の出力は現在よりも低くして線出力密度を下げることにより、燃料棒の温度を下げ、これにより冷却喪失時にも被覆管等が溶融するまでの時間を長くすることができるとおもいます。 こんなんどうでしょうか。
中東原油価格(OSP)がどれもドバイ原油より高いのはなぜでしょうか？中東原油価格(OSP)がどれもドバイ原油より高いのはなぜでしょうか？
NY原油が、100ドル切りました。 市場価格は、どのくらいさきに反映されますか？ まだまだですか？
今の火力発電について。 友達が言っていたのですが、今の火力発電は以前のモノより倍近くエネルギーを得られる？燃料を50％削減して同じエネルギーを得られる？ 原発のエネルギーの倍？まだ開発段階？ 原発を全部無くして、火力発電にした方がいい。 みたいに言ってたんですが、詳しく教えてください。 ※あまり聞いてなかったので？のところは曖昧なところです。
レギュラーのガソリンが１リットル１００円未満になることは、今後はあり得ないでしょうか？
ニューヨークの原油先物相場（ガソリン相場も同じく）は九月より下がってきています。昨日（10月23日）にはドカーンと下がりました。 この状態が当分続くと仮定した場合、今後、国内のガソリン価格にどのように影響するのでしょうか？今、国内のガソリン価格は、全国平均は約１６０円程度ですが、今後いつ頃どのように変わってくるのでしょうか？ 具体的に数字で説明して頂ければありがたいのですが、よろしくお願いします。
日本に石油が埋まってたら、日本の経済はどうなりますか？
灯油の容器にある手裏剣を斜めにしたような柄は何のためにあるのですか？灯油の容器にある手裏剣を斜めにしたような柄は何のためにあるのですか？
ジャンバーみたいのを買ったのですが、石油製品のせいか、とても石油くさいです… 石油の気になる匂いを取り除いたりすることはできませんか すこしでも石油くさい匂いをなくしたいです…
一時バイオ燃料ブームとかで穀物価格が急上昇とかやってたけどさぁ、いまブラジルでサトウキビ農家やバイオ燃料製造業者が相次いで廃業してるとかニュースでやってたけど、バイオ燃料ブームはどうなってんの？
原油はどこまであがりますか？。 原油価格でもいいですがわかりにくいので。 ガソリンレギュラー価格で回答をお願いします。
もし世界中の油田が一斉に枯れたらどうなると思いますか？未開発のものも枯れるとします（有り得ないですがシミュの都合上） どうなりますかね やはり安定している原発と蓄電池に切り替わるんでしょうか？ サラダ油なんかディーゼルオイルの代わりになるらしいですし買い占められそうですね。
石油ストーブにライターオイル(ナフサ)を入れて点火すればどうなるかを、科学的に説明していただけますか。 よろしくお願いします。石油ストーブにライターオイル(ナフサ)を入れて点火すればどうなるかを、科学的に説明していただけますか。 よろしくお願いします。
時々フッと考えてしまうのですが…。もし石油が無くなれば、世界はどうなってしまうのでしょうか？ 石油は燃料以外にも繊維やプラスチックにも使われ、生活の基礎を築いてくれています。こんなものが将来無くなれば、戦争が起こってしまうのでしょうか？
暖房機器の燃料代について教えてください。 冬季の暖房に石油ファンヒータを使っていますが、１００円／ℓに届きそうな価格となってきています。これではガスファンヒータでのガス代の方が安くなるのではと思っています！？ ガスファンヒータ機器の購入代金を考えずに、単純に同じ熱量を発生させるためにどちらの方が安くできますか？ また、灯油が１００円／ℓとして計算した場合に、ガスでは？円／㎥と同じくらいの計算になりますか？
日本では資源として使えるほど石油が産出されないのですか？
原油先物取引についてですが、その構造がいまいち分かりません。 ググってみると、世界のごく一部数パーセントの資産家がマネーゲームをして原油の価格も高騰する事もある、というようにありますが、 どういう事でしょうか? 需要と供給の関係、また中東情勢の他の要因で高騰する原油の仕組みと、どういった条件で価格変動が起こるか（特に投機によるマネーゲーム?について）、ご存じの方お教えください。
都道府県で灯油の価格が一番高いどこですか、教えてください。 リッターどれ位ですか。
円相場と国際情勢で日々変化する石油価格！ 上がりやすく下がりにくいことから、それには不透明な裏事情もありそうです。 本日、我が家周辺の売価は１５２円／Ｌ(黄色ブランド) 洗車付きは１４５円までなるそうです。 かたや先週、廃スタンドを利用した繁盛中のノーブランド店。無条件で１４５円でした。 なんか元売りと小売りの悪だくみが目に浮かんだり、税の不透明な使い道で頭はモヤモヤです(__:) 皆様のご自宅周辺の相場と、昨今の石油相場への所見を教えてください。円相場と国際情勢で日々変化する石油価格！ 上がりやすく下がりにくいことから、それには不透明な裏事情もありそうです。 本日、我が家周辺の売価は１５２円／Ｌ(黄色ブランド) 洗車付きは１４５円までなるそうです。 かたや先週、廃スタンドを利用した繁盛中のノーブランド店。無条件で１４５円でした。 なんか元売りと小売りの悪だくみが目に浮かんだり、税の不透明な使い道で頭はモヤモヤです(__:) 皆様のご自宅周辺の相場と、昨今の石油相場への所見を教えてください。
ガソリンって平温で燃えますか？
現在プロパンガスで、ガスファンヒータを使っていますが真冬はガス代が３万超えです。思い切って石油ファンヒータの購入も考えていますが、二台買い換えると、３万５千くらいします。買い換えるだけのメリットがあるのか詳しい方教えて下さい。最近灯油も値上がりしているみたいなので悩んでいます。
アメリカがシェールガスの出荷を決めたので、ロシアのLNG販売が積極的になって来たと思います。 ロシアからのパイプライン供給の話は進展すると思われますか？
石油タンクローリーの地下タンクと地上タンクへの充填作業手順を項目毎に詳しく教えて下さい。また、その際注意点などございましたら＋αでアドバイス下さい。
石油価格の高騰はいつまで続くのですか？ 永久に石油価格の高騰が続くということは無いと思うけど、
都市ガスと天然ガスは同じですか都市ガスと天然ガスは同じですか
日本が海水１Ｌから石油２５００Ｌぶんのエネルギーを取り出すことのできる核融合を開発した、というのは本当でしょうか。 にわかには信じ難いですが、夢のような話ですよね。
ょく友達のぁれぉ触るんですがなにがたのしぃのかゎかりません。どぉしてさゎりたいんですか？
自治会の防犯灯の電気代が４～８月が昨年より25％、９月が12％ほど上がってます 昨年９月に値上げがありましたが、９月の12％上昇は火力燃料の調整費とかいうことでしょうか？
中東の石油国ってハイオクどれ位の値段なんですか？
製油所に隣接して石油化学工場が無くとも、一般の人は製油所を「コンビナート」と呼ぶ事が多いのでしょうか？また、東京都内に製油所や石油化学工場が無いのはなぜでしょうか？石油コンビナートとは、本来は製油所を中心にして、その製油所が供給する油をもとに化学工場（と火力発電所？）が立地する、工業地帯を指すはずです。 しかし、この業界の関係者や、地理学・経済学・化学工学等の関係者ではない、普通の人は、製油所だけの場合でも「コンビナート」と呼ぶはずです。 製油所が単独である例は多いです。例えば横浜の根岸の製油所は、規模（面積など）こそ日本最大級ですが、石油化学工場は隣接していないので、「コンビナート」とは厳密には呼べません。（ちなみに、隣町の川崎や、対岸の千葉県には、厳密な意味での石油コンビナートがあります） その他、苫小牧や仙台などの製油所も、製油所が単独にあるものです。 しかし、通俗的には、これらも「コンビナート」と呼ばれているのでしょうか？ ちなみに、一般の人と製油所や石油化学工場の接点ですが、石油製品や化学製品の供給源や、風景に彩りを与えるもの（近未来的とされる。特に夜景）等の肯定的なものも無論ありますが、遺憾ながら否定的なものもあります。 まずは、（通常時の）環境負荷です。古くは「公害」と呼ばれた問題、つまり大気汚染や水質汚濁です。 私がこれらの工業地帯の立地箇所を最初に知ったのは、この問題関係（児童・青少年向けの公害の本）でした。 また、事故の懸念（火災・爆発等。地震等の発生や老朽化等が要因）も周辺住民の不安材料になるようです。 また、大都市部にある臨海工業地帯なら、必ず製油所や石油化学工場があるわけではありません。 ない場所も多いです。 その例が、東京都内（東京港内）です。 首都圏の周辺部に製油所や石油化学工場があるから、敢えて東京都内には不要なのでしょうか？ 港の水深が浅い（タンカーは巨大なので、水深が深くないと入港できない）からでしょうか？ 環境対策（上述の通り。東京都は首都なので、過度の問題は都民の健康対策だけでなく、国の威信からも避けられる）でしょうか？ 近くに空港があるからでしょうか？ その他にも、兵庫県の大半（姫路にこそあるが、尼崎にも西宮にも神戸にも）にも、製油所や石油化学工場はありません。
なぜ日本政府は尖閣諸島の資源埋蔵量の最新調査結果を公表しないのでしょうか2004年に日本政府は尖閣諸島の資源埋蔵について最新技術による調査を行ったのになぜか結果を公表しません。 公表しない理由はなぜなのでしょうか。領土問題は国家の尊厳にかかわる問題ですが、尖閣にある資源の量によっては 尊厳の背後にある国民感情そのものが変化する可能性があるはずです。それは日・中・台どの国も同じはずです。 一説には日本政府がアメリカ・中国双方と何らかの密約を結び公表を控えているとのことですが、具体的な情報に乏しく 推測の域をでません。 この件につきまして推測で結構ですので思いつく限りのご意見をお寄せください。
メタンハイドレートを減圧法で採掘したとして その輸送に関する問題点を教えてください 輸送方法としてはパイプライン輸送、LNG化によるタンカー輸送を想定していますまた、他の輸送方法がありましたらその問題点と方法を教えてください 陸地に受入基地の設置をする際の問題点もありましたら、教えてください
人工資本で代替できない自然資本って何がありますか？？ 石油とかでいいんですかな？？ よろしくお願いします。m(__)m
都市ガス、プロパンガス、でなく、 固形燃料で、家庭の熱をまかなえるでしょうか？ 固形燃料を加熱器にセットするだけです。 ガス漏れの危険もなく、安全性もある加熱器を開発すれば、如何でしょうか？
こんばんは。 中古車を購入したのですが後部席とトランク内がガソリン？か灯油？みたいな油の匂いがします…。原因は何が考えられるでしょうか？
何故日本は尖閣諸島周辺海域で行ってる中国の石油開発に待ったを言わないんですか？ そして日本は何故尖閣で石油開発をしないのですか？
天然ガスは日本の海底に眠っていますか。
石油の試掘1本にどれくらいの費用がかかるかわかる方いますか？
今日理科でプラスチックについてやったのですが、 何故同じ「石油」からできているのに重さや、 密度が違うのでしょうか？ もしかして作り方が違うのでしょうか？ できるだけ詳しく回答お願いします。
ガソリン、灯油、重油の配達業に就きますが一年間で何月～何月が繁忙期にあたりますか？
企業の電気代金があがり続けています。 原子力発電再開以外でなんとかできないのでしょか？ 火力発電の天然ガスの燃料費は、日本は18ドル、 アメリカ4ドル、欧州9ドルです。 こんなに差があるのに対応できないのでしようか？
、ナイジェリア産の原油（ボニーライト）を日本で販売出来ないかとクライアントの要望で依頼されたのですが、何処へ如何繋いだら良いのか・・・・・ 私は、東京の板橋区で小さな経営コンサルタントを営んでおります。商社なのか？石油会社なのか？皆様のお知恵を拝借できればと、 宜しくお願い致します！
今の衣料の色ってほとんどが合成染料ですよね。 合成染料は主に石油から作られているというのを聞いたのですが、もし石油が枯渇して合成染料を作れなくなってしまったら、どうなるのでしょうか？天然染料でなんとかなるのでしょうか？ それとも衣料から色がなくなってしまうのでしょうか？
石油で栄えているアラブの人たちもガソリン車に替わる電気自動車や燃料電池車などに乗っているのでしょうか？ これから益々電気自動車などが普及していくと今までのガソリン車が減り、石油の消 費が減少していくので、アラブの方達にとってはあまり嬉しくないですよね。 それとも電気自動車には乗るけどガソリン車に替わり石油の消費を向上させる方法を模索しているのでしょうか？ 石油が使われてる製品は多数ありますが、ガソリン車が減少していくとイタいですよね。
地理的な側面からアメリカを100～200文字で語りなさい。
ガス・コンバインドサイクル火力発電が一時間で最高出力出せるってマジですか？ガス・コンバインドサイクル火力発電がいとも簡単に起動でき、一時間で最高出力出せると書いてますが、ガスタービンが１時間で立ち上がるのはともかく、蒸気タービンが１時間で起動するって本当でしょうか？ 蒸気タービンが回ってなければ熱効率は低いですし、出力もフルパワーは当然出ないですよね？
もし石油が家の庭から涌き出たら大金持ちに、ってよく漫画とかで見ることがありますが、実際にそんなことが起きたらどうすればいいのでしょうか？役所とかに連絡すればいいのでしょうか？管理やらなんやら大変そうですが…なるべくリアルな考察をお願いします！
スピードワゴンが掘り当てた油田と現代の油田の利権に関する質問です。ジョジョの奇妙な冒険に出てくるスピードワゴンは、単身、アメリカに渡り、アメリカの砂漠で死にそうながら油田を掘り当てて、大手資本家へと大出世したのですが、では、ここで質問です。現代の油田を掘り当てる際、スピードワゴンのように、たった一人で中東の砂漠あるいは南米、米国などの油田が埋蔵されている場所に掘り当てた場合、その油田は自分の物になるのでしょうか？教えて下さい。
中学社会（地理）について質問です。「鉄鋼業」に大量の石油は必要でしょうか。地理の記述テストで、「臨海部に鉄鋼工場が多く分布している理由」が出ました。中学社会（地理）について質問です。「鉄鋼業」に大量の石油は必要でしょうか。 地理の記述テストで、 「臨海部に鉄鋼工場が多く分布している理由」が出ました。 模範解答は「港を利用して原材料を輸入していることが多いから」でした。 その「原材料」の中に石油は含まれていますか？ 鉄鋼業は鉄鉱石を溶かして鉄鋼を作ると調べてわかりましたが、 溶かすためには大量の石油が必要ではないかなとふと疑問に思いました。。。 だったら「港を利用して原材料と石油を輸入していることが多いから」にしなければダメかなと ふと気になったので、社会に詳しい方、回答お願いします（＞＜）
ざっくりいうと、エネルギーショック＝石油ショックといことでいいんでしょうか。
今日、某大手石油卸売会社のトラックがLNGを運搬していました。そもそもLNGって何？そして何に使用する？今日、某大手石油卸売会社のトラックがLNGを運搬していました。そもそもLNGって何？そして何に使用する？
トイレットペーパーは石油製品といえますか? １、言える ２、言えなくはない ３、どちらかといえば言えない ４、言えない ５、まったく言えない ６、バカ?
今、イギリスで原発の開発が止まっているのはイギリスが電力を市場化しコストの安いシェールガスで火力発電をするようになったからなんですか
石油の埋蔵量は減っているのは当然である。 なのに、僕の両親は、「このままだと、40年すると石油がなくなる」と先生に教わったそうですが、そして僕も小4の時に石油は後40年近くの寿命と習いました、変わっていませんね、、なぜでしょうか？
シェールガスって石油が枯渇しそうになって初めて突如降って沸いた感がしますけどデキレですか？
灯油は爆発しませんか？灯油は爆発しませんか？
エネルギーについて質問です。 石油とシェールガスとでは、どちらの方が二酸化炭素を多く出すのでしょうか？ またそれはどれくらいの量ですか？
なぜ灯油は自宅に置いても良いのにガソリンはダメなの？なぜ灯油は自宅に置いても良いのにガソリンはダメなの？
天然ガスってなんでちゅか？
石油ってなんでちゅか？
この先日本はどうなって行くと思いますか? 出来ればバットエンディング以外でお願いします。
灯油の値段 掃除をしていたら10年前に灯油を買った時のレシートが出てきたのですが 今と比べるとあまりの安さに驚いてしまいました。 ガソリンもそうだと思いますが、どうして油ってこんなに高くなっちゃったんでしょう
先日NHKスペシャルで日本近海に海底資源がかなり眠ってる！コバルトが南鳥島付近に眠ってるのを韓国中国ロシアが目を付けて国際機関に自国にも権益があると権利を主張してて、審議で中国と日本の共同開発？探索みたいな形になりましたが南鳥島はホントに中国も一部が領海に入りますか？韓国はかすりもしないのに自国にも権益が有ると言っただけですか？国際的に馬鹿が露呈しましたか？
今、レギュラーガソリン１４０円以下で入れられる ガソリンスタンドってお宅の近所（地域）にありますか？ 当方、近所（地域）は１５０円台です。
カナダからシェールガスが輸入されるけどどの株買えばいいすか？
南関東ガス田って自家採掘は可能なんでしょうか？ ガス井戸付の販売物件って出ることはあるのでしょうか？
ワイン瓶での灯油の購入について。自転車のチェーン洗浄をするために、ガソリンスタンドで灯油を購入したいのですが家にポリタンクがありません。 そこで、家にあったワインの瓶（コルクでなく、キャップ式のもの）に入れてもらおうと思うのですが、可能でしょうか？ また、中学生が買いに行っても普通に売ってくれるのでしょうか？
ガソリンについて質問です。 「原油」というものがありますが、この原油１リットルでレギュラーガソリンを約何リットル作ることができますか？ また、「重油」は１リットルで何リットルのレギュラーガソリンを作れるのでしょうか
シェ－ルガスの権益獲得って具体的には何をどうするって事ですか...ここ2-3年で総合商社などは権益獲得に乗り出していますが採掘権の確保ということなのでしょうか? また輸送にはLNG(液化天然ガス)化していますが、液化することによる意義は何なのでしょうか? いまさら基本中のことですみません...どのサイトを探しても見つからなかったので、ご存知の方が いらしたら詳しく教えていただけますか?
お風呂のボイラーから白い煙が出ます… 灯油の匂いが、ものすごくして臭いです。 故障でしょうか？
なぜOAPCを作ったんですか？ OPECがもともとあったにも関わらず、なぜわざわざOAPECをつくったんですか？
今、アメリカで原発の開発がストップしているのはコストの安いシェールガスが開発されたからなんですか
石油にかわる資源エネルギーはありますか？日本にはありますか？
外資系の石油元売りは、今後リストラを加速させたりするんもんなんですかね？
石油にかわる資源エネルギーはありますか？日本にはありますか？
LPガスローリーと燃油ローリーの積み下ろし作業について。 どちらも基地（充填場）で積み作業を行うと思いますが量を誤って入れすぎたりする恐れとかはないんでしょうか？何か行き先の伝票とかあってあらかじめ積む量とか決まってるんでしょうか？また現地で下ろす時も同様に残量がいくらかあるのに過充填とかで貯蔵タンクから溢れたり事故につながったりしないんですか？ガスにしても石油にしても積んだ分だけきっちり貯蔵してこれるんですか？伝票どおり積んだ数量がいつもピッタリ貯蔵できるんですか？素人の意見ですいませんが素朴な疑問です。この辺はどういったシステムになってるんですか？分かりやすく教えて下さい。
脱原発へのロードマップはどのように考えるべきだと思いますか？ 突然のリクエストを失礼いたします。 現在中東イラン情勢が不透明感を増し、 イランの石油禁輸かあるいはホルムズ海峡封鎖かなどとも言われています。 ホルムズ海峡は、 日本に来るタンカーの全体の8割、年間3400隻がこの海峡を通過します。 こうした中東情勢に火種がくすぶっている状況で、 化石燃料や火力発電所への依存が増えるなか 自然エネルギーがまだ取って替われる状況でない中で 輸出立国としてさらに雇用を守るために、 どのように脱原発への現実的なロードマップを示していくべきだと思いますか？
シェールガスを輸入すれば、LPガスの値段がやすくなるのですか。
今年の冬から 灯油の販売を禁止したらどうですか？今年の冬から 灯油の販売を禁止したらどうですか？
シェールガスは採掘する際、何も問題点はないのでしょうか？その土地の水質が変わると聞いたのですが。
日本に属さない公海上で海底から金を発掘した場合、日本人なら国や警察に届け出る必要がありますか？それとも自分だけ大もうけしてもよいのですか？
石油を発見したキッカケってなんですか？
君、石油はあと何年で無くなるのかね？
石油ショックが無ければ、もっと日本は成長していましたよね？
結局現代文明は化石燃料バブル+原発バブルであり 原発バブルが弾けようとしている現在 化石燃料バブルが弾けるのも 時間の問題です元来森の恵みで細々を生きてきた人類です 10億人程度人口を養う事ができるようになったのは 農業の発達のお陰です １９世紀以降の石油石炭の大量消費バブルにより 70億人の人口を養えるまでになりました 化石燃料とは地球数十億年の再生可能エネルギー、自然エネルギー の蓄積であり 有限です 70億人中50億人は貧困層であり 先進国並みに化石燃料を消費する 裕福な生活を目指していくのは止めようがありません 途上国の貧困層に化石燃料を使うな貧乏のままでいろ と言えますか？ 利益の先食いを続け主要国の財政状態を悪化させてきた 世界経済は経済成長、税収増を前提として成り立っており 世界的マイナス成長が続けば税収減財政破綻 世界恐慌です ハイテク製品に飽きた先進国に替わり 経済成長には貧困層の収入増＝化石燃料消費拡大が不可避です 一人当たりの先進国の化石燃料消費量が10 一人当たりの途上国の化石燃料消費量が2とすれば 先進国の1/5しか化石燃料を消費しない途上国が 経済発展の為2倍に消費量を増やせば 世界の燃料消費量は倍増して 供給が追いつかず高騰枯渇の危機に陥るのは 確実です 経済発展＝化石燃料高騰枯渇 マイナス成長＝先進国財政破綻世界恐慌 というジレンマに陥っており これを脱するには化石燃料から自然エネルギー、再生可能エネルギー への回帰しか方法がないのではないでしょうか？ それには宿命的に大エネルギーを消費して 大電力で冷やさないと生きていけない 大都会は今後の自然エネルギー中心国家日本 の厄介者お荷物無用の長物になるのではないか 東京大阪を放射性廃棄物処分場、廃棄原発置場 メガソーラーとして活用し 住民は過疎に悩む離島山間地で農業バイオマス燃料 自然エネルギーで自給自足を目指し 自由貿易体制から離脱 必要なモノだけ輸入輸出する長崎出島貿易への回帰 燃料食糧の自給率90％以上を目指す これを日本の目標にすべきではないですか？
自宅から石油が出るようになったとしたら、どう手続きを踏んで儲けに変えていけるでしょうか。 話は変わりますが、日本近海のメタンハイドレートはどの段階なのでしょうか。 採掘権とかは聞いたことあります。 単語だけ
90㍑の灯油はいくらくらいですか？？冬の東北です。
今年の冬は今年の春までに比べて灯油の値段は高くなりそうですか。
LNG船の造船技術というのは難しいそうですが、技術を保有しているのは日本だけなのでしょうか？また、LNG船を修理する技術も日本独自のものなのでしょうか？中国に技術を盗まれたりしていないでしょうか。
東日本大震災後、天然ガスの値段が引き上げられたのはなぜですか？
ガソリンが高くて大変。北海道は1リットル平均159円。確か政府は、3カ月150円代なら、ガソリン税を抑えると言っていたが既に6カ月にもなる。 軽自動車も税金上がりそうだし、どうにかしてくれ！
ガソリンの値上げについてなんですが、いつ頃まで上がり続けるのでしょうか？ ずっと150あたりで安定してしまうのでしょうか？ また値下げされていく可能性はなしですか？
なぜ日本には油田が少ないんですか？僕は石油王になるのが夢なので、日本で石油がでる場所を教えてください
韓国には原油備蓄施設と製油所が無いと聞きましたが、本当ですか？. そのため、民主党政権時代に韓国に日本の石油備蓄基地を作ろうとしたそうで。 しかし、民主党政権が倒れたため話が消え、いまは日本から石油製品を買っていると。 日本が石油精製品の輸出国だなんてちょっと意外です。 .
都市ガスの小売り完全自由化という話が先週新聞記事に出ていましたけど、配管が都市ガス会社の工場から一般家庭などにつながっているのに、どうやって自由化するんですか？たとえば、今大阪ガスから買っているけれどどうしても東京ガスから買いたい！なんていうときは、東京ガスから買えるようになるのですか？あと、その時大阪ガスが「かってにうちの配管つこうてもろたらこまるでえ」とかいうことにならないんでしょうか？
火力発電に使う燃料にどんな課税が行われているか教えて下さい。
石油等化石燃料がなくなったら 航空機は何を燃料にするんでしょうか。
石炭火力発電所の排水中にどのようにしてセレンが含まれるのですか？セレンを常時含む石炭を燃焼させてセレンを含むフライアッシュが出ると調べました。 この粉を水中にて排水しているということでしょうか？
都市ガスの埋設ガス管の漏洩管理の方法について教えて下さい。都市ガスを各家庭へ送る埋設ガス管からの漏洩はガス爆発など重大事故につながる可能性があります。 それを未然に防ぐために、ガス管からの漏洩をどの様に管理しているのでしょうか。
地理の質問です。 石炭の生産量でインドは第3位なのは何故なのですか？
石油資源開発、イラク油田生産開始…日本輸出へ 読売新聞 9月3日(火)8時57分配信 [石油資源開発、イラク油田生産開始…日本輸出へ]. 読売新聞 資源開発大手の石油資源開発は２日、権益を持つイラク南部「ガラフ油田」で原油の生産を始めたと発表した。 イラク戦争後に日本企業がイラクの油田で原油を商業生産するのは初めてで、２０１４年２月にも日本向けに輸出する方針だ。イラク原油の生産が拡大すれば、日本にとっては調達先の多様化を通じて原油の安定確保につながりそうだ。 ガラフ油田はイラクで中規模の油田で、今年８月末に生産が始まった。石油資源開発とマレーシアの国営石油会社ペトロナスが０９年１２月に権益を獲得し、共同開発を進めてきた。出資比率はペトロナスが６０％、石油資源開発が４０％。 今後３か月の生産量は日量３万５０００バレルだが、１７年には日本の石油消費量の５％程度にあたる日量約２３万バレルの生産量を目指し、その一部が日本に輸出される。 最終更新:9月3日(火)8時57分石油資源開発、イラク油田生産開始…日本輸出へ 読売新聞 9月3日(火)8時57分配信 [石油資源開発、イラク油田生産開始…日本輸出へ]. 読売新聞 資源開発大手の石油資源開発は２日、権益を持つイラク南部「ガラフ油田」で原油の生産を始めたと発表した。 イラク戦争後に日本企業がイラクの油田で原油を商業生産するのは初めてで、２０１４年２月にも日本向けに輸出する方針だ。イラク原油の生産が拡大すれば、日本にとっては調達先の多様化を通じて原油の安定確保につながりそうだ。 ガラフ油田はイラクで中規模の油田で、今年８月末に生産が始まった。石油資源開発とマレーシアの国営石油会社ペトロナスが０９年１２月に権益を獲得し、共同開発を進めてきた。出資比率はペトロナスが６０％、石油資源開発が４０％。 今後３か月の生産量は日量３万５０００バレルだが、１７年には日本の石油消費量の５％程度にあたる日量約２３万バレルの生産量を目指し、その一部が日本に輸出される。 最終更新:9月3日(火)8時57分
石油って何で石油になるんですか？自分は溶岩かと思ったんですが 石油をどうしたらガソリンになるんですか？ 灯油は何で作られてるんですか？
アメリカの低価格のシェールガス、輸入を伊藤忠商事がおこなっていて、来年度にはガスを液化して日本に船でもってくる準備をしていますが安くなるでしょうか？ また、ロシアとは丸紅が調整をおこなって、いると思います。 他にいろいろな商社がいろいろな国と調整をおこなってるとお思います。
シリア問題このところロシアの介入により米国のシリア空爆問題は 収束しそうな状況に思えますが 原油先物価格はなぜ下がって来ないのでしょうか？
海の中にある燃える氷、メタンハイドレートより千葉県などにあり勝手にでてくる天然ガス、田んぼなどの脇にでてくるガスを集めて商用にする事はできないのでしようか？ 円やす、ガスの輸入増加により、 貿易収支が14カ月連続で赤字です。
ガソリンスタンドで古い灯油を引き取ってもらえると聞いたのですが 引き取った灯油はリサイクルされるのですか？ 素朴な疑問です。
飛行機の代替燃料化石燃料が枯渇した時、自動車や船舶は電気でも動けますが、航空機はどうなるでしょうか？ 固体燃料ロケットの制御を除くと、何か考えられますか？
天然ガスプラントは、爆発しますか？(´・ω・｀)
毎日世界各国で原油や天然ガスを発掘していますが、ものすごい量を発掘していますよね。もちろん燃やせばなくなります。地球が少しずつちぢんでるのもわかります。原油という水の物質を空気に変えてしまうと地球のバランス的にはどうなんでしょうか？また抜いた穴っていうのはこれまでの何十年分の貯蔵スペース余ってるはずなので、巨大な規模な陥没なんてのもありえないんでしょうか？われわれ人間が考えてるより地球は確かに大きなもの…いろいろ調べてみてもほんの一部であるとわかっていても環境や自然に及ぼすダメージはかなり大きいものと考えられるのですが…もちろん気圧的なモノやCO2によるもの…総合的に見ての見解を教えて下さい。オゾンにかんしては、破壊は気圧も関係してるのでは？勿論温暖化もですが…
日本が輸入している石油製品の内訳について教えてください日本は石油精製を自前でやってるので輸入してるように思えないのですが 石油製品とまとめられて記載されてます 主に石油製品でどの品目をどこの国から輸入しているのか また、日本から輸出してる石油製品（品目）と相手国のわかる サイトがあればＵＲＬを教えてください
天然ガス車は長くはしることができるのでしょうか？天然ガス車は長くはしることができるのでしょうか？
メタンハイドレードの研究について 全くの一般人なのですが、メタンハイドレードの勉強を少し、いろいろわからないというか 聞きたい事があったので、ご質問致します。 1 メタンハイドレードの危険度について メタンハイドレードはミスれば地球温暖化にかなりの悪影響を及ぼす。 そして状態を維持したままの採取や保存は難しいとどこにでも書いてありますが、 どの程度ミスしないのか？ という疑問があります。原子力発電は目に見えた被害があり、危険は危険とありますが、原発などより危険か否か？ 私は危険と思っています。短期での地球崩壊の加速が伴うため、ミスは許されない。と思っております。 一体どうなのでしょうか？？ 2 海底の地質変形とその影響について 地球に空洞を作っていく事ともなりかねないのならば、相当いつかやばい事になる気がします。 上に記載のように、失敗が許されない。 金儲けやエネルギー量に魅了された人たちで、化石燃料がなくなってしまう事を恥じるべきと思います。 地球は穴だらけ。どうなるかわかりません！ その危険性(メタンの連鎖性)についてわかる範囲で教えていただきたいです。 メタンの可能性の大きさはわかりますが、今後も明らかに手を出してはいけないと思うのは私だけでしょうか？ よろしくお願い致します。
JXと国際石油開発帝石の合併は今後あり得ますか？日本の石油メジャー誕生はありえますか？ 今後50年を見据えて教えてください。
なんでこんなに原油価格が高騰してるんでしょうか？ 埋蔵量で言ったらまだありますよね？中東不安か、それともどこかのだれかが値段を釣り上げているのか。
石油飲んだらどうなりますか？
なぜ今ガソリンが高騰してるのでしょうか？m(_ _)m 私は世界の石油情勢に疎いバカなので、私にもわかるように丁寧に回答よろしくお願い申し上げます！m(_ _)mなぜ今ガソリンが高騰してるのでしょうか？m(_ _)m 私は世界の石油情勢に疎いバカなので、私にもわかるように丁寧に回答よろしくお願い申し上げます！m(_ _)m
液化石油ガス設備士について質問です。 私はガス会社で事務員をしているのですが、ガスの知識をもっと習得した方が仕事がしやすくなるのではと思いました。 そこで、上記の資格に興味をもったのですが、やはり勉強してみる価値があるものでしょうか？ 独学での学習は可能なのでしょうか？
中国に石油省または、それに相当する省庁ありますか？
ヨーロッパは、暖房に天然ガスを使うのですか？LNGというやつですか。 日本のようにお船で運ぶよりも、パイプラインで運ばれるので有利な価格で購入できるのでしょうか。一方でその天然ガスですが、ロシヤに頼り切っていれば政治的にも駄目だと言うことで、色んなところから買い付けが出来るような試みを模索しているのですか。
世界各国GDPで、資源（石油、石炭、天然ガス、鉄鉱石など）がしめる比率を公開している機関を教えてください。GDPのうち、資源（石油、石炭、天然ガス、鉄鉱石など）がしめる比率を公開している機関を教えてください。 二次産業として押し込められている（？）ため、どれだけ資源に依存しているのか分かりません。 欲を言えば、先進国、新興国に限定せずに世界的に網羅したいです。 よろしくお願いします。
石油化学工場で利用する設備の軸受けを製造する [或いは定期点検について]強い企業が知ってますか？ もし良ければ、ちょっと教えて下さるようお願い致します。石油化学工場で利用する設備の軸受け[（ボール軸受(ball bearing)]を製造する [或いは検察（定期点検）について]強い企業が知ってますか？ もし良ければ、ちょっと教えて下さるようお願い致します。
アメリカのシェールオイルについて質問です。アメリカでシェールオイルは本当に大量に取れているのでしょうか？ もしかしてはったりだったのでしょうか？ 日本のガソリンの値段がぜんぜん下がらないし いくら中東の情勢が悪化してるとはいえ関係のない産油国もあるだろうし そもそもアメリカほどの超消費国が海外に石油を頼らなくてもよくなって輸出できるほどだと言ってたのに石油の値段が下がらないのはおかしいとおもいます。 それともこれから下がっていくのですか？
自動車メーカーって 石油の枯渇が心配にならないんでしょうか?
エジプト、シリアと原油価格引き上げのネタは揃っていますが、かつて民主党政権時に公約のガソリンの暫定税の廃止と引換えに新たな環境税を設定してガソリンの実質価格は安くはなりませんでした。この時に政府が国民に提示した「レギラーガソリンの価格が１６５円を上回った折には一時的に環境税２５円を停止させる」と言う約束は自民党政権でも生きていますよね？もはや「そんな事言ったかな？」などと言う事はないでしょうね？
石炭や天然ガスなどのエネルギー資源を生産するとはどういうことなんですか？
世界でこんなにも様々な物が生産されていて、資源、原料等無くならないのですか？金属やプラスチック(石油等)たくさんの製品の素となる物には限りがあると思うのですが……
原油高が続くと、コスト的に原油回避で、石炭の需要が増すのでしょうか。天然ガスでしょうか。素人で申し訳ないですが、詳しい方、お願いいたします。
ガソリンスタンドの「出光」ですが、アポロマークの下（あるいは横）の筆で殴り書きしたような漢字、読みにくくありませんか？ トラウマになったことがあるのですが。。。 母に聞いたところ、「あれは私が子供の頃からあった」と言ってましたが、40年以上もよく残りましたね。 最近は英語書きの「IDEMITSU」を自分の街の出光ガソリンスタンドでも見かけるようになりましたが、 それは漢字の「出光」がもうすぐなくなるからなのでしょうか？ また、実際に出光興産にクレームが入ったとしても、 「なんで変えなきゃいけないんだ！？」などと強硬な態度を示して変えなかったのでしょうか？ 画像は大昔のものです。
原油の精製において石油は原油全体の何割程度精製されるのでしょうか？
日本はなんでこんなにガソリンが高いのですか？ 他の外国は1㍑いくらするのですか？
ベトナムあたりは石油出そうな気もしますが、海底に石油ないのですか。
日本だけの石炭火力技術を独占、最低値の石炭のみを使用すると、5 兆円の削減になり、高値放置の電気料金が半値になります。 原油も暴落、ユダ金ゴードン・ブラウン(オバマの本名)も退陣、米破産 日本の景気回復?
石油もシェールガスも掘りつくしてしまえば、地震の原因になるだけだとすると、HVかEVを買った方が良いですか？
シリア情勢の影響でガソリンが値上がりしたとネットで見ました。 アメリカが武力行使した場合には日本のレギュラーガソリン価格はどうなりますか？ わたしの地域はレギュラーガソリンはリッター156円から160円になりました。シリア情勢の影響でガソリンが値上がりしたとネットで見ました。 アメリカが武力行使した場合には日本のレギュラーガソリン価格はどうなりますか？ わたしの地域はレギュラーガソリンはリッター156円から160円になりました。
アメリカでのシェールガスの採掘は、もはや時間の問題で確実なのでしょうか？ もしそうならパイプ関連業やMLPなどに投資すれば安定かと思うのですが、どんなんでしょうか
オイルショックの際に、トイレットペーパーがなくなりそうになった話は有名ですが、、、ガソリンの単価などもすごく高くなったんですか？
日本国内の原子力発電所が停止しているということで、日本のLNG需要って、どれくらい増えているのですか？
日本は、やろうと思えば今でも石炭を掘りだすことはできるのでしょうか？日本は、やろうと思えば今でも石炭を掘りだすことはできるのでしょうか？
インドネシアは貧しいイメージがありますが、有数の産油国でありながらアラブと違って貧しいのはなぜでしょうか？
火力発電についての質問です。この前、社会科（地理）で色々な発電方法を習いました。 火力発電の原理を習ったときに疑問が浮かびました。 火力発電では、原油や石炭を燃やしてその蒸気で発電するそうなのですが、 燃やす物は絶対原油などでないといけないのでしょうか？ また、そうでないといけないのなら、なぜそうなのでしょうか？
シェールガスについて質問します。シェールガスの話題といえばアメリカの話題がほとんどですが、オーストラリアでもシェールガス開発が進んでいると聞きました。 アメリカでは汚染水や地震など、様々な環境汚染などの問題が注視されておりますが、オーストラリアでも問題となっている点はアメリカと変わらないのでしょうか。 オーストラリアではこういう問題があるなど地域によって異なる問題があるようなら教えて頂けませんか。 特に水質汚染に関する記述があるとうれしいです。 オーストラリアのシェールガスについて英文のサイトを調べたのですが、翻訳がうまくできずに困っております。 よろしくお願いいたします。
地理Ｂで、インドネシアが石炭輸出量が多いと習いました。 石炭は古期造山帯で多く産出するのに、なぜ新期造山帯のインドネシアで石炭が多く取れるのですか？ 主な産地のカリマンタン島には古期造山帯があるのですか？
アメリカとフランスがシリアを攻撃したら原油価格とガソリン価格は、どうなりますか？ 非常に不安です。
ちょっと何なんすか！このガソリン価格の急激な上昇の原因は！？ http://carlifenavi.com/
どうして日本は石油が出ないの？どうして日本は石油が出ないの？
例えば、アメリカがシリアを攻撃したら原油（特にガソリン）はどうなりますか？
石油に代わるエネルギーが・・・・・本当は石油に代わる新しいエネルギーは既に開発されているのだけど、それが世に出るとまずいので（産油国等が）隠されているという噂を聞いたのですが本当ですか？
この急劇なガソリン価格の上昇の原因は、何なんですか？ http://carlifenavi.com/
ガソリンは１リットル180円まで上がりますか？
市営住宅に入居中ですが、今は石油アンヒーター使用しておりますが、灯油の買い出しタンクへの給湯等大変なので(年なので）ガスストーブにしたいが高価なので出来たらリースにしたいが、いくら位なもんなのでしょう当方北海道千歳市北栄団地です
シェールガス革命だのと騒いでいますが、世界の石油開発メジャー（エッソ、シェル・・）は、とんと動きませんが。 メジャーは所有鉱区の広さ、資金力、情報量、技術力、パイプライン網、液化設備等Ｎｏ１ですが。
メタンハイドレートなんてややこしい資源を採掘しなくても 僕らの体から天然のメタンガスが採取できると思うんだ
ガソリンは今後、１リットル１７０円代まで値上げしますか？
石油は実は数百年程度では使いきれないほどあるという説はどう思います？
ガソリン値上げしました。この先どうなりますか？ガソリン値上げしました。この先どうなりますか？
なぜ自衛隊に竹槍スコップ使わせて石油を採掘させないのですか？ブラジルまで掘れば何か出てくるはず。
BPの事故保証金100億ドルは訴訟当事者のみ、支払われたのか、理由は? 油だけでなくガスも噴出、メキシコ海流がストップ、世界中の深層海流が変わり、地球全体の気候変化を起こした。 盗掘してる尖閣沖のチャンコロガス
新潟で石油が湧き出てるみたいですがあれを燃料に精製できないんですか？商用ベースにあわないんですか？
もし、シリアの内戦にアメリカとかが軍事介入したら原油価格が高騰しませんか？ 不安です。
①石油から灯油、ガソリン、軽油、重油などできます。ほかになにができますか？②家庭用暖房燃料は灯油、ディーゼルは軽油、など現在は方途により使用オイルが決められてますが これは合理性があることですか？ 自動車に重油や灯油使える機構にしては不合理なんですか？
メタンガスは、日本では利用されているのですか？
メタンガスのことですか？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130827-00000712-yom-soci
オイルを人造できたら絶対に戦争はなくなりますよね？ オイルを人造する技術を急ぐべきですか？オイルを人造できたら絶対に戦争はなくなりますよね？ オイルを人造する技術を急ぐべきですか？
アメリカ国内の石油産出量って、どのようなものなのでしょうか？国内の必要量の、どのくらいをまかなっているのでしょうか？輸出は、どうなのでしょうか？アメリカ国内の石油産出量って、どのようなものなのでしょうか？国内の必要量の、どのくらいをまかなっているのでしょうか？輸出は、どうなのでしょうか？
CO２の60倍の温室効果、海底探査の天然ガス漏洩、環境汚染のひどさは福一を超えた? 海底海流が変化、日本海に大量埋蔵のメタンハイドレートが海水温上昇により気化が増大 ドミノ倒しで、一気に地球は加熱状態だお願いだから、天然ガスを発電に使用するのを止めてくれ
海底から、メタンハイドレードを採掘しても日本では採算が見合わないので、商売にならないという人がいましたが、商売になるように努力するのが企業ではないでしょうか？商売に見合わないものの調査、採掘などしてることもおかしなことです。 利用価値があるから、それらのことをしてるわけであって、、、、、、、、、 冒頭の発言をした人の意見は、先入観によるものだと思いますが、、、、 実際、商売にはならないのでしょうか？ 雇用も生まれて、経済が円滑になると思いますが、、、、、
ま～た、エジプト人のドンチャン騒ぎとかでガソリンが値上がりませんか？ 不安です。
今日のガソリンの高騰の原因は何ですか？
南関東ガス田を資源として使うことはできないのですか。ガスを抜くと地盤沈下するそうですが、代わりに何かを注入してバランスを保てないのでしょうか。
地方、特に西日本のガソリンはなぜ高い？ガソリン価格は店舗、地域、地方によって値段がまちまちですよね？ でも都心（都心の中の都心を除く）の方が安いのはなぜでしょう？ 普通に考えれば、都心の方が地代は高いし、人件費も高いですよね？ 石油コンビナートから遠い地方は運搬賃も含まれるので高くなるのは分かります。 それでも地代、人件費を超えるかは疑問です。 大都市圏から離れた地方によっても値段に差があります。 九州や四国などに車で旅行に行ったことがありますが、ガソリンの高さに驚きました。 それにあまりにも統一された値段で違和感を覚えました。 特に四国の値段には驚きました。高すぎるし、どこに行っても同じ値段。 （１０年くらい前のことなので今は分かりませんが・・・・） 四国なんて瀬戸内コンビナートのお膝元、運搬費が東北や信州よりかかるとは思えません。 関東はもちろん、東北、信州より遥かに高いのは何故？ 都心より地方が高い理由、コンビナートから遠ければ運搬費、都心の方が競争意識がある。 それでも地代、人件費で相殺されると思うのですが・・・・・ それと四国のガソリンが高いのは何故？ やはり競争意識とカルテルの問題なんでしょうか？ （重ね重ね書きますが、１０年前のことなので今は違うならすいません） どなたか知っていたら教えて下さい。
日本は外国から石油を買っているが、尖閣付近の海底には石油が大量にある可能性あるのに何で採掘作業を行わないんですか？ まだ金があるから？外交目的？ だから中国、韓国に狙われるんだろ。日本は外国から石油を買っているが、尖閣付近の海底には石油が大量にある可能性あるのに何で採掘作業を行わないんですか？ まだ金があるから？外交目的？ だから中国、韓国に狙われるんだろ。
灯油が何か月か経つと劣化するのは何の原因ですか。
車好きの中3です。 ガソリンはあと何年分あるんですか？ 今シェールガスやメタンハイドレートとか次世代の資源が〜と言ってますがガソリンに変えられるものですか？ ガソリン1リットルが高くなってきてますが原因は ？今後は高くなりますか？
石炭発電所と製油所と石油備蓄所はどれが一番危ないですか?全て沿岸にあり国が保有する大きな施設や設備で考えてください。どれが一番火災の危険性がありますか?
日本が将来、海底からメタンハイドレートを採掘することになったら 水質は悪化するのでしょうか? また、魚類などの生物への悪影響は避けられないのでしょうか?
最近ガソリンが高いのはなぜですか？ 円安も一因でしょうが、特に需要期というわけでもないでしょうに？ 地政学上の問題も今はあまりないような気もしますが。 シェールガス革命の恩恵のおこぼれでも無いんですかね？
石油が今でも産出されるのは日本では新潟県だけですか。
小便や大便は下水に流されていきますが、どこでどうなって最終的にどういうかたちで処理されるんですか？ どっかに集められメタンガスが作られるらしき事は聞いたことがあります。 その後はどうなるんですか？どこかに埋め立てられてるんでしょうか？小便や大便は下水に流されていきますが、どこでどうなって最終的にどういうかたちで処理されるんですか？ どっかに集められメタンガスが作られるらしき事は聞いたことがあります。 その後はどうなるんですか？どこかに埋め立てられてるんでしょうか？
原油、LNGを石炭等に置き換えたら、何兆円/年の削減になりますか? 原発稼動半数では、またドル円はいか程?
石油は飲むことができますか？
ガソリンスタンドの、燃料の品質についての質問です。人から聞いた話なのですがA店のセルフスタンドは安いけどガソリンに不純物や変なものが入っていて水増ししてあるから安いんだよ。とかＢ店のガソリンは高いけどすごく良い品質のガソリンだから高いんだよとか聞いたのですがこんな事ってあるんでしょうか？そのことがたまに話題に上がるのですが、こんなことを言われました。燃料なんて大手の石油会社数社が仕入れてるんだから売る店によって品質が異なる事はありえないと。なるほど説得力がある説明だと思ったのですが。 ならばどうして価格が違ったりしてくるのでしょうか？ 安い店で売っている燃料は品質が悪かったり、不純物を混ぜて売っているのはデマなのでしょうか？
シェールガス、日本では生産しているのですか？
原油価格が高いのは石油会社や投資家が 価格を高くつり上げてると言うのは本当でしょうか？
電力会社が2000年当たりから積極的になってるＬＮＧの事をどお思われますか？ 電力会社各社では自前の火力発電所以外にLNGのビジネス展開をしています。例えば西豪州沖合のプルートＬＮＧ（液化天然ガス）プロジェクトでは電力各社は上流権益を５％所得しています。 これにより、関西電力では平成24年5月21日、待ちに待ったLNG（液化天然ガス）が姫路に届きました。 価格に関しては契約金額で購入しますが、上流権益を５％は自分たちが使う分だけでなく他社への出荷でも上流権益を５％所得出来ます。 プルートＬＮＧ（液化天然ガス）プロジェクトは東電も同じです。 LNGのコストダウンには二つの方法があります。 一つは商社経由で価格を低くして貰うこと、もう一つは価格を低くするのではなくＬＮＧ（液化天然ガス）プロジェクト自体に資本参加して上流権益を稼ぎ出しコスト低下に還元する事。 過去は商社経由で火力の燃料としてLNGを使っていたのですが、電力会社はＬＮＧの販売と言うビジネスに力を入れています。 これは、自己消費の燃料が安くなるだけでなく、安定供給や無駄な価格交渉、敷いては価格変動まで吸収出来る方法です。 プルートＬＮＧ（液化天然ガス）プロジェクトだけで無く、他にもイクシスLNGプロジェクトがあります。 単に購入だけでは フリーポートLNGプロジェクトの中部電力 豪州ウィートストーンLNGプロジェクトの九州電力 各電力会社のＬＮＧ基地は増強をしていますが、今後どの様な展開で権益確保が進むと思われますか？
ガソリン値上げについての感想・考えなどをできるだけ長めにお願いします。
シェールガス、コストはどうですか？
鉄鉱石や原油は地中から採掘されていますがそれらは今も地中で新しく出来ているのですか？出来れば毎年出来ている量も教えて下さい
新潟県の自宅から出た石油で地主は大金持ちになれますか？もし権利を渡さないと隣の敷地から掘っちゃおうとかいうことになるんでしょうか？
火力発電所で、ディーゼルがあまり採用されないのはなぜでしょうか？やはり大規模発電では蒸気タービンが効率の面では優れているからなのでしょうか？
オーストラリアについて質問です。 オーストラリアは鉱産資源が多く、鉄鉱石とか石炭とか天然ガスなどを輸出してるというのはわかるのですが、なぜ輸入に石炭とか鉄鉱石、天然ガスが含まれているのでしょうか？自国の鉱産資源でまかなえないのですか？詳しく教えてください
自宅から石油まじりの液体噴出して、地域や国の支援が何もないなんて信じられないです。少しでも、石油として使えるようにするとか、買い取るとかできないんでしょうか。。。
石油危機があった時の世界の対策を教えて下さい！！
イスラエルはどこから原油調達してるんでしょうか？イギリスの北海油田、メキシコあたりなんでしょうか、東南アジアもイスラム系で難しそうな気もします。 ついでにわかればガソリン1Lいくらくらいするんでしょうかね
ガソリン価格は、いつまで上がり続けますか？
東日本大震災の 時、石油基地 ガソリンスタンド 石油 運んでる ﾀﾝｸﾛ-ﾘの 運転手 と そのトラックって どういう状態 だったんですか？東日本大震災の 時、石油基地 ガソリンスタンド 石油 運んでる ﾀﾝｸﾛ-ﾘの 運転手 と そのトラックって どういう状態 だったんですか？
マンションの大家ですが、プロパンから都市ガスに変更する場合、プロパン会社に手切れ金を払うらしいのですが、いくらぐらい払うのですか？
このガソリン価格の上昇はなんやねん！？ http://carlifenavi.com/
日本の火力発電所の利用率がずらっとのっているようなサイトありませんか？
ガソリン高騰。中東情勢どうなってる？今後、中東ほかの石油情勢は？どれほど上がると想定しますか？
シェールガス、日本では何に使用されているのですか？
シェールガス、日本は輸入するのですか？
天然ガスと都市ガスの違いを教えて下さい。中古のガス器具を購入したいのですが違いがわかりません。お願いします。天然ガスと都市ガスの違いを教えて下さい。中古のガス器具を購入したいのですが違いがわかりません。お願いします。
シェールガスで、発電は出来るのですか？
シェールガスの、埋蔵年数は？
シェールガス、とは何ですか？
シェールガス、実用化されているのですか？
シェールガス革命と言って騒いでいるのは日本だけか？ 若し有望な資源なら世界の石油開発メジャー（エッソ、シェル・・・）が開発するのが常道。 何か米国の中小企業がやっているようだ？ 技術進歩が原因と言っているが、この様な中小の企業に革新的技術があるのか首をかしげる？ 更に埋蔵量世界一の中国はまるで音沙汰なし。
ガソリンスタンドで、灯油など、直接容器に給油してはいけないのは何故ですか？ガソリンスタンドで、灯油など、直接容器に給油してはいけないのは何故ですか？
レジ袋いりません。そう言って余ったポリエチレンの使い道を教えてください。 ポリ袋以外にポリエチレンに有効な使い道は有るのですか？ 原油から様々のものを精製して、燃料や石油製品を作っているので、ポリエチレンだけを使わないようにしても、意味があるのですか？
戦艦アリゾナの重油はどうにかならないのですか
新潟の住宅の石油噴出に関する質問です。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130816-00000045-mai-sociという記事で、新潟の住宅から石油が噴出したと書かれているのですが、では、ここで質問です。新潟の住宅から噴出した石油は、資源としての価値はあるのでしょうか？教えて下さい。 ●記事↓ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130816-00000045-mai-soci
尖閣諸島の地下資源を発掘するのに何年位かかりますか？領有権問題など有りますが、それは無い物とした場合に資源を発掘所を作ってから実用するまでに工期は何年位掛かるのでしょうか？
灯油の引火店は40℃ですが常温で引火することありますか？サラダ油だったら引火しません。灯油の引火店は40℃ですが常温で引火することありますか？サラダ油だったら引火しません。
メタンハイドレートについての考えや 感想を教えてください。
ニュースなどをみると。。。世の中のレギュラーガソリンの価格って高すぎませんか？？ 地元は150円を越えません。 いったいどうなってるんですかね？
沖縄県浦添市牧港にある沖縄電力の石油火力発電所についての質問です。 ここの発電所にある2本の煙突はそれぞれ何メートルあるのでしょうか 知っていたら教えて欲しいです。
石油って後、何年持つのですか？
ガソリンは、一体がいくらまで値上げしよるねん！？ それと、いつまで値上がりするねん！
まずは、こちらの日経新聞の記事を熟読してください。 http://www.nikkei.com/article/DGXNASGV09002_Z00C13A8000000/ どう思いますか？ 非常に不安です。
ガソリンが値上がっている原因ってしょうみ、投資家とかいう寄生虫どものせいなんじゃないですか？http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20130807-OYT1T00737.htm?from=... http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130807/k10013607381000.html
ガソリンがとうとう１６０円を突破したそうですが、なんでこんなに値上がるんですか？ http://www.yomiuri.co.jp/atmoney/news/20130807-OYT1T00737.htm?from=...http://www3.nhk.or.jp/news/html/20130807/k10013607381000.html
原油高騰で木材が値上がりすののは輸送コストの問題ですか？
ミドリムシで日本のエネルギー自給率は高められますか？ ミドリムシからジェット燃料にも使えるらしい・・・ 産経新聞にそんな記事がでてる。 http://sankei.jp.msn.com/science/news/130707/scn13070703250000-n2.h...【日曜に書く】 論説委員・坂口至徳 ミドリムシからジェット燃料 2013.7.7 03:25 （2/4ページ） ■次世代のバイオ燃料 このようなミドリムシの特性の中で極めつきは、新たなバイオエネルギー源としてジェット機の燃料にも使える良質の油分を生産できることだ。 ミドリムシは酸素の多い環境では、糖分が多数結合した「パラミロン」という物質を体内に多量にため込む。この物質自体は食物繊維としての働きや免疫力向上の機能があるとされる。 ところが、酸素が少ない環境になると、この物質をもとにした発酵により、脂肪酸とアルコールが結合した油脂状の物質（ワックスエステル）を作り出す。そこから取り出された脂肪酸は比重が軽く、粘りが少ない軽質油の性質があり、ディーゼルエンジン、さらにジェット機の燃料にも混合して使えることが確認されている。 ユーグレナ研究会会長の重岡成・近畿大学農学部教授は「バイオ燃料の需要が高まり、その製造にミドリムシが有用な特質を備えていることが実証されました。今後、生産の効率化など低コスト化への取り組みが課題です」という。 ■立役者のベンチャー こうした研究の発展、普及に貢献しているのが、ベンチャー企業「ユーグレナ」の出雲充社長だ。ミドリムシに魅せられて起業を決意し、母校の東京大学をはじめ、大阪府大、近大などの研究者らと連携を取り、事業を進めた。平成１５年には、初の屋外大量培養を実現する。機能性食品などを開発し、製造販売するとともに研究所を設け、食糧から燃料まで幅広い用途をカバーした研究開発を行う。 出雲社長は「まずはバイオジェット燃料の研究を進めること。将来的には、発展途上国でミドリムシの栄養素が入ったお菓子の普及などで栄養失調の子供を少しでも減らしていきたい」と今後を見据える。 バイオジェット燃料については、ＪＸ日鉱日石エネルギーなどが参加する経済産業省の研究プロジェクトや、島根大学、近大が担当する文部科学省のプロジェクトが進んでおり、「ユーグレナ」も共同研究に加わっている。いずれも平成２８年の技術確立、３０年の実用化が目標で、すでに細胞の肥大化など増収につながる成果も出ている。 ミドリムシは１７世紀のオランダで顕微鏡の発明者、レーウェンフックが見つけ、赤い眼点にちなんで「美しい目（ユーグレナ）」と名付けた。人類にさまざまな恩恵をもたらすという真価が問われるのはこれからだ。
石油化学と、水俣病はどのような関係がありますか？詳しく教えてください。m(_ _)m
エネルギーについて 照明の電気や自動車の動力源などに使われる燃料について ・仕組み ・利点 ・欠点 を抑えて教えて欲しいです。 それから火力発電の ・燃料名(複数記述) ・仕組み ・利点 ・欠点 も出来ればお願いします 急ぎです！少しでも何かわかることがあったらご協力お願いします>_<
今でも中東の産油国の産出コストは１ｂｂｌ当り＄３～５なのでしょうか？
今日、燃料を入れに行ったら値上がりしていました。 レギュラーガソリン 155円です。 (セルフスタンド) 何が原因で値上がりしているんですか？ また、これからも数年前にあったような 200円前後まで値上がりしたりする事も今後あるのでしょうか？ それとも、今後値下がりする傾向になるのでしょうか？
OPECの設立背景についてWikipediaでOPECについて調べたら設立背景に 「1950年代後半、ベネズエラの石油資源の先行きに対する不安と、アメリカの消費拡大に対する不安を感じていたベネズエラのペレス・アルフォンソは、アラブの石油産出国と団結して行動する協定を思いついた。 1959年2月、石油を寡占していた国際石油資本（メジャー）が、産油国の了承なしに原油公示価格の引き下げを発表すると、これに強い不満を抱いた産油国はアラブ連盟第1回アラブ石油会議をカイロにて開催して、国際石油資本に対して原油価格改訂時の事前通告を要求するが受け入れられなかった。・・・・・」 と書いてあるのですが、ここで３つ質問があります。 １ ベネズエラは当時、石油がたくさん採れていたのですか？ 2 なぜ国際石油資本が産油国の了解なしに原油公示価格を引き下げることができたのでしょうか？ ３ 原油公示価格とはなんですか？
油は世界から消えますよね？ 無限に出てくるなんてあり得ない。
はたして動くかどうか？街の中を走っているタクシーのほとんどはプロパンを燃料にしていますが、人間のおならを溜めておいてそれを燃料に走ることは出来ないのもでしょうか？おならはメタンガスと言われていますから理屈から言えば走れると思うのですが！
原油の生産現場で、原油中に含まれる硫黄分の除去作業について教えてください。特に生産現場における単体硫黄（Elemental Sulfure）の除去方法について教えてください。生産された原油の価値を上げるために、製油所でなく、生産現場で除去作業を行うことは、現実的であり、かつメリットはあるのでしょうか？
原油価格がリットル100円に戻ることはあり得ないでしょうか？
石油はいつまでもつの？
気は確かか？ ガソリン高騰で1㍑160円程度ですが、ペットボトルのミネラルウォーターならコンビニで150円だから安いもんです！と回答した人間がいます。 こういう人は頭がどうかしたんでしょうか？ 気は確かか？如何でしょうか？ おめでたい馬鹿が知恵袋にいるんですね！ 比較対象が違いませんか？気は確かか？ ガソリン高騰で1㍑160円程度ですが、ペットボトルのミネラルウォーターならコンビニで150円だから安いもんです！と回答した人間がいます。 こういう人は頭がどうかしたんでしょうか？ 気は確かか？如何でしょうか？ おめでたい馬鹿が知恵袋にいるんですね！ 比較対象が違いませんか？
ガソリンの値上げはまだまだ続きそうですか？ http://sankei.jp.msn.com/economy/news/130724/biz13072414560011-n1.h... いい加減いつまで値上げするんですか？
液化天然ガスやLPガスは何に使われますか?液化天然ガスやLPガスは何に使われますか?
単純な質問だよ。日本の回りの、資源を活用できるのは、いつからですか？又、シェールガスやメタンハイドレートで作るガソリン車用の燃料作れますか？(^-^)v
ガソリンはこのまま値上がり続けるのでしょうか？ 不安です。
ドバイ原油、今１バレル何ドルですか？
どうして、ガソリン価格って値上がる時は、１円単位でとことん上げるくせに値下げの方は銭単位なんですか？
ロシアから産出される原油や天然ガスの可採年数はあと何年ですか? 資源に依存しているロシアにとって資源がなくなるとどうなると思いますか?
ガソリン（石油）はいずれ無くなる資源でしょうか？車の購入を考えているうちに、気になってしまい、質問させていただきます。 いずれ無くなるならば約何年になるのかもわかれば、ありがたいです。 よろしくお願いします。
最近、ガソリン価格が上昇してます。ガソリン価格が上昇すればガソリンスタンドは儲かるのですか？最近、ガソリン価格が上昇してます。ガソリン価格が上昇すればガソリンスタンドは儲かるのですか？
ガソリン価格高騰 セルフでレギュラー158円になってしまいました。 つい先月は140円～145円くらいでした。 エジプト情勢の不安定が問題だそうですが、高いなと思います。 この先も高値が続きますでしょうか？ せめて140円くらいに下がって欲しいですが、厳しいでしょうか？ガソリン価格高騰 セルフでレギュラー158円になってしまいました。 つい先月は140円～145円くらいでした。 エジプト情勢の不安定が問題だそうですが、高いなと思います。 この先も高値が続きますでしょうか？ せめて140円くらいに下がって欲しいですが、厳しいでしょうか？
バイオ燃料って、エネルギーの代替は出来るかと思うんですが、本物の石油みたいに、化学製品の原料にも化けられるんですか？
炭鉱について質問します。炭鉱の高い煙突は、何のために存在していたのでしょうか？炭鉱について質問します。炭鉱の高い煙突は、何のために存在していたのでしょうか？
石油が中東政情不安による供給不安が背景として石油の価格が高騰するということがよくわかりません(._.) 供給不安の用語もよくわかりませんのでバカでもわかるようにどなたか解説おねがいします(._.)
