晩秋や初冬にジャーフルのウェットスーツの下に保温インナーウェアを着ると寒さはかなり違うのですか？
海外にも海にも良く行っている40代です。 すでに中年を過ぎたものですが、なんとなくですが大きな波が来る場所でサーフィンをしてみたいと思うようになりました。ただ日本などでボートを買ったり等と言うことはせずに海外で良い波が来る場所でレンタルしてサーフィンする、という旅行を楽しむ一環としてやってみたいです。 ダイビングは何本か経験があり、ビーチリゾートも良く行ってます。 冬場は海外へへ行かずにスノーボードをしてます。 そこでサーフィンは全くしたことが無いのですが、ダイビングのように体験サーフィンなどはあるのでしょうか？ サーフボードの大きさは？長さは？ フィンの数などは？ まったくサーフィンに対して知識もないので、教えてくれる方（ネット上でイロハでも）、海外でサーフィンをする方などから教えていただきたいです。 批判はしないでください。
★※★ボディボードの修理についてアドバイス下さい。友人のボディボードの右下部分（全体の約四分の一）が剥離し、空気が入った状態で膨らんでいます。このまま使用すると剥離が広がってくるので、修理をしたいのですがどのような修理が可能でしょうか。宜しくお願いします
瀬戸内海でサーフィンはキツイですか？
ロングボード タカヤマを海外購入をしたいです。経験あるかた、どこか良い店を教えてください。
サーフィン用のスケボーは三輪だと思うのですが、そのサーフィンスケボーで安くて初心者でも扱いやすい商品はありますか？
この夏、カリフォルニアのロサンゼルス～サンディエゴにサーフィンしに行った人います？ ウェットはトランクで平気？２ミリジャーフルは必用ないですか？ 来週から行きますので。この夏、カリフォルニアのロサンゼルス～サンディエゴにサーフィンしに行った人います？ ウェットはトランクで平気？２ミリジャーフルは必用ないですか？ 来週から行きますので。
木村拓哉のサーフィン？昔テレビで見た時は、なんちゃってレベルでしたが、現在はプロ並みですか？
40歳男です。元々海が好きで何かマリンスポーツがやりたいと思っていたのですが、なかなかきっかけがなくて未だに出来ずにいます。 そこで質問なんですが、サーフィンを40で始めるには遅いですか？またある程度泳げた方がいいんでしょうか？ いきなり道具を揃えるのは出来ないと思うのですが、続けられそうなら行く行くは揃えたいので一式揃えるのは大体いくら位で揃えられるのか教えて貰いたいです。よろしくお願いしますm(__)m
クラゲの事で質問なんですが、ラッシュガードを着ていたらその上からは刺されませんか？
オリンピックのサーフィン競技って成り立つの？ こんばんは。最初にお断りしておきますがサーフィンはほぼ素人です(笑) どちらかと言うとスノーボード、スケートボードカテの人間です。 今日サーフィンが東京オリンピックの競技に決まりましたが、そもそも競技として成り立つのでしょうか？ ミーハーながら東京でやるならぜひ見たいと思ってるんですが、 他に決まった競技は(個々に問題はあるでしょうが)最低限フィールドは整えられると思うのです。しかしサーフィンは完全に自然任せなので波が悪い場合どうするんですかね。せっかく注目が集まるのに世界のトッププロが小波で勝敗を争うところってあまり見たくないと思うのですが。採点方法が分からないですが、エアなのかパイプラインなのかそういったものの方が素人でも大いに楽しめます。 私のイメージはよく映像で見るバリとかノースショアの頭オーバーくらいのやつです(笑) 例えばスノーボードで言うと、スーパーパイプとかビックエアでトリプルコークとか常人離れした技をやっぱ見たいじゃないですか。トッププロが小キッカーで360とか少なくともオリンピックでは微妙ですよね〜要はそういう事だと思うんです。 オリンピックの過密スケジュールで波待ちに日数くれるとも思えないですし。 あと、場所の問題。九十九里か湘南ですかね〜東京じゃないですが(笑) まさか新島！？交通の便悪すぎますよね。 サーファーの方の意見を聞きたいと思い質問させていただきます。 よろしくお願いします。
ボディボード初心者の人が乗る時は、何ｃｍくらいの波が最適ですか？
サーフィンって楽しいし、難しいですね…。この間、2回目となるサーフィンに行きました。 入って2時間くらいは疲れずにパドルし、波にも10回中7回は横に滑っていけました。(結構な経験者に乗れてると言われた) その後は、徐々に疲れていき、沖に出るのさえ困難で波に揉まれて何回も死にかけました。 しかも、僕が入る前から入っていた小学生くらいの子(明らかに筋力も体力も勝っているはず)に、パドルでスイスイ抜かされてました。 そこで質問です。サーフィンするのに大切なのは筋力と体力じゃないんですか？？ パドルにコツとかあるんですか？？ なんで小学生くらいの子に高校3年生が負けてしまうんですか？？ 謎で仕方ないです。 ちなみに、僕が使っていた板は友達のものでペラペラで難しいとか言ってました。それもよく分かりません。教えてください。
SUPのレース大会で、「サーフボード部門」と言うものがあるみたいですけど…その部門におけるボードの規約ってありますか？ 長さ何㎝まで,幅何㎝までとか… 御存知の方、宜しくお願いします。
サーフィンが東京オリンピックの種目になりましたが…日本でサーフィンの国際大会できるような大波はくるのでしょうか？千葉が会場になるとのことなのでたぶん九十九里浜あたりかと思いますがオリンピック期間の夏場に期待できるような波がかるのでしょうか？ハワイやオーストラリア辺りの波をなんとなくイメージしてしまうのでなんかショボくなりそうな気がします。
ニュージーランドにあるサーフボードブランドをできるだけ多く教えてください！あと出来ればオーストラリアやアメリカのブランドも教えてください。
ウェットスーツについて質問です。 ダイビング用と、サーフィン用では、どう違うのでしょうか？ サーフィン用のほうが、値段も安く選択肢も広いように見えるのですが、サーフィン用だとダイビングに何か問題がありますでしょうか？
北海道の天塩、幌延、豊富、稚内、猿払のサーフィン事情はいかがでしょうか。 よいポイントがあれば知りたいです。 ローカルは大勢いらっしゃるのですか？また、シーズンごとの波の具合も知りたいです。 よろしくお願いします。
サーフィンする時のお着替えポンチョみなさんはどのようなタイプ使ってますか？ 前にチャック、ボタン、そのまま被るタイプ 使いやすいのはやはりチャックでしょうか？ ネットやムラサキに行くとそのまま被るタイプがよくありますよね、、、
クラゲとめスプレーって本当にききますか？
オススメのサーフボードのブランド教えて下さい！アルメリックがやはり一番有名ですか？
最近ボディボードでDKスタイルに興味を持ち挑戦しようと考えているのですが、DKスタイルをやる場合やはりDK専用の板を使うべきなのでしょうか？また、DKスタイルのコツなど教えていただければ幸いです。
水上スキーには、国際大会とかはないのですか。
ボディボード ゆとり向けやな？
木崎浜の近くに民宿とサーフショップがありますか？9月に木崎浜へサーフィンをしに行く予定ですが、ビーチの近くに民宿とサーフショップがありますか？ 歩いて行ける距離であれば少し遠くても構いません。
サーフィンで、テイクオフできるまでどのぐらいの期間、回数でしたか？
世界初のプロサーファーは誰でしょうか？
サーフィンについての質問です。 始めたばかりなのですが自分の体重が軽すぎてサーフボードが沈まずドルフィンスルーが出来ません... 身長166cmで53kgなのですが貰ったボードがとても大きく長さ220cm幅47cm厚さ6cmです。 波を回避するにはドルフィンではなくローリングスルーなどを練習したほうがいいのでしょうか？それとも自分の技術が足りないだけなのでしょうか？
今あるサーフボードを全塗装して、ボード全体をガラスクロス一枚で ラミネートしようと思ってます！ その際、水性の塗料で塗装する予定です！ 水性塗料のうえにクロスとレジンは 接着不良など起こりますか？ よろしくお願いします！
クリアーデッキパッドについてどう思いますか？最近海に行くと見かけます、環境によくグリップもあるのだとか、、、 少しださいですが、環境にも良く、ちゃんとワックスの変わりもはたしているのであれば変えようと思うのですが、実際の所どうなんですか？
JS ブラックボックス2の適正体重を教えてください。サイズは 長さ 5'8"(173cm) 幅 Width:19 1/2"(49.5cm) 厚み2 1/4"(5.7cm) 週末サーファー、男、30歳、177cm58kg、最近千葉に行くようになりショートに転向しようと思ってます。レベルはアップスを練習中の初心者です。 もう少しボリュームのある方が良いのでしょうか？
サイズは ６’３’’, １８ １/４, ２ １/４のサーフボードを頂いたのですが、170cm65kgの初心者で扱えますか？運動は得意な方ですFCSのフィンがないのですがおすすめはありますか？
サーフィンのフォーメンプライオリティについて。サーフィンのプライオリティ（優先権）にフォーメンプライオリティっていうのがあるようですが、これはどういうルールでしょうか？
サーフィンが生活の中心になってる人（特に男）ってろくでもない人が多いのなんで？
サーフボード制作の勉強をしたいです。でも、どうすれば学べるのか、後、どうやって就職することができるのか全く分かりません。サーフィンは好きなんですが、サーフショップにはあまり行かないし知り合いのサーファーもありません。
本ＩＤならいくらでも相手してやる。 新規でなく真で来い。 晒せないへタレに発言権無いからｗ
サーフボードをクラッシュしてしまい、初めてこれほど大きな傷を、自分でリペアしました。フォームまでえぐれていたのですが、フォームの部分を含め硬化剤を入れるタイプのレジンのみで形成しました。ガラスクロスは使ってません。レジンの量が足りず、ほぼ硬化した後に紫外線硬化タイプのレジンで重ね塗りしました。また、リペア後、テールガードを装着した後に気付いたのですが、テールガード付近に爪に引っかからない程度の傷があります。このまま使用しても問題無いでしょうか？浸水するかどうか、確認する方法はありますでしょうか？レジンの重ね塗りは剥げたりしますでしょうか？
サーフィンやろうと思てるねん。 3日で上達出来る方法教えろや(笑)
サメ除けの磁石バンドが発売されていますが、人体には影響ないでしょうか？磁力が強い磁石ならサメ除けになりますか？例えばレアメタルみたいなものは？
サーフィンを（how toものではなく）観て楽しめるDVDでお薦めがありましたら教えて下さい。 ご回答は７日間お待ちしています。
私は35歳、174cm、65キロの男ですが、サーフボードの選び方について質問です。先日初めてスクールで体験し、とても面白くてはまりました。 で、板を買おうと思い色々調べて、下記の2択までふるいにかけたんですが、どっちが初心者にはいいでしょうか？ 私のレベル的には、腰、肩くらいまでの波に板が押される感じは分かるものの、テイクオフは膝つきの中間姿勢がやっとって感じです。 ①6,4チリCHILLIチェリーペッパXF50/50 ②MODEX MX-ATOM-604-4251 よろしくお願いしますm(__)m
サーフボードをこんな感じに塗装したろ思ったんですけど、やってくれるとこあるんですかね？この画像はjet surfingですがw
サーフィン五輪決まりましたが、波は大丈夫？
初心者のサーフボードサイズについてです。身長180cm体重59キロ年齢24 ショートボードの購入を考えてます。 安いボードを見つけたので購入を迷っています。 サイズは 6.0×18.125×2.125 のものです。 よく初心者は長い方がいいと言うのを見ますがなかなか安いものが見つかりません。
ジェットスキーで全身紫外線対策をしつつ女らしい服装ってありますか？上はラッシュパーカーきるつもりですが、下も長いのを履きたいのですが女性らしいものないですか？
サーフィンの波待ちのコツを教えてください。まったく安定しません。板に乗る位置は間違いないと思うのですが、足の使い方がよくわかりません。
女子のサーフィン初心者です。この格好でサーフィンしようと思ってるのですが、おかしいですか？ちなみに、サーフパンツは膝上くらいで長めです。こんなに長いズボン履いてやってる女子はいますかね？教えて下さい。
こんにちは、これからスタンドアップパドルサーフィンを始めようとしている初心者なのですが購入するボードについて悩んでいます。 色々なところへいって使いたい為、空気を入れて膨らませるボードが欲しいのですがどういった点に注意して選べばよろしいのでしょうか？ 素材、持ちの良さ、大きさ、オススメのメーカーなどなど色々アドバイスをいただきたいのでよろしくお願いします。 ちなみに今考えているのがこちらです。↓ http://item.rakuten.co.jp/auc-breakout/amfus/ こちらの良い点悪い点などもあれば教えていただきたいです！ 身長172センチ 体重64キロ
サーフィン始める前にすること。教えてください。 初心者高2時の女子です。
先日、千葉の片貝海岸での出来事ですが。いつも混んでいるポイントですが、形の良いレギュラーの波が入り、私を含めその辺のサーファー、皆一斉にパドリング開始。 ポジション的にも自分がこの波は取れるだろうと思ってました。 左右を確認して私がわりと余裕で一番先にスタンドアップ。 他のサーファーは「あーぁ」と言う感じでパドリング中止。 テイクオフの瞬間、私の奥に１人のローカルサーファーがいましたが、私の方が先にテイクオフしました。 ライディング 中、彼あとからテイクオフしたのは分かりましたが優先権は私に有ります。 しかし彼は後ろから「ヘイヘイヘイ」と声を発します。 私は彼を無視しました。 100mぐらいのロングライド。それくらい良い波でした。 サーファーならこのシュチエーションイメージ出来ると思います。 混んでるポイントではトラブルを避けるため私は細心の注意をはらってテイクオフをしています。 アウトに戻るとき、さっきのサーファーが体を寄せてきて穴が開くほど私をにらんで来ました。 私はそのローカルサーファーに波を譲るべきだったのでしょうか？ よかったらご意見をお聞かせください。
都内でボディーボードのフィンが安く売ってるところはありますか？？ 初心者なのでそこまで本気で性能が 良い物は求めていません。 夏に遊ぶ程度です。 知っている方、よろしくお願いします。m(_ _)m
先日バカンスで初めてsup スタンドアップバドルにトライしてハマってしまい、近所の海でもできるようにしたいのですが、ネットで見るとボードが 5万円から１０万円という感じでした できれば安く済ませたいのですが これはサーフィンのボードでは代用できないんでしょうか？
黒人の方が、競泳や、サーフィンなど、水が関係してるスポーツをやらないのはなぜですか？
サーフィン ２年目のものです。サーフィンしてて テイクオフするときに 前方に波待ちしてるやつがいて あきらか おれがテイクオフしようとしてるのに どけなくて そいつに ノーズがささりそうになりましたｗ そいつは 手でノーズつかんで はらうようにのけて ふてくされた顔して どっかいきましたけど これって 俺がわるいんですか？？まぁささって 怪我させたら 俺がわるいのかもしれないけど
サーフィンしてる人で たまに ふつうのTシャツ？ きて やってる人いませんか？ ラッシュガードなのかな 泳ぎにくくないんですかね？？
サーファーからして、海で遊んでる チャラいお兄ちゃんとお姉ちゃん達はどう思いますか？
サーファーって海の人間なんですか？陸の人間なんですか？
サーフィンでソフトボードを使用している方に質問です。一ヶ月程前にbeaterというソフトボードを購入しました。とても面白い板で楽しんでいるのですが、少し困った点があり２つ質問させて頂きます。 １つ目は海から上がった後です。しっかり板を拭くのですがソフトボードなので水分を含んでおり、時間が経つとケースの中に水が溜まってしまいます。帰宅した際に水は捨てるのですが、これは仕方ないことなのでしょうか？ ２つ目はデッキパッドです。始めは貼らずに乗ってたのですが、デッキパッドの余りがあった為貼ってみました。もちろんクリーナーなどでワックスは綺麗に除去し、貼った後も数日置いたのですが、３回程で少しはげてきました。やはり材質上貼りにくいのでしょうか？ 長文となりましたが、回答お待ちしております。 よろしくお願いします。
趣味はサーフィン？ もてたいんやな？
波には乗っても 調子には乗っちゃあかんな？
なんでお前ら波にはのれるのに 一向に女の子には乗れへんのや？
サーフィンが五輪競技って 一体どうやって競い合うんや？ 波も毎回違うのにフェアな競い合いが出来るんやろか。
バス釣りのリールと竿のブランドのイメージや、たち位置を教えて下さい。 なんとなくで良いのでよろしおねがいします。
広島でサーフィンをしたいです。 隣の県でもいいですが、 できれば広島でサーフィンをしたく、 初体験ですが初心者スクール？的なのがあるところで お勧めはありませんか？
サーフィンのショートボードのテイクオフの際に、レイルを掴んでたつのはよくないと教えられました。ボードに手をついて立つ、掴んで立つやり方で覚えてはいけないと言われてずっとやっていたのですが、 掴まないやり方でやると、当初からとても不安定でそれのせいで立てずに終わることが多々ありました。 実際はつかむのはよくないのでしょうか？
千葉の一ノ宮で サーフィンする方に聞きたいんですが 車の駐車場代 かかるんですか？ 平日でも？？ちなみに 一ノ宮 の 海辺の駐車場じゃなくて すげーちかくに ちいさな公園みたいなのがあってそこに 駐車場があるんですよ。 下 も コンクリだし・・・ あそこにとめて サーフィンしてる人もいるみたいなんですが 駄目なんですか？
サーフィン初心者です、172センチ、70キロです。知り合いから初心者用のボードということでムラスポのスリーウェザー6.4で幅が50位の41literのボードをすすめられてます、妥当でしょうか？よろしくお願いいたします
質問です。 トライアスロン用にトライアスロン用のウェットスーツを買うとします。 そうした場合、他のマリンスポーツでの使用は弊害が出ますか？
21歳男です！ おしゃれな水着ブランドを教えてください！ ビラボンやハーレーのようなメジャーではないものが希望です！！ よろしくお願いします！ 人が鮫に食べられてるようなデザインを以前に目にしたことがあり、そういったブランドを教えていただけると嬉しいです。
パドリングについて質問です。身長173 体重79 太ってません 板はショートで6'0" 18 1/2" 2 1/4"です。 人から譲って貰った板です。 歴は一年を通して20回位です。 最近腹胸位までならピークに合わせてテイクオフが何とか出来る様になり、アップスもどきしてる位の初心者です。肩頭はそもそもパドリングが雑魚で沖に出るのもまともでは有りません。 悩みはパドリングです。足は閉じてます。足は組んでるので左右のバランスは気になりません。 後ろに乗り過ぎてノーズ上がりにはなってないとは思います。少し前のめりの可能性は有ると思います。悪魔で自分の感覚です。 力は入れて漕いでませんがドルフィンや何やらで疲れてくると首が上がり肩がすくみ海老反りになり全身ガチガチになり腕で水の抵抗を受けられずにスカッてなります。結果他のサーファーより沖に出るのが明らかに遅いです。 肩頭で沖に出た時にはもう死亡状態でテイクオフ処の話では有りません。何故あんなにスイスイ進むのかと悩んでます。 それでなのですが、前後の重心の位置にずっと悩んでます。人や板によって個人差はあるんでしょうけど、板に密着してる部分は具体的にどの辺りなんですか？ 自分は海から上がると肋骨の辺りに(胸の下)圧迫痕が残ります。背中を反れてないのでしょうか？ ヘソでバランスとかミゾオチから太ももまで密着とか色々あってよく分かりません。太ももと一概に言いますが太ももの付け根から膝まで密着してるのでしょうか？背中の反り具合もイマイチ分かりませんし、とにかくパドリングに一貫性が有りません。テイクオフしてるのも奇跡にしか感じません。パドリングが少しでも何とかなればもう少しマシな多少納得のいく練習が出来ると思います。 板の重心も分かりません。 一応板を片手で持って水平になる辺りにヘソ付近を持って来ると一番マシです。 マシなだけです。納得がいきません。ノーズが5センチから10センチ出る位とか曖昧すぎて分かりません。1センチズラすだけかなり前後バランスが変わるので中々掴めません。 要は何を知りたいかと言うと板の前後の重心と 自分自身のどの辺りを板の重心に密着させればいいのか そして背中は左右にぶれずにパドリング出来る位反っていれば問題はないのかです。 個人差はあるんでしょうけど。 パドリングの練習をしたくてもサーフボードの理屈が分からないので何をどうやって練習すればいいのか分かりません。知恵袋を参考にしたからと言って直ぐに出来る様になるとは一片たりとも思ってません。 ただ今のパドリングの状態を少しでも何とかしたい ただそれだけです。 誰か私にご教授下さい。お願いします。
サーフィンを少しやっているんですが、膝に瘡蓋ができて、テイクオフする時に擦れては向けて瘡蓋になっての繰り返しで乳首みたいのができているんですが、同じような悩み持ってる方いませんかね
宮城県の牡鹿半島にある、のり浜について知っている方がいれば教えて下さい。 震災前に他の地方へ引っ越しをして、現在の状態と震災前の状態が同じかどうか心配です。 今年の夏に家族を連れて海で遊びたいと思っており、近くのホテルニューさかいへ問い合わせしたところ、遊泳禁止との回答が帰ってきました。震災前はサーフィンやボディボードをしに結構な頻度で行っていましたが、現在は遊ぶことが出来ますか？ かなり想い出があるビーチで、家族が出来た今、是非連れて行ってあげたいと思ってます。 どなたか情報があればよろしくお願い致します。
教えて下さい。 今年のお盆休みに4泊5日で函館⇨ニセコ⇨登別⇨苫小牧方面にかけて観光しながらサーフトリップに行きます。 ウェットスーツはシーガルで大丈夫でしょうか？ ジャーフルは必要ですか？？ また道路の渋滞はあるんでしょうか？ お願いします。
サーフィンについて！明日、千葉の海でサーフィンをしようかなと思ってるのですが、台風の影響で明日の海の状況は避けた方が良さそうでしょうか？？
サーフィンを始めようと思うのですが！ 場所は茨城県の大洗で 初心者なのでなにを 用意したらいいのかわかりません(;_;) あと季節？とかもよくわかりません よく冬でサーフィンしてるかた いるみたいですが(´・ω・`) 寒くないのですか（(／＿；)／） 誰か教えて下さい！
ウインドサーフィン 最近の人は殆どジャイブしかしませんけれど何故でしょうか？ タックしている人は少ないですよね
ウィンドサーフィンの道具を車に積みっぱなしの方。 夏の暑さなどで壊れたりしないのでしょうか？
ボディーボードについて教えてください。今年の夏、伊豆に遊びに行くのですが、子供とボディーボードで遊ぼうと思います。本格的ではなく遊びなのですが最低限必要なものを教えてください。フィンはいりますか？ボードだけでは遊べませんか？ 子供は７歳と５歳です。 よろしくお願いします。
おまえらはバカだから、台風でもサーフィンしに行くのか？ (＾◇＾)ケラケラケラ
サーフィンのルールについて 教えて下さい。テイクオフした時に、そのライン上に ゲットしてきた人がいて、接触してしまった場合は、テイクオフの進路妨害で ゲットしてきた方が ルール違反となりますよね？ そのテイクオフが ピークではなく、インサイドからのテイクオフだった場合は、テイクオフした側がルール違反になるのですか？ 私は、インサイドであろうと テイクオフのライン上をゲットしている方がルール違反だと思っていたのですが、それは ピークだけに限られたルールでしょうか？ 私は、週に1回入水するかしないか程度で サーフィンを始めて３年目になるものです。 まだまだかなりのペーペーですが、サーフィンのルールについては きちんと理解していたつもりでしたが 、、、 先日、私は上級者でもないので インサイドで 波待ちしていました。 そして、上級者やローカルが逃したウネリを見つけて パドルをし、いざテイクオフをしようとした時に 前から ビギナーのボディーボーダーが 私のテイクオフ ライン上に向かってゲットしてきた為、私はプルアウトしましたが 間に合わず 接触してしまいました。 接触した直後と、 しばらくしてから 海の中で波待ち中に、 それから 海から上がってから、 私は 接触したボディーボーダーに ケガはないか、痛みはないか 確認しましたが、大丈夫 と言う返事でした。 そして今回の接触は お互い避けきれなかったから 仕方ないね と相手から言われ、 また 相手は 知り合いでもあったので、 私はテイクオフの進路妨害をされた側でしたが謝罪し （相手からの謝罪はありませんでした） 示談しました。 しかし、その後、そのボディーボーダーの彼氏（知り合いです）から、 ◯◯（ボディボーダーの名前）は、お前にぶつけられて 頭にタンコブ出来て頭痛、肋骨にヒビが入っていて苦しんでいる！ とメールが来ました。 私が 一方的に悪いような 言い方をされたので、 ◯◯ちゃん 骨折ですか？ 接触した 状況としては、 私がテイクオフしようして パドルしていて、いざ テイクオフしようとした時に 前から ◯◯ちゃんが 私の進路内に入って来たので 避け切れず 接触したので、私が ◯◯ちゃんに進路妨害された 被害者と言う形では あるんだけども… 接触した直後は 痛みとかわからないから しばらくしてから海の中で、 それから 海から上がってから、 私は ◯◯ちゃんに どこか怪我はないか、痛みはないか 確認しました。 ◯◯ちゃんは、大丈夫だよ との返事だったので安心していたのですが… ケガを負っていたようで ごめんなさい。 と 私もケガをしていた可能性もある事を含ませて謝り、接触したボディーボーダーにも 再度 直接謝りました。（もちろん相手からの謝罪はありませんでした） そしたら、 お前は ピークから乗ってないだろ インサイドからだろ なにが 進路妨害だ と 言われたのです。 接触した当日、接触した当人とは お互いに示談したはずなのに 相手の彼氏が また このように言ってきたので あえて 白黒させたいので 教えて下さい。 長くなり 申し訳ありません。
サーフィン始めようと用具を買いあさっています。初心者です ショートボードをヤフオクで落とそうと思うのですが、6.0フィートってみじかいですか？ 身長170体重65です
カイトボード用のカイト(F-One Bandit Dos 9M2 - 2009?)のインフレーターバルブの不具合このカイトは数か所から空気を入れる分割式（古い）なのですが、メインのインフレーターのバルブの中の球が何処かに行ってしまい、（一方通行）になりません。 ポンプで空気を入れるとき、ポンプを外すと空気が抜けてしまいます。 速攻で蓋をすれば空気が全部抜けてしまう訳ではないので何とか使えますが精神衛生上良くない感じです。 駄目バルブ（玉無し）画像添付しました。 此れってやっぱりこのまま使用していては駄目なのでしょうか？それともこんなものなんでしょうか？ また （駄目な場合）これは バルブの欠陥でしょうか？寿命でしょうか？ 修理は自分で出来ますでしょうか？ 無理でしょうか？ 代理店に修理に出すと幾らくらいでしょうか？
ロングボードからショートに挑戦している、50オヤジです。 身長190体重80ロング歴は20年ぐらいです。 去年から7.2のファンボードに挑戦しています。膝前後の波中心ですが何とか横に走れます。それ以上の波にはロングに乗ってしまいます。 ロングでは、バーチカルなリッピングはなかなか決まりませんが、それ以外は、波が良ければ何とか大丈夫です。チューブは無理です。 質問なのですが、激混みポイントの小波又は風波専用のショートのお勧めを教えてください。 プレセボ タブレット プレセボ レイズオルカ プレセボ フィッシュクエスト サーフテック アルメリック アベレージジョー ファイヤワイヤ スウィートポテト それぞれの最大サイズが候補です。 エポキシ系の、クラッシュに強い板を探しています。 それぞれの板をお持ちの方々、又は似たような乗り味の板をご存知の方、色々教えて頂ければ幸いです。
雨の日にスケボー 乗ったら ウィールの 回りがわるくなってしまいました 注油したら良いでしょうか
サーフィン初心者です身長体重は170-65です ６．１×１８ １／２×２ １／４ のボードをヤフオクで見つけたのですが、どうですか？浮力足りないですかね
海水浴に行った日の夜、布団に入りゆっくりしていると、身体が波に揺れているかのような感覚があります。これは一体なんなんでしょうか。 本日、海水浴でかなり波に揉まれてきました。 それと同じような感覚があります。 ユラユラ、ふわふわしたかんじです。 皆なるものなのでしょうか？ 人に尋ねた事もないし、調べたことも無いので気になりました^^; カテゴリが違うかもしれません。 回答よろしくお願い致します。
チップ500枚です。千葉、千葉北方面で他がクローズしていてもココなら出来るっていうウネリが軽減されるポイントはどこですか？ 釣り師の方々！荒れてる時にここでサーフィンやってるの見たよ！とかの情報をお願いします。
深田恭子さんが使っているサーフィンのロングボードはどこのですか？ インスタグラムでピンクのロングボードがうつっていました。
カローラルミオンの購入を考えています。カローラルミオンは中が広いのも特徴ですが中の天井部分にサーフボードを入れることは可能なのですか？ちなみにショートボードです6、4フィート まだ実際に試乗や乗ってみたことがありせん。 それと純正のタイヤのインチも知りたいです。 スポーツタイプではないと思いますがスポートボタンはありますか？ わかる方いたら教えてください
サーフボードの保管について教えて下さい。 サーフボードですが、ボード本数も増えてきていて、自宅保管がちょっと困難になってきました。 で、保管場所を考えたいと思っています。考えているのが、 ・庭に倉庫を設置して、その中に収納 ・断熱材の入ったキャンパー内に積みっぱなし（これがＯＫならキャンパー購入を検討） 上記で、どちらもダメなのであれば、最後の手段としてショップなどのボード保管サービスを利用するかになります。 ショップの保管サービスだと、行きたいポイントの傍とは限らないのが難点なので、あまりやりたくない方法です。 ただ、上記いずれの保管についても真夏の熱は大丈夫なのか？とちょっと心配ではあります。 ですが、ショップのボード保管場所も基本的にはプレハブ小屋みたいな感じですよね？ なので、大丈夫なのかな…とも思いますが、よく解りません。 自宅保管以外で保管している方、どうしているか教えて下さい。 宜しくお願いします。
サーフィン用語で分からなかった言葉があるので教えてください。テール：ＲＳＱとは何ですか？ご回答よろしくお願いします。
福島県の岩沢海水浴場は今現在サーフィンしてる人とはいますか？7/18の海の日に北泉でやりました。 原発から距離が大体一緒かなと思いました
ボディボードで着るのは普通のウエットスーツでいいのでしょうか？
湘南港でサーフィン（ロングボード）をする場合、どこの駐車場に停めるのがベストですか？江ノ島内のなぎさパークでしょうか？片瀬海岸地下駐車場でしょうか？
アルメリックのショートボードの中で、ボードにも立てない全くの初心者が一番早く立てるのは、どのボードだと思いますか？個人的にはアベレージジョーの一番長いやつだと思うのですが、いかがでしょうか。 板なんて何でも一緒なんて言わないで、アドバイスお願いします。
千葉、千葉北方面で他がクローズしていてもココなら出来るっていうウネリが軽減されるポイントはどこですか？
前ファスナーのウェットスーツはパドリングの時にボードにジッパーで傷がつきますか？
女性です。サーフィンとボディボード、波乗りをするならどちらが楽しいですか？ ボディボードもなかなか難しいという話を聞いたことがありますが、サーフィンに比べたら多少波に乗りやすいのでしょうか？ ボディボード経験は一度もないのですが、以前、数回のみですが海でサーフボードに乗って遊んだことがあります。 筋力がないので、後ろからボードを押してもらってようやく波に乗ることができたのですが、波に乗った時の気持ちよさが忘れられません。 サーフィンは敷居が高いけれど、波乗りが目的ならボディボードの方が始めやすいのでは？と思い立ったのですが、ボディボードは比較的波乗りしやすいですか？ ボディボードの波乗りにはどんな楽しさがありますか？
サーフィンのワックスが服についてしまいました。きれいに落とす方法を教えてください。生地はスエット生地です。 よろしくお願いいたします。
ワックスリムーバーの代用品てありますか？ワックスリムーバーの代用品てありますか？
3日ほど沖縄に旅行に行きます、サーフィンをしたいのですがローカルがキツイと聞きましたが、サーフィンをする際には、オススメのポイントやガイドを頼んだ方がいいのでしょうか？宿泊地は恩納村になります。中部南部辺りでおしえていただけますと嬉しいです
サーフィンについてです。 色々な趣味がありますけど。『サーフィン』ってなんか、すごく長く中毒の様に皆さん、熱中されますよね？好きあらば、サーフィンみたいな。 僕は最近親の過去について知りましたが、お金を貯めて溜まったら、海の近くに引越し仕事を辞めそこから2・3年サーフィンだけをしていたそうです・・・ こち亀や知り合いもそうですが、サーフィンの嵌り方は他のスポーツに無いなにか在るのではと思ってしまいます。 なんか深田恭子さんも痣出来るくらいめっちゃサーフィンしてるし・・・ なんかが多くなりましたが、サーフィンの魅力を教えてください。 なにか新しい趣味を見つけたいので参考にさせてください。 そこまで運動神経が言い訳じゃないですが。 因みに海へはもう、１０年以上行ってませんが；； より多くの回答をお待ちしてます！！
サーフィンの大会って、地上波・BS・スカパー・WOWOWなど、どこかで放送されてますか？
長崎のウィンドサーフィンのゲレンデについて長崎はウィンドサーフィンのゲレンデはおりますか？ あったとしたらどこかおしえてくれませんか？
こんばんは！ 運動学の課題で困っています。 トイレットペーパーは右から見ると左巻、左から見ると右巻に見えるが、その理由を説明しなさい。「見る方向が違うはダメです」 解説:人間が見るという主観において方向意識が変わるにはある原理が存在する。 よろしくお願いします。
サーフィンでショートボードを買おうと思っているのですが、自分は167センチ60キロですがどのぐらいのボードを買えばいいですか？5.6は小さすぎますか？
夏、仕事前にサーフィンをする方に質問します。仕事中、車の中にサーフボード置きっぱなしにしていますか？
ロングボーダーに上半身がベストのウェットを着ている人が多いのは何故ですか？
ウインドサーフィンって楽しいですか
福島県の岩沢海水浴場は今現在サーフィンしてる人とはいますか？7/18の海の日に北泉でやりました。
磯ノ浦でボディーボードのレンタルショップはないでしょうか？朝6時頃からしたいのですが。
サーフィンのパドリングについての質問です、パドリングの際に胸を反る時に左右の肩甲骨をぐっと寄せるかたちでするものでしょうか？もしくはただ胸を反りするものでしょうか？よろしくお願いいたします
サーフィンに興味があり、独学でやってみようと思ってますが、サーフボードはどのようなタイプを選べばいいですか？値段はいくらくらいするんでしょうか。身長は187cm、体重84kgです。
はじめまして、新婚旅行で沖縄に行きたいと思っています＼(^^) 旅行会社のツアーなども見たのですが、ありすぎてわけがわからなくなってきました。私は水族館、国際通り、首里城、ビーチでゆったり、夜にイベントをしているクラブ(レゲエ) などがおさえたいところなのですが、 その他のオススメも聞きたいです なお、上の希望はあくまでも希望です( ˆoˆ )/ そして何より旦那がサーフィンをしますので サーフィンができる海の近くのホテルや旅館などを探しています←すぐに行けるよう サーフィンボードレンタルなども出来るところが近くにあるのでしょうか？ レンタカーを借りて色々行きたいなぁと思っています 9/15~9/21、5日間ほどの滞在を狙っています ぜひ知識を貸してください
よく海岸を貸し切って大会などやってますけど、あれって許可取ってるんですかね？取ってなければ無視して入りたいのですが。 なぜみんな守るのですか？
メンズのウェットスーツについて 既製品のウェットスーツを初めて買いました。 良いレビューの多い商品だったので注文してみましたが、悪くはないのですが 腕の上がりがいまいちで気になっています。オーダーではないので仕方ないのでしょうが、着方などにも問題ありますか？ 返品してほかのものを買ったほうがいいでしょうか？ 予算が2万5千円以内で、ボディーボードをするときに着るものを探しています。 もしおすすめの商品があったら教えてください。 よろしくお願いします。
普段使ってるジャーフルの１部分がほつれて裂けて穴ができてしまい、刺繍して塞ぎたいのですがどんな糸がいいでしょうか？普段使ってるジャーフルの１部分がほつれて裂けて穴ができてしまい、刺繍して塞ぎたいのですがどんな糸がいいでしょうか？
サーファーがサメに襲われるニュースが増えてますが、なぜ最近多いのでしょう？ サーフィンは昔から大勢やってるでしょ？
YUサーフボードがインドネシアでは半額くらいで売っているみたいです。 その仕組みを教えてください。
サーフィンするなショートとロングのどちらがいいですか？ショートのが人気がある様ですが、個人的には、映画ビッグウェンズデイの影響でロングが面白そうに思います。ロングは人気ないのでしょうか？ ロングだと上達しないのでしょうか？
ルーフレール付きのフォレスター乗ってます。 ルーフキャリアをつけてサーフボードとスノーボードを積みたいですがなにを買えばいいか分かりません(^^;; 誰か優しい方教えてください！ できればサーフボードとスノーボード兼用のやつがいいです。
日本海側で暖流と寒流のぶつかる場所ってどの辺りですか？
OAKLEYサングラスに詳しい方回答よろしくお願いいたします。 現在廃盤品のアンノウンを愛用しているのですがレンズを交換したいと思って探しているのですがさすが廃盤品 どこか、販売しているところがありましたらおしえてください。
高知黒潮町の海岸１０ｍ沖でサーフィンの男性足に大怪我−−−遊泳禁止区域であって、最近付近では鮫が目撃されていた−−−噛まれたような傷−−−パニック映画ジョーズさながらですね、海は魔物が住んでいる！！
どなたか教えて下さい。 今年からサーフィンを始めようと思うのですが、自分に合ったサーフボードのサイズが分からなくて困ってます。 私の身長は173cm体重65kgです。 良きアドレスのほど 宜しくお願いします。
6月24日から青森百石海岸にサーフトリップに行きます。 ウエットスーツ、3フルかセミドライどちらを持って行くか悩んでます。ブーツグローブはまだ必要でしょうか❓
ウェットスーツの起毛インナーウェアで海に入ると暖かいですか？
サーフィンを始めるにあたり、ウエットスーツを購入しようと思っているのですがどのサイズを購入したらいいのか悩んでいます。 当方は 身長171 胸囲96 腹囲90 (一番太い部分)体重70です。 胸囲を中心に考えると腹囲が小さいし、腹囲を中心に考えると胸囲が大きくなってしまいます。 一番重要視するのはどこの部分が良いのでしょうか？ 良いアドバイスをお願い致します。
今年の9月にサーフトリップでインドネシアのパチタンに行こうと思っています。初めてなので経験のある方があれば教えてください。 9月にできるサーフポイントは幾つも有るのでしょうか？ロンボクでサーフィン出来る位のレベルですがパチタンは極端に浅いとか危険な事があれば教えてください サイズ5,8のボードを使用していますがパチタンでも使用可能ですか？ その他アドバイスがあれば教えてください。 わかりにくい表現や情報不足がありましたらみません。 宜しくお願いします。
鵠沼エリアでのシャワー＆ロッカーについて質問です。 今夏から鵠沼でサーフィンをはじめます。 車が9月までないため、しばらくは電車通いです。自宅から鵠沼海岸駅まで電車で行き、ショップで着替えや用意をし、サーフィンをしようと計画しています。 そこで、ストレスなく海で遊ぶために、シャワーやロッカーを快適に利用できるショップを探しています。 接客や施設の快適度、アクセス面で満足できるような、 おすすめのショップや施設があれば教えてください。 できれば回答者さまが利用されたことのあるショップで、感想を交えて教えていただければ幸いです。 尚、サーフビレッジは混雑がすごかった思い出があるので、候補外とします。 よろしくお願いします。
ハードケースにサーフボードを2本入れれるやつは、サーフボード同士ぶつかって傷ができないのですか？
沖縄の潮位について 沖縄南部にある、Ｓポイントについて質問です。 満潮前後でのサーフィンというのは知っていますが、 具体的に潮位何センチ以上で皆さん入水されてますか？（サイズは腰腹と仮定して）
antihero skateboardsのデッキのイラストなどすべて悪趣味ですが、悪趣味な演出をする狙いはなんでしょうか？
セブ島、またはマクタン島でサーフィンが出来るところ、初心者で体験出来るところありませんか？？レンタルが必須です。
急いでます！！！7月1日の今日、高校でカヌーの体験があります。その時の服装についてなんですが…僕は、黒い短パンの下に短いスパッツを履き、その上に黒くて腕が長いアンダーシャツだけを着ようと思うんですが…変ですかね？ 黒いアンダーシャツだけは変ですかね？ ちなみにそのアンダーシャツはNikeのドライフィットっていうのです！！ 馬鹿みたいな質問ですが丁寧な返答を待ってます。
来月に台北に行くので蜜月湾か翡翠湾サーフィンをしようと考えています。 蜜月湾にサーフショップがあるのは知ってるのですが 翡翠湾では同じようにサーフボードのレンタルをしている店はあるのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
こんにちは。以前、こちらでサーフィンのことでお世話になりまして、皆様からとても暖かい回答をいただき感謝しています。今回も貴重なご意見をお願い致します。当方は19歳女性、サーフィンを始めて2ヶ月の超初心者です。海まで1時間ほどで、千葉北に週5くらいで入水してます。前回の質問から少し経って、今はレギュラーもグーフィーも少しずつ安定して横に走れるようになりました。日々見える新しい景色にいつも感激しています。初めて斜面が続く光景を見た時にはほんとに感動しました！！ それで前回、友人から板を譲っていただけるがスペックは大丈夫でしょうか？という質問をさせていただいたのですが、訳あって手に入らないことになってしまい、いよいよ板の購入を考えています。ショップで購入予定ですが、ショップオリジナルのボードか、メーカーものか悩んでいます。お店の方とも相談して、現在の練習頻度や、やる気から考えると、とりあえずショップオリジナルのものでガンガン練習して、1年後くらいに本格的なショートに買いかえるのも良いのでは？とのことでした。あるいは、メーカーものを購入するかです。スペックは、ロッカー緩めなど初心者でも練習しやすい板を選んでくれるそうなので、その辺は心配無いですが、長さや厚さについては完全なオーバーフロー気味で練習するべきか、それとも最初はキツイだろうががんばってみるか。長さは6.3あたりをすすめられましたが、このくらい長めの板で、ある程度まで練習したほうが良いでしょうか？ちなみに現在は、借りものの6.4ftのモールドボードで練習中です。波数多い時や、ややサイズある波でも練習したいので、ドルフィンを早く覚えたいと思ってます。センスは無いですが、できるだけ入水して頑張りたいです！身長157cm体重59kgと女性ではかなり重量級です。 もちろん、最終的にはお店の方と良く相談して決めるつもりですが、皆様からもご意見いただければと思います。ぜひよろしくお願い致します。
鴨川、前原海水浴場の海水浴エリアでは、足ひれを使ったボディーボードはしてもokですか？別スレッドでは、荒れて答えがわかりませんでした。 鴨川市役所の観光課では、わからないとのことでした。 お教えください。
週末鴨川近辺に行くつもりです。用事の合間をねらって短時間ですが、サーフィン出来ればと思ってます。 ビジターでも気軽に入れるスポットはどこですか？ 駐車場なども教えて頂けると助かります。
SUP愛好家です。始めて１年たちます。始めた頃は、すぐに落水してたけど体幹が鍛えられて今では安定したパドルができる様になりました。 そろそろサーフィンに挑戦しようと思います。質問です。１SUPサーフィンでお勧めのハウトウ本は？ ２関東でSUPが沢山集まるポイントは？3サーフィンできる様になるまで何日くらいかかるか？宜しくお願い致します。SUP愛好家です。始めて１年たちます。始めた頃は、すぐに落水してたけど体幹が鍛えられて今では安定したパドルができる様になりました。 そろそろサーフィンに挑戦しようと思います。質問です。１SUPサーフィンでお勧めのハウトウ本は？ ２関東でSUPが沢山集まるポイントは？3サーフィンできる様になるまで何日くらいかかるか？宜しくお願い致します。
今日、ロストバケーションという映画でブレイク ライヴリーという女優さんがショートボードでサーフィンをしていました。綺麗にドルフィンで沖に出てとても素敵にライディングされていたんですが彼女は実際にサーフィンするんでしょうか？ もし、しないのなら映画の為に短期間であれだけ上達したのでしょうか？ それか、ライディング場面は彼女ではなく替え玉なんでしょうか？
SUP用のフィンとロングボードのフィンの違いってどこですか？
マリンスポーツを今年から始めようと思うのですけども、swordfishというメーカーのトーイングチューブが欲しいと思っています。 しかし、あまりの安さで、購入しようにも、不安です。 画像のトーイングチューブを購入予定なのですが、本体の素材が書いてないので、どなたか教えていただけないでしょうか？？ SPORTSSTUFFやWOWのトーイングチューブの素材は、PVCなので、swordfishも同じでしょうか？？ 皆さまお忙しいなか長文読んでいただきありがとうございます。 回答よろしくお願いいたします。
SUPで死亡、、、SUPは危ないんですか？サーフィンと同じですのに、、、これからも死亡はありますか？ SUP死亡を無くすためには、世の中がどうすなればいいですか？ お店の責任は問われますか？SUPで死亡、、、SUPは危ないんですか？サーフィンと同じですのに、、、これからも死亡はありますか？ SUP死亡を無くすためには、世の中がどうすなればいいですか？ お店の責任は問われますか？
半年後、学校で水泳大会があるのですが、フリースタイルとバタフライの５０Mの練習方法を教えてくれますか？もしあれば筋トレのメニューも教えていただけると嬉しいです。 現在高校二年生で水泳を習った事はありませんが水泳は得意です。 来年の水泳大会が高校最後になるので本気で練習したいと思い質問しました。 よろしくお願いします。
サーフィンについてサーフィンのショートボードについてなんですが、初心者なので自分に合ったサイズがわかりません。 一応少々調べて、良さそうなボードを見つけたのですが、サイズが合ってるか教えてください！ 僕は身長 172cm 体重66kgです。 ボードのサイズ 長さ 6'6 幅 19in 厚さ2 2/1in 分かりにくい文章ですみません。 解答よろしくお願いします！
アルメリックのサーフボートの小波ボートについて質問です。レベルは、中級の下です、波がいい時だと技が出来る程度です、サーフィン歴は、12年になりました、下手ですが、サーフィンは、好きな、40才です。身長180の体重70です。今現在、エリックの小波ボートで、5.10 で横52センチ、厚さ5.6です。ここからもう少し動かせるボートに乗りたいと思ってます。アルメリックのハイト5か、4のグロベラーを考えてますがアドバイスお願い致します。ちなみにメインでやってるところは、田舎のビーチブレイクでやってます。 もう１つ質問ですが、サーフボートは、ショプで買うか、ネットで買ってもいいのか悩み中です、ネットとショプでは、三万円くらい違いますが皆さんどうなされてますか？
今年8月に夫婦と中学生の娘.3人でハワイのオアフ島のハレイワまでレンタカーで行って、サーフィンのレッスンを受けたいと考えています。3人とも初心者です。オススメのスクールや評判を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
自分は、サーフィンインストラクターしてまして、男のお客様が ある女性の方に興味を持ってまして 何々ちゃんは、昨日サーフィンしたのと聞かれましたがそれを答える必要ありますか？ いつも何処に行くの？何時に終わるの？ って聞いて来ますが それって個人情報保護法に当たらないのでしょうか？ その女性がびくびくしてます
ロングボードとファンボードならロングボードの方がテイクオフしやすいかと思いますが、全くの初心者にはファンボードが良いというのは何故ですか？
サーフィンが今だに遊びの一環から抜け切れずスポーツとして確立できない理由はなんですか？
http://www.worldsurfleague.com/posts/212150/puerto-escondido-challe... 大きな波の試合です。しかし、どんなに大きな波にまかれても、１０秒もしない内に浮き上がってきますね。こんな大きくてもたったの１０秒。１０秒くらい、誰でも息を止めてられます。ちょっと数えてみてください、はい、いーち、にーぃ、さーん、しーぃ、ごーぉ、ろーく、なーな、はーち、きゅうううううー、とお！！ ね、たったこれくらい。大きな波でも対して怖くねーな。
沖縄のサーフィンスポットで海底が砂の所はありますか？サンゴだと怪我しそうで怖いんですがどうでしょう？
波打ち際でサーフィンのようなスケボーのような、ピューっと滑るスポーツ？なんて言うんでしょうか
中が空洞なサーフボードっておもちゃですか？SHONAN GODDESSと書いてあります。
サーフィン アルメリック HIGH5 ハイファイブ について質問なのですが （The High 5はチャネルアイランズのスタッフによって開発された、 高いパフォーマンス性能を誇りながらもファンで乗りやすいモデル。） と記載されてるのですが ファンボートなのでしょうか？ ショートボードなのでしょうか？
お詳しい方いらっしゃいましたら是非ご解答の方を宜しくお願い致しますm(_ _)m サーフィンのロングボードのサイドフィンに関する質問です。 自分は身長171㎝69㎏、9.1ftを2+1で使っていて、センターfinは9.25inc確か？、のベース幅も広くなく回転性の高い施しの形になっているそこまで大きくないもの使っています。スタビはFCSのGＬfinです。 板はボンガパーキンスmodelなので、反りも前後に結構入っています。 先日、センターが大きくないものはGX、大きいものはGＬとあるshopの人に言われまして、GXにしようと思っているのですが、現状市販されているGXの色がどうにも板に合わなくて、見た目的にクアッドのリアに使われるGX-Qにしようかと考えています。 自分のレベルとしましては、波のコンディションに左右されますが、周りの人に迷惑は掛けないレベルではあるとは思います。 まだまだ下手ですが、いつかリッピングしたりボンガみたいなパワフルな乗り方をしたいと地道に目指しています。 プロやエキスパートレベルの方でないとfinそのものの変化やquality自体は全く感じないであろう現状、大変お恥ずかしい一般レベルなのですが… GXQはロングボードのスタビとして問題なく使用出きる様な代物なのでしょうか？ デメリット、メリット等、教えて頂けましたら幸いですm(_ _)m もしくは、お薦め等有りましたら教えて頂きたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今、サーフィンの、ウエットスーツでショートジョンを買おうと悩んでいます！バックジップと、肩マジックのタイプの違い機能性、実用性などわかる方いらっしゃいますか？ 自分の使い方としてはタッパーとの組み合わせとしても使用して行こうと思っています！ わかる方しましたらよろしくお願いします！
サーファーです。 バイクレースも首位独走です。 イケメンですか？ 若いです。
・ご飯が美味しい（海鮮系）・海が綺麗 ・サーフィンの初心者スクールがある ・安めのプラン ・京都から車で3~5時間程度の距離 今年の夏休みに友達と男2人で二泊三日程度で旅行に行きたいと思っているのですが上の条件にマッチするような場所はあるのでしょうか？ 色々探してはみたのですがなかなか見つからなく困ってます。。。 全てにマッチしなくてもいいのでどこかいいところを知っている方おられましたら教えて頂きたいです。 サーフィンは外したくないのでお願いします。
アクアマリーナのインフレータブルsupを買おうと思っています、ヴェイパーかフュージョンで迷っております、まだ初心者で体重は73あります、この２つは厚みが10センチか15センチかの違いだけなんですが、その五センチの違いで値段ももちろんちがうので…高くてもフュージョンを買うべきか、ヴェイパーでも問題ないか… 真剣に迷っております、よろしくお願いいたします
教師の隠れ蓑とは何か。運動学です。 解説:体育教師が教えるのは「できるようにさせる」ためである。しかし、1番大切な「できるようにさせる」という指導力が不足しているのに…。 よろしくお願いしますします。
こんにちは。明日静岡県の白浜か多々戸浜か入田浜にサーフィンで行こうと思います。初心者（一回か二回ほどの経験しかありません）を一人連れて行くとしたらどこがおすすめでしょうか？私は普段ショートボードですが、初心者用の板はロングとショート両方持って行こうと思っています。（一応最初はロングでやってもらうつもりです） 白浜は規制により狭いので(一度行ったことがあります)多々戸が本命でしたがロングとショートが分かれているようなので入田にしようと現在は考えています。 波質よりも混雑状況、初心者でもやりやすいかどうかを優先して知りたいです。 どうかよろしくお願いします。
ロングボードを家のなかにしまう時につい壁にコツンとぶつけてしまうのですが、それで板に小さな傷のような穴が開いたりするものですか？
ウェットスーツは暖かいですか？ラッシュガードは逆に寒くなりますがウェットスーツはどうなんでしょうか？ また、ウェットスーツには水が染み込むタイプと全通さないタイプがあるんですか？
質問失礼します！ サーフィンをやっています エクステをつけたいのですが、海に入るとすぐ傷むと聞いてつけようか迷っています サーフィンをやるならやめた方がいいのでしょうか また、つけるとしたらケアの仕方などを教えていただきたいです(><) 同じ質問があったらすいません┏●
ミニシモンズについて教えてください。 現在、5’10”のレトロフィッシュからミニシモンズに乗り換えを考えているのですが、サイズはどれくらいが 適正でしょうか？当方、身長163ｃｍ、体重62ｋｇです。候補としては5’5”～5’6”位を考え中です。 又、レトロフィッシュとの乗った感じの違いなども簡単で結構なので教えてください。 いつも行くポイントはひざ腰くらいのサイズです。
サーフィンが人気な所ってどこですか？いま、人気な場所教えてください！
サーフィン!!明後日一宮辺りにサーフィン行こうと思っています。湘南平塚ではもうサーフパンツとTシャツでやってますが…いかがでしょう…まだ冷たいですか、？
ライフジャケット J-fishの画像のやつが どこも完売です 次の入荷とかあるんですか？ とてもほしくて困ってます だれか知ってたら教えてください
WCT サーフィンマット ウィルキンソンの良さ？強さってどんなところですか？ 最近の若者みたいなド派手さはあまり無い選手に見えますが、試合中、彼のライディングのどんな点に高得点がついてるのでしょうか？ ちょっと前と採点の基準？みたいなものが変わってきたのでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致しますm(__)m
腰が痛いんですよ。 自分は今、サーフ8のウエストベルト・ダブルを使ってるんですが、他に何かお薦めサポーターまたはアイテムがあればお教え頂けませんか？
サーフィンのタッパーについて質問お願いします。長袖タッパーの購入を考えていまして 襟、裾、手首の折り返しの選択が出来るのですが、 折り返しのメリット、デメリットについて教えて頂きたいです。 宜しくお願いします
彼氏がいるのに男友達とサーフィンへ。 私はスノボが大好きでサーフィンのサークルにも入ろうとしていました。しかしそのサークルの雰囲気が好きになれず入るのは止めました。それから2ヶ月たち、そのサークルの子とサーフィンの話をして私がとても羨ましがってたら今度行こうよと誘ってくれました。私もとっさに行きたい！と言ってしまいました。その子と二人で行くわけではなく他の友達とそのお父さんらしいです。でもよくよく考えると彼氏に申し訳ないなって、でもサーフィンはずっとやりたかったことだしって、、、 とても迷ってます、、、 彼氏はあたしがアクティブなのは知ってます。
サーフィン初心者です。 ７月１７日１８日の連休、外房の御宿にサーフィンをしに行きたいと思ってます。 波が無いみたいです。千葉県だと、初心者でも大丈夫で、波がありそうなのは、どこですか？
見た目穴の空いていないウェットスーツから水漏れしています。おそらく縫い目などから進入してるか。。 ネックエントリーの3ミリフルスーツになりますが メーカーもしくはリペアショップでの 補修は可能でしょうか？ また分かれば価格なども。。 オススメのお店があれば教えて下さいm(_ _)m サーフィン ウェットスーツ 補修 リペア 店 価格
愛知県の海岸でサーフィンをしてます。東北での放射能被害影響あるのですか？
lostのbeach buggyやsub schocherⅡ等にセットされていたFCSのoriginフィンについては、現在は製造されていないのでしょうか？ また、手に入れる術をご存知の方がいらしたら、教えてください。
カリフォルニアでのロングボード購入について。 初めまして。去年サーフィンを始めたばかりの23歳女です。普段は友人の板を借りているのですが、マイボードを購入したいと思っております。今日から2週間ほどカリフォルニアに来ているので、こっちで買う方が安いかと思い色々と調べてみたのですがロングボードを豊富に売っているサーフショップを見つけられず。。滞在先はロサンゼルス、ベニスビーチです。ロサンゼルスでロングボードを豊富に扱っているサーフショップはありますか？？特にブランドにはこだわりませんが、BINGやcreme、dano、harbourなどが有名と聞きました。それらのブランドの板を置いているサーフショップはあるのでしょうか？？ 回答よろしくお願い致します。
海の波はなんで海岸に沿って横向きに進んだりしないの？
腰椎の椎体固定術という手術を受けました。 過去にこの手術を受けて現在でもサーフィンをしていらっしゃる方はおられますでしょうか？ 腰椎3.4.5番と仙骨をボルトとロッドで繋ぎました。術後スポーツは1年間禁止のため、1年後のサーフィン復帰を目指して少しずつリハビリを始めました。 しかしこの手術を受けるのは高齢者の方が多く、スポーツといってもサーフィン、スケートボード、スノーボードなどをする患者は今までにいなかったのでわからないと医師から言われました。 私は現在46歳の男性です。 まだまだサーフィンを続けたいと思っています。
このシューズはどこのブランドかわかりますか？かなり前にムラサキスポーツで買いました。 DCなど一緒に置いてあったのでサーフブランドやスケーター関係のブランドかと思うのですが。 汚いシューズの裏の写真ですみません。知ってる方いましたらお願いします。
チマジャ（インドネシア ウェストジャワ）の情報ください。 来月の８月初旬、インドネシア ウェストジャワ チマジャへ１０日ほど旅行に行きます。バリとジャカルタへは行ったことがありますがチマジャははじめてなのでいろいろ下調べをしたいのですが、ネット等で調べても情報があまりなく・・・ ジャカルタからチャーターでデコボコの道を４時間、、、早朝出発で酔い止めを飲んで行かなくちゃ！ という情報のみで調べても調べても波情報以外見つけられませんでした。 バリみたいなリゾートでもなく、ジャカルタみないな都会でもなく、 きっとサーフィン以外で観光・娯楽はないんだろうなと予測はしておりますが、 チマジャでの過ごし方でアドバイスや情報なんでも結構ですのでいただきたいです。 ・ 旦那はサーフィンをしますが、私と子供（男 ８歳）は初心者レベルです。サーフィンはやれないと思います。 ・ 基本は宿でのんびりしてるか、海遊びや田んぼ（昆虫採集？）かな・・・と思ってますが１０日もあるので。。 ・ チマジャでバイクは借りれるようなので多少の移動は可です。（運転が荒い人が多いと聞いてますので不安ですが。） ・ そもそも治安はどうでしょうか？昼間なら私と息子で多少歩き回っても大丈夫でしょうか？ 宿はチマジャのＤＯＷＮＤＯＷＮ（ダウンダウン？ドウンドウン？）という宿です。 宿情報もまったく見つけられませんでした。。。 ご存知の方、宿情報もぜひいただきたいです。（設備、衛生面など） 宜しくお願いいたします。
ポルシェ カイエンとかで サーフボードつんで 海とかいくって おかしいですか？？ 浮きます？？
はじめまして。1年前からショートボードでサーフィンを始めたのですが、この度板の購入を考えており質問させてもらいます。 プロフィール 174センチ65キロ 週末サーファー 福岡市、唐津、宮崎 板のサイズは 6.2(187.96)×18 7/8(47.94)×2 3/8(6.03) レベルとしてはテイクオフがやっとでき始め横に滑れるか？ってところです。 今使っている板だとテイクオフ時にフラつき立てずにコケることもあり、少々パドルがキツイと感じています。 質問内容としては 1.自分に合った板のサイズを教えてください(ボリューム？も合わせてお願いします) 2.おすすめのブランド、モデルを教えてください。 以上です。 宜しくお願い致します。
サーフィンについての質問です。いつも九十九里の片貝でサーフィンしているのですが片貝から近い所でいい場所ありませんでしょうか？ 片貝ばっか行き過ぎて他の所も行ってみたいなーて思ったのでオススメありましたらお願いします。
サーフィン サーフボードのヘコミについて教えてください。 サーフボードのボトム側で、場所はボードの長さのテールから3分の1、ストリンガーから10cm横辺りの所に膝が当たったような大きさ直径8cmほどで、深さは一番深いところで2mmほどのヘコミがあるんですけど、ライディングに影響するのでしょうか？ 最近のボードにはシングル〜ダブルコンケーブなどのボトム形状に様々な工夫をされているボトムが多いですが、ヘコミってほどのものじゃなく、徐々にシングル〜ダブルって感じですよね。 上記のような明らかなヘコミは、やはりボードの本来の水流に影響を及ぼし、それによってライディングにも影響するものでしょうか？ 所有者である友人は、いつも特にボトムは丁寧に扱うのですが、不覚にも当たってしまったらしく、このヘコミが気になるので新しいボードに買い換えるから安くで買わないか？って言ってくれてます。 試しに乗せてもらったら、私が下手くそなのもありますが、そのボードの元々の綺麗なボトムの状態を知らない私からしたら、全く問題ないような気がしたのですが。 私もボードを非常に大切にする方なので、大きなヘコミは自分のボード達には無いのですが、上級者の皆様、皆様方もボトムは綺麗に大切に取り扱っていることと思います。 ここで教えて欲しいことは 上級者の皆様方も何かの拍子にボトムをヘコませてしまった経験ありますか？ その後のサーフィンで、何か変化を感じましたでしょうか？ また、そのヘコミはそのままで乗ってますか？ 面一にリペアされましたでしょうか？ やはりリペアした方が良いのでしょうか？ くだらない質問なのかもしれませんが、上級者の方にしかわからない事と思いまして質問させていただきました。 どうぞ宜しくお願い致しますm(__)m 友人に新品に買い換えるのではなく、リペアしたら？って言ってみたのですが、既に頭の中は違うモデルが欲しいみたいでした。
宮崎県のサーフィンについて。サーフィン目的で住むとしたらどこの町がベストですか？ 日南市はビジターはあまり入れないと聞いたので......
くわしい方お願いします。 身長165ｃｍの体重67ｋｇです。このサーフボードは使え ますか？ 180 - 50.4 - 6.0 との表記です。
サーフィンのリペアについて。サーフボードが傷ついたときにサーフボードショップで補修してもらうとお金はいくらくらいかかりますか？
サーフパンツの購入を考えているのですが、メンズとレディースの違いは何ですか？ 長さ以外で教えて頂けると助かります。 また女性がメンズ用の物を履いていたら変でしょうか？
マウイ島カアナバリビーチでサーフィン可能でしょうか またサーフボード(ロングボード)レンタル可能なショップ ありますか 教えてください
サーフボードをマレーシアへ、安く送る方法を知りたいです。 1ヶ月程前から駐在でマレーシアに来ています。することもないので以前やっていたサーフィンをまたはじめようと思い、実家からボードを送ってもらうことにしました。 荷物が大型となるので、海外発送代行会社のような会社をネット上で見つけ、2社に見積もりを送りましたが、4〜5万円と高額です。 せめて2万円までで送る方法はないか、お知恵をお借りしたいです。 ボードはショートでサイズ、重さは下記のとおりです。 200 cm × 60 cm × 15 cm 4kg程度 発送元：神奈川県 発送先：マレーシア KL近郊 よろしくお願いいたします。
サーフィンについてです。初心者なのですが初心者でも頑張ってパドリングして沖に出た方がいいのですか？ それとも浅瀬で波に乗る方がいいのですか？
７月の中旬に伊豆に釣りをしに行こうと思ってます。初心者でも、エギングで釣れるでしょうか？また、オススメの釣り場を教えて下さい。
茅ヶ崎は、SUPが盛んなの？SUP中間を増やしたいなら、茅ヶ崎がいい？茅ヶ崎は、SUPが盛んなの？SUP中間を増やしたいなら、茅ヶ崎がいい？
日本にも一部にキレイな海があるみたいですね。沖縄はいうまでもなく、静岡とかにもあるらしい。日本近海の水を綺麗にする方法ってないんですか？ 濾過しまくるとかじゃ無理なんですか。生活排水や洗剤を工夫するのは当然ですが、他にもなにか有力な方法があったら教えてください
ＳＵＰでサーフィンはどこで練習するのがベスト？ネットで調べてるとＳＵＰはやや嫌われているイメージ。なんか釈然とはしませんが、それならばＳＵＰが集まりやすいサーフィンポイントでやりたい。どこがいい？ 以前に買ったＳＵＰの本では、ＳＵＰのサーフィンやってる人もたくさんいるイメージでしたが。ＳＵＰでサーフィンはどこで練習するのがベスト？ネットで調べてるとＳＵＰはやや嫌われているイメージ。なんか釈然とはしませんが、それならばＳＵＰが集まりやすいサーフィンポイントでやりたい。どこがいい？ 以前に買ったＳＵＰの本では、ＳＵＰのサーフィンやってる人もたくさんいるイメージでしたが。
千葉のサーフショップのレンタル料金について。 サーフボード・ボディボード各レンタル1時間1,000円 ウエットレンタル1時間1,000円 は高いですか？ また相場はいくらくらいですか？
大至急!!コイン500まいあげる!! 富山県新湊の室内スケボー上の話です。 新湊駅の近くにあった（下の写真）の室内スケボー場は現在も営業しているのでしょうか?? もし場所が変わったとか知っている情報を教えてください！
久しぶりにサーフィンに行きたいと思うんですが、今、ウエットは何で入れますか ︎まだラッシュ、海パンは無理でしょうか ︎ ちなみに静岡です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416039575... 必死だな(笑)↑
海が綺麗な県を並べて下さい！ 神奈川県、静岡県、千葉県。 自分は海が好きなので、夏は海で海水浴とかしたいです。 大学入ってからです。 変な話なんですが、海が綺麗なイメージ、綺麗な県を並べるとどうなりますか？ オススメの海岸とか。行ってきたよーみたいな回答でも大丈夫です！
このつむじの薄さ、悩んでいます。まだ20代前半です。女です。切実に、薄毛対策しないとマズイのかと悩んでいます。どうかアドバイス等よろしくお願いします。髪型はいろんなのしたいし、サーフィンもやりたいし、この頭を気にして勇気が出ません。
サーフィンやSUPは怪我が多いですか？以前、サーフィン（ロングボード）を体験し、結構楽しく今度SUPも体験しに行こうと思ってます！ しかし、サーフィンやSUPは怪我が多いと聞いてやるのかなりビビってます。ボードとの接触とか‥何年かやってればなにかしら怪我するとネットに載ってて‥ でも、どうしても海が好きで何か海関連の趣味を始めたいのですが、安全性の高いものとかって何かありますか？ マリンな方々アドバイスお願いします！
こんばんは。サーフィンについて質問です。 スクールで見たのですが、初めてやったにもかかわらずすぐに立てるようになる人はやはり元からバランス感覚が優れているのでしょうか?
madatobenaibutaという人が、回答の度に様々な画像を添付しているのですが、この方はパソコンのフォルダに何百枚と画像を収集しているでしょうか？ 回答の度にフォルダ開いて、どれを貼ろうかとニヤニヤしながら画像選択してるのですかね？ ネットで画像を探しまくって編集したりしてわざわざ保存しているのでしょうか？ かなりの暇人なのか・・ そんな作業を一生懸命やってる人ってぶっちゃけ気持ち悪くないですか？
サーフィン 痔
ジャーフルとフルスーツの違いがわかりません！教えてください！ またノンジップとジップとではパドリングが全然違うとショップの人に勧められました！ こちらについても詳しく知りたいです！
サーフィン初心者です。 ショートボードを始めたのですが、髪の毛がないため夏場用に日焼け防止のためのキャップ・ハットを購入したいのですが、ショートボードをやられてる方でもハットやキャップを被られる方はいますか？ また、ショートボードの方が被るハットやキャップはあるのでしょうか？ 教えてください。
タイドウォッチについてです。明石のデータがあるタイドウォッチはどこどこのメーカーが出してますか？ どこのメーカーのなんて言うシリーズか知りたいです。よろしくお願いします。
サーフィン スケボーについて現在、スケートボードの購入を考えています。以前はサーフィンに行ってましたが、子どもが出来てから行けてないので、遊びと体感を鍛える目的です。 色々調べて、グラビティーがデザインや使いやすさなどいいなぁと思っていたのですが、値段が少し予算オーバーでした。 他にも調べると、ウッディープレスと言うところが、グラビティーと同じトラックで安価と言うのが分かりました。 ウッディープレスとグラビティーでは金額的にも違うのですが、性能はそんなに違うのでしょうか？ あまりコロコロ買い替えできなたいので、アドバイスいただきたいです。 主にはアップスの練習やあくまでも遊びのつもりです。 またサイズは36インチでいいでしょうか？ 体重61 身長171です。 分からないことだらけなので、よろしくお願い致します。 サーフィン スケートボード カーバー グラビティー ウッディープレス
２５年前に買ったウィンドサーフィンのセットですが、 久しぶりに出してみるとジョイント？の部分がありません。 マストの直径は５ｃｍで、そこにジョイント？をさして セールと結びつけて、ボードの２ｃｍくらいの丸い穴１つに それをさして固定するタイプです。 どれを買えばよいか全く分からず困っています。 よろしくお願いします。
サーフィンを始めようと思っています。ある程度上達してから良いボードを買おうと思い、もらったボードで練習しようとしています。 自分は175cm、60kgなのですが、6.4×18 3/8×2 1/4というサイズのサーフボードだと厳しいでしょうか？
サーフィンライフという雑誌で昔の真木蔵人さんが青いBredrenのサーフボードで 表紙をかざってるのをみたいのですが みつからなくて画像でもいいのですが わかるかた よろしくおねがいします！
日焼けについて 先日、海に行きこんがり日焼けしてきたのですが、どうしてもわき腹ら辺だけ白いままです。 日焼けサロンで部分日焼けしようと思うのですが、海での紫外線で日焼けした後に日焼けサロンで日焼けしても問題無いでしょうか？
サーフボードのボトムデザインて重要ですよね？サーフボードのボトムデザインて重要ですよね？
サーファーは、納豆を食べて死ぬ確率が高い？
グルーデコ…失敗したチャトンについて ジュエルボールを練習で作ったのですが、ベースグルーの量が多すぎて、仕上げの際チャトンが埋まりすぎてしまいました…(-_-) 慌てて全部をベースから取ったところ、せっかくのキレイなチャトンにグルーがつきまくって悲惨なことに…泣 手持ちのウエットティッシュで出来るかぎり拭き取ったものの、元々のチャトンのサイズも小さかったため、ひとつひとつをキチンと拭き取ることができず、どうしようもなくなってしまいました(｡-_-｡) この場合、もうチャトンは捨ててしまうしかないのでしょうか…？？？ ストーンは安価なものではないし、でもたくさん練習しないと上手くならないし…。グルーデコやその他のデコをされている方、ぜひご教示ください(>_<)
サーフィンでローカルの人は、掃除してくれていますが、他県のサーファーに上がれとか、ローカルポイントだから、、、とか入らせないようにするのはなぜですか？その人が海を汚したとか、前乗りしたとかなら注意すれば良いだけの事では？ 山を登りながら掃除するアルピニストは山に登るなとか言わないし、スノーボードでホームがある人達も、ローカルポイントだから出てけとか言わないのに、サーファーだけは言いますよね？？ 海の近くの人は心が狭いのか短気なのか。 サーフィンのイメージが悪くなるだけなのに何故そんなことするのでしょうか？ もっと受け入れれば人気なスポーツになって、スノーボードの様にオリンピックの競技になるかもしれないし、プロへの道も広がると思うんですよね。
やっとテイクオフして横にいくぐらいになれたビギナーです、先日片貝のシャワーでボードを洗っていたらボトムのノーズ辺りに三センチほどの穴が…以前オークションで買った6.4の安いボードをずっと使っていたのでそろそろ買い替えようかと思っています。そこで以前のアルメリックフライヤーをオークションで買おうかと思っているのですが、体重74で6.0の板なんですがいかがだとおもいますか？よろしくお願いいたします
サーフィンの時にオススメの腕時計を教えください。
伊豆でサーフィンしたいのですが、初心者でもいける岩とかがない砂浜のスポットはありますか？ 下田まで行けば白浜があるのは知っているのですが、もっと関東よりのスポットはないでしょうか？よろしくお願い致しますm(_ _)m。
バカな質問します！真面目にきいているので 答えてくれたら嬉しいです！ サーフィンのウエットスーツなんですが フルスーツが2枚もっていてフルスーツを切って、シーガルかスプリングにしようか迷っています！ どないおもいますか？ いけますかね？(´･_･`)
３人乗ったサーフボード転覆 男性死亡事故について思ったのですが、なぜリーシュ・ コードを付けていたと思うのですが、なぜ転覆したとしても溺死にまで至ったのでしょうか？私はリーシュ・ コードを付けていれば溺死にまでならないと思っているのですが・・・・ http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160626-00000032-nnn-...
サーフィンをしたいと思い板を買おうとしているのですが165cm82㎏ではショートは厳しいですかファンとかロングじゃないと厳しいですか 仮に板があったとして。痩せて60㎏に減量した場合82㎏用の板は使えなくなりますか？ 買う店についてなんですが、ムラサ○スポーツやデ○やヒマラ○スポーツとかダメなんですよね？
片貝のライブカメラを無料でみたいんですが、、、 ないですかね？ 部原と鵠沼はカメラみれるんですが・・・・・ なんか 有料のサイトって みんな はいってるんですか？？おすすめあれば・・
サーフィン スケボーについて現在、サーフィン用のスケボー購入を検討しています。 金銭的にはグラビティにしようかと思うのですが、グラビティやカーバーを近くで売ってるショップを知りたいです。 現物を見たいので、愛知県みよし市付近で現物を扱っているショップ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
２点質問をさせて下さい、サーフ歴２年のド素人の為、知識不足はご勘弁下さい！ 1.ムラスポ、オシュマンズなどの大手チェーン店以外で千葉、神奈川、東京でサーフブランドのlostを扱っている(専門または種類が豊富な)サーフショップを教えて下さい。 2.千葉でショートボードのサーフレッスンを受けたいと考えています(ロング歴２年半、ショート歴無し)。 おすすめのスクールなどはご存知でしょう？ またその理由は？ 宜しくお願い致します！
サーフィンの練習に スラスター２が搭載されたスケボーを購入したのですが。 質問です。バネの締め付けは、当初 緩めになっていたのですが、 サーフィンの練習には、緩めにした方がいいのでしょうか？ それとも テンションをかけてきつめにした方がいいのでしょうか？ きつめにした方が、スケボーの調子はいいのですが。（スピードがでる） このバネの力に頼ると サーフィンの練習にはよくないのかな？とも思いますし。。。。 ご回答お願いします。
関西に住んでますまだまだサーフィン初心者ですが夏に比べたら少なくなりますが一応1年中サーフィンをしています！ 一昨年にセミドライをオーダーで作って以来、オーダーの魅力にひかれ今回はオーダーでフルスーツとシーガルどちらかを作ろうかで迷っています！どちらの方が需要が高いと思いますか？ よく行く海は生見、磯ノ浦、伊勢です！ たまに日本海にもいきます！
サーフィン歴10年ほどです リップやたまに、エアー（エアリバはちょっと、、、）できるぐらいのレベルです 最近技はできてもターンやリップにパワーがないと感じます 派手にスプレーをとばしたいのですがなかなかできません なにか、コツなどないでしょうか、 ちなみに、ぼくは14歳で乗っているボードはクワットフィンの小波用ボードです よろしくお願いします
この前、友人に連れて行ってもらって初サーフィンしました！！！！！ショートボード？と言われるサーフボードで長さは大体170センチあるか無いかくらい？だと思います。 「いきなりこの板は厳しいと思うけどコレしか無いから頑張って〜！」と言われました。 でも、一発でテイクオフ？出来たんです！！ しかも、横に行く感じ？で波の壁？が見えて、素晴らしい爽快感でメチャクチャ気持ちよかったです。 友人がどハマりする理由が分かりました。 友人には「1日で波に乗れるようになるのは凄い！！」と言われたのですが、凄いものなんですか？？ 強いて言うなら、パドルがしんどくて波が来た時にとっさに判断できない位です。とりあえず紐を持って潜ってます。これは上達しますか？ あと、僕の方が先にテイクオフ？しているのに、後ろから乗ってきたオジさんサーファーに怒られました。何でですか？？ 年上とか関係あるんですか？？
ベストアンサー500枚！ 糸島か宮崎の日向市あたりでサーフィンスクール探しています！ サーフィン初心者なのでサーフィンスクールで指導してもらいスクール後にボードを一日中貸していただけるところ、オススメなどを紹介してください！ 三人で行くのですが、1人は経験者ですがまだ経験が浅いらしく、後の二人は未経験者ですのでスクールで基本をしっかり教わりたいと考えています。 学生なのでできれば安いほうがいいです！ 今住んでいる近くの糸島あたりがいいのですが実家がある日向市あたりでも可能です！ 回答にお店の名前とスクール代と一日のボードやウェア等レンタル代含めた金額など書いていただけると助かります！ ①場所 ②お店の名前 ③スクール＋レンタル代の金額 ④スクール後一日中レンタルできるかどうか よろしくお願いいたします！
至急です。 先日サーフィンをしていたら、ボードが浮かなくなりました。 半分沈んだ状態です。 あれ？？と思いながらもそのまま30分くらいは続けていましたが、やはりおかしいのでやめました。 翌日チェックしてみたら、テール部分にヒビが入っておりました。 爪でひっかけるとめくれる感じです。 これって、リペアシールでもリペア可能でしょうか？ 問題は4日部屋に置いていたのですが、沈むほど浮力がなくなったということは相当に水を吸っていてもう使い物にならないのか心配です。 見た目的にはヒビ以外は変色などなく、水が入っている感じはないのですが。 宜しくお願い致します。
サーフィン時にウェアラブルカメラを使いたいのですがGOPRO以外だとオススメの商品はありますか？ Wi-Fi付きがいいです。
80年代のサーファーに聞きます。 よく、同級生のサーファーの人たちは クォーターフラッシュのHarden my heartを聴いている人がいました。 なぜですかね？ https://youtube.com/watch?v=OqeKV2UYq1Q
ロングボードの場合、キャップとハットどちらが機能的にいいですか？
サーフィン 現役WCTのライダーの中でどの選手が好きですか？ またその選手のどういったところが好きですか？ 理由も教えてください！ あと、カノア五十嵐選手、頑張れー‼︎‼︎
明日 千葉北 あたまに なってるんですが ほんとうに 波 でかいんですか？ つよ おしえろ
今回、三年前にムラスポで購入したアルメリックのフライヤーをヤフオクにて出品しようと考えてます、そこで皆様にお聞きしたいのですが…6.0の板で使用は本当に何回かです、デッキの真ん中辺りに少し凹みがあるくらいで他はほぼ新品に近いと思います!!最低落札皆様ならいくらで出しますか？
サーフィンの波について、タイド表とかで、引いたり満ちたりするのは、どの状態が望ましいのですか？オンショア・オフショアとの関係も教えてください。満ちてきて、オンショアが一番良いのかな？ 波が岸に押されてるが、岸からの風で波が高くせりあがるから。 まぁ波が高ければいいのかという話もありますが。
サーフボードを購入で迷っています何かアドバイスお願いします。 私は昨年からサーフィンを始めました。 現在使用の板がボロボロのため、他の板を探しています。 現在使用中の板は、友人からもらった板で、ヒビ等ありそろそろ限界になると思います。 現在使用中のサイズは187.96 46.99 5.72です 今検討中の板は中古ショップにあった WEBBER AFTERBURNER 6'0です 私のレベルは 昨年始めたばかりで、波を選んでテイクオフして左右 に走れる程度です。波が肩から頭位になると、アウトに出れません。 年齢 40 体重 70 身長 172 海に行く頻度は週に一回 何か良いアドバイスよろしくお願いします。
砂浜にサーフボードを置きます。 そして、その上に乗って体を動かして乗るイメージを練習したいのですが、 ボードって壊れたりひびわれますかね。 体重７０ｋｇくらいあります。
ラッシュトレンカ？マリントレンカ？どこで買えますか？日焼け防止というより、素潜りする時に、海藻とかが脚に直接ヌルッとするのが嫌なので欲しいです。 通販ではなく、店舗で実物を見て買いたいのですが どこで買えますか？ 場所は、東京の練馬区から行きやすいところだと嬉しいです。（都心なら池袋） 車もあります。
「ネットサーフィン」は死語ですか？
いつもお世話になっています。この夏、8月でサーフィンを始めて1年になる、19歳の女子です。 板の乗り換えを考えるようになりました。現在、フロントサイドはコンスタントにではないが、アップスしてある程度走っていけるくらい、バックサイドは、まだまだ成功には程遠いがリップ練習中という程度の初心者です。 私自身、初心者のくせに板を変えても意味ないと思っていたし、ある程度アクションとかもできるようになってから乗り換えようと思ってました。しかし、現在乗っているボードがあまりにもイレギュラーなボードみたいなので、悩んでいます。 現在のボードは、いわゆるミニボードの典型で、5.9 × 21 × 2 7/16 浮力は36ℓあります。さらに、アウトラインがものすごくぼてっとしていて、特にノーズ付近の幅が異常にあります。ノーズから15cmの付近ですら50cm以上あります。ロッカーは極限まで抑えてあります。メーカーサイトに、ラウンドノーズが嫌いなシェーパが、一応ポイントノーズにできるギリギリのカーブにしたとありました。おかげでテイクオフが早く、この1年間たくさん波に乗せてもらいお世話になりました(笑) メーカーサイトにはヒザ〜ムネくらいの波に向いてると書いてありました。ちなみに、5.9ftだと80kgが適性体重みたいです。もちろん、初心者はオーバーフローで乗らないと波が取れないのは重々承知してます。 しかし、もう少しオールラウンドなボードに乗ったほうが良いのではないかと思うようになりました。周りの上級者の方たちにも、そのボードじゃさすがにドルフィンきついし、ノーズにボリュームがありすぎて、そのサイズじゃ動かせないよ？と言われることが多くなってきたからです。 今週は波があったので、千葉北でムネ〜頭サイズで入ったときに、やはりドルフィンきついなと再確認しました。 幸いなことに、海まで30分ほどで、週4程入れるので、もう少し「頑張るボード」に乗り換えるのもアリかな？乗り換えというより、腰以下は今のボードで、ムネ以上にもう一本なんて思うようになりした。でも反面、初心者なんだからボード変えたって。。。という思いもあります。だから悩んでます。 皆様はどう思われますか？ ショップに相談したところ、乗り換えは賛成で、オールラウンド系の6.2ftあたりを勧められました。身長が157cmしかないので、私としては5.9〜5.11ftくらいで、25〜28ℓあたりまで落として頑張りたいかなとも思いますが、やはり考えが甘いですか。。体重が60kgあります。。。サーフィンうまくなるために絞り中ですが。。。 もう1本、オールラウンドよりのボードは必要あるか。必要であれば、サイズはどの程度がオススメか。 皆様、アドバイスいただければ幸いです。
【メンタル面の強化について】 自分は２０代半ば、趣味の範囲でサーフィンをしてますが、コンペにも出ます。オープンクラスではありますが、試合が進行していくと「動きが硬くなるね」と指摘されます。確かに客観的に見ても自分の方が実力が上だと思われる相手にもルースすること多々。これは今克服しなければ、今後あらゆる面でこのメンタルの弱さが足を引っ張るのではないかと思います。 競技としてサーフィンをしていらっしゃる先輩方に経験談を含めた克服法(ヒントでもいいです)を伝授頂けたらと思い質問します。 よろしくお願いします。
サーファーはトイレに行かず海の中で排泄するのですか？ 垂れ流しサーファーもいるのですか？
サーフィンブランドのエアタイトのウェットはブランドの中では小さめの造りですか？
サーフィン回数４０回程度 初心者？ 初心者が抜けた？ぐらいのレベルのもんです。 波を横にいきたいんです！ 本 サイトでは 何回もみました。 そこで もう一回 基本のテイクオフについて ききたいです。 けっこううねりの段階から ひっしこいて パドルして 波にのれるときは 斜面的にそんなきつくないから テイクオフしやすいんですが 波がけっこう くずれるまで５秒ぐらい かなりでかくなった状態から テイクオフしようとすると いつも パーリングになっちゃうんですが ケツが大分もちあげられて 斜面は すべるはすべるんですが 腹這いのまま・・・ そのまま 立とうとしたころには ノーズがなみにささってることがおおいんですが これって 何がいけないんですか？ なんか 上手い人みると ほれた波でも 斜面にあわせて テイクオフしてないというか ノーズが斜面に平行じゃなくてじゃっかん 上むいてるような気がするんですが そんなことないですか？
夏休み中のサーフスポット 関東在住です。普段は南房総や、湘南などでサーフィンをしています。 過去にバリやプーケット、アメリカ西海岸などで入ったこともありますが、日本のお盆から9月前辺りで入るのにお勧めのスポットなどありますでしょうか？ 自分は中級レベルです。 国外、国内どこでも、個人的な意見でも結構ですので、お勧めの所を沢山教えて頂ければと思います。
ハワイのサーフィンのメッカである『バンザイ・パイプライン』は なぜ日本語の『万歳』という言葉が使われているのですか？
シングルフィンの板の選び方について。全く同じ形のショートのシングルフィンが二つあったとします。１つは26リットル、もう１つは33リットル。あなたが日頃乗ってるスラスターが26リットルで適正浮力だとするならば、シングルフィンは26リットルと33リットルのどちらを選びますか？また、その理由(メリットとディメリット)も教えてください。
サーフィン初心者です。 ３２歳１６５cm ５２kgで６.６のファンボードに乗っています。 月に４回ほど海に行き、今月で１０ヶ月になります。テイクオフして横に走り、岸まで丁寧に乗れることが多くなったレベルです。 そろそろアップスの練習をしたいのですが、ショートボードを乗りたいと思っているので、新しいボードを買おうと思っています。 基礎をしっかり学びたいと思っているので、レールtoレールをきちんと学べるボードを探しています。 みなさん、初心者にはプレセボのタブレットを進めているようですが、タブレットだとレールtoレールが学びやすいのでしょうか？ 小波用の短いボードは基礎ができている人が買う物だと、ネットで書いてあるのをよく見かけますが、小波用のボードで少し長めのものでクセが少なそうなボードを選んでも、やはり上達が遅くなるのでしょうか？ 個人的には、タブレットではなく、「DHDのスイッチブレード」や「chilliのトウカン」なんかが欲しいなと思っているのですが、やはり、小波用はやめておくべきですか？ あと、経験者のかたで基礎が学びやすいオススメのボードがありましたら、教えていただけないでしょうか？ ちなみに波はまったくありませんが、今度、海の近くに引っ越すので、パドルの練習やバランスをとる練習だけは毎日のようにできる環境はあります。(恥ずかしいので早朝に練習しようと思っていますｗ)
海を見ていたら、抱き枕のような浮き輪のようなボードのようなものにつかまって、手でこいで1キロ先の対岸まで泳ぎ着いた人がいました。 動画から切り取った画像を添付します。とても面白そうでやってみたいのですが、これは何という道具ですか。 マリンスポーツでは有名なのでしょうか。
BILLABONGのサイズについて ビラボンのビーチサンダルをネットで買おうと思うのですが、サイズに不安があります。ショップの表示ではM(23cm)、L(24cm)となっていますが、ビーチサンダルの為ぴったり23cmというわけでもないと思います。 また、私は普段の靴では22.5cm、ものによってはこれでも少し大きいくらいです。甲高・幅広でもないので、ビーチサンダルといえども大きすぎると不安です。 履いておられる方履いておられる方、サイズ感等教えてください！ 宜しくお願いします。
サーフ系ファッションのそんなに高くないブランドを教えて下さい。 そのジャンルのブランドは全く分からないので、なんとなく調べてみると、ビラボンやサタデーズサーフなるブランドを知りました。 質問というのは、上記のブランドはサーフィンをやっている人やサーフ系ファッションに詳しい方からするとダサいと思うのでしょうか。 またおすすめの、そんなに高くないブランドを教えて下さい。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14160395759 必死だな(笑)↑
来月ハワイでロングボード購入を考えています。ハワイでストックの多い店がありましたら教えて下さい。
車購入考えています！趣味でスノボーやサーフィンをします 軽ならなにがよいですか？ ウェイクなんかは新しくて広くて燃費がよさそうなんですが実際どうですか？ その他オススメな車教えて下さい！
当方 体重５４KG 慎重１６８CM です。 アルメリックの＃４グロベラー 規定サイズの５．４を購入したのですが、 フィンサイズに悩んでいます。普段はS サイズ使用なのですが、とあるサイトで、普段S使用している人が、 Sだと調子よくない、Mにしたほうがいいようなことを書いていたのですが、 実際、他に同じような体型の方で、短めのグロベラーに乗っている中級者の方に質問したいです。 どんなサイズのフィンを使ってらっしゃいますか？ よろしくご回答お願いします。
https://youtu.be/EH9yLRhA1JEGO PROで撮った動画をiPhoneに移して いくつもの動画を繋ぎ合わせて音楽も入れて編集したいのですが、何か良いアプリはありますか？ あとこのユーチューブの動画のサーファーはどこにカメラを付けているか分かりますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315806781... 必死だな(笑)↑
ウェアラブルカメラの購入を検討しているのですがSJ4000 Wi-Fi とSJ5000 Wi-Fiを2016年現在買うのであればどちらがオススメでしょうか。 使用用途は普段の写真撮影やサーフィンでの使用です。
EPSのサーフボードのリペアでEPSフォームが、手に入らない為、をPU(ポリウレタン)フォームを移植し、エポキシ樹脂でコーティングしようと思うのですが、物理的に可能でしょうか??! また、EPSフォームの切れ端等を販売している所はありますでしょうか??!
ポッチャリ体型の40になる女ですが、サーフィンをはじめました！みっともなくないですか？お腹がポッコリしちゃってます(T_T)
この時計の価値を教えてください！これは母からもらった、T&Cのサーフデザインの時計です。 ネットで調べてもなかなか情報がでてこないので、分かる方がいたら回答お願いします 情報:200m防水 ダイバーエクステンダー オールステンレススチール ルミナスライト(針とかが光る なぜかJAPANって裏面に書いてあります。(表面の下の方にもすごい小さく書いてある)
サーフィンを始めるつもりです。28歳、180㎝66～68キロぐらいの男です。 ボードをいろいろ見てると店員さんから｢初心者さんですか？扱いやすいソフトボードがいいと思いますよ(^^)お得ですし｣と言われ、７フィートのソフトボードを進められました。 いろんなサイトを見てると疑問？とゆーか迷い？があるのでアドバイスもらえると助かります。 ①始めるのに早い年齢ではないので扱い易いソフトボードから始めた方がいいのか。 ②そもそもソフトボードって扱い易いのか。 ③たくさん海に通う事が大事と皆さん書いてあるんですけど、それなら店員さんのすすめるソフトボードでより普通のボードがいいんじゃないかなーと思うんです。 ④どっちのボードにしても自分の体格に合うサイズの選び方がわかりません(..)前に質問した時に｢その店員はやめた方がいい｣とご指摘いただいた事もあり、店員の話を真にうけていいものか、迷って決まりません。 まとまりなくてすみません(._.)自分の伝えたい事がうまく伝わるといいんですが(^_^;) 素人で甘い考えの所もあるかと思いますが よろしくお願いします。
ティッシュを多く使うサーファーはモテるのですか？
日焼けサロンに行くサーファーが増えていると言うのは本当ですか？
サーファーの永住の地はどこですか？ やっぱり、湘南か九十九里？
最強ロンスケを購入しました。 デッキはグラビティのdouble drop 41 トラックはランダル です。 使って３日くらいで、テール側の右に体重を乗せるとキシキシと軋む音がするようになりました。 不良品ですかね？
8月に静岡の静波か御前崎にサーフィンに行きます。 1人初心者がいるので、サーフボードをレンタルしたいのですが近くに海の家かサーフショップでレンタル可能なところはありますか？ よろしくお願いします。
サーフボードの上で子作りするサーファーもいると言うのは本当ですか？
サーフィン暦 １年（週１か週２で去年から） 今年２回目のサーフィン もう俺は初心者ではないんだぞと今年一発目の千葉 片貝 やらかしました。波待ちしてたら なんか 徐々にながされて 俺のうしろにいたやつも それにきづいたのか３人ぐらい パドルしだす。 そいつらは ちょうどきた波にのってくも 俺なみに乗れず 周りみたら あれ だれもいない。 堤防のところに釣りしてる人 おれ パドル必死にこぐ。なんか岸のほうにパドルしてんのに ぎゃくに沖に流されてる感じ・・・え。。やばくね。 これ ほんとに沖までいったら おれ生きてかえれるのか？？ もうはずかしいうんぬんじゃなくて 釣りしてるひとに大声ですんませーん 岸もどれなくなりましたと。。 そんでその人が 岸よりにいたサーファーの人に事を伝え そのサーファーが 僕のほうへ。。。 大丈夫ですか？？ここ堤防付近 カレントあるから よこにパドルしてと。。。 そんないったって 横にもいけなかったですよと言うと いいから ずっと横にパドルしてって と。。 １０分もパドルすると だいぶ横にずれ しかも けっこう沖のほう そこから岸にパドル ５分もせず みんなと同じ位置に。。。 やはり俺はまだまだだなと感じた。そして堤防 ここの付近にはカレントがあり 近寄らないとうことを学んだ。うしろを見るとだいぶ堤防よりに 命の恩人のサーファーが 。。。。。 ありがとう。 次ぼくは だれか初心者がいたら おなじように助けてあげたい。 終
アジアを2カ月かけて旅したいと思います。 目的は世界遺産、サーフィン、陸路で国境越えです。 タイ、カンボジア、台湾に行くのはきめましたが、そのほかにお勧めの国あったら教えてください。 あと、ネットでいろいろ見ましたが、古い情報が多いのでここ半年に旅した方いましたらアドバイスお願いします。
サーフィンのソフトボードに乗られたことのある方に質問です。最近、少し流行っているソフトボードに興味があり、自分でも乗ってみたいのと子供の遊び用にと購入を考えています。 自分はショートに乗っておりレベルはコンペのスペシャルクラスに出場しそこそこ残る程度です。 質問の内容ですが、ソフトボードは見た感じ浮力がかなりありそうなのですが、サイズが4,11程度でも大人が乗れますでしょうか？身長171、体重65キロです。 子供の遊び用の板と波が小さい時の遊び用の板と考えています。 ちなみに昔からお世話になっているショップはありますが、厳しい方がオーナーをしておりこの質問がしにくいです(;^_^A
夜の８時に就寝するサーファーもいるのですか？
湘南・茅ヶ崎エリアでのサーフィン後のシャワー使用について教えて下さい。いつもは千葉方面でサーフィンやってるのですが、たまたま湘南・茅ヶ崎方面に用事が出来たので、ついでにあの辺りでサーフィンやって帰ろうかなと思っています。 湘南・茅ヶ崎エリアは千葉と違って、駐車場がきちんと整備されているところ（コインパーキングなど）が基本なイメージなのですが、サーフィン終わった後のシャワーって皆さんどうされているのでしょうか？ 千葉ではいつもお湯タンク積んで、車停めたところでザッと流していますが、湘南・茅ヶ崎の駐車場でそういう風景を見た事が無い気がします（あまり行かないので解りませが）。 さすがにコインパーキングなどでそれをやるのはマズいだろうなと思います。 ショップなどのシャワーを利用しているのでしょうか？ 湘南・茅ヶ崎といってもエリアが広いのですが、概ね皆さんどうされているのかで結構です。 シャワー・着替えはどうするのがあの辺りでは普通なのか、教えて下さい。 宜しくお願いします。
寒がりダイビング。5mmウエットスーツの外側にフロントジップのタッパーはＯＫか？数年前フルオーダーでウエットスーツを購入した際、私自身痩せ体系すぎるので少し大きめに作ってほしいと頼んだのですが、ぴったりのほうが寒くないといわれぴったり仕上げました。案の定、去年着たとき縮みもあり腕足のファスナーをしめられませんでした。 寒がりで7月でもいつもレンタルのフードベストを中に着ていたのですが、自分のウエットでは中に着ることができなさそうです。 そこで外にフロントジップのベストを着ようと考えました。 ドライスーツと一緒に購入した真冬用のホットフードを持っているのでフード付きは必要ないかなと考えています。 ://store.shopping.yahoo.co.jp/diving-hid/60285023.html 2.5mmベストタイプ ://store.shopping.yahoo.co.jp/diving-hid/60203002.html 2mm長袖のタッパー 半袖・長袖でもウエットスーツの上に重ね着てダイビングをすることは機能面でおかしくないでしょうか？ （見た目の指摘は気にしません。1ｍｍＳＣＳ等も考えたが外のほうが調節しやすそうなのと、長袖タッパーならボートコートとして羽織ってもいいかなと。幅広げするほど体形は変化していません） ・メインダイブは千葉県で70本ビギナーですが、今年11月にサイパンへ行く予定です。沖縄8月(水深8～10ｍ)パラオ2月(20ｍ後)行ったときはフードなしのウエットのみでちょうどよく感じました。 ・ウエットの素材は覚えてないです。 身長164.5cm、体重50kg薄細体形です．．．が、外側に着るためのサイズや生地の厚み素材のアドバイスもいただければ嬉しいです。
既婚サーファーのおこずかいは二万円ですか？
Future finのベースに穴を開けるのは、何故ですか？ 軽量のためにしているのですか？ そうだとしたら、どういう方法で開けるのですか？ サーフィン初心者にご伝授ください。
今日の千葉北 波が５秒おきくらいに とめどなく 来る状況 これをサーフ用語で ジャンクというのでしょうか？？それでも 上手い人たちが 数名 沖のほうで波乗りしてたけど まず 素人達は 沖にでれません。 ここぞとばかりに 来る波にドルフィンかましまくって 今日で１００回ぐらいはドルフィンしたんじゃねーか。 ちなみになんだが、 俺のかった新しい板 ＦＣＳフィンの幅が広いんだけど まぁねじでとめれば 固定はされるけど 差込口がひろくて１センチぐらいあまってるんだけど！ 大丈夫なの？！ 身長１７８ 体重７０ で６，１ の ２０、３５ の ２と２分の１ という けっこう 浮力あるいたかったんだが これで サイズ的にはいけるはずなのか？？ 幅が広いなとおもったけど 実際のってみると あんま 浮力を感じなかったんだが・・・
ボディーボードの有名メーカーを教えてください。 サーフボードのメーカーとは全然違いますか？
マリンスポーツをやるときに、おすすめの日焼け止めってなんですか？？わたしはウィンドサーフィンというマリンスポーツをやっているのですが、日焼け止めを塗っても塗ってもすぐに焼けてしまうので困っています。 アネッサは塗っても塗っても ほんとうにすぐ焼けてしまいます。 これは去年買ったものだったのですが 未開封で、変な匂いもしないので 大丈夫かなと思っていたのですが、もはやサンオイルと化してるのかなと思うくらい、塗っても塗っても焼けます。。笑 アネッサが悪いのか未開封でも去年のはアウトなのかもわからないのですが、、 なので今は雪精粋の日焼け止めにしています。 個人的にはこっちのほうが少しだけ高いですが効く気がしています。 これよりも効く日焼け止めがあったら教えて頂きたいです。また同じようによく外で運動したりする人がいたら、どのように日焼け対策をされているか聞きたいです。お願いします！！！
ロングボードのノーズライディングって本当に難しいんですか？？ 自分はショートしかやったこてないですが、簡単そうに見えます！! 2～3歩前に歩くだけ？ !!難しいなら、どこがどう難しいのか教えて!!ロングボードのノーズライディングって本当に難しいんですか？？ 自分はショートしかやったこてないですが、簡単そうに見えます！! 2～3歩前に歩くだけ？ !!難しいなら、どこがどう難しいのか教えて!!
http://xfsurfboard.ocnk.net/ こちらのサイトでサーフボードを購入した方いらっしゃいますか？ 値段交渉してください！とあり問い合わせすると、ただでさえ他社より安いのにさらに2万円値下げします。 本当にその値段で買えるのか、はたまた詐欺なのかを判断したいと思います、情報をいただけると幸いです。
最近サーフィンを始めました。 まだ右も左もわからない初心者なのですが 石川のかほくイオンから一番近いサーフィンが出来る場所があれば教えて貰えませんか？ 後、人が少ない時間帯も教えていただけたら幸いです
今年の10月の初めに１週間ぐらいバリにサーフィンをやりに行きたいのですが、 バリが初めてなもので、泊まる場所が決められませんｗ サーフィンはなんちゃってアップス、カットバックぐらいのレベルです。比較的、ご飯など食べ安場所がいいです。 １日3,000円～4,000円ぐらいの宿でおすすめはどこですか？ あと、何か予防接種などしたほうがいいものありますか？ 宜しくお願いします。
千葉県柏市 松戸市近辺に住んでる方はどこの海に行きますか？海は柏市松戸市からだと一番どこが近くてサーフィン、ボディーボードなどやるのにいいですか？よかったら教えてください。
サーファーの平均年収は300万円台だそうです。なんらかの補助金があれば良いと思いませんか？生活キツくないですか？
30才を越えたサーファーは、本当に生き方がかっこいい人が多いと思いませんか？
夜専門のサーファーがいるのは本当ですか？
髪の毛が縮れてるサーファーに下手な人はいないと思いませんか？
埼玉でサーフィンの練習できる所はありますか？ちょっと訳あって遠出できないんですが 川等で練習できる場所があれば教えて下さい。
サーフィン ネットショッピング友達にサーフボードのフィンをプレゼントしたいのですが、ネットで購入した場合、スポーツ店で売っているようにパッケージに入った状態で届くのでしょうか？ それとも、パッケージから出され 一つずつ個包されて届くのでしょうか？？ プレゼントなので、パッケージに入ったままだといいのですが… ちなみに楽天を使おうと思っています。 ネットショッピング初心者ですので、教えてもらえるとありがたいです。
サーフィンをやる人に質問です！ 彼氏が、サーフィン用の時計が欲しいと言っていたのですが、サーフィン用の時計に何万もかけられないと言って買うのを諦めていました。 そこで、誕生日にサーフィン用の時計をプレゼントをしようと考えています。 私にとってサーフィンとは、未経験で全くよくわからない未知のスポーツです。 予算は3万円くらいで考えていて、G-SHOCK、ニクソン、ベスタルを見ていたのですが、リップカールのsearchGPSが4万5000円くらいで高いのですが機能的ですごくいいと思いました。 基本的な機能を備えたG-SHOCK、ニクソン、ベスタルなどを3万円前後で購入するか なんかよくわからないけどすごい機能を持ってるリップカールを4万5000円くらいで購入するか 迷っています… どうせもらうならリップカールの方がうれしいですかね？それともG-SHOCKなどでも十分でしょうか？ サーフィンをやっている方の意見を聞きたいです。よろしくおねがいします。 本人に聞きたいのですが、話したら絶対にいらないっていうと思います…私が貧乏学生なもので… 他にもオススメのものがあれば教えてください
サーフィンをしようと思ってショップに行ったんですが、サップ？パドルサーフィンも面白そうで…別々に買った方がいいのでしょうか？ サーフィン用のボードとパドルではよろしくないのでしょうか？ ちなみに180センチ70キロぐらいの体格してます。店員さんには｢先にサップのボード買ってから慣れたらパドル無しにしてみたら？｣と言われたのですが。 初歩的な事ですみません。よろしくお願いします。
本人はサーフィンで日焼けしていると言ってますがうそです。 そもそもウェット焼けが全くない。 まだまだウェットスーツを着ないと寒い時期に、首元にもウェット焼け がありません。これは、海焼けでは無くサロンで焼いている証拠です。 あんなに綺麗に焼けないよ、サーファーは。 なぜわかるかって？ それは自分がサーファーだからです。 キムタクはサーフィン下手ですが、サーファーっぽく見られたくてサロン通ってます。 ってとこでしょうか。 仕事忙しくそんなに海も行けないでしょう。 あの俺はサーファーっだってアピールするとこがムカつく。 下手くそのくせに！！！ トキオの山口くんや、坂口憲二さんはうまいです。 キムタクみたいにファッションでやっているのではなく、ホントに 海とサーフィンを愛しています、 何よりもキムタクより好感が持てる。
アクアパックについて質問です。サイトでアクアパックを検索すると色々なサイズや種類が出て来ます。 自分iPhone6sなのですが1番最適なアクアパックを探してます。 6sで皆さんのオススメあったら教えて下さい！
「夏の下痢」についての思出話を教えてください
ウエットスーツはクロロプレーンスポンジでできているんですよね？中国製の格安商品はNBRゴムだから肌が荒れるみたいな事聞いたのですが、調べても出てきません。 NBR生地を使った商品はどのくらいあるんですか？ また、国産と言いながら中国製生地を使っているところはどのくらいあるんでしょうか？ 詳しい方教えてください。
サーフィン初心者です。 最近、サーフィンをしていると3,40分程で耳が痛くなるのですが、これの原因は何なのでしょうか？また、SURF EARSという耳栓で解消することはできるのでしょうか。 よろしくお願いします。
東京オリンピックの競技種目で「サーフィン」が選ばれたと仮定しての質問です。 どこの海でサーフィンやるんですか？ 湘南の海など波もたいしたことないですよね。
BOOK・OFFに売っている1万円前後サーフボードって買うの辞めたほうがいいですか？ 確かに表面に傷があるだけでなく、凸凹になっているものもありますが、初心者が乗れるようになる為に利用するにはあまり問題ではなさそうですが
サーフィン初心者の者です。 テイクオフの時に右膝を着くというか擦りながらテイクオフすることが多々あります。(レギュラースタンス) 早急に改善したほうがよいのでしょうか？又、改善策を教えていただければ幸いです。 胸以上のサイズの波や掘れた波ですと膝擦りせずテイクオフできます。 テイクオフ後、横に滑ったりアップスンできおります。
トライアスロン参戦でオルカのウェットスーツを購入しようと考えていますがサイズに困っております。私のサイズですが身長177㎝で体重67キロ胸囲94です。サイズチャートですと 胸囲 身長 体重 6 95 - 99cm 167 - 175cm 67 - 74kg MT 95 - 99cm 177 - 190cm 68 - 76kg 7 98 - 104cm 173 - 185cm 75 - 82kg 6もしくはMTだと思いますがよく小さめと聞くので身長が少しオーバーですが6なのかなとも思います。詳しい方がいれば教えてください。お願いいたします。
情報サイトが波がないと書けば海は驚くほど空く今日この頃。まぁ今日もそんな日でした。 ある意味いい時代なのかもしれません。 胸肩のまぁまぁの波が割れるポイントでツレと2人で貸切中に変なのが入ってきて私の隣でパドリング。 レギュラーが綺麗にわれてましたが、グーフィーもやれない程ではなかったので、こいつグーフィーだなと思い乗り始めたら後から乗ってきました。 は？と思いもう一度並んでテイクオフ。 そしたらまたこの野郎はレギュラー乗ってきました。 大人しい私もカチンときまして。 私はまた並んで波待ち。今度はグーフィーにテイクオフしてギロチン一撃。 テイクオフは私の方が格段に早かったのでそいつを抑える事は安易な事でした。 そんな事を2、3回繰り返したらそいつは私よりレギュラー側で波待ち。 もちろん私はレギュラー行きますよね。 んでギロチン一撃。 1時間ほどで、彼は3本位乗って出て行きました。 ステッカー貼ってペンペラの板でイキっていてもテイクオフも出来ないのではサーフィンになりませんね。 質問ですが、パドリングもない癖に浮力もない板乗ってるアンポンタンはどうやって波取るのですか？ インターフェアなんてないフリーサーフィンでどうやって自分よりテイクオフの早い奴から波を取るのですか？ 無理してアンダー乗るのは構いませんけど、せめてパドリングぐらい負けない程度になってないと、マニューバーだのラインだのぬかす以前の問題では？
サーフボードを何枚もってますか？
サーフィンをやる人はサメは怖くないのですか？
買い食いするサーファーもいますか？
サーファーもスーパーの半額惣菜を買うのですか？
一人でケーキバイキングに行くサーファーもいるのですか？
50枚。夏休みにサーフィンを猛特訓したい未経験20歳男です。 1ヶ月サーフィンに打ち込みたいのですが 奈良にいるため海が遠いです。 だいぶ稀だと思いますが、 この場合、サーフィンを猛特訓(3週間ほど)するには どういう手段があるでしょうか？ 未熟者で質問に無礼な部分があるかもしれませんが、お許しください。 サーフィン詳しい方教えてください！！ サーフィンを初心者からの体験談なども聞きたいです！
サーフィンを始めたい大学生男です。今年の夏にサーフィンを始めたいと思っていて、3日くらい講習を受けたら後は一人で練習したりして上手くなりたいなと思っています。 初心者がサーフィンで波に上手く乗れるようになるのは、もっと講習を受けないといけないのでしょうか？ サーフィン詳しい方アドバイスお願いします！
サーファーの好きなおにぎりの具は何ですか？
教えて下さいm(__)m 体験ダイビングに行くのですが、 ウェットスーツの下に水着のロングスパッツは履けるものでしょうか?
私はサーフィンをしているのですが、サーフィン後、毎回胸の痛みや吐き気に襲われます。 具体的な症状は、胸の痛みは主に真ん中辺りで、息を吸うと鈍い痛みのような感覚があり、息苦しいです。これがサーフィン後、2～3時間ほど続きます。 吐き気に関しては、サーフィン中に見られ、サーフィン後は気分が悪い状態が2～3時間続く感じです。 普段の生活でこういった症状が出ることは全くないです。 自分で考えられる原因としては、ウェットスーツがかなりキツいからかなとは思っています。 サイズが小さく、サーフィン中もかなり締め付けられ、吐き気と酸素不足？のような症状が出ます。 これはやはりウェットスーツが原因でしょうか？それとも他に心臓の病気等が考えられますか？ 回答よろしくお願いします。
gravityのスラスター③について。 サーフィンの陸トレ用で新しくスラスター③搭載poolmodel35買いました。 シッカリとした体重移動、加重の練習目的です。カーバーやスムース、今迄のgravityのスラスターシステムに比べて、gravityのスラスター③は体重移動重視とのことで購入。 バネが固い( ＴДＴ)緩めても固い。 当方152cm38.5kgです。この体重だと、ウェイトが足りないのか、脚力が足りないのか( ＴДＴ) バネを交換したら、もう少し軽く滑れるのかと思い、質問です。 ①交換するとしたら、何がお薦めでしょうか？②練習あるのみ！？ ③スラスターシステムごと交換！？ 宜しくお願い致します(*- -)(*_ _)ﾍﾟｺﾘ
もうそろそろ ジャーフルで いけますか？？ 湘南 サーフィン 千葉はまだ きついですかね？
サーファーが居酒屋で最初に注文するものは何ですか？
サーフボードの集荷、配送可能な運送会社がありませんか？神奈川県から大阪市までです。 福山通運、佐川急便、西濃運輸、電話で確認しましたが断られました。 サイズは長さ270㎝幅60㎝厚さ８㎝程度です。
レヴォーグの上にサーフィンボードを乗せたいのですがどうすればいいですか？
ウィンドサーフィンで風速5～8ｍ/ｓ吹いた状態で、セイル6.2を操作するのは苦労しました。 身長170ｃｍ、体重65ｋｇです。 風の強さは、以下GPVの数値を見ています。http://weather-gpv.info/ 腕が悪いのか、そもそも無理があるのか・・・ ご存知の方教えて頂けたら幸いです。
ウィンドサーフィンのブームの高さは、肩と首の間に来るようにセッティングした方が良いと言われました。 これはマストを垂直に立てた状態の時でしょうか？それとも実際走る際に斜めに倒した状態の時でしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願い致します。
シアトルでサーフィンが出来るポイントはありますか？ またレンタルできるショップなども御存じであれば教えてください。
ウェットスーツを着てまだ水に入ってないのに、汗で水に入ったかのように髪がびしゃびしゃに濡れてる女子って可愛くないですか？
ウエットスーツで真冬でも対応出来るものでカヌーやカヤックを漕ぐのにも問題無い柔らかい素材のメーカーをご存じ無いでしょうか？また夏場で動きやすいｳｴｯﾄｽｰﾂも教えて頂きたいです。
ウエットスーツを買って、ケア方をここで見てたら、柔軟剤使用というのがたくさん出てきました。 それで海は汚れないのでしょうか？ これでゴムの劣化が本当に防げるのですか？
ボディーボードは身体のどこが筋肉痛になりますか？
サーフィンのインナーパンツと競泳用の水着はどう違いますか？
ネット動画で見た マリンスポーツの名前がわかりません。教えてください。 サーフボードの上にペダルが２つ付いていて、そこに片足ずつのせて交互に踏むと前に進むものです。 立って乗るので、腰の位置くらいにハンドルも付いています。 説明が下手くそですみません。 わかる方いらっしゃったら教えてください。
松任谷由実の歌で、「チュ―ブを透かしてみる空、しばらく地球は止まってる。」って歌詞ありますが、本当ですか？
ファンボードでもカットバックはできますか？ ロングでも出来るから出来るだろうという 安易な考えは間違ってますかね(¯―¯٥) 普通にショートですればと 思った方いらっしゃればすみません。 でもファンボードが好きなのです、、
ムラサキスポーツでスキムボードを販売しているお店はありますか？ お店のポイントカードを集めているので出来ればムラサキスポーツで購入を考えています。 ちなみに今住んでいるのは名古屋市です。 お分かりになる方がみえましたら教えていただけないですか？
サーフィンについてです。 沖すぎると波に乗れないのですか？ ロングライドできる場所の条件はなんですか？
サーフィンについてです。 カレントに流され怖い思いをすることが多いのですが、横方向にパドリングしてカレントを脱出しろと言いますが、波が横から来るので、バランスが取れず無理なのですが、コツはありますか？
サーフィンの道具は全部揃えたらいくらぐらいしますかね？安くて大丈夫です
サーフィンで横滑りが出来ません(T-T)なにかコツを教えてください！！ ちなみに ボードは アクション系ショートです また、まだ初心者で中くらいの波に乗れるか乗れないかです！
ハワイのベサニーハミルトンさんですが。日本人サーファー感覚ですが、片腕だけで頭以上の波に乗ることができるでしょうか？ 普段やってるポイントでも波が頭を越えてくると表情が一変してきます。 ドルフンスルーもしなくちゃいけないし、自分自身がイメージをしてみても波に乗れる気がしないのですが。 サーファーの方どう思われますか？
浜松の遠州灘って陸から５０ｍくらいのところは水深どれくらいですか？
ローカルサーファーの方にお聞きしたいです。新しい仲間が欲しいと思いますか？いつもサーフィンしている海に、誰か来てくれて一緒にサーフィンする仲間が欲しいなど、ご意見聞かせてください(^^)
サーフボードの選びかたについて質問します。今年２年目 波をたまーにですが、 ３、４秒 横にいけるレベル。 自分は１７８センチ７０ｋです。 先日 サーフボードショップにいって板の購入の相談をしました。その人いわく オーバーフローであるぶんには問題ないと だから 容積でいうと３４ から３９ぐらいまでの間で 購入することをすすめてきました。 今使ってるいたにくらべると大分 浮力ある板だなとおもうんですが、 ドルフィンなどできるんでしょうか？？ しかもそのいた 長さが５，９ なんです。 ただ 幅が２０近くありました。 あつみも２、８分の３ とか まぁじゃっかん厚めだったような気が それで 長さが短くても 容積率でまさってるという。ぼく１７８ですか ５，９ いけるんですか？？？ 店員さんは大丈夫だと。。。 でも いちおう ここにいる みなさんにも アドバイスもらいたいです。
サーフボードで小波でもテイクオフがはやいショート買おうと思っていて候補がsuper blandのflingなんですがどうでしょうか？レビューなど色々ください 体重75です
サーフィンよりボディーボード向きの波ってどんな波ですか？
80年代のサーフブランドのキャチット？と思われる派手なステッカーを持っておられる方いますか。
ビックウェーブと津波の違いを教えて下さい。
ビックウェーブと言いますが、津波でサーフィンした強者は過去にいないんですかね？ 東日本大震災の津波でサーフィンした強者がいたら歴史に残る人だと思う。
若い頃にウィンドサーフィンをしていたのですが、サーフィンを始めたいと思います。 札幌在住の５３歳です。 ブランクが長いので何から始めたらいいか分かりません。道具はどこで揃えればいいでしょうか。 レッスン等は受けるべきでしょうか？ みなさんは受けましたか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315763911... 必死だな(笑)↑ ちょっと異常だな(笑)
ドナルドタカヤマのインザピンクにあうフィンを教えて下さい。 先日タカヤマの板をはじめて買ったのですがフィンを悩んでいます！ フォームのインザピンク9.0です。 センターフィンはタカヤマDTフィン7.25、サイドフィンはタカヤマDTフィンを使おうと思うのですがこれでいいのでしょうか？ オススメのセッティングや正規購入での付属のフィンはなにか知ってる方いらっしゃったら教えて下さい。お願いします。
愛知でフラットスキムが出来る場所を探しています。普段は寺沢などでたまにサーフィンをしていますがフラットスキムの様な潮溜まりで行うスポーツは初めてです。 潮溜まりが出来やすい、フラットスキムが出来る海岸を教えて下さい。 出来れば寺沢近辺の海が希望です。(伊良湖、浜松寄りでも構いません。)
ホビー ロングボードでテイクオフが早いとされるモデルを教えて下さい！
来年新潟県糸魚川市にある妻の実家に遊びに行くので 時間があれば周辺でサーフィンしたいと思っています。シークレット等ローカルオンリーのポイントもあるかと 思いますので、具体的ではなくていいので ご存知の方がいましたら少しだけ情報を頂けると 大変助かります。図々しくてスミマセン。 宜しくお願いします。
初めてスケボーのデッキテープの貼り替えをしようと思い、購入を考えてます。デッキのサイズは8.0なのですがデッキテープにもサイズがある事を知り困っています。デッキテープは9×33というサイズを良く目にしますが8.0のデッキに問題なく貼れますか？ 11×33のサイズも見たことがあります。9×33で自信が無ければ11×33で挑戦した方が無難でしょうか？宜しくお願いします。
明日、徳島県小松海岸は波ありますか？？
サーフィンを始めたいなと思ってます。ボードやスーツのおすすめ、選び方などがあれば教えてもらえると初心者なので助かります。 よろしくお願いします。
キムタクと嫁さんと仲間が、千葉の片貝漁港で波乗りしてて、一番良いポイントでやってたのでそのポイントで波乗りしたくて近ずくと仲間の1人が、あっち行けと命令口調！しょうがなく、少し離れやっていたら。また、近ずいてきて、あっちって、ずっと向こうに行けと言われなんでだと聞くと、俺の事知らないだろと言われ、知らないし、興味もないし、知った所でそれが何なんだろうと思うと、ローカルタイムだから、あっちに行けと命令口調！じゃ、キムタクは、千葉住むローカルなんすかと思い移動！2時間もかけて、波乗りしたくて来たのに本当に残念でした。 やっぱ芸能人は、ローカルルールも、変えちゃうんすかね？ ローカルルールって、そんなもんなんすかね？ 俺を知らないだろと言った人は、キムタクといるから、スターか、芸能人になったか、脳みそが誤作動おこしてるのか、言い方的にもう少しでいいから、頭使った方が良いと思います。 片貝漁港のローカルは、みんな同じなんすかね？ なんで命令口調や、喧嘩腰の言葉で言って来るのか理解できません。
サーフィン初心者です。 スクールの予約を入れようと思うのですがイマイチ波予報の見方がわかりません。 スクールが午前中なのですが、 例えば大潮で 満潮3:52、140cm 干潮10:46、8cm の日と 小潮で 干潮3:37、89cm 満潮8:30、111cm の日ではどちらがサーフィンに適しているのでしょうか。 前回がほとんど波が無かったので出来れば波がいい日に行きたいのですが… ちなみにスクールは朝9時〜11時半くらいです。 宜しくお願いします！
サーフィンについて。地元がいわゆるサーフィンスポットの多い土地で見学がてら行ってみました。そしたらまさに絵に描いたようなDQNやチャラそうなサーファーばかりで始めるのを躊躇ってしまいます。駐車禁止と書いてあるのに平然と駐車していたり。 こんな人ばかりなら始めるのも考えてしまいます。やはりサーファーってDQNが中心のスポーツなんですか？
サーフィン練習用 初心者 カーブボードとカーバーサーフスケートどちらがいいでしょうか？ サーフィンを初めて５ケ月です。 テイクオフ後に横に行ける程度です。 陸トレーニング用にカーブボードとカーバーサーフスケートのどちらかを購入を考えているのですが、いろいろありすぎて迷ってます。
サーフィンを題材にした小説を読んでみたいと思っています。 片岡義男、大鶴義丹などは以前読みました。他におススメのサーフィン小説、またはストーリーのアクセントにサーフィンが取り上げられているような小説がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
サーフィンのテイクオフについて。 使用ボードはレトロ系の板になります。掘れた胸肩ぐらいの波でせっかく切れたポジションから テイクオフしても波のパワーに圧倒されて一気にボトムのフラットな 所まで降りてしまい、波に捕まってしまいます。 （斜めテイクオフはしているのですが） 波の勢いで下まで降りない様にする為の ワンポイントアドバイスお願い致します。 個人的には厚くてゆるーい波が好きですが友人など行く場合 その様なポイントに行くことが少ないので。。
体重が重いと軽い人と比べて小波でテイクオフしずらいですか？
ドナルドタカヤマのノアコンプとノアカオイはテール形状が違うだけでしょうか？ ロッカーも違うのでしょうか？ 詳しい方、ご教示よろしくお願いします。
サーファーって何で年取ると髭まで真っ白になる人が多いんだ？
サーフィンのウェットスーツの保管方法で質問です。冬用のフルスーツを夏場に保管する時に なにか出来る事ありますか？ 現在は、倉庫にハンガーで保管してます。 少しでも長く使いたいのですが、アドバイスお願いします！
サーフィンとサップ 海の近くに引っ越したので、30年振りにショートボードを始めましたパドリングが出来ません、しかし、波に乗ると不思議な事に普通にカットバックや、リップアップくらいなら出来てしまします、問題はパとリングだけですが、 ついでに、ショートのサップも始めました、コレが問題です 一番感じたのが、サーフィンとは違うスポーツの様に思うのですが、 クルージング用のサップだと問題なくクルージング出来るのですが、今のショートボード サーフィン用ではボードの上に立つこともママなりません、 サーフィン用のサップのコツの様な物はあるのでしょうか？ YouTube等動画色々見ましたが解りませんでした。 ので、ココに来ました。
クラゲにラッシュガードの上から刺されたときも腫れますか？平気ですか？ましですか？
サーフィン初心者です。画像の通り、ボトムのノーズ付近に線が何本も走っています。爪が軽く引っかかる箇所もあります、先輩などに聞くと、そのままでも大丈夫という意見や、軽く樹脂塗って補強しておいた方がいいなど、様々な意見です。皆様どう思われますか？直すなら自分でリペアしたいのですが、軽く削って樹脂を塗るくらいしか思い浮かびません。ユウチューブなど見ても、この部分がピンポイントに出てこないので、いいアドバイスあればよろしくお願いします！！
質問させていただきます！ SUPを始めたいと思うのですが、インフレータブルでサーフィンやクルージングを楽しみたいと思っております。 よければ比較的安めでおすすめを教えていただきたいです！ 宜しくお願い致します！
画像素材なんですが、実寸W１，８メートル×H２．０メートルで200dpi 以上の、波のチューブの写真素材を探しているんですがなかなか見つかりません。どなたか教えてもらえませんか？
胸を反らさずにイモムシみたいなパドリングにはどんな意味があるのですか？ また何ていうパドリングなんでしょうか？
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10157917000 必死だな(笑)↑
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1314890652... 必死だな（笑）↑
サーフィンしたいです。 わたくし、千葉在住の26歳独身男です。 千葉にはサーフスポットがたくさんありますが、一度もサーフィンをしたことがありません。 やりたいなぁとちょくちょく思っていたのですが、自分は人見知りが激しいので友達があまりいません。友達と始めようと思っても、友達は全く興味がなく、1人でやるしかないからなかなかやりたいと思えませんでした。 そこで今、スクールに1人で行こうと思ったのですが、おかしくないですかね？(._.) でも形から入るのは嫌なんで一度マナーや、基本的なことを教わりたいなと思っています。 自分は結構人見知りなので、うまくやっていけるか心配なのですが、大丈夫ですかね？？ 今、すごいサーフィンを覚えたい気持ちが強いです。 どなたか、背中を押してくれるお言葉お願いいたします。笑
初めて質問させていただきます。 関東の大学に通っているものなのですが、夏にウインドサーフィンの合宿をしたいと思っています。人数は20人程で1週間ぐらいの合宿を行いたいと考えています。車で行こうと思っているので駐車場があって、道具を置いておけるところがある海の近い関東で合宿の出来そうな良い宿を知っている方がいたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
オーダーサーフボードについて質問致します。 私サーフィン歴15年、もぉ１levelあげたいと思うのですがオーダーサーフボードは素人が、実感できる程良いでしょうか？ 自己満足程度でしょうか？ 昨今吊しのサーフボードも性能が上がってるようなので、オーダーする必要はあるのかと、悩んでるとこです。 因みにブランドはjusticeです宜しくお願いします。
サーフィンをしようと思います・・・ サーフィンボードを乗せたいのですがどの車がおすすめですか・・・ ファミリー層ではなく一人もしくは二人しか車には乗らないです。
サーフボードについての質問でsuper blandのflingの使用感教えて欲しいです。
今週、土曜日に国府の浜までに行きたいんですがサミットの影響で伊勢西から国府の浜までに通行止めや片側交互通行はありますか❓
サーフボードを全体的に補強することってできますか？日焼けしたサーフボードは日焼けしてないのに比べて割れやすかったりするんですか？ あとひび対策に防水スプレーって有効ですか？
三重県でスキムボードを購入出来るお店ってありますか？ スキムボードをはじめようと思っているのですが。 あと、スキムボードを出来る場所など教えてくれるとありがたいです。
僕は今高校1年です。いきなりですが、サーフィンを始めたいと思っています。すぐ近くに海があり、結構有名な海だと思います。そこで、まず何を準備すればいいですか？また、気をつけることなどありますか？ 回答よろしくお願いします。
サーフボードについて質問です。 プレセボのスコーチャーと、同じくアイランダー？というボードの違いを教えてください。おおまかでいいので、お願いします。 素人のような質問ですみません。
サーフィンを始めたいので質問です。 今月か来月ころからリゾートバイトに行く予定です。 それでどうせなら海近くでバイトしながらサーフィンを習得したいと考えています。ただ、結構海近くのバイトはたくさんあるのでどこがいいのか迷ってしまいます。 今まで、スクールで１回やったことがある程度の初心者が練習するのにいい環境はありますか？ 自分的には沖縄あたりを考えているのですが、 離島とかだとサーフィンはできないのでしょうか？ 場所選びに良い基準などがあれば教えてください。 よろしくお願いします！
スポーツを始めたいけど、、。サーフィンやシーカヤックをしてみたいのですが周りの友達は乗り気ではなく、むしろしたくないということでした。1人でクラスに行くのも気が引けますがしてみたいです。なんだか友達同士でカヤック教室やサーフィンしてる人が羨ましいです。どうやって仲間を見つけたのでしょうか。アラサー地方暮らしでそういう趣味の友達をみつけるのは難しいです。
ロングボードの選び方。 私はショートを12年やっていて、NSA3級保持してます。技術的には、エアー以外一通りできます。 最近、ロングボードもやってみたくなりましたが、選び方が分かりません。 条件としては、ステップワゴンに中積み出来るサイズで、ノーズライドやローラーコースターくらいのマニューバ重視です。 パドルには自信あるため、テイクオフの速さは求めません。 予算４万円以下の中古ボードを探しています。 オススメのブランドや、サイズ等教えて下さい。
今の技術で海の波をほぼなくす事は出来ますか？
サーファーの方に質問です最近、サーフィン始めました そこで質問なのですが、波情報(あるかないか)干潮満潮、風速、天気などの情報がわかるオススメのアプリを教えて貰えませんか？
オーストラリア製のHPD ドナルドタカヤマ カシアモデルを入手しました。 カシアモデル特有のディケールはありますが、ノーズ、テールの形状が違います。 もちろんオーストラリア製という事を理解して入手したのですが、あまりにも違い過ぎます。 違うモデルにディケールを間違えて貼るなどありますでしょうか……
ドナルドタカヤマ HPD のオーストラリア製って、マシンシェイプでしょうか？ メ
サーフィンやってる男の人ってややこい人多いですか？
サーフィン ロングボードについて質問です！ クリーム ファットキャットとデューイウェーバー スタイリストはどちらがテイクオフ最速で初心者に扱いやすいですか？ またこの二つよりテイクオフが早く乗りやすい板はありますか？ 出来れば乗ったことある方 また腕次第などの回答は遠慮します。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015791700... 必死だな(笑)↑
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115849489... 必死だな(笑)↑
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015828156... 必死だな(笑)↑
至急お願いします。サーフィンしている方や、経験者お願いします！ ちなみに私は初心者です。 仕事に行く前に海に行こうと思います！ できるだけ長く海にいたいので仕事の時間ギリギリまでサーフィンがしたくて、サーフィンした後そのまま会社に行こうと思います。 そこで質問なんですが、そのまま会社にいきたいのですがサーフボードやウェットやその他の用意車の中におきっぱなしになってしまいます。 盗難以外で、この暑い中サーフボードを車におきっぱだとワックスやウェットやボードに影響でると思うのですが。どうなんでしょう？ 無知ですみません。
サーフボードのリペア ボード内部に空洞が出来てしまいました。 母材と剥がれています。中には海水の侵入はありません。 リペア方法等、上手に出来る方法あれば教えて下さい。
原発からの排水で水温が上がり、生態系も変化しているらしいですが、原発銀座で有名な福井県の海は暖かいのでしょうか？
サーフィンについてです！明日千葉県の九十九里にサーフィンをしに行くのですが、近くにシャワーを浴びれる施設などはありますか？ずっと鎌倉でやっていたので、九十九里の方はわからないです。
サーファーって何でロン毛なん？
サーフィンで長時間、波に揺られると帰宅してからも揺れている錯覚に陥りますか？地震酔いみたいな感じです。
丹後半島や高浜にコンスタントにそれなりの波が来る時期って何月くらいからですか？
サーフボードのワックスが日光で溶けた場合塗り替えますか？
ウインドサーフィンのマストについて質問です。 マストの購入を考えているのですが、画像だけでスキニー（ＲＤＭ）マストとノーマル（ＳＤＭ）マストの判断は可能でしょうか？また、判断するポイントとはどのような事になるのでしょうか？ 当方、マストに関しては限りなく知識がなくスキニーとノーマルがある事程度しかわかりません。 解説宜しくお願いします。 判断してほしい商品は http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e187178112 http://page15.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/t474346489 この2本になります。
ウェットスーツの修理って、工場に出すとしたら、だいたいどのくらいかかりますか？傷は大体手のひらサイズに裂けている感じです。 今はサーフィンの練習がとても楽しい時期で、ウェットもオーダーしてもらったやつなのでとても悲しいです
７月に台湾の墾丁へ旅行します 南湾で海遊びする予定なのですが 子供のボディボードを持って行くか悩んでいます 現地の海の家で安くレンタルできるのなら借りたいと思っています だいたいの料金をご存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さい 宜しくお願いいたします
こんばんは！ 約10ヶ月前にサーフィンを始めたとき、こちらで多くのアドバイスと叱咤激励をいただきました。あれから10ヶ月経ち、また色々とアドバイスを受けたくて質問させていただきます。頻度は変わらず週3〜4で入水しています。途中、病気をしてしまい2ヶ月間サーフィンできず、ほぼ1からやり直しになってしまいましたが。ようやく、レギュラー方向は、波とタイミング次第ではアップスしてフェイスを走れるようになりましま。でもコンスタントにはできません。面が良くて綺麗に割れてるときだけです。グーフィー方向は、なにもすることができず、ただ少し滑って終わりという感じです。 最近の悩みが、テイクオフのときに腰が高くなって頭が下がってしまうことです。こんな初歩的なこと、今さら何言ってんだという感じですが、久しぶりに自分の動画を撮ってもらって唖然としました。腰が高くなってしまうため頭が下がり、目線も下を向きがちで、そのせいで肩以上の波だと刺さることが増えます。このテイクオフをしっかり見直して改善しないと、これ以上うまくならないと思うので、どうにかして直したいです。目線はいつも意識しようとしてるのに一向に直りません。 何でも良いので、意見やアドバイスをお願い致します。。
海外ではサーファーから見るボディーボーダーの認識はいかがな物ですか？ 日本はご存じのようにビート版のようだと いう方がいらっしゃいます。
サーフィンDVDで、ドライブスルー カリビアンの中で、２つの波がぶつかって割れる、入り江のポイントは、何というポイントか、分かる方いたら教えてください。 バルバドス プエルトリコ ジャマイカ のどこか、までは分かるのですが…。
セカンドボード購入を考えています！普通はステップアップのため今より難しいボードを購入するのか 少し浮力があり波が小さい時でも楽しめるように購入するのかどっちですか？
magna50にサーフィンのボードラックつけたいんですけど可能ですかね？
身長165 体重90 ウェスト100 の豚です。 サーフィン始めたいのですが 無理ですか？
EPSのロングボードなのですが、 うっかりリーフに乗り上げてしまい 深さ5mm程度、長さ60センチくらいのクラックができてしまいました。 どのようにリペアするのが一番いいでしょうか？キズの長さがありますが、深さが浅いため、 キズ口を薄く削り取り、クロス貼らず、 EPSで使えるレジンを流すだけでかんがえているのですが、 これで問題ないでしょうか？？？
サーフィンのショートボードのへこみに関する件です。 波待ちするときにお尻をのせる部分、ストリンガーを挟んで両側が1センチ位 へこんでいます。クラック等はありません。 へこみがでるものでしょうか？オーダーで購入して半年使用しています。
サーフボードケースのファスナーが開かなくなってしまいました。 対処の仕方に困っています。 同じような経験した方はいらっしゃいますか？CRCを吹いてみようかと思ってるんですが、それがダメだった場合は対処法はありますか？
ウェットスーツの保管はどこにしていますか？ 部屋のクローゼットにかけておくと独特の匂いがあまり好ましくないですが、どうされていますか？
サーフィン終わった後にすぐ髪を真水で洗わなきゃいけないと聞きました。そういう風にやりたいと思いますが、他に髪と頭皮を傷めないために何かやるべきことはありますか？
>指名には応えず、指名しなけりゃ回答してくる、そんなヘソ曲がりな貴様にBAをやる。これなら多くの閲覧者の判断を仰げよう。恥ずべき発言と言行不一致、そして矛盾を見て貰え。BAのコメントwww↑ 必死だな（爆笑！！）
ウェットスーツを着ると首が苦しいみたいで運動したときにクラクラします。どう対策すればいいでしょうか？
サーフsk8でカーバーとグラビティの違いを教えてください
サーフブランドのケイティンでレディスのサーフトランクスはどこで手に入るのでしょうか？
湘南のオススメのサーフショップを教えて下さい！ ロングボードを購入を検討してるのですがよく入るポイントは鵠沼海岸なので購入後もいいお付き合いを出来るようなアットホームなショップを探してます。 宜しくお願いします。
今日海でサーフィンやってたら バシャバシャ黒い物体が なにかとおもってみたら 犬でした。 しかも沖のほうだったんだけど。 前回は千葉でスナメリ 今回は 犬 いやぁ 次回は猫か
伊勢志摩サミットの影響で伊勢は観光客で混雑したり、渋滞が起きたり、宿泊費が上がったりしていますか？
ドナルドタカヤマ、インザピンクエポキシのボードについて質問です。 素材がEPCとサーフテックTLPCのボードがあるのですが、メリット、デメリットはありますか？また、乗り味を教えてください。
ウェットスーツの生地は防水？ クロロプレーンゴム、ネオプレーンのウェットスーツは内部が濡れる仕様ですが、 それはウェットスーツの生地そのものが水を浸透するのでしょうか？あるいは、生地そのものは防水で縫い目やジッパーなどの隙間から水が浸透するのでしょうか？ よろしくお願いします。
ウェットスーツが大きいのですがどうしたら？
6月にモルディブでサーフサファリをするのですが 空き時間に釣りを楽しみたいと思ってます。釣り初心者なので気軽にやりたいのですが どのような魚が釣りやすく どのような竿で どのような仕掛けが良いのか 教えてもらいたです。
サーフィンで使用する3ミリのウェットスーツを購入し1ました。 初めてネックエントリーのものにしたのですが、1回使用した後に首に少しながら裂け目ができていました。 ネックエントリーのウェットスーツって首周りが弱いもんなんですか？ 購入してすぐ首が破けた方っていますか？ 前日に購入したショップから脱ぎ方などの指導は受けました。 サーフィン初心者になるので僕などでもわかるよう説明してくれるとありがたいです。 よろしくお願いします。
CMでたまにSK8やBMXを見かけるのですが、ほとんどのCMで本来の格好良さが消えてると思いませんか？やってる人目線の意見聞かせて貰えませんか。
浜松市でサーフィンを始めたいのですが、オススメのスクールを教えてください。 サーフィンは全くの未経験です。 30代男性
近いうちにモナコに行くことを検討しており、海でサーフィンをする場所があるか調べているのですが、めぼしい情報が見当たりません。モナコに観光客が自由にサーフィンをすることが可能な場所はありますでしょうか。
125cmの子供（小学１年）がうねうねしやすく、自走したりスラロームしやすく、スピードがでやすいのは、スラスター２とトライウイールでは、どちらでしょうか？ただ道路や公園で遊ぶだけです。後、デッキのサイズは何インチが良いでしょうか？ ちなみに、スケボー類の購入は初めての、超初心者です。
50歳男です。サーフィンをはじめたいと思います。 お勧めのスクール教えてください。 宮崎市在住です。
うわーん。 どうして兄弟船はシケに強いんですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?page=2&... 必死だな(笑)↑ちょっと異常だな(笑)
今度、海外旅行行くんですけどサーフィンの板を持って行きたくて…別料金でなんぼぐらいかかるんですか？
浜甲子園でウインドサーフィンを習おうかと考えています。いくつかスクールがありますが、似たようなものでしょうか？それぞれのスクールの特徴や雰囲気など教えてください。
おいおい、seven_d_s_i_e_leviathaさんよ。 回答の無いとこばっか出没し、カテマス狙いすんの楽しいの？ 浮力で立つ「だけ」をサーフィンとは呼ばないの。 消えれば？二度とこのカテに来ないでね。
四国観光で高知を訪れています。高知市から近くの久礼大野でサーフィンをしようと思うのですが久礼大野近辺でボードとスーツをレンタルできる場所はありますか？ネットで調べても近辺のレンタルショップが見つかりません。
「きっともうすぐ、トップターン練習中の童貞が回答に来るが、 ただのスレ汚しなんで 気にしないでな」http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315868765... 必死だな(笑)↑
カメラに詳しい方に質問です。 最近サーフィンをやり始めました。サーフィンをやっていると魚やカメなどをちょくちょく見ることがあり、これはカメラに収めるしかない！！っと、思い立ってしまいました。笑 何か良い水中カメラはありませんか？是非教えていただきたいです。 あと、サーフィン用の（ボードにつけるやつ）もご存知であればおすすめをお願いします。 長々とすみません。
サーフィンを見る事が大好きです。今年の冬はハワイのノースショアで世界レベルのサーフィンを観戦したいと思ってます。11月末あたりのエアのチケットはおさえました。しかし、周りにサーフィン好きはおらず、私もノースで観戦した事は無いので、まったく何もわからない状況です。 会場やチケット、現地での観戦ツアー等、何でも結構です。教えて頂けると助かります。 カノア五十嵐選手のファンです。
サーフィンのオフザリップ、トップターンについて。 テイクオフ〜アップスで横に走り抜けてしまうレベルです。トップターン、リッピングについてアドバイスを頂きたいです。ボトムターンからトップに向かい、トップで板を返す、レールを切り換える時に、後ろにひっくり返ってしまいます。スピードが無いのも一つだと思いますが、返したい意識が強すぎて、ボトムターンの荷重を抜くときに、必要以上に背中側に伸び上がっているという認識があります。スノーボードと同じで、レールを切り換える時には、ニュートラルな瞬間を作ることと、ボトムターンの後、トップターンを早めに仕掛ける事を心がけていますが、何か他にもコツがありますか？フロントサイドについてです。ご教示よろしくお願いいたします。
指スケのコンクリートセクションの作り方教えてください
このGWで宮崎の日向エリアでサーフィンしにいくのですが、ウエットはフル3mmが無難でしょうか？晴れた暑い日なら、既にスプリングでもいけなくもないレベルでしょうか？
日本のサーフィン ビーチブレイクで、肩、頭と聞くと、今日の波でかいってなりますよね パイプラインとか、マウイ島のジョーズとか見てたら、ダブルは、まだ小さいほうで、トリプル、フォース、フィフスとかの波の映像を見ますが、 日本で、前乗りだのわめきながら、ガツガツ波乗りしてる連中は、あの映像を見てどう思うのですか？ 井の中の蛙？みたいな感じ？
これってどうなったのか、ご存知の方がいらっしゃいましたら詳しく教えて頂けませんか。 空きが在るのは、昨晩遊んでいて収集をサボっていたからだと思われますが、そのあたりはどうなのでしょうか。本気で支援する時、連絡先も無いまま知恵袋で声を掛けるものですか？ SNSで拡散する方が早くないですか？ この人の目的はいったい・・・・・。 +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ reef3122000さん2016/4/1701:58:11 私リーフは只今熊本に出来る限りの物資を運ぼうとサーフィン仲間に声をかけ出発します。 ですがまだトラックや乗用車には荷物を積める空きが有ります。 このカテゴリを見ている方がいれば早急に連絡願います。 私は愛知県民です。 補足 諸事情によりこの時間の報告をお詫びいたします。 この投稿の7時間後には九州に入っているでしょう。 出来る限りの協力があれば幸いです。
兵庫県芦屋市在住です。海とふれあいたいのですが、 近いスキューバーダイビングやサーフィンのスポットを教えてください。 よろしくお願いいたします。
義にかられ、真夜中に飛び出し熊本に向かった人にしては呑気な回答だと感じます。+++++++++++++++++++++++++++++ OOOOOOOOOさん 2016/4/1711:13:54 痔はあまり聞きませんね。 腰、首は痛めやすいですね。 +++++++++++++++++++++++++++++ へぇ～、予定では九州入りして4時間後くらいのはず。 なにやってんでょうね？ みなさんはどう思いますか？ これが、多くのサーファーに支援を呼びかけた者の行動なんでしょうか？ まあ、もっともソノ質問はコッソリ消したようですが（笑
『URL削除だった為、再投稿。 悔しくて来ちゃったか？なんちゃってガイドくん ちゃんと皆に見てもらいなさい。 きちんと判断して貰い、その浅い思い込みと妄想を改めなさい。 ご覧の皆さん。 スマホだからと言い訳し、句読点が使えない人なんです、 見難いですがかなり大目に見てやってください。 海外カテの鼻つ●みです。 >質問者の技量も解らんし！ ・「レッスン受ける」と在れば初心者、サーフィン界では常識。 それすら分からない者は黙ってればいい。 解らないのはオマエの責任、俺は理解出来たからそう答えた。 それがオマエと俺の差。 >ほんなら 海水浴場でピチャピチャやれってこっちゃ ・そんなこと一言も言って無い、相変わらず読解力無しだな。 レッスンなど止めて、のんびりに専念しろと回答している。 なぜ歪曲し伝えようとする？ 日本語が理解出来ないのか？ 鮮人だからなのか？ オマエはダメダメな人間、やっぱ土人の旦那だわｗ あー、カテ荒らしはオマエだよｗ やってること見直してみろｗ 近所の路地あたりの質問ならオマエも使えるかもな(笑)』 必死だな（笑）↑ ちょっと異常だな（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315848935...
よ～、有名人♪ そんなに自慢の数字になっちゃった？日和った姿を披露しちゃうだけなのにｗ こっちは一度も火消しなんてしてないからｗ 質問に答えないのはオマエ、勘違いすんじゃねーよ。 必死だな(笑)↑
サーフィンやってる人は痔になりやすいってほんとですか？
だか！お前らよりは上手い！ ぶははw 好きこそ物の上手なれ 昔の人は良く言ったものです。 ルールや名称、無駄な知識など無くてもサーフィンは上手くなりますからね。もちろんサーフショップなんて必要ありません。気の知れたシェイパーが1人いれば十分です。 どんなに知識があろうが、どんなにいい大学出てようがバカはバカ。 コンテストや上達にこだわってる奴らは本当のサーフィンの楽しさ知らないんだろーなー。 頭でっかちw ---------------------------------------- らしいですｗ では質問です。 ルールも知識も不要で上達にも拘らないのに上手くなる（？？） で、上手くなれた人は居ますかぁ～～～？ でもあの諺って、 「上手くなりたきゃ好きになれ、そうすりゃ何でも吸収できる、延いては上達に繋がる」って意味で、「好きにさえなれば放っておいても上手くなる」って意味では無いのです。 他にも勘違いしてる人居ますかぁ～～～？
中学生やねんけど、夢あって質問さしてもらいまーすサーフィンやってるんやけど、そこまでうまいってわけでもないねん。でも、海わぁめっちゃすっきやから…将来の夢が、海の家で働くって決めてて今できることとかあったら教えて欲しいです あと、海の家で作ってる食べ物のメニューとか教えて欲しいです
ウェイクサーフィンはサーフィンの練習になりますか？ムラスポの人はあまりやらない方がいいといいます。 でも調べた所プロサーファーもウェイクサーフィンをたまにやっているようです！ そりゃあ海に行くのが一番いいのかもしれませんが 波がない時などは どうなんでしょうか！
ちょっと皆さんに質問 dainasowthinkと仰られるお方が 『法律なんぞの難しい分野に、ネットの記事斜め読みして書くから突っ込まれるんやね。足元すくわれたな。』 と、言っておられます 私が、何処で、誰に突っ込まれたのかが理解できずたいへん苦慮しております もし分かる方が居られたらお教えいただきたい
掘れた波やパワーのない波にテイクオフができつつ肩、頭サイズでも対応できる小波用の板を探しています。JSのHIPPEEかBLACK BOX、プレセボのタブレットを考えています。この板を乗ったことある方の意見をいただきたいです。あとこれ以外にオススメの板があればご意見等よろしくお願いします。
昔の波伝説に有ったような、週間ウネリ(周期)予想図が見れるアプリかサイトを御存知の方いらっしゃいませんか?波高予想図はよく有るのですが、ウネリ予想図が見たいのですが・・・今のヤフーなどだと、周期が分かっても向きが？？でww。 すみませんが、ご存知の方よろしくお願いします。
サーフィンを する地域や その際の宿泊地の相談質問に対し 海水浴場を 勧める 自称サーファーが いるのですが そう言う 自称 海水浴場サーファーに 一言 言いたい事は有りますか(。´･ω･)???
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115849489... 必死だな(笑)↑
毎日サーフィンをしている者ですがゴールデンウィークで実家に帰るためしばらくサーフィンができません。 自宅でもパドリング力を鍛えることが出来るいい筋トレの仕方はありませんでしょうか？またいい筋トレ器具などありますでしょうか？ どなたかお教え頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
サーファーの皆さんや、よく海に入る皆さんに質問です。 一番焼けない日焼け止めって何ですか？ 今現在アネッサを使ってますが、これよりも良いというものがあれば教えて下さい。
愛知周辺、及び伊良湖界隈のサーファーさん近況を教えて下さい（＾＾） その辺に、ルールを曲解し自己主張の強過ぎる、 浮力に頼ったへっぽこアップスのみで悦に入ってるテケが居るとの情報を得ました。たいして目立つサーファーじゃあ無いでしょうし、ミドル付近をチョロチョロしているようなので上級者の目には入らないかも知れないですが、見た方は是非教えてください。 もちろん、波の小さい日オンリーらしいんですが、ご存知なら（笑） どんな板で何色のウエットだったか、併せて教えて頂けると幸いです。 本人曰く、身体を鍛え「ローカル上等！」と威勢がよく、 ピークより、スタンディングファーストをルールと主張しているという情報です。（＠＠）
サーフィンにはヨガをやると良いと聞いた事があるのですが、なぜですか？
サーフィンのテイクオフでトロ厚い波のテイクオフがうまくできません。 波に押されるときテールが持ち上げられないように膝あたりでボードを抑えるのですが耐えれずノーズが刺さることがありますが前に乗りすぎでしょうか？または抑え方が違う？ 動画の１分０８秒のミックはノーズがかなり浮いてるように見えるのですがこれは後ろに乗ってるのか膝で抑えてこのような形になってるんでしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=w1_7QzZ43-w
サーフィンを始めようと思うのですが水深など深いところなどがある恐怖心があり中々始められません。 経験者の方は怖くないのですか？ それとも慣れなのですか？
ビンテージボードでしょうか？でれか詳しい方教えてください。 倉庫整理中みつけました。 レインボーカラー文字でHOT BUTTERD SURFBOARDS、DESIGNED&HAND SHAPED, TERRY FITZGERALD,エアブラシで柄が描かれています。 長さ約198㎝でシングルフィンです。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015828156... 必死だな(笑)↑
波打ち際で子供が滑って遊ぶ、海のキックボードのようなものを以前テレビで見たのですが？名前がわからず探せません。教えていただけませんか？
来年からサーフィンを始めようと思いますが、ひとつだけ悩みがあります。 それは、上達しすぎて無理矢理プロにさせられてしまうのではないかという事です。 どうすればいいでしょうか？ 真剣に悩んでいますので回答をお願いします。
このカテで非公開で質問してるやつウザくない？ブサメンでリアルでは相当ショボそう。 相手にもされてないのに知恵袋で質問ってw インフレSUPと板を貰った高校生 どちらも釣りの非公開 非公開の卑怯者に回答しても無駄ですよ、みなさん。 優しく回答するBA狙いの「なんちゃら」に任せておきましょう。 どうやら仲良しらしいからｗ
このカテでタメ口で回答してるやつウザくない？ ブサメンでリアルでは相当ショボそう。 毎日のように知恵袋で回答ってw
最近ここ楽しいですね。 ここの人間関係を警備会社に例えてみた。 代表取締役社長bakana717 取締役専務 kaikodocu 警備部長 kombong1(非常勤) 警備課長 ultraman leo(非常勤) 警備主任 itsuki(非常勤) 警備員 tsuyo madatobenaibuta Lazy oldman 見習い警備員 reef 非常勤の管理職諸君、上司や部下たちがこまめに巡回してるのにもっと参加しないと駄目だね。 頑張ってねっ。 質問は、波に乗るときゴーゴーって声かけられるのってうっとうしくないですか？
個人的な質問で申し訳ありません reef3122000さんに質問です サーフボードのフィンシステムは何をお使いですか？御教えいただければ幸いです それとついでに 先日仰っていました 『医者の業務は患者の体を切り刻む事』は若干と言いますか・・・・ 犯罪のような気がするのは私だけでしょうか それともうひとつ 業務上過失傷害などに使われる法律用語での業務を、かなり違う解釈をされていたと記憶しております 国が法整備などしなくてもサーフィンでの事故が業務上過失致死傷罪の適用範囲だと私は解釈いたしますが貴殿は如何お考えですか ご指名での質問、ご無礼仕ります
アルメリックサーフボード アベレージ ジョー 思い切って買いましたが慣れるのに手こずってます。 テイクオフのコツ教えてください
ショートボードをやっています！お盆に南台湾に行こうと思っています。 その時期は人がすごく混んでいると聞きましたがそうなのでしょうか？ また南台湾はメローでその時期に行くとロングがいすぎてショートだと厳しいでしょうか？ もちろん対自然なので波の良し悪しはわからないので行ったことある方の感じたことをお願いしたいです！
サーファーの方教えてください。去年湘南に越してきて、思い切ってサーフィンを始めました。 ローカルの邪魔にならない様人がいない所で頑張っています。まだ、サーフィン用語も分からず本を読んだりしていますが、住んでるマンションの住人もサーファーが多く、海から帰って来て鉢合わすと「波どうですか？」と聞かれて、まごついて「まぁまぁです」と答えてしまいます。良い波なのかもよく分からないし、かと言って悪い波ではない様な、自分ではこの間より乗りやすい？完璧に乗れてないけど、何か良い感じかなと思う波だったり、荒れてる波だったり…色々な波があると思いますが、聞かれた時に何て答えれば良いんでしょうか？用語とかあるんですか？ 因みに今日の波は私には丁度良い波でした（笑）
この真冬の中 何かにとりつかれたように海に入り サーフィンしてるクズどもは何なの？ 「一年中海男だぜ！」みたいな感じ？ 死ねよｗｗｗ
アルメリックのサーフボードに詳しい方是非教えてください！ 購入しようとしているサーフボードについて？があります。 １、デッキ面のHEXディカールにチャネルアイランズ サンタバーバラと入っている。 ２、ボトムのフィンカップ付近にもどこにもモデル名ロゴが入っていません。 ３、ボトムピンテール部分にグローバルグラッシングカリフォルニアのロゴがありますが 今もある会社でしょうか？また製作年など推定出来ますでしょうか？ よろしくお願い致します。
最近、特に多く見られるルール無視のサーファーもどき及び初心者へ。 板やウエットより先に覚えることがある。 みなが共有しなければ事故は無くならない。 身勝手な理屈でルールを無視してはダメ。そんなものをフリーサーフィンとは呼ばない、勉強しなさい。 良く見ておけよ【 ↓ 】 https://www.youtube.com/watch?v=DFecqUpNfrI 避けてくれる上級者ばかりが海に居るわけでは無いことを、 しっかり頭に叩き込んでから海に向かいなさい。 で・・・・・・・・・・・・・・・・・、 前乗りについて質問在ります～～～～？ 今日もスッゲー混んでいて、 その上 reeｆ みたいなテケが浮いてる浮いてるｗ あんな奴等も何人かはココを見ているかな？と思い立ててみた（笑
サーフィンについて 自分は高校生です 知り合いからショートボードを貰ったので週1から週2で練習をしているのですが全く立てる気配がありません 親がサーファーなので教えてもらったりしてパドリングをしてツーっと進むことはできるのですがそこから立てません 自分はセンスがないのでしょうか？ ちなみに去年の10月くらいに始めました
息子にサーフィンやらしたいのですが、水を怖いみたいなのです。無理でしょうか❓小学2年です。
最近大岡川や都心の川などでSUPしているのを見かけるのですが 自分の板があれば勝手に入っていいものなんでしょうか？ 地元のSUP倶楽部？川の管理者？などに申請通さないといけないんでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
サーファーのブランドで太陽に波のある四角いロゴのブランドを探しています
＞お久しぶりです、rincon_breakさん 確かにそれらは大事な事であり真理だと共感します。 しかし、ウソはダメだしアラシはもっとダメ。 鵜呑みにする者が居る以上、ダメはダメ。主観を廃し、ルールを基に客観的に判断さえすれば、正解やそれに近い物が得られ共通の意識でサーフィンが出来ると思います。 海も道路と同じとこがあると思っています、運転中、すれ違う車や脇道からの車、それらが共通のルールを持つと思うからこそ「見ず知らずの相手でも根拠の無い安心」の元アクセルを踏みます。 ところがココで言うアラシは、いわばセンターラインオーバーで向かってくるようなもので、飛び出しも平気な行動を推奨しています。 私のIDに似せて投稿を続けるクソストーカーのような、海のウの字も知らないアラシまで毎日現れます。 ま、仰るとおりソイツは「そんな行為」をすることで精神の安定を保っているだけの精神病者なのでココが一助にはなっているでしょうし、海を知らないバカなのでサーフィン界にとっては何の影響も無いので私が気にしなきゃいいだけです。 しかしリーフの行為はどうしても許せません。 なので、気になる限り続けます。 rinconさんの言葉を記憶に留めながら。 必死だな（笑）↑
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015828156... 必死だな（笑）↑
リーフさん! かつ!てことは、どちも同等に必要な要件ってことだ!!リーフさん! かつ!てことは、どちも同等に必要な要件ってことだ!!
サーフィンでテイクオフがなかなか出来ないです。始めてから1年半、海に出た回数は25、6回程度で、一回に2時間程度入っています。 何度か立てた事があるのですが、すぐバランスを崩してこけてしまいます。 みなさんはうねりからテイクオフするのにどれくらいかかりましたか？ 知り合いは、「俺は最初からうねりからテイクオフ出来た」と言っております。 それと、「今まで俺が教えてきた人達は3～5回ほど教えたらみんな立てるようになってた」と言っております。 僕からしたら、そんなすぐ立てるの？ありえないなぁ。と思っております。 みなさんは、どれくらいの期間と回数である程度形になるテイクオフが出来るようになりましたか？ よろしくお願い致します。
んー オーダーしてみたらどうでしょうか。 あなたの体型なら 5.6 19.23 2.11 この位の板なら膝から頭オーバーまで楽勝だと思いますよ。--------------------------------------- こんな回答を見つけたのですが、どなたかこの数値の意味を教えてくれませんか？ 緯度経度かなんかでしょうか？ 点しか使えないのでしょうか・・・。 インチとインチ以下の表記が同じ小数点って？ さっぱり判らないんですけど？ こんな回答ありですか？ 3サイズが同じならサーフボードって同じなんですか？ この人って、絶対サーフィン出来ませんね。
先日、「この俺様が見本を見せてやるよ！お前ら見とけ！！」って張り切ってたこの人を見たんですがbakanaですよね～？ 何か似てたもので・・
＞テイクオフの早い板はテールを上げて早く滑り出すように、浮力をテール側に置いているくらいです。 ＞テイクオフ時にテールを抑えるなんてもってのほか！ ＞足はバタ足です。だ、そうですｗ テール側に置いてる・・・・？ テールに浮力を持たせてるのであって、テール側に置く訳では無いｗ テールを抑えながらのテイクオフも在ります・・・が？ｗ バタ足・・・・・・マヂ初心者ですか？ｗ 相手のレベルを考慮せずバタを勧めるとは呆れた回答者ですｗやってるんでしょうねぇ～・・・・・きっと。 こんな間違いや勘違いをお持ちの初級者の皆さん、この機会に良回答とバ回答の選別を覚えて下さい。 勘違いしたままだと15年やっても初級者のままですよ。 で、質問です。 この解釈間違ってますか？
来週バリ島へ一人で旅行へ行きます。一番の目的はサーフィンです。そこでサーフガイドを頼もうと考えています。ホームページなどを見てBST（http://www.balisurfingtours.com/index.htm）という所と、サーフスマイル（http://surf-smile.com/）というところのどちらかにしようかと思いますが決めかねています。 どなたかこのどちらかを利用した方いらっしゃいましたら感想をお聞かせください。
晒されて恥を感じたかね？ｗ またポチポチされちゃった、有限実行かねｗ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ｒeef3122000さん 2016/2/618:07:43 暴言見つけて通報！これで解決です。 ----------- では、再投稿 ------------------ ベストアンサーに選ばれた回答 reef3122000さん 2016/3/2921:02:13 大会ルール的にはピーク側のおっさんの波となりますが、フリーサーフィンでは貴方の波、つまり最初にテイクオフした人だと思いますね。 喧嘩になれば、誰かさんたちの様にルールブックもってきて、ほら見ろ！ピーク側優先って書いてあるだろ！なんて言ってくるのかもしれませんけど。 人がすでに乗ってる波に後ろから乗るなんて普通しませんよね。 フリーサーフィンならブチ切れワンパンもありだと思います。 ------------------------------------------------ だってｗ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315758326... これＵＲＬね。 ココを利用する者はこんなサーファーもどきになっちゃダメですよ～。 ルールを知らないなら教えてあげるから、遅れた主観はすてましょうね。 サーフィンはあくまでスポーツです。 ルール無視で成り立つスポーツはこの世にはありません。 ココには素晴らしい経験を持つサーファーが沢山居ます。 謙虚に聞きましょうね。 みなさん、質問ありますか～～～～？（笑 reef に告ぐ あれは大会ルールでは無い。 全世界共通サーフィンのルールだ！
最近賑わせていますルール問題。 reef が主張する【テイクオフ優先ルール】。 他にもコレが正しいと思っているサーファーさん居ますか？・ 居るなら、今が良い機会です先輩達から正しい知識を仕入れませんか？ ・ また、reef に賛同する意見が出て来ない現実をどう捉えてますか？ ※ 要注意 ※ 【他からの】意見を求めておりますので、当人の意見は必要ありません。
裏起毛のラッシュガードについて雨の日の部活(マリンスポーツや水泳でなく陸の競技です)での寒さ対策として、裏起毛のラッシュガードをアンダーウェアの代わりに着ようと思うのですが、ラッシュガードの知識が無く質問させていただきました。ラッシュガードはアンダーウェアの代わりに使っても問題ないでしょうか。動きにくいとかありますか？また濡れたら染み込んできますか？防水というわけではないのでしょうか。 オススメのラッシュガードがあれば教えて下さい！
トライアスロンのウェットスーツですが、長袖で足も長いものが一番いいのでしょうが、ちょっと体系が太めで、つなぎになっているものでは、サイズが合うかどうか心配です。また、ウェットスーツが義務付けられているのですが、今までウェットスーツなしで３回ぐらい出場していて、特に問題ないので、簡易なもので済ませたいという気持ちがあります。 たとえば、下記のものですが、サーフィンのウェットスーツのようです。これに下も浮力のあるネオプレンの短パンのものを買って、上下別々にするっていうのは可能なのでしょうか？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/thebari/bb15056646a.html それとも何か不都合がありますか？水の抵抗が大きくなるとか、肩が動きにくいとか、トライアスロンにみとめられにくいとか ありましたらおしえてください。
トライアスロンのウェットスーツですが、長袖で足も長いものが一番いいのでしょうが、ちょっと体系が太めで、つなぎになっているものでは、サイズが合うかどうか心配です。また、ウェットスーツが義務付けられているのですが、今までウェットスーツなしで３回ぐらい出場していて、特に問題ないので、簡易なもので済ませたいという気持ちがあります。 たとえば、下記のものですが、サーフィンのウェットスーツのようです。これに下も浮力のあるネオプレンの短パンのものを買って、上下別々にするっていうのは可能なのでしょうか？ それとも何か不都合がありますか？水の抵抗が大きくなるとか、肩が動きにくいとか、トライアスロンにみとめられにくいとか ありましたらおしえてください。
ビギナー及び発展途上のみなさんへ。 自称中級者にありがちな文章を見つけたので参考にしてください。 ルール上のピーク優先を勘違いしやすいので注意です。上級者になるほど、初中級者には分からない判断をします。 それは、緩慢な斜面な際に、波が立ち上がるのを手を着いた状態で「待つ」というものです。 滑り出しで早く立ち、トリミングで立ち上がりを待つ方法も在りますが、ケースバイケースで使い分けます。 ところがソレをテケくん達は勘違いしやすいようです。 コレを知らないままで居ると、浮力に頼ったバカは肩からテイクオフを仕掛けてきます。 そして「俺の方が早く立った」と主張するのです。 コレによるトラブルが非常に多く、後を絶ちません。 コレは、奥やクリティカルポジションをキープする為に行われます。 なぜなら、ソレがサーフィンの基本だからです。 ソレを ”知らない者”や ” 出来ない ”者は、 ユルイ斜面だけを斜めに滑って悦に入ってしまい、ソレがサーフィンだと勘違いするのです。 特に多いのがロングや浮力系に頼っている者達です。 そういう者達はアップスもどき君から抜け出せません。 だから簡単に壁にぶつかり簡単に挫折していくのです。 どうか、１日も早く覚えて下さい。 分からないことをそのままにせず勉強してください。 で、こういったケースでの疑問ありませんかぁー？ ・・・・【 ↓ 】・・ こんな人間になる前に ・・・・・・・・・・ reef3122000 2016-04-04 19:52:37 ふー！まぁまぁの波だったぜ。 俺の知り合いのスペシャルクラスで大会などに出てる奴にここの事を話しら 、そいつらがパドル遅いんじゃないですか？負け犬の遠吠えっすね！ハハハ！ だってw まぁ君たちはピーク側にいてもテイクオフで負けてしまうと言う事はそういう事なのかな！ 非力なオッさん！やはりパドリングがんばりたまえ！
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115810322... ちょっと異常だな(笑)↑
＞おもしろい切り口だが、ちと違うわな。 代取がこれほど巡回するなんて無いから。 でも、一番巡回してるのは誰か・・・は皆知ってるｗ なんかトンチンカンなヤツが回答してる。ライバルって同等以上でなければ使えない言葉だからｗ もし俺が代取なら、見習いでも雇わない。 日本語出来ないし、相手から逃げちゃうし、 法を曲げ解釈しちゃうから警備なんてとてもとても・・ｗ ゴーゴーって言われたら行っちゃうって？ ピークが読めずどっちに行ったら良いか分からないのに・・・ どこ行くの？って感じｗ 普通、そんな声を掛けられたら「誰に言ってんの？あ？」と言う。 ここへの回答より、名指しされてんだからソッチだよ。 逃げてんじゃねーよ、ちゃんと答えろよ、逃げてんじゃねーよ。 必死だな（笑）↑
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315791457... 必死だな（笑）↑
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115783828... 必死だな（笑）↑
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215808150... 必死だな（笑）↑
reefさん、長年オーバーフロートの板に乗ってる貴方が、未経験者に超アンダーフロートの板で大丈夫という理由を教えて下さい
う〜ん、最近いろいろな質問・回答を読んで感じたんですが、ここにはいろいろな立場の方がお見えになると思うんですよね。公私共にうまくいっている人、そうではない人、自身や家族の健康等について悩みを抱えている人などその内容は様々だと思います。 サーフィンに関する事項について心底知りたくて質問する人、冷やかし半分で質問する人、ある人にとっては空き時間の単なる暇つぶしの回答であり、またある人にとってはここでの回答に対する評価が前向きに生きるきっかけになっている人もいるかもしれません。 それらを総括すると、ここ知恵袋は絶望に起因する自殺や犯罪の抑止力になっている側面もあると思います。つまり、社会的存在意義があるのだと個人的に思っています。 ここでの共通点は、みんなが「サーフィンが好きだ」ということだけなんだと思います。 お互いその気持ちを尊重し、公共の福祉に反しない使い方をできたらいいですね。女性に対する発言や、相手への無理な要求は慎みたいものです。すいません、生意気かもしれませんが、そう感じたので書きました。
静岡市 久能海岸について、質問です。毎回御前崎とかにサーフィン行くとき 下で行くので久能海岸とか通るのですが 海岸を見てくと 時々いい波が出てる時が あります。 なぜ、あそこは入れないのですか？？ 興津に似ている感じがするのですが 潮の流れも違うとは思いますが。 みんなも、結構おもってるらしいのですがw 教えてください！
reefさん、海外はテイクオフ優先と仰いましたが、その「国名」を教えて下さい気になって寝れません
reefさんは「男」なんですよね？こちらの質問にストレートに答えて下さい グダグダと趣旨のズレた書き込みは不要です 嘘なら「嘘でした」と素直に認め謝罪するのが「男」じゃないですか？ そして「意見」という嘘を書き込み初心者を惑わすのは止めるべきです 意見ならブログにでも書いて下さい
reefさん.熊本行かれたんですよね？良ければ状況を教えてもらえませんか？ 実家が熊本で親が被災しているのでテレビ以外の事は分からずヤキモキしています 携帯では大丈夫と言ってますが、心配かけまいとしてるだけのような気もします ちなみにサーフ仲間のハイパーレスキューが支援に行ってますが忙しいのか連絡とれなくて…
東京五輪のサーフィン競技の会場(場所)ってどこで開催されるか、決定するのはいつなのかをご存知の方…いますか？ あちこちで誘致合戦してるみたいだけど…
このカテは「reefさん」の意図的な遊び質問の手段ですかね？
reef〜様は駆逐されてもうたんですか？
サーフボードでXTR 7.Cと記載されているのはXTRの中でどの程度のグレードになるのでしょうか？あと現在アルメリックの板のチームライトを使用しているのですが、ちがいを教えていただけませんか？
サーフボードを買おうと思っているのですが体重が重い、初心者のためショートはテイクオフが難しい、浮力が少ないのかな？と思い、ファンボードかロングボードを買おうと思ってます。体重は78キロです。参考として、ブランドやボードの種類など教えていただけたらなと思います。
仙台新港や宮城の海に詳しい方お願いします！ まだ仙台付近の海には近づけないのでしょうか？ 出来れば砂浜に行きたかったのですが悠長にビーチコーミングなんてまだできないのでしょうか？サーフポイントで仙台新港あたりは浜に降りれるみたいなのですが他にはありますか？ もし砂浜に降りれるのであれば降りれる場所を教えて下さい>_<
4月からしばらく休みがとれます。 そこで、以前からやりたかったサーフィンにチャレンジしたいと思います。 1〜2週間くらいの短期レッスンで基本を教えてくれるところを探しています。ネットで探してみましたが、いまのところ1日ごとの体験レッスンしか見つけられません。 私は、30歳女、サーフィン初体験で用具はなにも持っていません、秋田在住です。 場所や費用のこだわりはなく、近くの宿に滞在しながら通いたいなと思っています。 おすすめやアドバイスなどあれば教えてください。
＞＞自分が優先でも譲るって行為が出来ることは他人を守る事、自己防衛ができる人間の余裕からうまれる行為です。 おい、下手くそ。いろいろ勘違いしているぞ。「譲る」っていう表現が、お前の甘さを顕著に表している。前のりされたとしても、絶対に他人に板をぶつけてはならない。これは人として当然。しかし、それはやむをえず避けているのであって、決して譲ってるわけではない。お前は自分が前のりして、後ろのやつが避けたとしても、譲られたと感じるのか？いい加減にしろ。サーフィンやめろ。邪魔だ。 あと、何割かの人間は、「前のりした方が悪いから、ぶつけてケガさせても悪くない」とか、異常なことを考えているし、実際にぶつけるバカもいる。初心者は、前のりしない様に細心の注意を払え。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115657658... 必死だな(笑)↑
タイ・マレーシアに仕事で赴任します。 ウインドサ－フィンが趣味で、プーケット以外でできるところあるでしょうか？ウインドサ－フィンにお詳しくなくても、 ウインドサ－フィンやってるのを見かけられた方おられたら、よろしくお願いします。
おい、アウトリガーカヌーみたいにはならんぞ。ウィンドの板でサーフィンは不可能。人殺す前にやめとけ!お前のためでもある。おい、アウトリガーカヌーみたいにはならんぞ。ウィンドの板でサーフィンは不可能。人殺す前にやめとけ!お前のためでもある。
サーフィンのフィンについて。 価格設定高すぎませんか？どうしてあんなものに1万以上の値段が普通につくのでしょうか？テンプレートみたいなのがあってそれ通りに作れば簡単に作れそうな気がします。それこそ、最新の３Ｄプリンタみたいなやつで。それともやっぱりボードと合わせてテスト重ねてできたやつなんですかね？ 知っている人や乗ってる違いが分かる人教えてください。 サーフィンは初級者レベルですが…。
サーフィンをはじめました。25歳 女です。 ファンボードでテイクオフの練習をしています…。 サーフィンって難しいですね…。 いずれはショートボードに乗って肩以上のサイズにもチャレンジできるようになりたいです。 パドルの力ももちろんなのですが、持久力、基礎体力が足りないなと思って ジムで走ったり、泳いだりしています。 どれくらいやったほうがいいとかありますか？？ 漠然と走ったり泳いだりしているのでアドバイス頂けたらなと思いました。 よろしくお願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315776814... 必死だな(笑)↑
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315763911... 必死だな(笑)↑
この知恵袋で最近、誹謗中傷を続けた者の身元がスッパ抜かれる事件があった。どんな考えも発言も自由、それへの反論も自由だが、個人攻撃、誹謗中傷が過ぎると、大変な事になると学んだ。既に家族の画像も所持している者がおり、一旦流出した情報がどこまで拡散されるか懸念される。 実名が出た以上、転居しようと即座に捜し出されてしまうだろう。 誹謗中傷を楽しんだあげくの悲劇である。
福岡に在住しているんですがサーフィンを始めたいとおもっています。どーはじめてもいいかわからず心細いです。。大学二年生にもうすぐなるのですが福岡でサーフィンしてる人や色々教えてくださるかたよろしくお願いします。 周りにしたいってひともしてる人もいなくて福岡に住んでいる人でサーフィンしてる人は特に色々教えてください！よろしくお願いします！
サーファーの人に質問です。 サーフィンをはじめたいのですが、基本的なルールがわかりません。 これは守ったほうがいいというような基本はありますか？また初心者に優しいスポットは、関東近辺ではどこになりますでしょうか？
再度立てます。 初中級者の皆さんへ このカテには、ウソを平気で教え、多くの方々を間違った方向へ導こうとするアラシが居ます。アラシの言うとおりに行動すると必ずトラブルを起こし、暴力や警察沙汰になることも用意に予想できます。 アラシに耳を貸さないでくださいねｗ ---------【 ↓ 】--こんな人です------- ・ここを見てる初心者及び中級者の皆さんはテイクオフ優先でいいですよ！ 後は上級者の方がなんとかしてくれるらしいので。 誰も立って無かったらガンガンテイクオフしちゃいましょー！！ 気楽にいきましょー ・あ！俺も中級者なんでテイクオフ優先で行きますよ！ 上級者気取りでアンダーの板使ったバカなんて待ってられないのでね。先行かせて貰いますわw 文句あるなら追いついてみろなw ・まぁ俺の崩した波に捕まって顔真っ赤だなw ・ローカルだからケンカつえーのか？ 海でしか威張れないやつなんて俺のザンカイケンで一撃よ！ ・世界ルールだかなんかしらんが、日本の法律には適ってないのだから無理強いはよくないぞ。 ここは日本だ。日本の秩序を守れ！ サーフィンのルールなんぞは二の次だ。 日本人ならな！ ・もういいならこれ以上大会ルールを無理強いするなよ。 したらまたすぐに駆けつけるからな！ じぁ海いってくらーーー 全部同一人物の発言です。 こんなことしたら普通に海から出されます。 ちなみにこの人30代後半てかほぼ40なんです。 こんなのになっちゃダメです、コレを読んだ皆さん、 勉強と努力は決して惜しまないでください。 -------- 上記内容に不明な箇所はありますか？ -------- みなさんの入る海に、こんな人は居ませんか? ※回答は日本語で願います。 最近、誤字が多い回答の上、やたら「！」をつける人多いです。
はい再度リクエストｗ メバル釣りから帰ってくるのを待っていたら、理由も無く取り消されましたｗ よほど熱心に通報（彼の大好きな）をしているようで（笑そんなことより回答に時間を割いて貰いたいものです。 他の回答者の時間と努力と主張を無駄にしないでください。 スポーツにとって最も大事で大切なルールの議論です。 -------------------------------------------- ＞オリンピックをきっかけに国がちゃんとしたルールや法律を作ってほしいものですね。 と言っているが、 野球のルールが六法に載っているか？ 体操はどうだ？ 水泳は？バレーは？卓球は？ ぜひ答えてね、 どの競技が法律に書かれているのか！を。 どのスポーツのルールを国が決めたのか！を。 屁理屈でなく、たとえ話でもなく、ピンポイントで回答を。
マニラ在住です。 マニラってやることなくて困ってます。暇です。 サーフィンが好きなのですが、こちらでは、全くやってません。 バレールに行きましたが 波が低すぎます。 エルニドやコロンのような美しい海でなおかつ、サーフィンが出来る程の高い波がある場所しりませんか？
教えてください。 スラスター2とスラスター3サーフィンの練習にはどっちが楽しいですか？
綺麗な小麦色に焼きたくて、タイのビーチで焼きました。日焼けについていくつか質問があります。質問１ ケアとしては、焼く前にSPF15のサンオイルを塗り、焼き終えたらプールやシャワーなどで水を浴び、寝る前にはクールダウンのアロエジェルを塗りました。これを毎日続けました。ケアとしてはこれ以上のことはないのではないかと思うくらいしっかりやったのですが、帰国して数日後から徐々に日焼けした部分の皮が剥け始めました。結果的に、剥けた部分の皮膚は綺麗に焼けた状態なので良いのですが、日焼けした後はどんな対処をしても必ず皮が剥がれるものなのでしょうか？それとも、一回に焼く時間の配分や焼く期間の配分などの違いとかでしょうか？ 質問２ 私は顔だけ焼け具合が悪いのですが、なぜでしょうか？体は満遍なく均等に焼けましたが、顔は部分部分若干色の薄い焼け具合になったりしました。眉毛の周辺やほっぺた辺りが他より若干焼け具合が弱かったです。均等に焼くには何が必要だったのでしょうか？しかし、顔は体のように皮が剥けることはありませんでした。
最近ここで論じられているルールとマナーについて 勘違いしている奴もいるけどルールあってのマナーだから ルールも理解できてねー奴にマナー守れる訳ねーから波を譲ったつもりが実際には妨害やりまくり 優先権のある奴が波を譲る行為がマナーだから ピークが何処で、誰に優先権があるという事が解かるようになってはじめてパドリング妨害とかもやらなくなるの スネークとかも理解できている奴少なすぎ もう少し勉強しなさい reef3122000君へ質問 前乗りしたお前を、上級者が後ろから注意したらお前がコケてボードが上級者にあたり怪我しました どうすんの？ お前がカットバックしたら後ろにいる人を避けれずにぶつかり怪我させてしまいました どうすんの？ ちなみにね、上級者は簡単にぶつからねーし、コケねーから ぶつかると思っているあたりが初級者レベルなの
サーフィンがしたいですサーフィンは楽しいですか？死にますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015768457... 必死だな（笑）↑
サーフボードについて質問です。 いま現在ファンボードに乗っているのですが、ショートボードを始めて購入しようと考えています。 サーフィンはショートボードから始めて（友人の板を借りて）、自分の板を購入したのはファンボードが最初です。 身長175cm、体重55kgです。 もともとショートボードに乗りたかったのですが、サーフショップの人や友人にファンボードから始めた方が良いよと言われファンボードを最初購入しました。 ですが、やっぱりショートボードに乗りたいと思っているので、私の身長と体重ではどのサイズのショートボードが良いのでしょうか？ ショップに行ければ良いのですが、近くにショップがないのでなかなか行けないもので… よく行くポイントは磯の浦などです。 テイクオフはでき、まっすぐ乗れるくらいのまだまだビギナーですが、ガンガン乗って色々な事をしたいと思っています。 予算は問いませんが、自分にあったサイズは何か、また良ければおすすめの板のサイトなども教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
パタゴニアのウエットスーツのサイズ感について。 現在タッパーを探していて、下記URLの商品が気になっています。 USサイズなのですが、1サイズ小さいものを頼んだ方が良いでしょうか？ちなみに154cm、体重は47～50キロを行ったり来たり。水泳体型なので肩幅があります。 サイズ6をオーダーしようかと思っていますが、4でも大丈夫でしょうか？ http://www.patagonia.com/jp/product/womens-r1-long-sleeved-top-us-m...
＞175なら5.10から6.0くらいでいいと思いますよ。 【 ↑ 】 こ～～～んなこと書いてるから基本も覚えられないんだと良く分かった。この前あれだけ皆に言われたばかりなのに、まだ理解出来てなかったんだね～。 最期、分かってる風に返答してたが、これで浅知恵がもろバレ。 まあ・・・・、初級者だもんな（＠＠） で、聞きたいんだが。 そこまで浅い見識と狭い知識で回答したくなるのはナニかの病気？ それとも、お友達探しに来てるの？ｗ
グラビティのスラスター2をフレックスデックスに付けられるでしょうか十年前の36インチですが。
ボディーボードを使って、(座って)パドルで漕いで遊ぶ事はできますか？波に乗れなくても構いません。 感覚的にできるかどうか教えてください。
九十九里（千葉）と大洗（茨城）の海は、どっちが綺麗ですか？ どっちが人気ありますか？
Dewey Weber のスタイリストを中古で購入しようかと思っているのですが、ネット通販などでは偽物も出回っていると聞きます、そこで詳しいかた、本物と偽物の見分け方は何かありますか？私が検討 している商品はスタイリストのマークが入っていないみたいなのですが、偽物でしょうか？よろしくお願いします
御質問 http://www.wsljapantour.com/schedule/ 千葉の一宮で行うらしい？大会ですが、 賞金総額がかなり高額なのですか、そんな 大会あるのですか？自分の勘違いかも知れないですが。 何回かわけて、賞金も分配で支払うのでしょうか？
サーフィンについて質問です。まだ始めたばっかでパドリングを始めるタイミングがわかりません。いつも波に置いていかれます。どうしたらいいですか？ もっと早めにパドリングを始めればいいのですか？浅瀬でフィンを擦りそうで怖いです。宜しくお願いします。
サーフ系？のTシャツなどで覆面レスラーのデザインを販売しているメーカーを教えてください。 確か、ムラサキスポーツで見た気がするんですけど、記憶があいまいです。 注、プロレスの商品が欲しいわけではありません。 宜しくお願いします。
スケボーでクルージングしてるとき傘さしたりイヤホンで音楽聞いたら法律違反になりますか？カテゴリいいのなくてサーフィンと交通事故ですいません。
またちぎれた。着替えバケツ TUBTRUGSの丸型使って、 TOOLの四角いやつも使ったけど 丸型の方がまだ長く持ってた気がするけど、 なかなか壊れない耐久性のあるやつって無いかね？乗っても割れない少し柔らかめのプラのコンテナ （昔使ってた古~いやつがそれだった）が有れば良いんだけど これ良いよってやつある？
サーフボードのサイズで 厚さが2 1/12 とはどのくらいでしょうか？ この数字だけ調べても見当たらないのですが誰か教えて頂けませんか？
＞コツさえ掴めば体力はそう必要じゃありません、ここは日本ですから。 らしいね・・・・・・。 じゃあそのコツとやらを俺に教えてくれねーかなぁ。 頼むわｗ
中学生男子です。高校からサーフィンを本格的にやろうと思っているのですが、サーフボードはショートとロング どちらから始めればいいですか？ オフトレーニングは何をしていますか？ ちなみに海の近くに住んでいないので、都会から通っている方ご回答お願いします。
４月半ばバリ島サーフィンについて 来月半ばに２度目のバリ島へ１週間行きます。 前回は１カ月近くいましたがクタリーフばかり入ってました。今回はウルワツ、ビンギンのチューブ狙いです。日によりますがウルワツとビンギンならビンギンの方が巻きますか？ サーフィン歴９～１０年ホームは静岡の河口です
サーフィンのウエットスーツのノンジップとジップのメリットとデメリット、違いを教えてください！
伊勢でのサーフィンについて質問です。 気温15℃ 水温15℃ でジャーフルではやはり寒いでしょうか？
ウォーターランページのソフトボードの寿命てどのくらいなんでしょうか？ウォーターランページのソフトボードの寿命てどのくらいなんでしょうか？
サーフィンいかれている方に質問です！波のアプリで ナミアルか波伝説かBCMが安かったので BCMに月お金払って会員登録しようと思うんですが BCMはいいですか？
4月２日鵠沼午後の波はどうなりますでしょうか？
サーフィンいかれている方に質問です！波のアプリで ナミアルか波伝説かBCMが安かったので BCMに月お金払って会員登録しようと思うんですが BCMはいいですか？(*^_^*)
曲名が知りたいです。 ダララッ、ダララララッ、アーイドーンニーアーウォーラーイン… という感じで始まる外国バンドの曲です。 パンクやメロコアのライブに行くとたまに転換中にかかったり、サーフビデオのTIM CURRAN「HERE AND NOW」で使われていました。(20年位前のビデオですが… 歌詞はやたらですが頭では歌えてるのに名前もわからず伝えられない… すごい難題と思いますがよろしくお願いします。
千秋楽で白鵬が優勝しますと 優勝インタビューの時に インタビューアナウンサー「えー、久しぶりの優勝をしました、横綱白鵬関です！おめでとうございます」 白鵬「有り難うございます」 インタビューアナウンサー「率直に今のお気持ちを」 白鵬「北の富士勝昭はどこにいますか？」 インタビューアナウンサー「え？はあ・・あそこに座ってらっしゃいますが・・」 白鵬「北の富士勝昭！だめ押しばんざーーーーい！！！」 インタビューアナウンサー「あ、あの、ちょっと！」 白鵬「エルボー最高ーーー！（両手万歳で）」 北の富士勝昭「な、なんだ！どうした！！」 実況アナウンサー「えー、ど、どうしたんでしょうか・・汗」 白鵬「エルボー最高ーーー！！」 インタビューアナウンサー「あ、あの、やめてください！！！」 白鵬「ええい！うるさい！！変化も最高ーーー！！」 北の富士勝昭「おい、カメラ止めろ！！あ、あいつを引きずり出せ！」 舞の海秀平「爆笑」 マイクを取り上げた白鵬「おい、勝昭！勝てば官軍～～～～～！！」 北の富士勝昭「し、秀平！あいつを、な、なんとかしろ！！」 舞の海秀平「いやあ、いいじゃないですか(笑)しばらく見学させてもらいましょうよ(笑)」 北の富士勝昭「ば、馬鹿か！お前は！あいつは気が狂ったぞ！」 舞の海秀平「いやあ、めったに見れないですよね。こんなの(笑)どうしたんですか？北の富士さん、えらいあわてて(笑)」 北の富士勝昭「お、お前は・・俺は解説辞めるよ・・」 実況アナウンサー「えー、北の富士さん。私もNHKを辞める事を今決めました・・」 舞の海秀平「(笑)」 白鵬「出血最高ーーー！！」 白鵬「井筒親方！ざまあ、見ろ～～～～！！」 舞の海秀平「(笑)」 白鵬「品格？くそ食らえ～～～～～！！」 放送終了。 ってなりますか？
サーフィンしてる方に質問です！ ウエットスーツ、セミドライはオーダーでもっています！ 次に、フルスーツとスプリングはお店で買った物をもっています。 ですがオーダーではない為上半身の脇の付近が少し大きいです。 そこで質問です、お店の人には少しでかいくらいでもパドリングはしやすいといわれました。 みなさん、ピッチリってよりかは 少し大きめなんですか？(´･_･`)
サーフボードのリペアについての質問です 先日ボードをみたらノーズが欠けていたので自分でリペアしでみようと考えているのですが、フォームの素材がわかりません。 素材によってはリペア剤とかも変わってきたりするのでしょうか、またそれぞれのフォームの見た目の特徴、触った感触などありましたら教えてください。
サーフィンのフィンについてです！最近新しく板を買ったのですが、トライフィンなんですが、このフィンは何ですか？？(画像あり) フューチャーぽい感じなんですが！？ 画像は多分最初についてくる、DFSってフィン なんですが！ また、このフィンならこのサイトに売っている とか詳細くれた助かります 回答お待ちしております。
今年からサーフィンを始めようと思うのですが、日焼けしたくありません。 サーフハットや日焼け止めを塗っても、日焼けはしてしまうものですか？
サーフィンした後に 飲み物を渡そうと思ってるのですが どういうものが良いのでしょうか。 逆にどういう 飲み物だとダメなのでしょうか。今は少し寒いので お茶や、ココアなど温かいものがいいのでしょうか
ｓｋ８・スケボーをしており、いつかサーフィンもしてみたいと考えています。 ネットでは、あまり足首を使って曲がらないほうがよいと聞きました。サーフィンを今後やりたいと考えた場合、スケボーで足首を使った体重移動ではなく、なるべく上半身のひねりなどを使った動作を練習したほうがいいですか？
サーフィンしてる動画でBGMはサーフミュージックが流れていて、夜にお酒飲みながらのんびりみていられるようなのyoutubeでオススメないですか？出来れば洋楽希望です。よろしくお願いします。
サーフィンもう三ヶ月もやってないです。 ショップに板もウェットもあるけどスタッフの人と顔を合わせるのが気まずくてこのままロッカー代払わないでフェイドアウトしたいです。 そもそもサーフショップ辞める時ってどうしたらいいんですか？気まずくて連絡するのもなんか嫌です。説教は結構です。
先日、多々戸浜に波乗りに行った出来事です。 私がロングで波（腹前後）に乗ろうとパドリングをはじめ、ショルダーから波に乗ろうとしたとき（ピークはもうちょっと左側）、誰もいなかったのでテイクオフしました。気持ち良く乗っていた所、大浜のローカル（ロングオッサン坊主）後ろから｢危ないよ～｣とあおってきたので、とりあえずプルアウトしました。でもよくよく思ったのですが、こちらがキレてもよっかたのでしょうか？知り合いが言うにはローカルの追っている波には乗らん方がいいですよ～と追っていたのですが。余りにもテイクオフ遅すぎて、トホホ。 皆さんどう思います？
片思いな人とインドネシアのジャワ島、チマジャに行くことになりました。 彼はサーフィンをする人で、ひたすらサーフトリップの為に行く！ついてこない？とのことで、誘われました。初旅行！と思い二つ返事で行く！！！！と言い、、チケットも購入済み。しかし、私はサーフィンはしません。 さて。。チマジャとはどーゆーとこなのか？検索してもサーフィンの事、波の事しかでてきません。。観光や、食事。持って行った方が良い物など。。何か情報が欲しいのですが、、良いサイト教えてください。又は行ったことのある方のアドバイスが欲しいです。 行く日数は１週間です。よろしくお願いします！
フィリピンのラウニオン。 五月もサーフィンできますか？ 初心者なのですが。 あと、バコロドからラウニオンのアクセスを教えて下さい。 なんでも良いのでバコロド、ラウニオンの情報頂ければ嬉しいです。
reef殿 ＞＞しかし初心者さん達が練習するレベルの波、まぁ腰前後ですかね。この位の波ならば多少乗れる人ならたとえ初心者がドロップインしてきても安易に避けてあげれますよね。 いや、避けてどうすんの？どうして初心者のために自分のライディングをあきらめるの？見ず知らずの初心者のために？人間、そんな行動しませんよ。世界中のどこでも。そして、reef殿本人もｗｗ ＞＞ルールはルールだわかりますが今から始めようとしてる人達がいきなり肩、頭のワンピークのいい波の海に入って来ることは無いじゃないですか。 ですのでそこまで堅っ苦しく強制するようなルールではないです。ってことをいいたいんですよ。 いや、肩頭でも頑張って乗れない初心者でてきてるでしょ。そしてインサイドの最初のボトムターンする一番大切なトコでびくびくしながら浮いてるｗｗ危ないよ。 ＞＞オリンピック種目になりそうな今、サーフィンを盛り上げていかなければいけないと思います。 まあ、オリンピックをどう考えるかは人それぞれ。 ＞＞先ずはサーフィン人口を増やす事が一番ですよね。そうすればウェーブプールの利用者も増え、今までみたいな馬鹿高い利用料金ではなくなり、良い波に簡単に沢山乗れるようになる。そうすれば日本のサーフィンレベルも上がるのではないでしょうか。 盛り上がる＝サーフィン人口増加って考えですね。海は冬でも人多くて困ってんのに、まだ人増やしたいの？どこでやってんの？これ以上人増えたら迷惑でしょ。 サーフィンは自然相手にやるから飽きないのであって、ウェイブプールは飽きられるのでやっぱりはやんないでしょう。ただ、reef殿の様な下手くそが練習するために、いつも同じ波が発生するウェイブプールはあってもいいかも。プールで練習、ある程度乗れる様になったら海デビューｗｗｗ ＞＞ローカル問題もそうですが本当にもう古いと感じますね。 履き違えてるローカルがほとんどで昔のようなカッコいいローカルはほとんどいなくなりました。 まあ、一部はき違えてるのはいるのかもな。 ＞＞初心者の入り口を狭めるのではなく、入りやすくする事が今後の日本のサーフィンを発展させる第一歩だと私は思う次第でごさいます。 入口を広げる＝甘やかす ではない。そもそもreef殿の推奨したいルールを初心者がやると、事故が増えます。相手がロンボやSUPなら、死亡事故だって発生します。ルールを守ることは、初心者を守ることにもなります。reef殿 ＞＞しかし初心者さん達が練習するレベルの波、まぁ腰前後ですかね。この位の波ならば多少乗れる人ならたとえ初心者がドロップインしてきても安易に避けてあげれますよね。 いや、避けてどうすんの？どうして初心者のために自分のライディングをあきらめるの？見ず知らずの初心者のために？人間、そんな行動しませんよ。世界中のどこでも。そして、reef殿本人もｗｗ ＞＞ルールはルールだわかりますが今から始めようとしてる人達がいきなり肩、頭のワンピークのいい波の海に入って来ることは無いじゃないですか。 ですのでそこまで堅っ苦しく強制するようなルールではないです。ってことをいいたいんですよ。 いや、肩頭でも頑張って乗れない初心者でてきてるでしょ。そしてインサイドの最初のボトムターンする一番大切なトコでびくびくしながら浮いてるｗｗ危ないよ。 ＞＞オリンピック種目になりそうな今、サーフィンを盛り上げていかなければいけないと思います。 まあ、オリンピックをどう考えるかは人それぞれ。 ＞＞先ずはサーフィン人口を増やす事が一番ですよね。そうすればウェーブプールの利用者も増え、今までみたいな馬鹿高い利用料金ではなくなり、良い波に簡単に沢山乗れるようになる。そうすれば日本のサーフィンレベルも上がるのではないでしょうか。 盛り上がる＝サーフィン人口増加って考えですね。海は冬でも人多くて困ってんのに、まだ人増やしたいの？どこでやってんの？これ以上人増えたら迷惑でしょ。 サーフィンは自然相手にやるから飽きないのであって、ウェイブプールは飽きられるのでやっぱりはやんないでしょう。ただ、reef殿の様な下手くそが練習するために、いつも同じ波が発生するウェイブプールはあってもいいかも。プールで練習、ある程度乗れる様になったら海デビューｗｗｗ ＞＞ローカル問題もそうですが本当にもう古いと感じますね。 履き違えてるローカルがほとんどで昔のようなカッコいいローカルはほとんどいなくなりました。 まあ、一部はき違えてるのはいるのかもな。 ＞＞初心者の入り口を狭めるのではなく、入りやすくする事が今後の日本のサーフィンを発展させる第一歩だと私は思う次第でごさいます。 入口を広げる＝甘やかす ではない。そもそもreef殿の推奨したいルールを初心者がやると、事故が増えます。相手がロンボやSUPなら、死亡事故だって発生します。ルールを守ることは、初心者を守ることにもなります。
ペニーでトリックの基礎を身につける ペニーなどのミニクルーザーでマニュアルやエンドウォーク等の練習は、スケートの基礎を身につけると言う点でショートボードでするトリックにつながると思いますか？
SUPとショートボード、どちらを始めるか悩んでいます。 今年高校を卒業しました。 まだスクールにも行っていません。 どっちが面白いですか？
リラックスできるもの教えてください。
サーフィン一人で始めたって方いますか。
スタンドアップパドルボードについて。今年からSUPのレースに参加したいと思っています。 そこで、インフレータブルのSUPのを購入しようと思っているのですがショップも少なくレースの経験が無いためかなり悩んでいます。 今の所の候補として starboard のastro racer12'6×28 同じタイプの12'6×26 があります。 海が荒れているときなども想定して28の方が幅広く使えるのではないかと思っているのですがどうでしょうか。 なにぶん無知なのでよろしくお願いします。 またインフレータブルのレースボードでオススメの物があれば教えて下さい。
ウインドサーフィンのボードでサーフィンすることは可能でしょうか？違和感あるでしょうか？ ボードは、スラローム用、ウエーブ用、どちらが好ましいでしょうか？
九十九里浜と鹿島灘どっちが遠くまで浅いですか？
自分はサーファーです。サーフィン練習用のスケボーを買おうと考えてるんですがスケボーはやった事が無いのでどんな物を買えば良いのか分かりません。身長は168cmで55kgで細マッチョまではいかない程度の筋肉質です。使ってるボードのサイズは長さ6.4フィート幅49cm 厚さ6.4cmです。詳しい方いらっしゃれば教えてくださると嬉しいです。よろしくお願いします
BSサーフボード7.5を使っています。 茅ヶ崎の正規店から購入しました。 購入後、数回の使用で海水が浸入してきたりデッキパッドが剥がれてきたりと散々な品物。 ショップに電話しても、当方の使い方が悪いと思います。と一方的に回答され、全く話を聞いてくれません。また、1度使用したものについては保障はしないとのこと。 当方、グラスボードと同じ様にかなり丁寧に傷をつけない様に意識してぶつけてもいません。また、1度使用したら保障しないって、初期不良はどう対応するのでしょうか？使わなきゃ分からないと思うのですが。 ボードの中には水が溜まり、特徴である浮力もなくなっている様に思えます。店の人が言うには、2、3回して中に水が入っているなら海水を全部だすことはムリとのこと。また海水が中のコア材にも影響を与えるだろうとの回答。破損箇所を自分で調べてアルミテープを貼って下さいと言われ、お店での修理ならなんとか無料で対応するが送料や返送料は支払わないとのこと。 ケースやフィンを含めると10万円近くしたので本当に買ったことを後悔しているのですが、このお店に同じ様な対応された人いますか？ 次に同じ被害者が増えない事を祈ります。
私がオジさんになっても 泳ぎに連れてくの？ 派手な水着はとてもムリ 若い子には負けるよ 私がオジさんになっても 本当に変わらない？ とても心配だよ あなたが 若い子が好きだから
今週末にｻｰﾌｨﾝをする予定なのですが生理になってしまいました。ｳｴｯﾄｽｰﾂを着てﾀﾝﾎﾟﾝを使用する予定ですが、以前友人から生理中にｻｰﾌｨﾝをするとサメが寄ってくると聞きました!ｳｴｯﾄｽｰﾂとﾀﾝﾎﾟﾝでもやはり危険でしょうか？ サメは血の匂いで近寄ってくるとの事でした! ｻｰﾌｨﾝする場所がｵｰｽﾄﾗﾘｱなので少し不安です。 教えてください!よろしくお願いします。
オニールのネオプレーンライトドライスーツをサーフィンで使用しようと思うのですが、ウエイクボード用と記載していたのですがサーフィンでは使用できないのでしょうか？あともし使用した方がおれば教えていただきたいのですが、両肩にかけてジッパーがあるのですがパドリングなどしにくくないのでしょうか？ あとインナーを着ない場合はどの程度の季節まで使用可能なのでしょうか？よろしくお願いいたします。
折りたたみカイロベッド。ケースの紐が切れてしまい持ち運びがたいへんです。サーフボードみたいにバンドでしめて肩に下げたらとアドバイスをもらいました。幅が750㎜です。スポーツショップにありますかね？ほかにもし何かいいバンドがあれば教えてください。
22才の内にやっといた方が歳をとってから後悔しないものをなんでもいいので教えて。ちなみに今やってみようかなと思っているのは、サーフィンです。
このスキムボードの素材についてお聞きしたいです。 ZAPのもので、縦135、 横58、厚さ1.5、重さ3.8kgで、定価は4万円以上したとのことです。その他は画像からしか判断できないのですが、これはウッド素材でしょうか？また、違う素材でしょうか？ 詳しくなくてわかりません。わかる方よろしくお願いします。
九十九里の海は透明度高いですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415699554... 必死だな(笑)↑
＞それと少し前に、横でパドリングしてる奴がいたらパドリングするなとか言ってる馬鹿がいたけどそんな大会のルールを初心者に強制したら初心者はいつになっても波に乗れないでしょうが。 大会は大会。練習の場は練習の場であなたの方が柔軟に対応してください。 ----------------------------------------------- だってｗ これ reef3122000 のセリフ（笑 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215698416... 上記質問の、その他のやりとりを見て欲しい。 奴は、サーフィンの根っこ、ルールとマナーを曲解そして誤解している。 それこそ「それが己のレベルだ」と披露してしまっている。 全国そして万国共通である海の常識すら知らずに回答していることが判明。 このカテを訪れる初心者達よ。 どうか奴の回答を信じないように頼む。 奴は、最も成ってはいけない初級者の姿だからね。 ルールはルールなんだ。 マナーは守るものなんだ。 決して、出来ない者の言い訳で曲げてはいけない。 そんなバカは海で簡単にパンチアウトくらうよ、特にこれからの季節。 reef ってのは、裏でポチポチ活動するような姑息なビギナーなんだが、 悔しさだけは人一倍持ってて、本人は上級者気取りで悦に入っている始末。 己が別IDを使い自演でBAを演出しているせいで、 他者もそうだと決め付けているようだが、お門違いもはなはだしい。 そんなのは奴とバカなストーカーくらいｗ 早朝に短時間、憂さ晴らしを投稿し反論されりゃ瞬時に締め切り逃げる。 そんな人間に真実は語れない。 耳障りの良い話には気をつけな。 では本題の質問。 非公開には気をつけて！ 最近またバカが過去質コピって釣りに出て来てるの知ってますか？ うっかり皆さんが回答してるのが気の毒。 ちなみに、一週間ほど前に、 「テイクオフが引っ掛からず置いていかれる・・・」系の質問。 結構みんな解答つけたけどアレもそう。 アレらは、「ブラック登録して！」のキチですから注意です。 ちなみにこれも・・・・・・・・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215694041...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215698926... 必死だな(笑)↑
ウインドサーフィンのGPSのGT-31の画面が下半分つかなくなりました。 アクアパックに入れて使用したのですがあけてみるとアクアパック内に微力の水滴がついてた程度の水没です。 原因はわかりますか？ 廃盤なのでメーカー修理ができず自分で復活させる方法はありますか？
サーフィンをしていてフィンで眉毛の上を切ってしまいました。2cmほどの傷で、12時間ほど立っても血が少し出ています1.縫ったほうがいいですか？ 2.来週もサーフィンにいく予定ですがやめたほーがいいですか？
アナウンサー「白鵬が負けました！」 北の富士勝昭「情けないねえ～」 舞の海秀平「もう、引退ですかねえ～」 北の富士勝昭「いやあ、未だだろ！」 舞の海秀平「いやあ、引き際が肝心でしょ(笑)」 北の富士勝昭「馬鹿か！お前は！」 舞の海秀平「いやあ、あなたの方が馬鹿でしょ(笑)」 北の富士勝昭「なんだとっ！！」 アナウンサー「・・・・・・（汗）」 ってなりましたか？
佐川グローバルで海外から品物をおくってもらってるのですが、多分明日、明後日ぐらいに届くと思ってるのですが私の手元にとどくのをおくらせることってできるのでしょうか？
reef3122000さん 2016/3/1412:45:47 0.2㌳。役6センチですね。 ケースが大きい方なら問題無いですね。----------------------------------- おいおいｗｗｗｗｗｗ そこまで底が浅かったかよ。 インチとフィート、知らずに回答してんのかよ？
10lの浮力の差はドルフィンスルーのしやすさに大きく影響しますか？サーフィン
3月19.20泊まりでサーフトリップ行こうと思うのですが、どこかオススメありますか？
もういいでしょう。 ここは個人を罵ったり排除する場所では無いはず。 個人同士で口論する場所ではないはず。 バカナさん。 リーフさん。 お互いもういいでしょうよ。
都内在住の大学生です。新しくサーフィンを始めたいのですが、車の免許はあるものの、車がありません。 移動はバイクしかないのですが、バイクにサーフボード積むことは違反なのでしょうか？ 1番お金をかけずにサーフィンする方法って何かありますか？
サーファーやスノーボーダーが乗っている車ってどんなのですか？サーフィン、スノーボード
SUP(スタンドアップパドル)について。インフレータブルのSUPの購入を検討しています。 これまでサーフィンで遊んだりやマリブボードは使ったことがあるのですが、SUPには乗ったことがありません。 昨年サップのレースを見かけゆくゆくは出てみたいと思っています。 そこでボードのサイズについて教えて下さい。 12.6×30のボードはレースにも使えますか。 もっと幅の狭いものにすべきでしょうか。 人それぞれではあると思いますが、、 本人は身長178cm75キロの筋肉質です。 またインフレータブルのボードはどのメーカーのものがおすすめでしょうか。 ざっくりしていて申し訳ありません… 今後ショップに行って話も聞くつもりですがそれまでの知識として参考にしておきたきのでお願いします。
海外のサーフィンを見ているとめちゃくちゃ大きな波がありますが、大きな波が出来る条件はどういったものがありますか？水深も関係ありますか？
ドナルドタカヤマのロングボードについて質問です。 In the pink Model-T DT-2 の３種類について、それぞれ特徴をご存知でしたら教えて下さい。
（Dick Brewer Surfboards）ディックブリューワーのサーフボードを、ハワイオアフ島で購入する事は出来ますか？30年程前にホノルル郊外にブリューワーのショップがあってそこで購入した事がありますが、今はそのショップもネット上では探せません。理想としては、何本かのラインアップ（ショート・オルタナ系）から選びたいのですが、今は殆どオーダーなんですかね？
このスキムボードについて、 ①フラットスキム用かフォームボードか？ ②材質はウッドなのかカーボンなどなのか？ 知りたいです。 前に似たような質問したのですが回答を得られないので、詳細を足しておきます。 サイズ 130×48.5 厚みは2cmないぐらい 重さ3kg すみません、わかる方いましたらよろしくお願いしますm(__)m
スケボーについて質問です。 プッシュの最中に板を弾いてスケボーを 手に取る方法を教えてください。
サーフボードのリペア方法を教えてください。6.4 サンタクルズのサーフボードです。
フィリピン移住考えています。 ウインドサ－フィンが趣味で本島かできるところあるでしょうか？ ウインドサ－フィンやってるのを見かけられた方おられたら、よろしくお願いします。
欠点見つけたら、鬼が金棒持ったような態度wそして逃走！ もう少し歯ごたえあると思ったのになぁーー 喋れば喋るほどただのパソコンオタクと会話してるようなこの違和感w なんなんだこれ。 他人の叩き方が2◯hの奴等に酷似している。 まさかただのオタクか？
初めまして。 最近ロングボードを始めました。 サイズは、9ftです。ハードケースを購入しようと思ってますが、なかなか9ftのケースが見つかりません。 9.2ftだと、やっぱ大きなすぎますか？
なんでこのカテの人たちはすぐに感情的になって、平常心で議論できないのでしょう。まともなモラルと誠意があってしっかり敬語を使える普通の大人はいないものなんでしょうか。 先ほどの方も今後から関わる気は無いのでスルーさせていただきます。 ご了承ください。
なぜ、知恵袋で質問してるサーファー初心者に対して偉そうな事を言ってるのはローカルですか？僕はアンチローカルです。 ビーチクリーンしてないのにローカル面してんのが気に入りません。 この質問ですが、常人の皆様なら なぜ、知恵袋で質問してるサーファー初心者に偉そうな事を言うのですか？ローカルだからですか？ 僕はアンチローカルです。 海でビーチクリーンもしてないのにローカル面してる奴が多すぎて気に入りません。 この位のニュアンスで受け取れると思います。 これをこう解釈する人がいます。 人の親でありながら、日本語もマトモに使えない大人が私は気に入りません。 ココの誰をビーチクをしていない者だと決め付けているのでしょうか？ 根拠を示しましょう、それが礼儀でありルールです。 それとも貴方は、参加者全員の日常をご存知なんでしょうか？ 必ず答えてくださいね。 過去の質問までみて、追い詰めるようなあげ足のとりかた、これってもう異常だと思いませんか？ それと少し前に、横でパドリングしてる奴がいたらパドリングするなとか言ってる馬鹿がいたけどそんな大会のルールを初心者に強制したら初心者はいつになっても波に乗れないでしょうが。 大会は大会。練習の場は練習の場であなたの方が柔軟に対応してください。 ここで質問してるサーフィン初心者方々、実際の海はこんな変人ばかりではありませんよ。 初心者の方の失敗やミスは大体大目にみてくれますから安心して下さいね。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315559905... 楽しそうやな。(笑)↑ 底辺同士の会話(笑)
WRX S4 について聞きたいのですが、サーフボード(180cm位)を積むことは可能でしょうか？他にもウェットやタンクなども積めるでしょうか？スバルに聞いたらわからないとの返事だったので。それとも、SUV やハッチバックなどにした方がいいのでしょうか？すみませんが宜しくお願いします。
modex サーフボードについてです。いろいろ調べたのですが、モデルの内容、詳細など調べたのですが、なかなかいいサイトがなく、 板の詳細など書いてあるHPなどあれば教えてください！
サーファーって冬は何しよん？何かやることあるん？
なぜ、知恵袋で質問してるサーファー初心者に対して偉そうな事を言ってるのはローカルですか？ 僕はアンチローカルです。 ビーチクリーンしてないのにローカル面してんのが気に入りません。
サーフィンを始めたいと思っています。 旅行で行ったオーストラリアで２日間サーフィンスクールに通い、 パドリングとテイクオフの方法を習い、何度か成功しました。しかし、 1,ボードはソフトボート？を使用したため簡単に出来た気がする。 2,オーストラリアの波で行ったので、日本の波に乗るのとは違いがあるはず。 3,ルールやマナーが知りたい。 4,まだ道具を買うのは早い。 と思いサーフィンスクールに通おうと思っています。 そこで4つ質問があります。 1、サーフィンスクールには何度くらい通うのがいいか？ 2、ファンボードから始めたいのですが、新品or中古どちらを購入すべきか？ 3、どのタイミングでボードを購入すべきか？ 4、ウエットスーツは吊るしの物でもいいか？ それと、 この時期に福岡で開催している、評判のいいサーフィンスクールがあれば教えていただきたいです。 どなたかぜひ宜しくお願いします。。。。
2月にバリにサーフトリップに行ってきました。今ファンボードに乗ってます。 昔は、ショートだったんですが 40歳越えてから、体力の低下と体重の増加に伴いテイクオフがきつくなってきました。 以前から気になってたTSSCのFATBATと似てる 面白そうなボードがクタにレンタルあったので借りて乗ってみたら、とても調子良かったです！ バリニーズ曰くロングを クラッシュしたから、短く切って テールは、バッマンテールでした。 クロスは、厚く巻いてるっぽい板でした。 かなり、重みありました。 明日 TSSCのボードをショップに作りに行く予定です。 が、知り合いのシェイパーに 同じような板を作るか迷い中です。 そこで質問なんですが、実際FATBATに乗った事あるかたや似たようなボード乗った経験のある方 乗り心地やら色々教えて下さい。 よろしくお願いします。
千葉県北東部の海岸と千葉県南部の海岸どちらが浅いですか？
スケボーの質問です。たまに コンバースのなんだっけ ぺらぺらの街中でもよくみかけるスニーカーで スケボーやってるのいるんです。しかも上手いんです。 あんなスニーカーで スケボーできるんですね？じゃ 高い値段だして スケシューかわなくても コンバーススニーカーでｏｋですよね？
静岡県民に質問です。 東京オリンピックのため、牧之原市がサーフィン人工波施設「ウェイブプール建設構想」を発表したそうです。300メートル×100メートルという巨大サイズのウェイブプールができるそうです。 予算はいくらですか？ 財源はどこからもってきますか？税負担は地方だけでやれますか？ 住民説明会はありましたか？ そもそも、オリンピックにサーフィンは必要ですか？
サーフィンやってる人に質問です。 東京オリンピックのため人工のサーフィンプールを建設するそうですが建設費は税金ですか？ 税金の無駄遣いは国立競技場だけは足りませんか？
サーファーに質問です。 オリンピックになでしこジャパンは必要ですか？
まだサーフィン初心者ですが 愛知県に引っ越して来ました。 サーフィンポイントを探しています。 ビジターでもいけて、初心者でも入りやすいポイントはどちらになりますか？
ロストのフィッシュクエストとチャンネルのアベレージジョーって同じようなカテゴリーの板ですか？フィッシュクエストは乗ったことがありますが浮力すごいですが普通にうごきます。アベレージジョーも同じかんじですかねー？おすすめはどちらになりますか？
オマエはちょろちょろ出て来るな。 なにを質問されても回答することも無く逃げ回るだけなら存在すら要らん。 「スルーする」「関わらない」と云いながら、無関係の質問者を巻き込むアラシだ。どうだ？ 前回の質問に答えてみたら。 三ヶ月で歴が一気にアップした謎を「きちんと」説明してみなさい。 またまた逃げるか？ それとも新IDで自己援護に走るのか？ まるでドブネ○ミだな。
スケートボードについて質問させてください。初心者でこれからの購入を考えています。 何を買おうか色々検索するなかで、サーフタイプのもので検討中です。 いくつか気になるものがあるのですが、 グラビティで、スラスターシステムという物が気になっています。 会社の同僚がそれに乗っていて、乗らせてもらっておもしろかったので。 ちなみにそのデッキに付いているのはスラスターシステムの２とのことでした。 今は３が主流？の様な事も言っていました。 それとpennyというクルーザータイプのボードも気になっていますが、恐らくグラビティのボードのグラインド感覚が楽しいと感じた私には、直進的なpennyは合わないかも？と言われました。 そこで、pennyのボードにスラスターシステムを着けるなんて事は出来ますか？ グリグリグラインドできるクルーザーボード、想像ですがおもしろそうかな？なんて素人考えなのですが…。 無意味だったりしますでしょうか？ 最後にもう一つ、通販サイトREKONという、スラスターシステム２の付いたコンプリートがあったのですが、このブランドは信頼できますか？ よろしくお願い致します。
岸から見て 右に崩れるレギュラーで 左に崩れるのグーフィーですか？ 正しい解答お待ちしています。
GODDESSのサーフボード、 Baby Hotstick の特徴等の質問です。 知人からGODDESSのサーフボード、 Baby Hotstick の購入を考えています。 その知人は「購入したが1.2回乗ってそのままなのでよくわからない」とのことです。 GODDESSのホームページを見ましたがでていません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。
ショートボードのスペックの画像なのですがいくつか分かりますか？
サーフショップとの関わりについて。 現在ショートボードを始めて４年になる３８才男です。 海から２キロほどのところに住んでおり、週１〜２回入ってます。。。いました。現在は運動神経障害で２ヶ月ほど療養中。 ４年前に始めるとき、海の近くのショップでお世話になることに決めて、店長さんにアドバイスを受けながら、ボード、ウェットスーツ、小物などそのショップで一通り揃えました。 いままでボードは２枚購入し、ウェットスーツなどの大きなアイテムはそのショップで購入することにしています。ワックスなどの小物や消耗品は、ネットなどで購入することもあります。 最近、そのショップで取り扱いのないボードに興味が出てきまして。。 また、いつかロングにも挑戦してみたいと思っているのですが、このショップではショートしか扱っていなく。。 そのショップは店長さん一人で経営している小さなお店で、たまに催すBBQなどのショップイベントに誘ってもらいますが、まだ参加したことはありません。自分の性格上、団体行動が苦手な方なので毎度申し訳なく思いながらも丁重にお断りしています。もちろん海で会うときには気軽に話もするような関係ですが、特に用事がなければショップに顔を出すことはありません。何か購入目的やリペアなどのときだけ来店するような、微妙な距離感でお付き合いしておりますが、自分にとってはちょうど良かったりします。 決まったショップを利用されている方で、そのショップにないアイテムを購入する場合どうされているのでしょうか。それはやっぱり御法度でしょうか。 ショップ関係の方、もしくは同じような境遇を経験された方、いらっしゃいましたらご意見いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
サーフィン時のレギンス（？）について。 今週末にサーフィンレッスンに行くことになりました、完全に初心者（女性）です。 その際の服装について教えてください。 今まで全くサーフィンに興味を持っておりませんでしたので、恥ずかしながら基本的な質問です。 女性のサーファーというと、日焼け防止と足の保護（初心者はボードに足をぶつけて傷だらけになると聞きました）の目的のために、レギンスorタイツなどを通常の水着（？）の下に履いているイメージがあります。 1.このレギンスorタイツは、サーフィン用語で何と呼ばれますか？現在海外に住んでいて、こちらの人は日焼けなど全く気にしないので、スポーツショップの店員さんに概要を説明しても「サーフィンでなんでタイツ重ね着するの？なにそれ？」という反応で馴染みがないようでした。 2.できればサーフィン用のtレギンスorタイツを購入したいと思っていますが、もし見当たらなかった場合、他のもので代用したいと考えています。やはりサーフィン用のは防水性があるのかと予想します。 通常の街中仕様のは無理があるとしても、ランニング用レギンスなどで大きな問題はないでしょうか？ 3.このほか、日焼け対策ができる服装があればアドバイスいただけますでしょうか。半日のサーフィンスクールでは、上半身のみウエットスーツが貸し出されるようです。 （今度のサーフィンは初めての体験で、まだ今後続けるかどうかもわからないため、あまり本格的で高予算でないものだと助かります） よろしくお願いいたします。
ファンボードに興味があります。Firewireサーフボード SUBMOON モデル乗っている人、どのような感じですか？レールが比較的薄そうなので動きが良さそうに見えるのですが。使用するシチュエーションは、腰ハラ程度の千葉北メインで、カットバック中心のインサイドまでなるべく長く繋げるサーフィンをしたいと考えています。
４月初めに石垣島に行きますが、もうこの時期シュノーケルはできますか？ウェットスーツは３ミリがあります。 また星砂の浜でも泳げますか？
沖縄本島の海でsupボードやりたいのですが、おすすめのポイントがあれば教えていただけますか？宜野湾市在住です。できれば家から近いと助かります。
至急！ いつもリーフでサーフィンしているので、ビーチの波に乗れません。これは乗れると思っても、ダンパーだったり、岸で割れたり、早すぎたりとなかなか良い波に乗れません。波取り争いにも当然負けます。 どうすればよいでしょうか？
スバルのコマーシャルを見て思うんですが私が行くサーフィンポイントで 崖を下らないといけないポイントはあるんですが 普通は駐車場もあるもんですよね 日本に四駆で悪路を走らないと行けないポイントなんかあるんですか？ しかも初めての初心者が行くなんてあり得ない気がするんですが
スケボーブランドのパウエル・ペラルタのロゴの骸骨 これをデザインした人はなんという作家さんなのでしょうか？ 絵柄がかっこいいので勉強をしたいです、作品集とかあるのでしょうか？分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。m(_ _)m
スマートキーをお持ちのサーファーの皆さまに質問です！ 新型ノアを検討しており、スマートキーが標準で付いてきます。みなさまはどのようい海に入られてますか？ スマートキーを車内において、メカニカルキーを持って海に入る場合、ドアが空いてしまうのかが気になります。 実際にスマートキーを使われているサーファーの方にお答え頂けたら嬉しいです！
ドナルドタカヤマ スコーピオン を購入検討中ですが、強度や耐熱性？について教えてください。 通常(材質)のサーフボードにしか乗ったことがありませんが、以前真夏で仕事終わりに海に行こうとして、車内にサーフボードを置いていたらテールが熱で変形してしまいました。車に放置したのが間違いですが、、、 白の車に乗ってた時は問題なかったのですが、黒の車に乗り換えてやっちゃいました。 スコーピオンはエポキシ系だと思いますが、熱には強いのでしょうか？
アイツマジキモいよね？アイツ そんな…○○ナ！！！
エポキシ素材のサーフボードの傷補修について 板の背面の平らな部分に、大きさ２ｃｍほど、深さ１ｃｍほどの傷があります。 エポキシ素材です。 ↓この素材を使えば補修できるでしょうか？エポキシ板の補修の正しい仕方もできれば教えて下さい。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%A1%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83%...
映画「エックスミッション」を見てきました。 驚きのアクション、あのアクションの舞台になる自然のダイナミックに感動しました。映画を見て凄いと思ったのが、サーフィンの撮影場所は何処なんでしょうか？ 高さが２０ｍクラスの波が来て、スゲーーーと思いました。 公式HPだと フランスのウエスト コースト オブ フランス らしいのですが、ググっても 詳しく出てきません。
サーフィン用、ウェットスーツの件ですが、ノーブランドでも良いので最高品質のオーダーで出来る会社はどこでしょうか？
サーフボードに塗装をしようと思うのですが缶スプレーだったらなんでも大丈夫ですか？あと用意するものはなんですか？それと塗装をする工程みたいなのを教えていただきたいですお願いします！
豪リップ・カールの製品は北朝鮮で製造されていた。Surf clothing label Rip Curl using 'slave labour' to manufacture clothes in North Korea (Stuff.com February 21 2016) 有名なオーストラリアのサーフ・ウェアの巨人、リップ・カールの衣類が北朝鮮の奴隷労働のような工場で製造されていたことが発覚した。 Fairfax Media*の調査によると、平壌近郊の大同江の縫製工場で複数のリップ・カールの衣料品が2015年から製造されていた。 *ニュージーランドの複合メディア企業 製品には中国製のラベルを付けて販売され、労組とNGOによると他の多くのオーストラリアの衣料品ブランドも北朝鮮で製造されている可能性が高いという。 脱北者は、北朝鮮の縫製工場では最低限の賃金で長時間労働を強いられ、賃金が支払われないことも日常的だと人権団体や研究者に話しています。 Fairfax Mediaがリップ・カールの財務担当の最高責任者Tony Robertsに、 「社会的コンプライアンスを順守するべきだ」 と警告すると、 「われわれがこの問題に気が付いたのは、製品が出荷された後だった」 「これは、わが社のサプライヤーの下請け業者が、わが社やサプライヤーに内密かつ未承認で不正な国家の不正な工場で製造を行った違反行為だ」 「わが社は北朝鮮での製造を許可したことはない」 オーストラリアのOxfamのCEO Dr Helen Szoke は、 リップ・カールの認識に深刻な懸念を示しています。 「オーストラリア人が聞いたらショックを受けるような話だ、オーストラリアを代表するブランドであり、ビクトリア海岸が発祥地なのに、自社の衣料品のサプライチェーンの追跡ができないとは」 「リップ・カールの気づかなかったは、話にならない。彼らは人権擁護のキャンペーンを行っていたではないか、道徳的で国際的な人権保護に沿ったビジネスをしているとな」 Fairfax Mediaは、証拠の写真は北朝鮮に招待されて工場見学をした旅行者が撮影した写真の中から発見されたものだと説明しています。 ------- リップ・カールと中国企業には、 ココイチとダイコーのような裏がありそうですね？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315486998... 米国は北朝鮮に ------- 米、北朝鮮制裁を大幅強化 オバマ大統領が法案署名 第三国も対象、中国標的 (産経 2016.2.19) オバマ米大統領は１８日、上下両院が可決した北朝鮮に対する米独自制裁法案に署名、同法が成立した。従来の制裁を大幅に強化、北朝鮮の核・ミサイル開発や独裁体制維持につながる資金の遮断を狙い、取引に関係した第三国の個人や企業も対象とする。 既に独自制裁を打ち出した日本や韓国と足並みをそろえた。実際に発動すれば、北朝鮮の最大の貿易相手国である中国の銀行や企業が対象となる公算が大きい。中国の反発が予想され、実際の履行は曲折を経そうだ。 ------- リップ・カールは制裁を受けて倒産してしまうのか？
サーフィンのＤＶＤで流れる曲名を教えてください。 エンドロールをチェックすれば解るんですが、自分のではなく友達のものを友達の家で見ていたものでして…。少し古いですが、あのテイラー・スティール氏の弟子、カイ・ネビル作の<モダンコレクティブ> についてです。 この作品のチャプター２｢砂漠での熱狂｣編で流れる曲です。 とてもカッコいい曲だと感じ、何度も聴いてみたいと思いますし、曲名が解れば購入したいと思っています。 どなたかよろしくお願いします。
初心者なんですけどプレセボのタブレットとファイヤーワイヤーのピストンかラプターだったらどちらが良いでしょうか？
カーブスティック、サーフスティック、サーフスケート、を購入したのですが偽物ってあるんですか？ 一応中古で買ったのでわからないのですが 偽物などあるなら見分け方等教えてください
サーフィンヲタの中でダーク粘着マン一族を尊敬してる奴は何匹くらいいる？wwwww byダーク粘着マン23世
サーフィンを終え、肺が苦しいです。海水を飲みすぎたせいでしょうか、水着に染みついた海のにおいを嗅ぐと余計に気持ちが悪くなります。久しぶりの運動で疲れているだけだとは思いますが、ぐっすり寝ること以外に対処する方法はありますか。
この商品はサーフボードリペア―のトップコートに使用できるものでしょうか？詳しい方ご教授宜しくお願い致します ↓ ↓ 「FRPトップコート （ゲルコート インパラフィン）オルソ系 ホワイト 白 ０．５kg FRP樹脂 補修」
サーフスケートを組もうと思っています。 フロントはRKP(ランダル系)でリヤはノーマル(インディ系)を考えています。 板は8x30インチのガールのデッキがあるのでそれをベースに考えています。 トラックのオススメ(サイズや組み合わせ)があればご意見ください。
先ずは「勘違い３人」の質問に答えてもらおか 他者の質問に愚痴ったりイタチの最後っ屁みたいなことする暇はあるんやろ？
サーフィンのオフトレでスケボーを買おうと思っています 予算は２００００円ぐらいで考えてます とりあえずｔｒｙｗｈｅｅｌかｗｏｏｄｙｐｒｅｓｓを考えてますこの２つを含めオススメを教えてください よろしくお願いします
マザースキムボード ZANhybridボトムSグラスを使用しています。使用してソッコーで砂利で擦れたのか…ボトム(黒)に白い擦り傷が入りました(;_;)…凹みなどはないのですがリペアした方がいーのでしょうか？またこのような場合のリペア方法をご指導ください(;_;)
今週末(21日、日曜l)にフィリピンのサンフェルナンド(ラユニオン)へ遊びに行きます。 バギオから語学学校の仲間と5名前後で行くのですが、全員サーフィンは初心者です。交通手段はバスで、日帰り旅行です。 ボードやウェアはレンタルしようと考えています。 質問ですが、 ・初心者でもサーフィンを楽しめるでしょうか？ ボードのレンタルはあるみたいですが、ウェアは？？ ・サーフィン以外に観光スポットはありますか？ その他、注意した方がいいことなどあればぜひ教えてください。
ウエットスーツをフルオーダーで買うのですが、体の測り方が正しく写真で載っているサイトはないてましょうか？ 絵ではあったのですが
埼玉県の中川（吉川周辺）でSUP（スタンダップパドルボード）が出来るエリアはありますか？その周辺に車は止められますか？
このカテで一番糞生意気なのは？ そんな馬鹿な!!!
相良サンビーチでボディボードの練習をしたいのですが、 １０月の上旬はクラゲが出てますか？ボディボード初心者です。 クラゲの話をよく聞きますので心配しています。 あと海水浴のシーズンではないので温水シャワーが近くにあれば教えてください。 ウエットスーツのまま行ける温泉があればそれでもいいです。
サーフボードに Go Proの純正のサーフボードマウントを装着したいと思います。 吸盤ではなく3Mの粘着シールで貼り付けるようですが、取り外した際にシール跡が残りませんでしょうか？経験者の方、ご教授いただけますと幸いです。
サーフィンヲタにキモロン毛が多いのはなぜでしょう？ 奴らは自分たちがキモいことに気づいてますか？wwwwww byダーク粘着マン15世
DHD switchBladeについて DHDのswitchBladeを買うか考えているものです。実際使っているかたの感想をお聞きしたいのでよろしくお願いします。
ライトニングボルトのロングボードで稲妻ディテールがない中古ボードを見かけたのですがそのようなタイプはあるのでしょうか、リサイクルショップで売ってました、本物なのか疑問で買うかどうか迷ってます。ライトニングボルトマウイという文字ディテールはテール箇所に入ってます
ロングスケートボードについて質問させてください 下のURLで使われているロンスケはどこのブランドか分かるかたいらっしゃるでしょうか？ ライダーは韓国の方です。 もしくはこのようなサーフィンウォーキングのトレーニングになるロンスケは長さどのくらいがよいでしょうか？もしくはおすすめのブランドもあればお願いします。素人なのでデッキは大きいのがいいです https://vimeo.com/146088661?ref=fb-share
スケートボードやってる人に質問です。 「東京オリンピックの追加種目にスケボーとサーフィンも提案しろ」とＩＯＣから要求されたそうです。サーフィン会場として大きな観客席（スタンド）が海辺に建設されるとしたら、どのように自然を守りますか？ 新島の美しい自然が壊されるとしたらどう思いますか？ スケートボードのせいでサーフィンがオリンピックに追加されたおかげです。どうしてくれますか？ オリンピックにサーフィンは必要ですか？
野球やってる男子に質問です。 「東京オリンピックで野球をやりたいなら追加種目にスケボーとサーフィンも提案しろ」とＩＯＣから要求されたそうです。新島（伊豆諸島）がサーフィンの有力候補地だそうです。 会場建設費は新島村の予算からいくら負担することになると思いますか。 地方債を起債（借金）して子孫の世代に負担してもらうのでしょうか？ 野球のせいでサーフィンがオリンピック種目になったおかげです。どうしてくれますか？
新島の人に質問です。 東京オリンピックの追加種目にサーフィンが提案されました。 会場建設費は新島村の予算からいくら負担することになるのでしょうか？地方債で借金して子孫の世代に負担してもらうのでしょうか？ オリンピックにサーフィンは必要ですか？
サーフィンやってる男女に質問です。 スケートボードの「ストリート」と「パーク」って説明できますか？ それ以前にいままで聞いたことがありますか？
サーフィンで濡れたウェットスーツも運べる袋があると聞いたんですが、商品名なんですか？旅行先で帰る日にサーフィンしたいのですが、濡れたウェットスーツだと持って帰れないので、知りたいです。
サーフィン用に使うビデオカメラなんですが、 撮ってもらうときの三脚ってどれくらいの高さが一番撮りやすいですかね？ やっぱり1m50-70cmくらいあったほうがいいんですか？あまりよくイメージ沸かないので質問しました。
サーフィン中に唾を吐く行為についてふと思ったのですが、これってやっぱりイメージよくないですか？ 女の人はあまりしてないですしたまに自分もやったりしているのですが周りから見ると不快におもいますか？返答よろしくお願いします。
サーフィン初心者です。 サーフボード（ショートボード）の購入を考えていますが、自分の住む地域（島）にサーフショップがなく、通販での購入を検討しています。予算の都合もあり、価格も手頃なBICサーフボードを購入しようと思っていますが、評判等おしえていただけますでしょうか ↓こちらを検討しています ショートボード 5'10 http://jp.sunnydaysurf.com/?pid=91927405
明日 雨ですが、鵠沼にサーフィン行こうとおもってます。ただサメが心配です。雨で水がにごってると出やすいみたいだし。あと川の前も出やすいみたいだし。あそこ引地川だっけかな そんなのあるんですよね・・ びびってます
北海道でサーフィンを始めたのですが、スーツを何を買えばいいか迷っています。今はスーツなしでやっていますが、みんなスーツ着てるので若干恥ずかしいです。ドライスーツ1着で足りますか？今の時期などはスプリング用でいいのでしょうか。あと、安いメーカーなどあれば教えてください。最初は下手なので破いたりするかもしれないので安いのを買いたいです。
馬鹿どうしが必死だな(笑)↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115117373...
サンタクルーズのスクリーミングハンドはセパレーションカラーですか？
サーフィン大会についてです。今日2015年10月18日（日）に開催される 茅ヶ崎でのサーフィン大会 ありますか？ どんなに小さな大会でもいいのです。 知ってる方いましたら、お願いします
fanatic2016モデルのインフレータブルsupでラインナップされているfalconAIRは国内でいつ頃手に入るのでしょうか？また変更点はカラーリングだけなのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願いします。
サメが出て今解除になりましたが、昨日、今日と鹿島の平井でサーフィンした方、並びにサーファーを見かけた方いますか？
ｔ３２エクストレイル ルーフレール付車 スーリーのキャリアをつけたいんですけど、 何も詳しくないのでスクエアバー ウィングバー等々のバーのメリット、デメリットを教えてください。サーフボード スノーボード ＢＭＸを乗せたいです。あとフェアリングもつけたいです。
スラスター（スケートボードのトラック）について。スラスター（たぶんシステム2）というトラックを使っている都内在住のスケートボード初心者です。 ①購入した店の人のすすめで、何かの部品を取り外したか交換し、ターン弧をオリジナルよりかなり小さくしました。オリジナルよりかなりぐらつく感じです。元に戻したいのですが、何をしたかを覚えていません。何か推測される交換/取り外し部品はありますか？ ②3年ほど乗っているのですが、最近前のトラックから「カリンカリン」と何か金属製の部品が弾かれるような音がします。たぶんバネに何かしら支障が生じているのではないかと思うのですが、交換可能ですか？部品は購入できるのでしょうか？ 購入した店から今は遠くなってしまい、近くで相談できる店を知りません。
ビックスポーツのナットヤング9’4モデルについて質問いたします。 ビックの板は今までは敬遠してきました。その理由は安くてデザインも今一で本当に大丈夫か？という感じです。実際どうなんでしょうか？ ボードに乗ったことがある方教え下さい。
サーフィンの大会wctツアーでランキングがありますが、どのような基準でランキングが決まるのでしょうか？例えばパイプマスターで優勝すると何ポイントなのでしょうか？2位は？ お手数をおかけしますが、よろしくお願い致します
このサーファーは誰ですか？https://www.youtube.com/watch?v=gm7eT0MGt2Y 0:46-0:50 1:47-1:52 上記の時間に出てくるサーファーは誰ですか？ よろしくお願いします。
サーフィンは 練習が 必要ですね。
SURFINUSA 本場でございますか。
SURFINは 波がたいせつですよね。
先日突然左膝がロッキングしてしまい、整形外科でMRIをとったところ外側半月板に亀裂が入っているが、靭帯や骨には異常ないとのことで、取り敢えず保存療法で、左膝周りの筋力トレーニングでカバーして様子見ることになったのですが、仕事柄重い荷物を持つことが多く、無料せざるを得ない状況になることも多々あり、また趣味のサーフィンやスキーを小学せいの息子に教えたところとても楽しそうにしていたので また、海やスキーにいく約束をしていた矢先の出来事で先が見えない状況です。 医者には、手術したければ、専門医を紹介すると言われたのですが、簡単に決断出来ることではなくてとても悩んでいます。 どなたか同じような境遇のかたで、アドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
https://www.youtube.com/watch?v=tmrzJQcQXP8 これの６分とか７分８分あたりの 波が 頭サイズってことですよね？？板にたって 身長とおなじくらいの波だから。 でも 頭といっても 身長が１３０のやつと 身長が１９０のやつだと だいぶ 頭の位置かわってきますけど・・・・
三菱 ek i(四駆モード)に載ってるのですがアクティブな事が好きなんですがサーフィンボードやスキー板とか乗せれますでしょうか？
フォックスのウェットスーツをオーダーできるショップをご存知でしたら教えてください。 できましたら千葉、神奈川県内で。
服のブランドで サーフィンのフィンがマークになってる ブランドの名前がわからないんです(;_;) 私が見たのは、上のスウェットで フィンの部分がパイル生地で アメリカの国旗の柄でした。
サーフィンのプロ資格って具体的にどうすれば取れますか？ 今迄日本のサーフィン団体に所属した事がありません。 どなたか詳しい方教えて下さい。
早急。 本日磯ノ浦にサーフィンしに行こうと考えておりますが、磯ノ浦のポイントに行くまでが凄く道が狭いと聞きました。 以前和歌山に住んではおりましたが、その時はサーフィンはしておりませんでした。 西庄のあたりなどは少し覚えてます。 良い行き方を教えて下さい。 私の乗ってる車はアメ車です。 横幅約2ｍ 長さ5ｍ
東京住みのおっさんです。サーフィンやり始めました。 週２回はいきたいんですが、 車もってなくて でも 海によく 通いたい。こういう人に 一番経済的かつ 有効なやり方って やっぱ ボードロッカーなんでしょうか？ さすがに電車にボードもっての通勤はきちーっす。 バイクにボードくくりつけて 東京 湘南は 無理ですよね？それなら電車のが楽だし
アーバンクライムのサーフボードはどこにあるのか教えてください
スケボーのトラック幅幅9.5インチ長さ32インチのデッキの場合、トラックサイズは何が最適なのでしょうか？クルーザー使用にしたいです。
転勤で関西から関東へ家族引っ越しする事となりました。私は関西から出た事がなく、土地勘がありません。そこで住む場所について皆様のお知恵をいただきたくお願いいたします。新橋が勤め先ですが、家賃18万程以内、通勤1時間圏内、出来れば乗り換え無しで座って通勤できる（空いてる)駅、戸建てが多く（戸建て賃貸で検討中)、治安と子育て環境が良い駅（エリア)があれば教えて下さい。家族構成は小学校3年と1年。週末は趣味のサーフィンをしたく車を持っていくつもりです。過去のご質問など拝見し、神奈川か千葉のどちらかで考えてます。
お前らって、冬は何しよん？
サーフィンのDVDを探してます。ケリースレーターなど有名な選手のサーフィン姿とかを映してるDVDはありますか？ドキュメンタリーや青春群像の映画ではなく、スポーツとして名選手のサーフィンみたいなのです。
surfboard日本公式オンラインストアというネットショップがありますがサーフボードがかなり安価なので魅力なのですが、その反面、不安もあります。どなたか購入された方がいましたら商品や対応について教えて頂きたく思い質問させてもらいました。
ウェットスーツの素材についてお聞きします。 今現在、もっとも伸縮性の高いジャージは何というジャージなんですか？ 着ているのを忘れるぐらいの素材ってあるのでしょうか？各メーカーをみると スーパー○○ ハイパー○○ ウルトラ○○ メガ○○ まったくもってその伸縮性が分かりません。 伸縮性の高い素材のウェットを購入すれば経年劣化しても使えるのではないかと思い質問しました。 以前ＦＣＳが出しているウェットスーツが柔らかくて驚いたことがあります。
東京の若者に質問です。 サーフィンができる若者はどんな人ですか？ 金持ちのニートじゃないと遊べなくない？ボード代やら付属品やらウェットスーツ代やら海の家代やら何やら・・・ それ以前に家にサーフボードやら何やらを置くスペースがある家に住んでいて、なおかつ、車（駐車場も）がないと不便だし・・・ 年収はどれくらいなのだろうか？
ウェットスーツで、前ジップ、フード付き、ツーピースの3mmがほしいのですが、オススメのウェットありませんか？
連休に種子島にサーフィンに行きます。 ロングボードを送りたいのですが… 安い運送会社を教えてください。 ちなみに大阪〜種子島です。 よろしくお願いします
ショートサーフィンのケースについて。 近々キャリアを買ってサーフボードを車の上に載せようと思うのですが サーフボードをキャリアに挟んで移動する場合にケースに入れたほうがよいのでしょうか？ またキャリアに挟む場合とのようなものがおすすめですか？
車（マーク２） 普通のセダンとかに 車内にショートのボード６，３ｆ ２本とかって はいるとおもいますか？？？
トラックのC1Zとスラスターシステム２の違いを教えてください。 サーフスケートの購入で迷っています。 初心者で調べても混乱するばかりです。 サーフィンの陸トレで平地で行う予定です。スケボーは初めてです。よろしくお願いします。
欲しいのは、関節の様な器具です。 遮断機のような。 クローゼットの中に、サーフボードを立て掛けるアームを付けたいです。３ｋｇのショートボードを倒れない様に、側面からの力に支えられる強度がる物を探しています。 正面からと、側面からの図です。赤い印がアームを付ける個所です。 写真が添付出来なかったので、こちらに入れさせてもらいました。
サーフィンは やはり いいものです。
サーフィンでレイバックってどのような状況でするものですか？言葉は悪いですが、初心者から見るとただ倒れてるようにしか見えません。
静岡:サーフィン 静波から御前崎あたりの現在のクラゲ状況わかる方教えてください。 かなりでてるのでしょうか？
サーフィンの超基礎的な質問していいすか？？ 波って 右からくずれたり 左から順にくずれたりしますけど 右からくずれたら右方向にしか行けないんですか？？ちなみに 右から崩れるスポットで 次の日に左から崩れるようになるってことは ありえないんですか？？？ ダンパーしかないとこもあるんですか？？だとしたら そこではサーフィンできないってこと？？
Hurley pro Round2 大原洋人ＶＳジョシュ・カー みんなの感想を聞かせてほしい。http://www.worldsurfleague.com/posts/143612/2015-hurley-pro-trestle...
このフィンシステムを教えてください。 FCSに似ていますが棒のようなものがあります。 どなたかご存知でしょうか。 よろしくお願いします。
サーフボード、スノーボードとテレビの買取 この度、結婚することになり、実家を出ることになりました。今まで使っていたサーフボードやスノーボード、テレビを売りたいのですが、 いいお店を知りませんか？少しでも高く売りたいです。
茨城にサメが出た影響で九十九里浜は春日部ナンバーの車で溢れかえってるんですか？
千葉 九十九里のサーフスポットから徒歩圏内もしくわバイク圏内で マンスリーとか ルームシェアとか で 安く家借りれないですかね？仕事しないで、 一ヶ月くらい サーフィン三昧な生活してみたいなとおもってるんですよ。 来年の３月とかあたり
ジェットスキーのライフジャケットやウェットスーツなどのメーカーで質問です。 クエーキーセンスかジェットパイロットどちらがオススメでしょうか。 理由も含めて回答いただけると幸いです。
スチュワートサーフボードの コーリンリーガルモデル 中古でブックオフ、 サーフショップとかで見かけた人場所など教えてください
Gopro買おうと思っています。ただ、種類の数が多くてどれを買えばいいのかわかりません。私はマリンスポーツをしているのでそれに使おうと思っています。私が自力で調べてhore3 hore4の２種がありました。ただ2つの違いがわかりません。この二つの違いと、貴方ならばどちらを買いますか？
カーバーのスケボーでオーリーできますか？よろしくお願いします！
波で4メートルのうねりを伴うとはどれくらいのものなのでしょうか
the final countdown いいですね。
サーフィンよくされますか。
サーフィンは 面白いですか。
ドナルドタカヤマのロングボードにシリアルナンバーが記載されていますが、シリアルナンバーからいつ頃製作されたものかわかるのでしょうか？ 検索方法を知っている方、教えて下さい。
６，２のショートサーフボードって 普通のセダンにはいるんですかね？？ いれようとおもえば
このカテゴリーが妥当かと思いますが、サーフィン映画のエンドレスサマー2という作品が大好きなのですが使用されている曲(2曲)と収録アルバムを探しています。1曲目は水上飛行機で砂浜に不時着してから小走りでポイントに入る(プラヤ・ネグラ)時のアップテンポな曲 2曲目はジェフリーズベイのショーントムソン登場とエンディングに共通の曲 サントラとしてはゲーリーホーイが出していますがアマゾンの試聴で聞く限りは2曲とも入っていないと思います。 どうかよろしくお願いいたします。
この夏に、湖にスタンドアップサーフィンをしに行くのですが… そもそも湖に行ったこともなく、サーフィンをしたこともありません。 初歩的な質問をさせていただきます。 ①水着はビキニなのですが、ビーチドレスやパレオ？などは必要ですか？ スタンドアップサーフィンとはビキニだけでも十分可能でしょうか… 一緒に行く人たちに聞いたら、水着の上にラッシュガード？を着るそうなのですが 私は持っていません！ なので代わりにビーチドレスとかでも可能でしょうか。 Tシャツだけを着たほうが無難でしょうか。 ②また、ビーチドレスのまま湖に入ってもいいのでしょうか？ 入るときは脱いで荷物と一緒にその辺においとくのが一般的でしょうか？ 浜辺ならまだイメージわくのですが…どうもその辺が謎でして… こんな質問ですみません。 よろしくお願いします！m(_ _)m
3年前からスケボーをしています。 海でもスケボーを 活かしたいと思いました。 サーフィンはもちろんだと思います。 YouTubeを見ていると スキムボードが見つかり 気になりました。サーフィンをしていて 陸トレでスケボーをするなどは よくある話ですが、 最もスケボーを活かせる マリンスポーツは なにがあるでしょうか？ 因みに自分は ストリートメインで たまにランプなど行います！
サーフィン サーフボード に詳しい方に質問です！！！ ファンボードより長いショートボード、 ショートボードより小さいファンボード というのはあるのでしょうか？？？ また、乗りやすさなど変わりますか？？？
サーフィン目的でワイキキ滞在の予定ですが、ロイヤルクヒオは、サーフボードラックなどありますでしょうか。その際長さの制限はありますか。当方ファンボードを使用しています。また、ビーチ までのショートカット、距離がわかれば教えてください。
サーフボードの反発とは? 具体的にどんな感覚ですか？
サーフィン動画について 数ヶ月前にTVで放送してた千原ジュニアの出てる面白動画番組で、サーフィンしてる男性の横からおじいちゃんサーファーが出てきて、ぶつかって、おじいちゃんが飛んでいく動画YouTubeかどこかにないですか？
九十九里でサーフィンスクール中に死亡したサーフショップはどこですか？15名で行っていたのでしょうか。
足立のムラサキパーク人多すぎじゃないですか？ しかもキッズたちがうますぎて。。。 まったく練習できなかった。 てかなんであんな うまいんだ。普通にうまくないか あの少年たち 小学生ぐらいだとおもうけど
海水浴場が、海底の砂の状況により､遊泳が危険な為、そのシーズン自体遊泳禁止になる場合、 海の状態はどういう状態なのでしょうか？ 波が高いとか、荒いとか？ 流されやすいとか？ 具体的にお分かりになる方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。m(__)m海水浴場が、海底の砂の状況により､遊泳が危険な為、そのシーズン自体遊泳禁止になる場合、 海の状態はどういう状態なのでしょうか？ 波が高いとか、荒いとか？ 流されやすいとか？ 具体的にお分かりになる方いらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。m(__)m
１６０００でかった ３ふるの バックジップのウェット （オニール） ジッパーが 降りやすいんです。 店の人にいってみたら たしかに これ 落ちやすいねとか 言ってて。やっぱり 安く買ったものだからなんですか？ それとも なんか こつとか あるんですか？ いつも ひもを ピットのばして バリバリの間にとおしてるんですが それでもドルフィン 何回かしてると あ 水入ってきた とおもって せなか やると ちょっと下がってるんです。。。 ちなみに セミドライは２８０００の ネットで既成品のジップタイプじゃない やつ 買いました。
宮古島に10月末から旅行に行きます。サーフィンをしたいと思っていますがボードをレンタルしようと思っています。ネットで調べると2.5~3時間のツアーになっていてレンタル含め１万円を超えてしまいます。もう少し安くしたいのでボードレンタルのみ、できるところはありますか？ リーフも多いと聞いたので現地の方に同行してもらった方がよいのでしょうか？ サーフィン歴は10年以上で中級レベルです。 よろしくお願いします。
仙台で冬(1-3月)にサーフィンされている方にお聞きします。 セミドライスーツを買おうと思いますが、 セミドライスーツで海に入っている方は厚さは何ミリ位を使用しているのでしょうか？ドライスーツも考えましたが、 出来ればセミドライスーツがいいです。 海に浸かっている時間は1ランド3時間程です。
サーフテックのアルメリックって実際どう？ 答えるの実際に乗った事あるもの限定♪サーフテックのアルメリックって実際どう？ 答えるの実際に乗った事あるもの限定♪
サーフィンが得意な人は飽きることは無いですか？
サーフボードのリペアでホットコートの下にエアブラシを吹きたいんですが、塗料は何を使ったらいいですか？
ウェイクボード初心者です、 フィンなんですが、後ろ1枚でも滑る事は出来るのでしょうか？
住民税特別徴収の異動届について、 「1月1日以降退職時までの給与支払額」は、昨年の12月分給与も含まれますか？ 支払日ベースなのか、発生ベースなのかわかりすです。 その下の社会保険料も同様です。 宜しくお願いします。 また、別件ですが。グループ会社への転籍は異動届でだいじょうぶでしょうか？
うだつの上がらない韓国人の頭をおぼんでゴンッと叩いたら「痛ニダッ！」って 言いますか？ 又、必殺！！！！！！ブラック登録ビーーームッ！ですか？又、必殺！！！！！！回答リクエスト停止ビーーームッ！ですか？ 補足 あの～福岡の自称デザイナーって何の事かな？残念だけど人違いしてるかな？ 私ですよ！わ・た・し・！ ほら！ ■■■■■警告！■■■■■ bakanasitsumonshaoosugiをブラック登録して！ ですよ！
サーフィンやりながら短髪だと日焼けで頭ハゲますか？
東北の冬サーフィンについて。 去年の8月末からサーフィンを初めてもう時期1年目を迎えます。 初めて1シーズン目の冬はドライスーツを買う予算もなく、始めてまだ3ヶ月しか経過していないこともありましたので、ひとまずビーウェットの5/3セミドライをオーダーしてなんとか真冬も超えました。とはいえ8万ほどかかりました… さすがに1月後半から2月は寒い思いもしましたが、楽しさとうまくなりたい必死さが勝りなんとか冬を越すことができました。 おかげで少しばかり上達しまして今の時期を楽しんでますが、今年の冬のことを考え出しています。 今年の冬はさらに暖かくいい環境で練習したいのでドライスーツを作る予定です。3フルもセミドライもビーウェットでオーダーしたので、ドライスーツも統一する予定です。予算は13、4万くらいまでと考えています。 ビーウェットのカタログ見ますと3ミリのドライスーツがよく載っていますが、東北の冬サーフィンは3ミリのドライスーツで皆さんやっておられるのでしょうか？ 東北のサーファーの皆さん冬の装備を教えてください。よろしくお願いします。
ばかなってすごいの？
福岡県内で安価でウインドサーフィンに乗れるところはありますか？
質問ござます。当方９フィートのロング所有してますが、フィンつけたまま、収納出来る ハードケースのサイズはいかほどでしょうか？
愛知県 千葉県 静岡県サーフィンにいいのは？ 遠州灘か九十九里浜？
ボーンズスイス と 忍者の７ どっちのベアリングが 早いんでしょうか？ 値段的にはボーンズのが高いですが・・・ スケボー
ウインドサーフィンのボード。 Patrik FreeStyleWave 112L 定年も近く、ややボリュウムのあるボードを購入したいと思ってます。経歴数十年のナンチャッてウェーバーですが、7.2㎡セールをつけてのマッチングはどんなもんでしょうか。 お持ちの方よろしくお願いします。
出力過剰の例を具体的な運動で説明しなさい。どういう意味ですか？(u_u)
五月にオーストラリアのビクトリアにサーフトリップに行くのですが 彼女がスペイン人なんでいっその事スペインにも行こうと考えています。どうせならスペインでもサーフィンがしたいのですが正直 ムンダッカやバスク地方 (サンセバスティアン) 位しか知りません。どなかたスペインにサーフトリップ行った事がある方 おすすめなポイントを教えてもらえないでしょうか？ ムンダッカは秋から冬にかけてがベストシーズンらしいのですが五月でもサーフィンできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Jボード エスボード ブレイブボード 買うならどれが良いですか？？甥っ子のやつに乗ったら割れてしまって買ってやらないといけなくなりました^^;
イノーのルーフボックスの購入を考えています。BR1800か、BR55で迷っています。サーフボードはが入るか、教えて下さい。また、それぞれ何本入るか教えて下さい。サーフボードは1800cmです。
スノボー、スケボー、サーフィン、ブレイブボード 習得するのに簡単な順に並べてください。
近々サーフィンを始めます 海に入る際に、車(アテンザGJ)のロックはどうしたらいいかわかりません。 考えているのは、スマートキーを車内に置いて補助キーで施錠しキーボックスに補助キーをしまう ・補助キーは使用してもいいのか ・スマートキーを車内に置いて反応させない方法は無いか
ライフセーバーの資格がある人、または、その勉強をしたことのある人にお尋ねします。 日本の海水浴の決まりごとについての質問です。海水浴で、海底何センチ位から、水泳禁止の綱?が引かれるのでしょうか? 満潮、引潮、海風の強さによっても海の条件は、かなり違うと思いますが? また、誰が決めているのでしょうか?
サーフィン・ショートボーダーの方に質問です。湘南・鵠沼海岸駅～片瀬江ノ島駅近辺でソフトボード（ＢＥＡＴＥＲやソフテック）売ってる店ありませんか？中古でもいいです。５’４くらいの短い奴探しています。
ウォーターランページ サーフボード ソフトボード ブラックジョーク ショートボード〈MSF-50XX〉BLACKJOKE5フィートの幅が太めのソフトボードが入る、ハードケースを探しております どなたか詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
『カモ ユリ』ていうボディボーダー知ってる人いますか？プロらしいのですが、腑に落ちない注意をされたのでみなさんの意見を聞かせてください。 波乗り中に、自分(ショート)の前乗りした 人(ボディボード)がいたので『危ないから気をつけてね』と声をかけました。 そのあと本人が泣きながら、カモユリと名乗る人をつれてきて、こっちがきつく注意をうけました。 内容は『どこの方ですか？ここはうちの生徒さんが中心になって入ってる場所です。お店通してない方に自由に入られるの迷惑なんですよね！』 とまあ、出ていけといった感じの注意です。 こっちはもう乗ってるのに、リップからまっすぐテイクオフしてきた奴に声かけして、何が悪いんでしょう？ 千葉の三軒屋海岸てところです。 名前言われても知らない奴に注意されて、かなり感じ悪いです。
イカのロゴのサーフボードのブランド名を知っている方いませんか？
サーフィン初心者です。まだ 高2でもっと サーフィンをして上手くなりたいんですが 学校なので時間がないです(´･ ･`) まだ波待ちも少ししかできないレベルです。 短時間でドルフィンができるようになるコツを教えてください(´･ ･`)
青森、岩手で、スタンドアップパドル（SUP）のレンタル、レッスン、ガイド等をしている所はありますか？7月下旬から8月上旬に旅行した際にやってみたいと思っています。ご存じの方いたらおしえてください。自分でググってみたのですが、見つからなかったので質問しました。よろしくお願いします。
4月にフィリピンにサーフトリップで行こうと考えています。 何処が有名ですか？サーフィンツアーも検討しています。 行かれた方がいましたら、どんな風か、教えていただけると、ありがたいです。よろしくお願いします。
Huntington Beachで行われるサーフィンのUS Openはチケットなどは必要なんですか？それともただの観覧ですか？また近くで見たい場合は早めに行かないと混雑で見えませんか？
ローカル問題について。 波情報とかで公開してるサーフポイントを除いて ローカルが嫌い ローカルに上がれって言われたとか ローカルに入るなって言われたってこの知恵袋 SNSで愚痴ってる人ってどんなレベルのサーファーなんでしょうね？ まぁ色々いるとは思いますけど 歴は長いんですけど まだまだ初心者の僕には ローカルにリスペクトとかローカルはいろんなことしてるから偉いんだとかじゃなく 剛に入れば郷に従えって分からないのかなぁ〜って？思うんですけど SNSで愚痴ってる人見てしまって…知恵袋で検索してもローカルがすごい言われようで…愚痴ってるぐらいなら公開してるサーフポイントだけで満足しとけばいいのに ローカルに文句がある人はどう思っているのですか？
サーフィンを始めたばかりの女性です。冬用に吊しのロキシーのセミドライを買ったのですが、4ミリ3ミリと言われたのに、実は3ミリでした。騙された気分なんですが、小物とインナーでなんとかするしかないかなと思うのですが、湘南で3ミリ裏起毛ありでは、真冬は耐えられますかね？どなたか、女性で3ミリで越冬してるかたがいたら、ご意見お願いいたします。
館山のサーファー達に質問です。 重力波に乗ってみたいですか？ 光の速さですが・・。
バカなおっさんとは僕も入ってますか？あなたよりだいぶ若いけど、おっさんですからねw で本題。 僕がコピペと指摘したのはあってますか？ コイン500だから回答してね！ 後バカナさんの質問にも答えてあげてよ。
reef3122000さん 2016/2/618:07:43 暴言見つけて通報！ これで解決です。--------------------------------- 悔しがっての発言の前に、 "反発"の質問でのキミへの反論が多く出ている現実をスルーせずに、きちんと答えなさい。 キミが「お願いします」と書いた相手は皆、真摯に書き込んでくれている。 で、質問。 キミの歴が5年増えた訳をきちんと回答しなさい。 逃げ回っているばかりで無くきちんと回答なさい。 それすら出来ないクズに回答の権利なんて無い。 スルーすると公言しながら、こうやって他では絡む辺りに、 人間性の低さと狡賢い性格が滲み出ている。 ヘタクソ野郎の背伸びなら、家族だけ相手にしてなさい。 どの質問・回答も、キミのレベルの低さを露呈させるだけ。 歳ばかり食ったヘタレの戯言は非情にミジメだ。 そろそろIDチェンジで再登場か？ それともほとぼりが冷めるまでまたまた逃げる？ ※ あ～～～、非公開は来ないでいいからな、クズ共。
東京五輪の候補種目になってるサーフィン。先週BS１で２時間ゴールデンタイムにサーフィン特集の番組が放映されました。 みられた方も多いのではないでしょうか。 その中の１シーンにとても驚いたのです。 それはパイプラインマスターズのトーナメントでミックファニング対ケリースレーターの一戦で、両者ビーチに登場。 会場は興奮は絶好調！ そのときケリーの持ってきたボードはフィンがクワッドなのです。 本来のパイプラインではないですがダブルはゆうにあるサイズ。 私もクワッドなのです、厚い小波用というイメージだったのですが、パイプラインにクワッドはありなのでしょうか？ ご教示お願い致します。
サーフィンでのレール to レールについて教えてください。ボトムターンの際にレールを入れ続けるといいますが、 レールを入れつづけると曲がり続け、最終的にリップにノーズが向くと思うのですが、 レールを入れ続けながら曲がるのを抑え、横に進む力に変換する方法を教えてください。 ボトムターンのような平面でレールを入れ続けながら横へ進むことが矛盾しているように思えて仕方ありません。 よろしくお願いします。
多摩川のスケボースポットってどこにありますか？
ハイドロフレックスの板のストリンガー付近がフットマークのせいで若干ストリンガーが浮き出てきました。ヒビが少しはいってます。デッキパット上部分です。これはリペア可能でしょうか？
千葉の海岸の駐車場で無料シャワー設備がある場所 御宿の岩和田漁港入口のトコはトイレと無料シャワーが完備されていました。他にも千葉でサーフィンの後、無料でシャワー、トイレが出来る場所はありますか？
真冬のサーフィンで、外で着替える時にコレがあると便利だよ的なものがあれば教えて下さい！
サーフィンのフィン 予算１万以内ぐらいで買おうかなとおもってるんですが、 体重７０です。 ｓサイズが７０ｋ まで ｍサイズが ６５～８０ なんですけど、 Sサイズかえば カーブしやすいですか？S買おうかなとおもってるんですが、 Mのほうがいいですか？
ロックダンスというサーフボードのメーカーについてどう思いますか？
リペアの質問にもう一つ質問☆ リペアする時の服装なんだけども、調べると不織布ってのがよく見られるけど・・あれってどうなんでしょうか? 何かオススメとかって皆さん有ります？どうしても痒くなるのがねwwww。
ロングボードのパドリングでの身体の位置について質問です。私はテイクオフ時にパーリングが怖くてボードの先が少し出る位の位置に位置しています。 この前一緒に行った友人にもっと前に乗って思いっきり上体を反ってボードの先が出る位とアドバイスされました。 ショートならそれくらいの重心移動で良いのかもと思いますが、ロングボードの場合前過ぎるのではないか？と思いました。 皆さんのご意見をお聞かせくださいませんか。よろしくお願いいたします。 文章下手で申し訳ありません。
海のなかでの寒さ対策について、教えて下さい。 ＧＷに石垣でシュノーケルをしたいと思っています。海水温が低いと思うので、夏用のラッシュガード＋レギンスの他に寒さ対策をしたいと思うのですが、 なにかいい案はありませんか。 ダイバーやサーファー向けの秋冬グッズなどありましたら、具体的にどんなものか教えて下さい。 ネットでの検索キーワードなどがあるとありがたいです。
JS のブラックボックス61を現在乗ってますがブラックボックス2が気になります。乗り心地はかなりこわりますか？どんな感じか教えて下さい。
オホーツク海でサーフィンできますか？
ネックエントリーのウェットスーツの手首・足首の加工について教えて下さい。ネックエントリーは２着持っているのですが、１着は手首、足首は切りっ放しで、もう１着は手首、足首共に２重にしています。２重の方が浸水は少ないのですが、脱ぐときに結構苦労するので次オーダーする時にどうしようか悩んでます。あるサイトでは手首、足首を切りっ放しではなくて丸めると浸水が抑えられるというのを見たのですが、そこで２重と丸めの両方経験された方の感想を是非聞きたいので、ご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
ムラサキスポーツでサーフボードの形のウェルカムボードをオーダーした事ある方、もしくは金額を知っている方いますか？もし知っている方がいれば教えていただきたいです。
サーフボードのハードケースから出すとき、いつも手間取ってしまいます。 すんなり出す方法はありますか？ 地べたに置いた方がいいのでしょうか？それとも、手に持って引っ張った方がいいのでしょうか？
リペア(FRP)〜サンディング時のペーパーの番手は、皆さん何番をお使いですか?クリア(フォーム地)のボードでは、何ら問題無いのですが・・・カラーボードvvv特に黒地のボードになると、気を付けないと稀にクロス目が白く浮かび上がってくることがあります。 白く浮かび上がるといっても、オーバーサンディングでのクロス目などではなくホットコートを満たしてでのクロス目であり、クロスをサンディングした時の具合によりクロス目が浮かび上がってしまいます。 特に、番手の少ないモノで荒く削ると簡単に浮かび上がってきてしまいますので、番手の大きなモノでクロス目が出ないように削れば大丈夫なんですが・・通常よりも時間と労力がかかってしまうのがネックで、腕のある人はどうしてるのかと思いまして質問させてもらいましたww。
サーフキャップ、サーフハットについて。 夏に向けて購入を考えています。 おすすめのメーカーはどこですか？
真冬にサーフィンしてる人いますけど、 セミドライきてると 真冬に海はいっても 冷たくないんですか？ それとも 冷たいとかんじるけど 我慢できる範囲 しばらくはいってると 慣れてくる？それとも 永遠と 凍えながら でも サーフィンたのしいね みたいな感じでやってるんですか？ 真夏にプールはいっても 寒いと思うことあるけど 冬にはいるなんて 信じランないです。
デカい波でパーリングした時にそのまま板を掴んだ状態で巻かれた方がいいのか、板を離してでんでん虫スタイル頭ガードで巻かれた方がいいのか教えて下さい。
国内でサーフワックスを製造できる工場を探しております。 どなたか教えて頂けないでしょうか？ どうぞううよろしくお願い致します。
新しい板に変えようと思っていて、 アルメリックのネックベアードを購入しようかと思っています。 今乗っている板はデザインだけで選んだ為、 自分には浮力が足りないと感じました。 技術は、去年の夏からサーフィンを始めて、 テイクオフして横滑りが出来るぐらいです。 体重は60キロです。 板のサイズは何を購入すればいいですかね？ ネックベアードである程度、 技ができるようになったら、 また違う板にしようと思います。
ウインドサーフィンで、艇速不足及び風下に流される傾向が強く、ここ2年間ほど中々上達出来ずに悩んでいます。どなたかアドバイスをお願い出来ますでしょうか？状況は、以下の通りです。 プレーニングに入る時にアビームより風下を目指すということなのですが、風向きがサイドオフやオフショアの場合だと、プレーニングに入ってその後に上ったとしても、もし途中のどこかで沈したらもう一度風下に行かなければプレーニング出来ず、はたしてタックした後に岸に戻って来れるのだろうかと考えると、どうしても始めから風下を向くことが出来ません。従って、あまり沖には行けない状況です。 また、上手な方は、タック後に岸に戻る際にもプレーニングが出来るようですが、自分の場合は、出艇位置に戻ろうと思うと、前記以上に途中で沈しても余裕を持てるようにと思い、始めから出来るだけ上りを稼いでおきたいという気持ちが働いて、極力アップウインド方向を狙わざるを得ず、後ろに倒れたりして、中々艇速も上りません。結果としては、出艇位置より風下にしか戻れないという状況となってしまいます。 このジレンマから脱出するには、プレーニングの練習をして沈しない自信を付ける事だとは思いますが、練習中に流されることを考えると上記の通り風下へ向かう気が起きません。 かと言って、オンショア気味の風の場合には、流される心配は無いものの波が立って、そもそも乗り出しが難しく、ビーチスタートが出来ない時は、何度か目のセイルアップで乗り出せたとしても、既にセイルアップで疲れており、タック時やその後に後ろ方向から波が来たら、すぐに沈してしまう状況です。 始めて4年目、身長/体重は170cm/70kgで、ボードは130Lの幅広フリーライド&ダガー無し、セイルは5.3m2と6.5m2を使っています。
サーフィンでリスペクトされたいのでポイントの近くに引っ越せばローカルになってリスペクトされますか？ ローカルになればリスペクトしてくれるんですよね？ あと、車は駐車場に停めろって言われたんですけど自転車ならその辺に停めても良いんですか？
オーダーしたウェットスーツをオークションに出品したら、サイズ(首回り、胸囲、腹囲)の質問が来ました。現在は体型が変わっているため、ウェットスーツの実寸をお答えしたいのですが正確なサイズの測り方が分かりません。どなたか教えて頂けますでしょうか。よろしくお願いいたします。
アルメリック、Newフライヤーの長さ6feetのボードを海でテストしました。 自分は身長167 体重70㎏でサーフィンのレベル的には中級ぐらいだと思います。 さて海に入ると浮力は充分あるし、いざ波を追いかけテイクオフ。しかしボードは滑り出すものの滑り落ちないのです。 いろいろ試しましたがボードが落ちていきません。 これはいったい…… テイクオフには自信があったのですが。 これはどう言うことなのかまだ答えを見つけられません。 初めてこのボードを持ったときの印象は、こんな軽いボードがあるのかって言うのが第一印象でした。 どなかこの疑問に答えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
アルメリックのウィアードリッパーに乗られた事の有る方に質問です！現在購入を検討しているのですが、モモ腰くらいの厚いボヨ波でも走りますか？ また、肩頭の張る波でも問題なく使用可能ですか？ 千葉北のビーチをメインにサーフしてます。
東北でサーフィンが出来る海が近くて、比較的温暖で住みやすい土地はどの辺りですか？ 都会より少し外れた場所がベストですが
ちょっと前、サーフィンしました。 ｲﾝｻｲﾄﾞでオフザリップビシッとｷﾏｯﾀ！思って、いつもより胸反って「みんな見てた？」って感じでアウト戻ったら、 「・・・でもハゲてるやん」 「しっ、・・・聞こえるよ」 ひそひそ声が聞こえてきた。 悪いけど全部聞こえてるで。 なにか？ハゲてたらリップ決めたらあかんのか？ エア―にトライしたらあかんのか？え、どうなんや？ エア―でも決めようもんなら 「空とぶハゲ」とかいうんか？ たまに、熱い視線感じることもあるけどハゲたおっさんですわ。(涙) 優しい目で「さあ・・早くこっちへおいで・・」手招きしてるようだ。「いやだ―！俺はまだそこまでハゲてない！そっちのグループやないんですよ、仲間じゃないんだ！！」 同じ悩みあります？ この質問は、ハゲにリクエストしています。 他の方の回答を制限するものではありません。
【女性サーファーの方へ（男性でも詳しい人で）】 サーフィンに誘われました。 今は、まだ極寒なので行きませんが3月頃から始めようと思います。そこでウェットスーツを購入しようかと思っていますが、中機能程度でいくら位するのでしょうか？ おすすめはありますか？ ネットで調べても”ぴんきり”でよくわかりません。 ♀身長156ｃｍ中肉、サーフィンはド素人です。（小波30回くらい経験です）
冬に サーフィンは 自殺行為ですか？冬に サーフィンは 自殺行為ですか？
リビーサーフィンというスポーツをテレビで見ました。激流の上にいても、流されて行くのではなく、その場に留まっているのが不思議でなりません。どうして、流されていかないんでしょうか？
大分県のサーファーにお聞きします。 ①県内のポイント教えてください。ポイント名だけで結構ですのでできるだけたくさんお願いします。 ②空港近くのポイントの（安岐ポイントというのですか？）波がたつ条件教えて下さい。 （風向き、低気圧の位置など） よろしくお願いします。
サーフィン・スノーボード両方好きな方に質問です。 サーフィン・スノーボード両方を楽しむにはどこに住むのがオススメでしょうか？ 海・山が近く、住む街も適度に都会な場所はどこでしょうか？？現在、宮城県仙台市在住でサーフィンには仙台新港まで40分、スノーボードには 宮城蔵王まで90分と両方楽しむのに良い環境となっています。 今後転勤が予想され好きな場所へ行けるわけではありませんが、皆様の お勧めの街を教えて下さい。 上記のように具体的に教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
サーフィンのビデオ、DVDなどでこれはオススメの1本という作品をあげて下さい。感想や理由なども添えてもらえるとありがたいです。 ちなみに、僕はfocusです。 テクニック、キャスト、楽曲、どれを取っても最高の作品ではないかと思います。
サーフボード選びに迷っております。 167センチ62キロ41歳 サーフ歴18年、レベル初〜中級、ホーム千葉北。 小波用のサーフボードを探しております。 海に入るのは週1です。 候補に上がっているのは、 DHDのスケルトンキー5.11浮力28リットル ここで質問なんですが、こちらの板はオーバーフローすぎるでしょうか?現在にいたるまで小波用のサーフボードを使用した経験がなく、普通のポリで6,厚み5.5くらいを使用していましたが、膝、腰くらいに適した板を探していたらスケルトンキーにいきつきました。 ちなみに、トレーニングも行なっております。 この体型を維持し、これからも、ファンサーフしたいです。 よろしくお願い致します。
SURFTECH製のNEWFLYERをネット通販をメインにしている神奈川のサーフショップ購入したのですが、送られてきた箱にMADE IN CHINAの文字がありました。CHINAが気がかりな訳ではなく、SURFTECHのファクトリーはタイって聞いた事があったので調べてもなかなか欲しい情報がありませんでした。 私の購入したボードは偽物なのでしょうか？ その辺の事情詳しい方ご教示下さい。お願いします。
MILNE（ミルン）のs-2 というサーフボードは初心者にとってどうでしょうか？ サイズは５、８で、身長体重は１６８センチ５６キロです
サンオイルなどを取り扱うブランド「バナナボート」が廃盤になったと聞きました。 割と人気もあったし、なぜ無くなってしまったのか謎です。 そこで、バナナボートの他におすすめのサンオイルブランドはありますか？ やはりコパトーンでしょうか？
1月に初めて伊良湖にサーフィンに行く予定です。友人がセミドライを持っていない為、レンタルが出来るところを探しています。 ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。 そもそもセミドライのレンタルってあるものなんでしょうか…？
サーフテックのニューフライヤーについて質問です。同じサイズのボードなのにサイトによってはリッター数の表記が違います。何故違うのかわかる方よろしくお願いします。 5.8だと26.4Lと28Lがあるようです。
サーフィンとスケボーの違いについてお聞きします サーフィンの力量に限界を感じＣＡＲＶＥＲを購入し練習していましたがほぼ平坦な路上でしか遊んだなくイメトレはできますが練習にも飽きてしまっていました そこでランプやボールなどで遊べる場所を知りスケボーをする事にしたのですが サーフィンとスケボーでのスタンスの違いから波に乗っても失速してしまいました こんな悩みからスケボーする事に躊躇してますスケボーってサーフィンの陸トレって聞きますが 解決方法を教えて下さい
とうとう今週念願の宮崎でサーフィンができることになりました。 家族との時間の都合もあり、青島、木崎浜あたりで入らせてもらうつもりです。 ビーチまでの距離がさほど遠くなく、現地の方の邪魔にならない、シャワー付き、などなどオススメの駐車場を教えて頂けますでしょうか？
abdel_majed_abdel_baryさん2016/1/1019:31:08 この時期の神奈川県 湘南エリアでサーフィンするのに3mm 裏超毛か5mmジャージどちらともいけますか？閲覧数：76 回答数：2 こんな質問してるぐらいだから、サーファーの足元にすら居ないのは理解出来るｗ だが、 abdel_majed_abdel_baryさん 2016/1/1209:31:44 サーファーはカスばっかやで、溺れてしね との回答は、自らがクズだと表明しているようなものｗ ところで、【 ↓ 】このバカ面、誰だか知らないか？キミ。
基本スラスターシステムトラックはサーフィンの マニューバー等のイメトレ用ですが、 スラスター系でも出来るトリックがあれば教えて下さい。 スライド系が主になってしまうのでしょうか？動画等、URL等あればうれしいです。
左膝を靭帯損傷したことがあり、捻る動作や膝を過度に伸ばす動作が出来ません。サーフィンを始め、4ヶ月経ちました。レギュラーか、グーフィーか、どちらの足のスタンスにした方が左膝に負担が少ないのでしょうか？教えてください。
ウインド－ズ7です、言語バ－が出ない
セミドライのウェットスーツを購入しようと思っております。その際、気にしておくべき事柄などありますでしょうか？ もしくは、みなさんが購入する際は何を気にされていますか？（例えば、厚さや、メーカーなどです） また、ラインナップから消えてしまったウェットスーツに関して調べたいと思った時、そのようなものはどうやって調べたら良いでしょうか？
ウインドサーフィンのGPSの GW-52を購入して一回使用したのですが50kmくらい出てたと思ったのですが記録を見てみると34kmでした。 設定の仕方があるのかもわかりません。 このままでは使い物にならないので返品を考えております。 GT-31が欲しいのですがもう廃盤で販売されてなく手にいれる方法はありませんか？ ここで取引はいけないかもしれないですが、どなたかお安く譲って頂けないでしょうか？ 譲ってもいいという方がおられればコメント頂けないでしょうか？
マンションの購入を検討している20代後半のサラリーマンサーファーです。 来年の7月に第一子が誕生します。 今は川崎に住んでおり、千葉、時々湘南に月3回以上のペースでサーフィンしています。 職場は川崎ですが、数年後には新宿になる可能性が高いと思います。 そこで、川崎か湘南で検討していますが、私の状況であれば、サーフィンを楽しみつつ、子育てをするにはどちらが良いでしょうか？ 私の懸念点として 湘南に住んだ場合 ・波のサイズや混雑で満足出来ずに、結局千葉ばかり行くのでは？ ・毎日の通勤で仕事に支障が出ないか？ 川崎に住んだ場合 ・子供が出来てからもサーフィンに行けるのか？ ・そもそも、子供を養いながら車を維持できるのか？(1馬力になったため、少し不安) 【補足情報】 サーフィンのレベルはショートでオフザリップの練習中と言えば、何となくイメージが湧くでしょうか。 妻も少しサーフィンします。ショートで横に行けるレベルです。 海に行っても波が良くないと入らない(日焼けなどのデメリットと比較すると入る価値が無いそうです)ので、趣味がサーフィンというわけではなく、旦那がサーファーで道具もあるし、波良かったらサーフィンしよかな、といったモチベーションです。
ウェットスーツ（お尻や腕部分等）に着いたワックスを落とすのに一番いい方法をおしえてください！ 具体的手順等伝授していただくと助かります。よろしくお願い致します。
皆さんのご意見、お聞かせください。 年末年始にバリ島にサーフィンをしに行ってきました。滞在中にリーフポイントで入水しました。 その時、現地ガイド付きのサーファーさん5人くらいが後から入水してきました。で、ガイドに押してもらってセットを全部乗っていました。 しまいには、ガイドに邪魔と言われる始末。 お金を払ってガイドを付けているので、当然の対価だと思いますが、パドルも出来ない人が1ピークのリーフポイントに来るのはどうかと思いました。 お前も、ガイド雇えばいいと言われてしまえばそれまでですが。どうでしょうか？
新作激安登場！(サーフボード)人気売れ筋ランキングと言うサイトから、通販でサーフボードを買って大丈夫ですか？
この連休の初日１月９日土曜日海でも見ようとドライブがてら神湊、さつき松原海水浴場（福岡宗像市）に行くと何やら車がいっぱい。何事かと近づいてみるとサーフィンでした。気温は10度くらい。ウエットスーツ着て、女性もいました。サーフィンと言うとエレキサウンド−−−パイプライン、サーフライダー、太陽の彼方になど夏のことと思っていました。確かに波は大きかったですが、火も燃やして無く（禁止か?）寒そうでした。冬はスキーの方がいいと思いますが？？
今年の夏とかにサーフィンを始めたいなと思っています。しかし周りにサーフィンをやっている知り合いもいないしどうすれば良いか分かりません。とりあえずショップなどに行けば良いのですか？
丘に居るときはオタクファッションでも、スーツを着て海の中に入ってしまえば、誰も差別しませんよね？
スキムボードというマリンスポーツがありますがそれは湖でも遊べるスポーツですか？教えててください。
ハワイにサーフィンに行くとかかる費用ってどれくらいですか？できれば事前に飛行機予約して一番安い時期に行きたいです。 多分一人で行くことになると思います。 初級者なので比較的波が小さめのところを希望しています。 回答お願いします。
ウインド－ズ7で、タスクバ－に言語バ－が出ない
最近スラスター2搭載のスケボーを購入しました。 今まで使ってたランダルトラックをつけようと思うのですが、 すでにつけてる方いますでしょうか？ 前だけ or 後ろだけ or 前後 また乗り心地？（サーフィンの動きにより近くなるかどうか） を教えてください。
この時期の神奈川県 湘南エリアでサーフィンするのに3mm 裏超毛か5mmジャージどちらともいけますか？
趣味が見つからないのですが海が好きなので大学生になったらサーフィンをやりたいと思っています。私はスポーツになると常に一番上になりたいのでプロ目指してやりたいです。 現在高3ですが センスと執着心などいわゆる心技体があれば今からでも間に合いますか？ また努力だけでプロまでのぼっていけるものですか？
3月にミャンマーにサーフィンをしにいこうと考えています！ ミャンマーの事を調べたところ治安はまだアジアのなかではよく波もあるとのことだったのですが実際のところどうでしょうか？ バリにいけという話なのですが バリにはいったことあるので 波があるときいたミャンマーを選択しました！
初心者がクアッドフィンをつかう利点はありますか？
トヨタアイシスに乗っているサーファーの方、 室内天井にショートボードを載せて邪魔には ならないでしょうか？ また、二枚並べて入る幅はありますか？
サーフィンのボードではSUPってできないでしょうか…>_<…
ウェイクボードをこれから始めたいなと思っている大阪在住の29歳女です。 一人で参加しても大丈夫な所を探していますが、どこが良いのかわかりません。 家は南海本線の羽衣です。ネットで観ると、西淀川あたりが多い気がします。もう少し近いところとか、あったりしますか？また、淀川の水質はそんなに汚くないですよね？それも少し心配です。 練習するなら、近場がいいなと思うのと、一人参加でも気まずくないところがいいです。
アルメリックの南アフリカ産の板に乗ったことある方いらっしゃいますか？品質はやはり日本正規よりかなり劣りますか？
今年からサーフィンを始めたいと思っている20代ですが、視力が悪くて悩んでいます。普段はコンタクトを使用しているのですが、海に入るのにレンズしたままだとマズいですよね？極端に悪いので余計悩んでいます。どなたかいいアドバイスをして頂けませんか？
サーフィンは楽しいですか？
身長170センチ体重が90キロあります。ガッチリタイプで太ってはいません。 ロングボードを始めようと思っています。 オススメのサーフボードを教えてください。できれば詳細も教えていただけるとありがたいです。
サメに出会ったことはありますか？
冬場のサーフィンで ウェットスーツにスプレーし発熱する ヒートアップインナースプレーという商品は 効果は どのくらいでしょう？
板の上で「えー毎度馬鹿馬鹿しい噺を・・」と 落語をしても井伊ですか？ したら、浜辺の人達から拍手喝采ですか？ それとも苦虫を噛んだ顔をされますか？
うまいひとの ウェイティングって ノーズも テールも がん沈みですよね。 あれって 浮力ない板だからですか？おれ ノーズでちゃうんですけど 海面から 。。。 そんで ノーズしずめようとすると テールが ういてくるし・・
千葉の海いきました。波は胸・頭ぐらい？でも 湘南よりか確実に波は大きかった。こんなとこで毎日練習できたらいいなぁ・・・とおもいつつも また明日からは湘南。 前回いったときは一日中 波がない ほんとにない。 あれにはびっくりしたが。。 本日 レンタルボードなんですが、 パーリング パーリング パーリング なんで？？ けっこう でかいなみに 乗れたと おもったら パーリング 海水がぶのみしまくりで、 いっしょに行った人に聞くと 波が崩れんのが早いからねぇ とか ダンパー気味だからねぇ とのことですが、 それでも 乗ってる人はたくさんいるわけで おれのどっかが絶対だめなんだろなぁ 胸をそるとか 目線をあげる いわれても それやっても パーリングなんだもんな。。。もう ふとももとかで 押さえるしかねーのかな？ 波がきたときに 胸の方向、前方向に体重かけるのがだめなのか？ でもそれじゃないと 俺の場合滑り出さないで おいておかれることがほとんどだし。。 マジなぞだわ。 パドリングが遅いのかな・・
サーフィンのブーツについて。 靴が27㎝で ブーツも同じ27㎝を買ってしまいました。 1時間以上入水していると浸水がすごいです。 パドル時にはつま先に水が行き 水の抵抗の状態になり テイクオフ時にはグニャってなります。 新たに買い替えを検討中です。 ワンサイズ下げ 26㎝が良いでしょうか？ 26㎝でもやはり水は多少なりとも入りますよね。 アトバイスお願いします。
ボトムに向かって左側のFCS2のフィンをなくしてしまいました。 単体で購入することが出来るショップってあるのでしょうか。 ご存知の方がいたら教えてください。ちなみに、使っているフィンは、FCS2 AM（Mサイズ）です。
千葉北でサーフィンしてるんですが10月からセミドライって周りから見て変ですか？
バリ島チャングー波乗り教えて下さい。1月か、2月休みがあるので行く予定です。11月にチャングーのレゴンケラトンビーチホテルに行った時は最高でした。ホテルの目の前が波乗りポイント。肩から頭近くの波があり、絶好です。ただ三ツ星ホテルなので、ホテル豪華さはイマイチです。 バリ島で雨季で五つ星ホテル、目の前が波乗りポイントという場所があったら教えて下さい。アウターリーフで、多少のパドリングは大丈夫ですか。
今年からサーフィンを始めましたが、すぐに飽きてしまいました どうしたら良いと思いますか？
ニットケースおまけで付いてきました。 ハードケースあるんで 使うことないかなとおもって売ろうと思ってるんですが、 ニットケースって使えるんですか？
神奈川三浦市の油壺でSUPをやりたいと思っているのですが、油壺周辺でボードレンタルを行っているお店はあるでしょうか？ 何度か経験済みなのでツアーではなくレンタルで自由に見て回りたいのですが、調べてみてもStep Camp Baseさんのツアーしか見つかりません(>_<) どなたかボードレンタルできるところをご存知ないでしょうか？
スキムボードにマスキングしてスプレーペイントをしたいのですが…アクリルスプレーで問題ないでしょうか？樹脂を痛めたりしてしまいますでしょうか？ちなみにペイント面積は全体ではなく一部分だけです！！
失礼します。 サーフィンについて質問お願いします。 私自身サーフィン5回目のド素人です。 なかなか立って乗ることはできませんが楽しくて仕方ありません。現在知り合いから頂いた BILLA BONG surfboards BJ-X5 shaper DYLAN 6'0" x 18 1/2 x 2 3/16 (182cm x 47cm x 5.5cm) ショートボードを使用しております。 そこで、質問なんですが私の身長174㎝66Kgで使用しても問題ありませんか？ ど素人なもんで長さ、厚み、幅、浮力などの問題が一切わからず頂いたボードでサーフィンしておりました。 少しでも上手くなりたいなと思っておりますの回答次第では自分にあった板を買おうかなと検討しております。 よろしくお願いします。
サーフィンのスタンスについて サーフィン初心者でテイクオフは普通にできます。若干横に行く程度の実力です。 6.2のショートボードに乗ってます。 テイクオフして立ち上がった後、後ろ足がデッキパッドに乗っていません。 スタンスの幅も肩幅よりもかなり広いです。 前足もだいぶノーズよりにあります。 このため、前足加重にするとノーズが沈み失速しますし、後ろ足もデッキパッドに乗らず、テールが沈んだ状態で加速せず失速します。 たぶんテイクオフの時、ノーズ側に飛び乗っているためだと思います。 このスタンス幅が広いことやデッキパッドに乗らないのを直すために、テイクオフの手を付く位置を出来るだけテール側に付くようにしたり、後ろ足から先に着地するようにしたりしているのですが、なかなか思うような効果が出ません。 どのようにしたら、後ろ足がデッキパッドにのり、スタンス幅も狭められるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在ヤフオクで買った１万円くらいの中古の無名のショートに乗っていて、買い替えを考えています。身長、体重は１６８センチ、５６キロです。レベル的にはまだ初めて半年ほどでやっと板の上に立って滑れるようになったくらいです。自分がいつも練習しているところは波が基本的に小さいので小波用で、浮力があってテイクオフが楽な板がいいかなと考えています。 今いろいろ探している中でフレックスフライのエッジとエグザートというのを見つたのですがどうでしょうか？長さは５、10でした。 また、他にオススメのボードを教えていただければ幸いです。 補足 supはずっとやっていて、８．０にのっています。
すごい波ですね。上級者じゃないと入れないと思いますが、 どの辺りのポイントかわかる人いますか？https://www.youtube.com/watch?v=Q3zLjP-5q-A&index=77&list=WL
サーフィン１ヶ月の素人童貞テケの糞野郎です。このまえ沖にゲッティアウト！！！するときに パドルと足もついかしてバシャバシャやってたんですが、 なにげちょっと早いなと思いましたが、 まわりの視線が冷ややかですた。 おかしいですか？
サーフボードの購入を検討しています。現在ショートボード使用していますが、年齢的な部分やのんびりサーフィンしたいと思い、ミニシモンズのシングルフィンが気になってます。しかしネットで調べてもあまり情報がありません。 ミニシモンズのシングルフィンは主流ではなさそうですがどうでしょうか？？ サーフィン歴20年中級者です。
ロングボードのフィンがずれるんです。 使い始めはずれることなく使えていたのですが、気が付くと横にぐらつくようになっていました。リペア剤を塗って成形したのですが、フィンスクリューの部分が３ミリほど上下にずれてしまいます。 スクリューを種類の違うものに変えても同じでした。 ボックスに差し込まなければスクリューのプレートがフィンにぴったり接地するのですが、ボックスにセットすると隙間が空いてしまうようです。 この部分も加工が必要なのでしょうか？
スタンド・アップ・サーフィン（SUP）を始めようか考えています。岐阜県在住です。道具を揃えるのにオススメなショップや、岐阜周辺のポイントなんかを教えて下さい。宜しくお願いします。
サファーはスノーボードもうまいですか？
今朝は何時に起きましたか？
新聞配達をしているサーファーがいると言うのは本当ですか？
スポーツ万能で何でも天才的に出来る俺なら、すぐにプロ並みのサーファーになれますか？
スケートボードのアクスルナットについてですハンガーを保護するためにアクスルナットはハンガーが出ない程度に締めるという話を聞きました でもそうするとだいぶウィールがカタカタすると思うのですがそれは仕方ないんですか？ みなさんはどのくらい締めているのか教えてください
サファーが一番欲しいものは最高の波ですか？
頭悪い質問を繰り返ししている人を見かけるとどう思いますか？
お世話になります。似たような質問で、不愉快に思うかたはお控えください。 当方、ロングボードを購入検討してます。長さ285センチ、幅55センチのサイズなんですが、初心者の私には扱いが難しいでしょうか❓ サーフィンショート歴1年。ブランク1年、サーファーの先輩方見解宜しくお願いします。
サーフィンからパドル・アップ・サーフィンに転向しようかと考えています。体力的にサーフィンがきつくなってきたので、今話題になってきているパドル・アップ・サーフィンを始めようと考えています。そこで同じようにサーフィンから転向した方でも、そうでない方でも結構です。パドル・アップ・サーフィンの魅力を教えて下さい。
海外のプロサーフィン大会では観戦が有料な大会はありますか？ やはり無料な場合が多いのかな？
ショートボードの方に質問です。体力的に厳しくなってきたらロングに転向しますか？ それともキッパリやめますか？ 余談ですがケリーの企画、出資してるウェーブプールの動画が公開されてますが、あの波なら十分オリンピックできますね。
サーフィン用の波情報を無料で見れるところってありますか？千葉、伊豆あたりの情報が欲しいです。 月々の課金制の場所はあるのですが、地元から海まで遠い事もあり、毎月は行けないので月額制はもったいなく感じてしまいます。
今年の年末に宮崎県までサーフィンをしに行くのですが、色々と教えてください！ 計画は年末に神戸港から宮崎港までフェリーに乗って宮崎入りし、宮崎駅でレンタカーをする予定です。 ①宮崎港から宮崎駅までの行き方を教えて下さい 。 サーフボードがあるのでタクシー以外でお願いします！ ②ホテルが宮崎市内なので市内から近いポイントはどこが良いでしょうか？ 人が少なくてゆっくりサーフィン希望です。 日南海岸方面にも行きたいのですがオススメポイントを教えてください！ あと日南方面は市内からどれくらい時間がかかりますか？ サーフィン歴は20年位の30台後半です。 １日中サーフィンしたいです。 宜しくお願いします！
冬場のサーファーは何をしてますか？
プロのサーファーなら流氷を使って波に乗ることも出来ますか？
好きな スポーツ波なんですか！
このくっそ寒い中 サーフィンしてるやつ何なの？ 正月もやるの？
サーフィンのブーツについて詳しい方。 マジックのロイヤルシリーズの5mmブーツ つま先が割れていないソックスタイプ。 かなり暖かく、素足感覚ということで 少し高かったですが、購入し、使ってみましたが、 水が入ってきて、しばらくすると ブーツの中で足が動き、踏ん張りが きかないくらいになりました。 サイズは、店舗で履くのに苦労する位 ピッタリで、つま先は当たってる位です。 ウェットスーツからの水の侵入が 下まで降りて来てる気もしますが 脱いだら水がブーツにかなり溜まっていて タブダブにふくらんでいる位でした。 ドライ着ない限りブーツ内への 水の侵入てこんなもんですか？ サイズはおそらく、これより 下は入りません。 それか、ベルト付きブーツの方が しっかりホールドされますか？
お分かりになる方教えて下さい！スノーボードやサーフボードに貼るステッカーを、各ブランドを選びその中でデザイン、色などを決めて注文出来るサイトが以前ありそこで頼んだ事があったのですが そのサイトの名前が思い出せません。。。 値段も、普通のスポーツショップでステッカーを買うより安かったのでまた利用したいのですか どなたかお分かりになりそうでしたら 教えて下さい！！
サーフィンブーツについて質問です、ブーツの中に入った海水を排出できる 弁のようなものが、あればいいと思いま せんか？パドル中にかかとからとか板の上に足を乗せた時にビューって出たらいいと思うんだけど？ 今日、波が来なくて波待ち中に考えました。ちなみに右が海水で、左が小便です！
サーフィンの板についての質問です。エポキシの板よりポリエステルの板の方が操作し易いですか？テイクオフした後という事でお願いします。 乗り比べた事が有る方、もしくは詳しい方、シェイパーの方、教えてください。 よろしくお願いします。
テイクオフの時に波が押してくれる前に自分のパドルの力だけでテイクオフするのを何て言うんでしたっけ？僕の記憶だとアイランドテイクオフだった気がするのですが？
波乗りしてるものですが、高級車で海来るのって、どう思われます？BMの3シリーズワゴンやメルセデスのCクラスワゴンとか。ハイエースや軽トラ等、サーファーですって車が多く、高級車はむしろダサいみたうな雰囲気を感じます。わかってます、くっだらない質問なの笑。暇潰し程度でいいので、上級者からの回答を❗自分のレベルは中の下．．．すいません❗下の中ぐらいッス❗
先日、七里ケ浜で、ロングボードに轢き殺されそうになりました。長年サーフィンをやってきて、本当に死を覚悟するレベルでぶつけられそうになったのははじめてです。今でも震えが止まりません。ロングボード、ＳＵＰに殺されそうになった、あるいは大けがさせられた話を教えてください。 また、その原因がどこにあるかも教えてください。 私は、ロングボードに乗る人は運動神経が鈍いだけではなく、頭も弱い人が多いので、コースどりの選択ができず、ただまっすぐ走ってきて減速もできないので、マックススピードで殺したりしてしまうんだと思いますが、いかがでしょうか？ ネタなどではありません。 真面目に答えていただける方のみ回答願います。
先日、九十九里浜から鴨川にかけて サーフィン見物してきました。（その節、色々教えてくださった方々、感謝ですw） サーフィン知識はほぼなく、ただ見たい！知りたい！ って理由で一応あれこれ予習していったつもりですが やっぱり疑問だらけです（＾＾；） 教えて欲しい事は山ほどありますが書ききれないので 少しづつ質問させてください。 さて本題です ボードの先端を上下にパコパコさせている人を 何回か見たんですが あれは何をやってるんでしょうか？ （通じてます？） 波に乗ってしばらくはクネクネと乗った後 なんだか力を抜いてパコパコさせて また波の上や下にサーフィンしてる・・・って感じ 中には力一杯 足で ふんっ！ふんっ！って やってる人もいました。 家に帰って来てがんばって調べたんですが分かりません。 検索しようにも専門用語が分かってないんで うまく調べられないんですが・・・（T＿T） ヘタな人がやってるようには見えなかったんですが そもそもテクニックとか技とかじゃなくて ボードの調子を確認してるだけなんでしょうか？ どうぞド素人に分かるレベルで 教えてやってくださいませ（＾＾；） あ、それと ウェットスーツを初めて間近で見たんですが・・・ あんなに脱ぎにくいものだったんですね！w（＾0＾） 寒空の下で悪戦苦闘でもだえてる人を何人も見ました。 笑っちゃ悪いけど心の中ではつい笑ってしまいましたww も〜なんと言うか、残念っていうか哀れっていうか・・・ そんな時って どんな気分ですか？（＾＿＾）
この男性が座っているサーフボードは、どこのボードでしょうか？ どういったボードなんでしょうか？ 教えてください。 サーフィン映画 MOA ニュージーランドサーフトリップ
ウインドサーフィンって夜もやりますか？
来年の夏にサーフィンしようと思ってるのですが右も左もわからないド素人です とりあえず サーフボードとボードと足を繋ぐヒモ？とデッキパッドとwaxと海パンを用意しようと思います 他に用意すればいいものはありますか？ サーフボードはロング、ショート、ファンという種類があるそうなのですが ロングを買ったほうがいいですか？ ググったら初心者はロングの方がいいとでてきたので みなさん教えてくださいm(._.)m
サーフィンを一人で始める。 こんにちは。 家族が、海辺に別荘を購入したので、せっかくなのでサーフィンでも始めようかと思っています。 本格的ではなく、波にプカプカ浮いてるだけでもいいですw とりあえず中古のサーフボードを購入して、波打際でパドリングの練習をしようかと思うのですが、素人が一人でやるのってどうなのでしょうか？ ちなみにパドリングの練習は一度だけ、サーフィンが上手な人に教えてもらったコトがありますが、もう忘れました。f^_^; お腹ぐらいの深さまで行って波が来たらサーフボードにとび乗ってパドリングして腕立ての姿勢になって。。波に乗る練習だった様な？？ 波が荒くない海なら大丈夫でしょうか？ 中古のサーフボードも素人が買ったら失敗しますか？ 暖かくなってから始めます^ ^
オーストラリアのゴールドコーストでサーフィンをしたいのですが、1月中旬の時期ですとウエットスーツは必要なのでしょうか？それとも、朝一から海パンでできる気温なのかを考えて下さい。よろしくお願いします。
伊豆大島 サーフィン サーフトリップ 年末年始に伊豆大島に行こうと思うのですが、今の時期大島ではサーフィンする事は可能でしょうか？又。その際サーフガイドの方をお願いしたほうが良いのかなあと考えておりますが、ガイドして下さる方などご存知でしたら教えていただけませんでしょうか？ ガイドが必要なく、誰でも入れる場所などもあるのでしょうか？ 小生サーフィン8年で千葉北、千葉南でしかサーフィンした事がありません。 若輩者ですので先輩方よろしくお願いいたします。
こういうサーフィンしたい！ このロングのメーカーと種類わかる人教えてください！！ https://www.youtube.com/watch?v=ar7y9mYgrC0
バスク地方にサーフトリップを予定しています。1月のビアリッツのウェットスーツは何を持っていけば良いでしょうか？わかる方教えて下さい。
サーフィンの事で質問なのですが 東京から千葉に平日1週末1回程度 行っています、 サーフィン歴は2年程のグーフィー 20代です サーフィンが楽しくて仕事を辞めて部原の方に引っ越そうと考えてるのですが 波がいい日って人多くなりますよ ね？皆さん今日は波がいいから 仕事休もう！って出来る仕事って中々無いですよね？ ショップの店員さんや自営業の方 ばかりなのでしょうか？ 先輩に向こうに引っ越しても 仕事ないからどっちみち 千葉から東京通いになるよ など聞きました しばらく貯金食い潰して 暮らすかどうか迷ってます くだらない質問だとは思いますが 皆さんの意見をお聞きしたいです
体重が77キロで、サーフボード適切な リッターを教えてください。中級レベルです。
ロングスケートボードをしています。 立ちスライドができません。 https://m.youtube.com/watch?v=msFvnyTVX40 こんな感じでスライド？スラッシュ？できるようになりたいんですが。家の近所のフラットなアスファルト路面で全力プッシュからでもほとんど滑らない状態です。 深北の塗装コンクリート路面では尚更滑りません。 動画はソフトウィールに見えますが、実はハードウィールなんでしょうか？ コツやいいウィールなどあれば教えてください。 現在、37インチの板にオランガタン85A 65mm、トラックはパリス180 50° を使用しています。 よろしくお願いします。
ウインドサーフィンのGPSについて。 今まで速度計測でGT-31を使っていたのですが、水没により買い換えることになったのですが、もうGT-31は製造されていないとの事で最新のGW-52を勧められました。 GW-52を使用している方に感想などを教えていただきたいです。 個人的にGT-31は非常に使いやすくGW-52に乗り換えるのに少し抵抗を感じております。 GW-52の使いやすさやGT-31との違いや良いところがあれば教えて頂けないでしょうか？
シーグラスを探しています。 物を作るのにたくさん必要なのですが、近場をさがしても全然ありません。 茨城県の阿字ヶ浦近くに住んでいます。 できれば阿字ヶ浦〜県南でたくさん拾える場所をおしえていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
質問させて下さい サーフィンをしていて、車がバモスに乗っている方に質問です。 今度、バモスに乗るつもりなのですが、ロングボードが中に積めるのか教えてください。 ボードの長さは、9.6フィートです。 前に乗っていた車のキャリアを付けるつもりでしたが、バモスには、そのまま取り付けることが出来ないとのことで、新しい物を一色付け替えるか悩んでます。 バモスに乗っててサーフィンをやられる方、宜しくお願いします。
2015/11/29湘南にサーフィンに行こうと思ってます！ もうセミドライですかね？
初のサーフィンカテ投稿です。2本目のボード購入を検討しています。サーフィン始めて3年間同じ板を使用してきましたが先日リーフで深く傷付けてしまった点、アップスによるスピードの感覚がわかり始めてきたので来年の目標はスピードを付ける事に特化した練習を考えている点、私のライディングを見た友人曰く今のボードはオーバフローで上達の沙汰げになっている（軽くすればもっと動かせる？）とのアドバイスをもらった点、以上３点が主な購入理由です。 仕事の都合でLAのOrange County在住の為、練習環境は申し分ありません。 Huntington,Goldenwest,Trestlesのuppers, Newportあたりがメインとなります。 30代前半、170cm、61kg、週2〜週3 基礎体力は同年代の平均値よりは高い。 現ボード（かなりの使い込んでます） New Flyer L6'、W20.5、T20. 63、34.4L 検討しているボードサイズ（メーカー未定） L6' W19.5 T20.43 、29〜30Lくらいか？ あえて6ftなのは長さがある方が直進性が増してスピードをつけやすい点とまだライディングの安定感を優先したい事、ワイドと厚みを抑える事でレールワークが容易になる点を考慮、さらにボリュームを若干残すことで白人の多い環境でも優位性を保つ狙いがあります。友人からのアドバイス、ネットの情報を元に自分なりに出してみたサイズですが如何でしょうか？偉そうにすみません、、、御指導をお願い致します。 正直6'と5'11"のインチの長さの違いを感じれるレベルではありません。 またレールを入れるという感覚もたまに「これかな？」と感じるくらいです。 私の体力、技量も問題なのですが現在の34.4Lではサイズがある日のダックダイブが結構キツイです。 ローカルの上手い白人サーファー達はとにかくサイズを下げたハイパフォーマンスボードに乗る事を勧めてきます。とにかく動かせ！と、、だいたい25L〜27Lくらい？ ですが所詮週末サーファー、私にとってサーフィンは修行ではないので効率的に、頭を使って技量を上げていきたいです。各ボードメーカーのボリューム計算を見ても適正ボリュームはバラバラですよね、、、 Channel island surfboard では26Lが適正と出ますがFireWireでは32Lと出ます。 体力的にも体格的にも違う白人サーファーではなく、同じ日本人の方のアドバイスを頂きたいと考えております。 周りに日本人サーファー仲間がいないのでこの場を借りて質問させて頂きます。 ご指導の程、よろしくお願いします。
ドライスーツについてなのですが、 最近股下にチャックが付いたものがありますが、 着たことある方、違和感ありませんか？ サーフィンしてて、やりずらそうですが(^_^;)
静岡市近郊で、今年のビーチコーミングが置いてあるショップとかってありますかね？
鹿児島の笠沙町の近くにサーフィンができる場所ってありますか？ カヤックやダイビングの情報はいくつかみつけましたが、サーフィンの情報はみあたりません。 また、サーフスポットがあったとして、その場所のベストシーズンはいつ頃でしょうか？
和歌山太地だと、ウェットスーツが通用するのは何月から何月くらいまででしょうか？
わしじゃよ！ワシワシ！！ぶわっはははははあ～(笑) 相変わらず頑張っとるのう(笑) 無職の底辺が(笑) ひさしぶりにここのカテに来たんじゃぁ～(笑) 又、しばらく酒の肴にしてもらうでの～～ 料理カテで忙しかったのでなぁ～ ぶわっはははははあ～(笑)！！！！ わしじゃよ！ワシワシ！！
知人から譲り受けたオニールのウェットスーツかドライスーツかわからないのですが、サイズを知りたいのですが、内側のタグにODとの記述があるだけで不明です。どなたか、サイズの調べ方をご存知でしたら教えてください
サーフィン用語に関しまして、「シフトする波」又は「波がシフトする」とはどういう意味なのでしょうか？どなたかご教授ください。
この商品はサーフボードリペア―のトップコートに使用できるものでしょうか？詳しい方ご教授宜しくお願い致します ↓ ↓ 「FRPトップコート （ゲルコート インパラフィン）オルソ系 ホワイト 白 ０．５kg FRP樹脂 補修」
よくお書きになっている「膝つきテイクオフ」がよくわからないのです。 皆様のご指南を自ら体感・自覚するよう努めていますが、まだ、その言葉が理解できていません。 なので説明することが近道だと思えば説明はなさらなくてよいですが、ずっと頭の中で？が浮かんでいます。 ちなみに前脚、後ろ脚共に前過ぎず、段々といい位置になってきて、意図的に横に行ける兆しが見えてきました。立った後も腰の位置修正で前加重できるように体が覚えてきました。
ウエットスーツについて質問です。宮崎でサーフィンを始めようと思っています。 1月から始めるとした場合、3mmセミドライが必要ですか？ 3mmジャーフルじゃあ厳しいでしょうか？ また、3mmセミドライの場合、暑くて着られなくなるのは何月でしょうか？ よろしくお願いします。
サーフィンの板についての質問です。 エポキシの板よりウレタンの板の方が操作し易いですか？テイクオフした後という事でお願いします。 乗り比べた事が有る方、もしくは詳しい方、シェイパーの方、教えてください。 よろしくお願いします。
聞きたいんですが、来年の初日の出を見ながらのサーフィンのため、年末から海沿いの宿泊施設をかり年末年始は宿泊するといった、考えをお持ちの方て多いのか知りたい 回答よろしくお願いいたします！聞きたいんですが、来年の初日の出を見ながらのサーフィンのため、年末から海沿いの宿泊施設をかり年末年始は宿泊するといった、考えをお持ちの方て多いのか知りたい 回答よろしくお願いいたします！
１００均のUVレジンでサーフボードの修理について セリア等で販売しているUVレジンはサーフボードに使えますか？サーフボード用のソーラーレジンと相違点はガラスクロスだけかと思ったのですがわかりませんでした。 成分等調べてみたのですが詳しくは載っていなかったため詳しい方回答お願いいたします。
先の画像の補足が入力できないので新規とさせて頂きます。この画像では先の質問に対する回答がずれてしまったような…これは立つ時の直前の体勢です。 あと、ブレークしにくい波の時に押されてる時の体勢は 1 胸を張ってるだけ 2 腕立てをしている 確認ですが、どちらですか？ これを勘違いしていたと思ってます。 腕立てのままずっとテイクオフ《波や人がいないかどうか見てる》していると腕だけでなく、体も立ち上がる力が段々と無くなってきます。 だから立てなくなったり、膝で支点を作ってしまうことになりがちなのか、とも気付きましたが… 「押されてる《胸はって》、さあパッと立ち上がるんだ！の時の動作に腕をちゃんと伸ばして、弓なり状態から一気に全身に力を入れて起き上がる」でいいのですよね？ ホレた波に先日立てて横に行けた時には全ての動作は瞬間瞬間でした。
膝つきテイクオフ、？の続きです。こういうことですか？
サーフィン初心者です。 近々、サーフィン教室にてサーフィンデビューしたいと思ってます。 でも心配事があります。 怪我や風邪を引かないか心配です。 アドバイスください。
サーファーの彼氏にサーフィンの時に付けられる時計をプレゼントしたいです。 Ripcurlのsearch GPSはミーハーすぎますか？？ 彼はサーフトリップも良く行き、もっと上手くなるために熱心なので、記録のできるこの時計が私的にはとてもいいかなと思ったのですが、付けているとミーハーな感じがしてしまうようなら避けたいと思っています^^; どうかおすすめの時計を教えてください~(>_<)
最低なサーファーについて ローカルサーファーのT氏への対応に皆苦慮しています。T氏はサーフショップを経営していてサーフィンは上手ですが、周りに対して前乗りやスネーキングは当たり前に行っておいて、自分がされようものなら大声で怒鳴り散らし、気に入らなければ殴打する方です。（実際に結構な人数が殴打されています） 先日、T氏の店客Aが右方向にテイクオフした為、私は左方向にテイクオフしました。 すると、なぜか右方向にテイクオフしたはずのAが後ろに来たため危険を回避しようとプルアウトしました。Aはこけました。 天気も波も良く皆良い気分でサーフィンしていたので、気持ちよく謝ったところ、なぜか近くに居たT氏が怒鳴り始めました。 「今の前乗りだろ！馬鹿か！マナーも知らねえのか！海来るな！糞が！こけてんじゃねえ！・・・・・・」 などと罵声を２０分ほど。Aは私を睨んでいただけ。 とりあえず黙って聞いていると、いつの間にか私が全て悪い話に作られていました。 そしてT氏は、Aに「俺が言ってやったからもう大丈夫だ、ボードが壊れてれば弁償させるから俺に言え」と話していました。 その後、私のサーフィンの師匠に因縁を付けられた件を話すと、「相手にしなくて良い、離れていれば良いだけだから、大人になって気持ちよくサーフィンを楽しもう！」と元気付けられました。 一旦は師匠の励ましで冷めていましたが、どう考えてもおかしいと思い、憤りが再燃しました。 以前にも、私のアウト側にT氏とT氏の店客数名がおり、前乗りになると危ないので私が波をやり過ごしていると、T氏が私の方を見ながら「あいつ、乗らないんじゃなくて、乗れないんでしょ、ダサいねー」と周りに言って大声で笑っていました。 T氏の最低な性格はローカルサーファー皆分かっていますが、ビジターや始めて間もない方にも害が及んでいます。 T氏の素行について注意したいところですが、ローカルサーファーの先輩で同じサーフポイントに入っている手前、物言いは難しいです。 T氏に対し、何か良い案は無いでしょうか？宜しくお願いします。
冬のサーフィンで3mmのウェットにインナーを中に着るのはオススメですか？5mmのウェットを買うお金もないし楽天などではインナーが7000〜12000円くらいで売っていたので... 回答よろしくお願いします(._.)
サーフィンボード6.4の 薄目の板は体重90キロでも乗れますかね？？？ロング乗っててショートに変更したいと思ってます。 パドリングも一から見直そうと思ってます。
体重が77キロで、サーフボード適切な リッターを教えてください。中級レベルです。
ボディーボードのスピンについて教えて下さい。 初心者です。スピンが上達しないで悩んでいます。ヒザ～モモサイズからレギュラーで斜めにテイクオフした後の、スピンへの乗り込みタイミングがわかりません。岸に向かっている状態を０度としたら、斜めにテイクオフして滑っている状態が右45度、 ボトムターンで少し波に向けた状態が90度～135度、 ↑このタイミングで乗り込むと..というかこの状態ってノーズが上でテールが下ですよね。 なので、乗り込むのが大変なんです。 膝まで乗り込むとなると、頭から片と胸がノーズからはみ出ます。 これだけの乗り込みを、ボードのノーズをつかんで体を引き寄せて乗ろうとすると、ノーズが浮いて180度（岸を０度）で停止。波側に頭を向けた状態でブレイクをかぶります。 かといって乗り込みが甘いと、テールが沈んで、同じように止まります。 スピンできる方、教えてください。 乗り込むタイミングは、ボトムターンと同時ですか？ボトムターン後135度（岸を0度）くらいですか？ その時、どこの筋力を使いますか？どこに過重すればよいですか？ とにかく回ろうとすると、減速して、波側から波を被って終了です。 挫折気味です。。どなたか、解決策をお願いできませんでしょうか。
サーフィンするのに何が必要ですか？また、総額いくらですか？
サーフィンで何度も３６０を試しても全然成功しません。 まずメイクしやすいセクションと体の持って行き方の注意点とかコツとかあれば教えて下さい。
アルメリックのニューフライヤーに乗っています。 普段はトライで乗っていますがクワッドに乗るときのおすすめのフインのサイズを教えてください。 ちなみにトライは腹以上あると調子はいいです。115～117ミリのものを波の力によって使い分けています。 よろしくお願いします
サーフィンのフューチャーフィンについて質問です。 クワッドフィンの内側のフィンが入りません。サイズがあるんですか？ また、加工等でつくんですか？？
サーファーに質問です。 スノボーダーとスケボーダーちゃらいのはどっち？
ファイヤーワイヤーのロングボード、フレックスフライト9.0ftを購入検討しているのですが、現在乗っている板と比べるとどの程度乗り味が違うのか気になっています。現在乗っている板はクリームのアンサー9.4ftで初めて買ったシングルフィンのロングです。サーフィン歴は６年の週末サーファーです。 フレックスフライトはハイパフォーマンスロングと謳っていますが、オールラウンドのロング、シングルフィンのクラシカルなロングと比べてテイクオフに体感上明らかな差があったり、スピードが乗りにくい、動きの機敏さはあまり変わらない等あるのでしょうか？ 実際にこの板のご経験をお持ちの方、またはハイパフォーマンス、クラシック、オールランドと色々な板に乗ったご経験をお持ちの方おりましたら感想や印象など聞かせて頂けると幸いです。
サーフィン中級・上級者の方アドバイスお願いします。 身長178㎝・体重69kg。 フロントサイドでは加速したアップスが出来て、浅いボトムターンが出来ます。 バックサイドだとイマイチ加速出来ず、浅いボトムターンすら来ません。 このようなレベルの人が、どんな板に乗って何を集中的に練習すれば上達が速いと思いますか？
自転車に取り付けるサーフボード用のボードキャリヤーにウインドサーフィン用のボードをつけようとしたら幅が狭くて入りませんでした。以前、ウインドのボードを自転車に取り付けたキャリヤーに乗せているのを見たことがあるのですが、幅広のキャリヤー売っていますか？それとも、引っ張って幅を広げたのでしょうか？スチールなので引っ張ったら折れそうな気がしますが。
ショートでテイクオフのパドルするときって足ばたつかせてます？？ ちなみにそのパドルんときって 胸そってます？？今日うまい子供がいて、波のるときのパドル 胸そってたんですよね。。。 俺は波の斜面に合わせて かなり前傾でパドルしてんのに、、 波の斜面にあわせてパドルしたほうが すべりだし絶対早いと思うんだけどな
沖縄の久高島でサーフトリップを計画している者です。 サーフポイントを教えていただけますでしょうか！
質問というか、雑談な。 今ＴＶで、アンダーアーマーのコンプレッションウェアのことやってんだけど、体を締め付けるウェアを着ることで、筋肉の余分な動きを制限して、疲れを軽減するんだって。これさ、ウェットの下に来たら、パドルとかラクになんのかな？ウェット自体が、体締め付けてるから意味ないかもだけど。
趣味なく困っています。そこでサーフィンを始めてみようかな と思っています！ ですが何もわかりません、 「とりあえずは これ！」や「このな感じ」 「これが必要」など経験されてる方 、私と同じ考えの方などどんなことでもいいので 教えてくだだけたら幸いです！ ご気軽にコメントお願いします！ よろしくおねがいします！
ウェットスーツをメンテナスする際にショップ等で販売している専用柔軟剤でなく普通の洗濯で使う柔軟剤を代用してもだいじょぶなのでしょうか？（できればおすすめの銘柄も教えてください）
スケボーについての質問ですが、ものごえオーリーなどで後輪がひっかかってしまうためすりあしを前に出してみなというアドバイスを友達から頂いたのですが、どうにも上手くいきません。 すりあしまではしっかり吊り上げられてるのですがそこから横にする動作ができません、それを意識しすぎると逆にまくられてしまったりします。 すりあしについていい練習法、アドバイスなどがあれば教えてください！ それに加え、距離を出すオーリーでの後ろえの弾き方と体の動作に関してアドバイスなどがあればそちらも教えて頂きたいです！ ぜひスケートやられてる方はアドバイスお願いします！
Tropical Brasilという サーフボードに昔乗ってました。 現在もTropical Brasil というメーカーはあるのですが、 販売しているところをみたことがありません。どこか販売しているところに心あたりがありましたら 教えてください。
前に9.3のドナルドタカヤマのサーフテックに乗ってました。 調子が良かったのですが体を壊し手放しました。 また最近サーフィンをやりたくなり、板を探してますが新しい形のドナルドタカヤマのエポキシボードはどんなものでしょうか？前回のサーフテックの板は手に入らない状態でした。似た感じの板、などあれば教えてください。シェイプの板は取り扱いに気を使うので考えていません。宜しくお願いします。
サーファの人がなみにのりながら たまにテールをぽんぽんと踏んだり してる・・・ なんか 最後に失速しかけてスープにのりながら やってるのよくみるんですが あれは何の意味があるんですか？
アルメリックのサーフボードで質問です。 千葉北の海がメインで腰～頭まで入水します。 歴は5年ほどで週1・2回入水します。現在 Super BrandのTOY（5.10 19 2 1/4 26.1L）に2年ほど乗っていてアップスは出来ます リップアクションやコースターの練習していきたいので、アルメリックの板の購入を考えていま す。その中で、NEW FLYERかWEIRDO RIPPERの購入を考えています。 サイズ等もありますが、どちらも試乗したこともなく。どちらにしようか迷っています。 ステップアップを目指すならどちらの板がおすすめでしょうか？
ホットジェル（ハード）の効き目についてお聞きします。 口コミを見ますと、かなりの高評価ですね？ なかには「真冬でも３ｍｍのジャージでも大丈夫」などという声もありますが本当ですか？セミドライが古いので硬くて困っています。ジェルで乗り切れるならかなり安上がりですが・・・ 伊良湖、もしくは福井でサーフィンします。
明日パパとサーフィン行くんですけど 明日大丈夫でしょうか 千葉の一の宮です！
今度ショートでサーフィンを始めようと思ってます。 友達に紹介してもらった近所のサーフショップに行ったところ、最初だから大きめの板で、浮力があるものをオススメされましたが、僕の身長・体重に合う板がありませんでした。 オークションなどで見てみると、ショートは◯フィートと色々なサイズがあるようですが、初心者の練習になるサイズは何を選んだらいいのでしょうか？ 因みに僕は178cm.68kgです。 色々と揃えないといけないものがあるので、予算の関係上、最初は中古の板から始め、慣れたらまた別の板を探したいと思ってます。 詳しい方、是非教えてください。
スケボーのサイズについて質問です。身長185cmでデッキのサイズが8.25は大きめですか？小さめですか？
サーフィン初心者です。 すぐ上手くなれるボードを教えて下さい。 やっぱり値段が高い方がいいんでしょうか？
【板の浮力と技術的な質問】 先日はお世話になりました。 あれから日々練習に励んでいます。 板に関することと技術的なことで疑問がわきましたので質問します。①板の長さ・浮力に関して 最近、流行りに逆行するようですが昔みたいに長い板・細め・薄めの板に魅力を感じてきています。 最近は短め・厚め・ワイドでテイクオフの速さを確保するのが主流ですが、板が長い場合は水に接する面が大きくなるので、例えば同じ浮力だったとしたらパドルやテイクオフは速くなるという解釈で間違いないでしょうか。 ②ライディング中の目線について ライディング中はなるべく前を見るようにしていますが、上中級者の方々はどれぐらい前を見ていますか。(大体何ｍ先ぐらいという感じの感覚で構いません) ③技を仕掛けるタイミング これは練習を積み重ねていくほかないと思いますが、少しでもきっかけが掴めればと思い質問します。 以前、プルアウトしようと思ってボトムターンぎみにプルアウトしようとしたら波が切り立ってきたので「当てられるのでは！？」と思い、とっさに体を捻ったところスープといっしょに板が切りかえり、波のトップから加速しながらグワーっと降りてローラーコースターを決めることができました。 最近思うのが波は変化するので、波をよく見る→予測→適切な判断→実行ということが大変重要であると考えています。 細かいテクニックはありますが、波の状態で適切な技を仕掛ける、ここを間違えると技はうまく行かないと思いました。 長くなりましたが皆さんの波の判断基準や波を見ながら意識していることを感覚で構いませんので教えていただければと思います。
サーフィンをやって得することはありますか？
愛媛でウェイクボードができる場所初心者でも大丈夫なお勧めの所 有りましたら教えて下さいm(_ _)m
和歌山で釣りの出来る防波堤を教えてください。また、どのような魚、水深なども教えてください。
サーファーの方に質問です。 1サーフィンを始めたのは何歳からですか？ 2サーフィンを始めたきっかけは何ですか？ どちらか一方のみの回答でもいいです。 回答よろしくお願いします。
セミドライについて教えて下さい。 内側が起毛素材で保温・発熱効果があるウェットスーツの中に他のインナーを着ている人をたまに見かけます。裸と直接、起毛素材が触れていたほうがあったかい様な気がするんですが実際どうなんでしょうか？ 起毛のセミドライの下に起毛のインナーを着るのが、最高にあったかいんでしょうか？
サーファーが多い都道府県top3教えてください
サーフィンが盛んな都道府県トップ3教えてください
サーフィンが盛んな都道府県Best3教えてください サーファーの数、ショップ数、客観的イメージを参考にお願いします
サーファーめし教えてください！ 今月末or来月前半に 千葉の鴨川～九十九里にかけて女３人で サーフィン見物に行こうと思ってます。 サーフィン知識はほぼゼロです。 実はサーフィンに興味があるのはあたしだけで ２人はあたしに付き合ったついでの観光です で、女の旅と言えば めし！なのです。 そ～いうの用意しとかないと来てくれないし（＾＾；） （やつらを納得させるの大変なんですよ・・・） なにかいいもの無いかとネットで探してるんですが そもそもサーファーさんはほんとに何食べてるんでしょ？ 九十九里辺りだとお魚系、鴨川近辺だとラーメン屋さんが よく紹介されてるんですが 終わった後に行くのはわかるんですが 途中のお昼ご飯でもウェットスーツのままで お店に食べに行ったりするんですか？ それともお腹一杯だと動けなくなるから 軽い補給で済ませて、終わってからがっつり？ 縁起担いで「ノリ弁」とか「牛丼ナミ盛り」じゃね？ などとあたしらは想像で話してたりします。 （すんません。ホントにこのレベルの知識です） そちら方面の方。 おススメのお店や自分はこうしてる。 行く途中にこれ買っていってる。 等々をぜひ教えてくださいませ！ レンタカーで動くのでどこでも行けちゃいます（＾＾） ただし夜には羽田から神戸行きに乗るんで 夜ごはん以外でお願いします。 また、関西の方もいらっしゃったら 同様に和歌山（御坊あたり）の情報もお聞かせください。 他のエリアの方も何食べてるのか興味があるんで よろしくお願いいたします！
バカタレでしゅ！ 質問でしゅ！ ほんとにほんまに質問なんでしゅ！ 岡サーファーってどういう意味でしゅか？
ラバー裏起毛のネックエントリーの楽な脱ぎ方を教えてください。今迄、表裏ジャージのネックエントリーばかり着ていて、慣れてたつもりだったんですが、初めてラバーの裏起毛にしたら全く別ものかのように脱げませんでした。折角購入したので宜しくお願い致します。するするスプレーはありですか？
新しいサーフボードを購入しました！high5 5.10(177.8)201/2(52.07)23/4(6.99) です！フィンはFCF2PERFORMER neoglasrassです！ 身長は172センチ体重は80キロです！ 新しいサーフボードを買ってウキウキでサーフィンしようとしましたがっ！！ アップスアンドダウンしようにもいまいち加速せず困っています！ 後ろ足で蹴ってもフィンが抜けてる感じがします！ フィンをLサイズに付け替えれば改善されるでしょうか？ それとも仕事の関係上5年間サーフィンから離れていたせいでしょうか？ 5年前は体重65キロサーフボードはlostsd2 6.1(185)181/2(47.0)2.2(5.5)の板に乗ってました！当時はホレホレの波でもアップスアンドダウンで抜けられましたしローラーコースター、当て込みやいい波の時はリッピングまで出来る様になっていました！ そもそもがhi5は掘れている波にはあまり適さないのは分かりますが厚い波やたるい波でも以前の様にアップスアンドダウンをしようにも加速しないんです！ 一からスケボーで練習仕直しですかね？ それともちょっと前に6.8のファンボードで練習繰り返していたからですかね？
タメ口で回答する人は、リアルではショボいブサメンで間違いないですよね？
サーフブランドのポスターに使われていた絵を探しています。今から7、8年位前だと思うのですが、ビラボンかオニールのポスターに使われていた絵(絵画？)で、ドルフィンしている男性とその周りの水中を描いた絵を知っている方いませんか？ 作者とタイトルが知りたいです。 ビラボンかオニールだったと思うのですが、確かではありません。 知っている方いたらぜひ教えて下さい。
サーフボードケース 洗濯 について ソフトケースを使用されているかたにお聞きしたいのですが、ソフトケースの洗濯は普通に洗濯機で洗ってますか？ それとも捨てで買い換えですか？ 回答お願いしますサーフボードケース 洗濯 について ソフトケースを使用されているかたにお聞きしたいのですが、ソフトケースの洗濯は普通に洗濯機で洗ってますか？ それとも捨てで買い換えですか？ 回答お願いします
サーフィン競技はどのように採点する競技ですか。どういう場所でやるのですか。
基礎的な質問なんですが、 ボトムターンって ターンするときは後ろ足のほうに主な体重じゃないんですか？ｙｏｕｔｕｂｅとかみてると 前足加重 ８割は前足とかいってるんですけど それじゃ ノーズしずみそうなんですが・・・
宮崎のサーファーに質問です。 宮崎県庁の人がオリンピック開催を要望に行ったら、組織委員会から「ありがたく思っている」と言われたと報道されました。この報道からサーフィン会場は宮崎でほぼ決定といえるでしょう。おめでとうございました。 東京からサーフィンを掠め取って、東京宮崎オリンピック共同開催が実現しますがどうですか？
宮崎の人に質問です。 宮崎県庁の人がオリンピック開催を要望に行ったら、組織委員会から「ありがたく思っている」と言われたと報道されました。この報道からサーフィン会場は宮崎でほぼ決定といえるでしょう。おめでとうございました。 ところで、サーフィンの宮崎大会の画像を見たら、簡易式のパイプテントで観客席スタンドもないようでした（笑）。 カリフォ ルニアのハンティントン・ ビーチに比べたらみすぼらしいですね（笑）。 ２０２０年東京宮崎オリンピックのサーフィン会場も、しょぼいんですか？かたはら痛くないですか？
サーフィン歴５年ぐらいです。 アップスはできます。 カットバックやリップを練習中です。 今までは千葉北などで週に1.2回入ってましたが、最近湘南に引越しをしたので海に入れる頻度が増すと考えています。 そこで小波でも波数多く練習できるように板をもう一本買おうか検討しています。 現在はJsのフォゲットミーノット6.0を使っています。 身長は172㎝体重67㎏です。 アルメリックのニューフライヤー、ネックベアード、ウィアードリッパーなどが気になっています。 他の記事を見て 浮力系の板に手を出すと成長の妨げになるとか 小手先だけのサーフィンになってしまう等 書いてあったので悩んでいます。 回答よろしくお願い致します！！
気休めかもしれませんが、サーファー、ダイバーの為に手首に付けるエアーバック開発したらどうでしょうか？ 何の為かって？サメに襲われたときにサメの口の中で破裂させるためだよ！ サーフボード仕様もいいかもね？？ 温暖化で湘南も危ないぞー。
インフレータブルsupのセットを購入したのですが（パドル、キャリーバッグなどがセットになったもの）キャリーバッグが思ったより薄く、破けてしまいそうで心配です。おすすめのキャリーバッグ、ケースなどありましたら教えてください。ボードのサイズは9’9です。できれば持ち運びしやすく、頑丈な素材のものでお願いします。
東京のサーファーに質問です。 宮崎県庁の人がオリンピック開催を要望に行ったら、組織委員会から「ありがたく思っている」と言われたと報道されました。この報道からサーフィン会場は宮崎でほぼ決定ですね。サーフィンが東京から剥がされるのはどうですか？
サーフィンを愛する既婚者様、恋人を持つ方に質問させてください。 サーファーの彼と、そろそろ結婚をという話になり結婚指輪をどうしようかと悩んでおります。 私は、つけたいとおもっているのですが… 彼は、ボードが傷付くことが嫌で億劫になりせめて着けても、傷がつきにくい指輪があればいいなぁ。と意見が別れて悩んでおります。 どうですか？ 結婚をされている方や 恋人がいらっしゃる方で、 指輪をはめている場合皆さん どんな思いで、購入しましたか？ また傷がつきにくい素材の指輪があることも、お互い分からないので、何かあればアドバイス頂きたいと願います。
プレセボ ニューリップクエストを購入し、翌週海からあがった後、ボードにうっすらと色むらがありました。 直径５CMの円形の色むらで明るい外で初めてきずきました。 外傷はなく購入時よく見ていたが、わかりませんでした。 販売店に連絡した結果、よくあることです 「プレセボはよく色むらがでます」って 制作の段階で色をたすと色むらができるようです。 そんなことあるのでしょうか？ 場所はノーズ近く、ドルフィングリップの裏側の白色の部分です。 販売店からの情報を鵜呑みにして信じてよいのでしょうか？ わたくし自身不安です。
ウインドサーフィンのセイル選びについて教えてください。 ポイント7、AC-1の6.3のセイルを安く頂ける話があります。 ラフが437でして持っているマストがガストラとマウイの両方カーボン75の430cmです。 周りにポイント7のセイルを使ってる人がほとんどいなく、正直ちゃんとセッティングされるか心配です。 AC1はマウイかガストラのマストできれいにセッティングできるのでしょうか？ またポイント7のセイルはセッティングが結構シビアと聞いたことがあり、ポイント7のマストを購入は考えておらず マウイかガストラのマストで張れないのであればセイル自体の購入を断念しようと思います。 普段セバーンやガストラのセイルで乗っているのですがポイント7のセイルは癖がありますか？ 結構上級者向けと聞きました。 どなたか教えていただけませんか？
サーフィンのフィンの質問です。 Base11,4ｃｍ／Depth11,7ｃｍ位でした。 このフィンって 体重７０でも いけるんですかね？？ フューチャーフィン
サーフィンに詳しい方に質問です。 現在、サーフボードの購入について迷っています。 サーフボードを初めてオーダーしようと思っているのですが、地元のショップのオリジナルボード(シェイプは1年半前に始めたとのこと)かmsp(シェイパー室原氏)というサーフボードで迷っています。 地元のショップは最近行くようになり、ライディング動画を見せています。今まで、ショップで板を購入したことがなく、我流でやって来た私にはいいかなと思っています。 また、mspは知り合いの別のショップライダーの方から熱心に教えていただいて、マシンシェイプがすごくよいとのことで、今までのサーフボードの中で一番よいとのことでした。 私のレベルはアップス挑戦中と行ったところです。サーフィンはサーフボードによって上達のスピードが変わって来るとのことですので、アドバイスお願いいたします。
ウェットスーツの首部分が少しゆるくなって、水が凄い入ってきます。 DIYで直してみようと思うのですが、おススメの方法を教えて下さい。
サーフィンが東京五輪の提案種目に選ばれたことについてどう思いますか？オリンピック種目にするほど品のあるスポーツとは思えません。 海に行けば、ルールを知らないサーファーもいれば、黒い顔したローカルがルール関係なしに俺達がルールだと言わんばかりな面で偉そうに海を牛耳っている。 見ず知らずの相手に対して突然「おい、お前…」なんて因縁をつけたり、クラッシュして修理代を取ったり、海に入れなくするとか、でかい声出して喚いたり、喧嘩をしたりしている奴も見る。タバコを吸ったり、外でシャンプーしてシャンプーを垂れ流したり… こんな下品な競技をオリンピックの提案種目にするなんてIOCの決定は常軌を逸していると思うのですがいかが思いますか？？
津波で波乗りした？
ウインドサーフィンを始めて3年、やっとプレーニングの楽しさも味わえる様になりました。 しかし、お恥ずかしながら、現在もビーチスタート&ウォータースタートが出来ず、セイルアップで海に出ております。(今まで微風時のセイリングが多かったです) 本当に早く技術を吸収したいのですが、どの様な練習でビーチスタート&ウォータースタートを吸収していくべきでしょうか?
9.6のロングボードにクリスタルネクストを貼りたいのですが、20枚では足りない気がしており、買い足しの要否検討中です。貼った事のある方、実際に何枚使用したか教えて頂けますでしょうか？参考にさせてください。 透明度に惹かれています。
千葉、湘南にサーフィントリップいきたい 東北から年末にサーフィンしにいく予定です。千葉でサーフィンしてどこか民宿などに泊まって次の日は湘南のどこかで入れればればいいですが、混んでたりサイズが頭とかなら江ノ島を観光する予定です。 千葉、湘南でローカルがあまり強くなく入りやすいポイントはどこですか？ 千葉から湘南で車でどのくらいの時間かかりますか？ 千葉、湘南でホテルか民宿に泊まりたいのですが、お風呂場とかでウエットは干せるものなのでしょうか、、、？ おすすめの宿泊施設あればおしえてください。
プレセボのボードをリペアした後の処理で、白色をエアブラシで吹こうと思いますが、 どんな塗料を使用すればいいのか迷っています。経験者の方又はご存知の方が、 いらっしゃいましたら教えて頂きたいのですが。宜しくお願い致します。
もう10月末ですが千葉の海は、シーガルでは寒いですか？湘南と比較していかがでしょうか？もう10月末ですが千葉の海は、シーガルでは寒いですか？湘南と比較していかがでしょうか？
サーフィンの見物マナーについてお聞きします。 つい最近に一度だけ体験サーフィンした程度で 知識はほぼゼロなんですが もう少しサーフィンを知りたいな～って思うようになりました。もちろん見物人としてです（＾＾；） とてもじゃないけど本気で取り組むほどの運動神経持ってませんｗ ハワイのノースで見物したことはあるんですが 日本じゃまだ一度もサーファーを見かけたことすらありません。 兵庫在住なんですがウチの近所は波が無いんで 少し離れた場所に行かないと見れそうにありません。 だから温泉や行楽に行った際に和歌山、四国、福井あたり。 ディズニーに行ったときに千葉や湘南あたりに １日使って見物に行こうって感じで思ってます。 勝手にカメラ向けたり、大声出したりとか 当たり前にやっちゃいけないことくらいはわきまえてるつもりですが、 それ以外にマナーやルールや サーファーさんが嫌な気分になるようなことはありますか？ 実際知らなくてハワイで見物してる時 上手に波に乗った（で、あろう）人に砂浜から拍手したり手を振ったら、 相手も軽く手を上げてくれたりしてくれたんですが ライフセーバーの人に 「海に出てる人が大きく手を振ったら救助要請のサインだからね。 調子に乗って大きなジェスチャーで返そうとするバカもいるから あんまり煽り過ぎないようにしてね～」 って注意されちゃいました（＾＾；） 全国共通でもそのエリア特有のマイナールールでもかまいません。 サーファーの自分はこんな風に見物してくれたらうれしい。 こ～いうとこが見所だから、そこをチェックしろ！ みたいな事も、よろしくお願いします。 あ。くれぐれも美女限定とか露出多めとかは無しで！ｗｗ
carverスケートボードの種類ミニクルーザーではなくクルーザーですか？無知でごめんなさい！
冬場でもサーフィンをするとと気持ちが良い？
サーフィンをはじめて１０年、大きな波も乗れる様になってきました。形が良ければ、頭半でも乗れます。しかし、どうしても慣れないのは、大波にまかれること。テイクオフ失敗で降るときも嫌だし、ゲットする時に食らいまくるのも嫌だし、波まち中でたまにくるオバケを避けきれずに食らうのも嫌です。もう嫌です。波には乗りたいけど。嫌。 まかれる時間は１０秒もないってわかってても、苦しいのなんの。生命の危機を体が勝手に感じるのか、精神的に折れちゃいますね。まかれることが嫌な人、どうやって克服してますか？息とめのトレーニングとかしてますか？ひたすらまかれて慣れてしまいましたか？精神的には、まかれてるとき、何考えてますか？（某ブログでは、波にまかれるときは気持ちのスイッチをＯＦＦにするって書いてる人もいました。この考え方は多少なりとも救いになってますｗ）
ネックベアードの、板ほしいですが、サイズで、なやんでます。体重は、68k身長は、170なんでしが、適正は、5.6とでたんですが、色々しらべたら、5.7とか、5.8すごくなやんでます。
サーフボードブランドで不良系の板ってあるんですか？ スノボでいう テックナインとか スケボでいう ｓｋ８ｍａｆｉａ 的な
どんな海がいいですか？ 千葉とか♪(^O^)どんな海がいいですか？ 千葉とか♪(^O^)
『波』と『潮』は違うんですか？
君さ、北海道のポイント質問への回答で、 supermansaikyoさん 2015/6/2719:40:35 ネットでサーフポイント晒すのはマナー違反だ。いいかげんにしろ。と、言ってるんだが・・・・、なら【 ↓ 】の質問はナニ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114491648... オマエさ、いい加減にしろよな。 サーファーに憧れても無理なんだから、そっと河口湖でやっててよ。 どうせスルーだろうけどなぁ～。
新潟市です。サーフィンしたいです。波の情報や天気図を見てもどこでサーフィン出来るのかが分かりません。どうやったら、今日は風が強くてだめとか、今日は朝のうち〇〇でサーフィン出来るとか分かるのでしょうか？
サーフィンのポイントの事で質問したいんですけど。湘南エリアで駐車場が安くて波がそこそこ良いポイントありますか？
ソフテックのソフトボードにFCSのフィンて付けられるんですか？ソフテックのソフトボードにFCSのフィンて付けられるんですか？
リーシュコード、劣化で切れました 私の恋も‥ 前はダカインのを使ってて、気分転換に変えようと思います。 オススメ（笑）教えてください。 アロハ♡♡(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ
インドネシアへサーフトリップへ行くのですがサーフボード罰金なしで何枚まで持ち込めますか？ちなみに３枚持っていきたいのですが
《５００枚》カーシェアリングでのサーフィン利用において、鍵の取り扱いについて質問です。 近々都内に引っ越すため車を手放しカーシェアリングを利用しようと思います。趣味でサーフィンをやっているので、都内に引っ越しても継続してやろうと思っています。 そこでカーシェアリングの説明を見ていると、ドアのロックにカードキーを使用するようなのですが、サーフィン中のカードキーの持ち運びについて実際にカーシェアリングでサーフィンをされている方にどうしているのか聞きたいです。 いままでは首から鍵を下げていましたがさすがにカードに穴を開けるわけにはいかないので、やはりサーフロックなどの番号を設定して車にぶら下げるタイプの小物入れ等をしようするべきでしょうか？ アイデア等ありましたら教えてください。 また実際にカーシェアリングでサーフィンをされている方で利用感などいかがでしょうか。
トゥインサーフィンについて質問です！よくyoutubeとかでハワイでビッグウェーブなどの動画があります。 70foot〜100foot級の波とかも見かけるのですがあの波に挑戦する危険性などはどの程度のレベルなのでしょうか？ また、乗っている時のスピードなど詳しく方がいたらお願いします！
サーフィン 大会 ポルトガル ＷＳＬhttp://www.worldsurfleague.com/events/2015/mct/1307/moche-rip-curl-... WＳＬポルトガル Ｉｔ’ｓ ＯＮ！！ ＬＩＶＥ中！ ミックがローカルの知らんやつに負ける大波乱ｗｗ この後、ソーザ、ジョンジョン、ジョシュなど登場！！ 誰が優勝するか、あてようぜ。
和歌山県田辺市に住んでいます。イガミ（ブダイ）をホンダワラで釣りたいのですが、串本方面は台風の影響か波・うねりで行けません。紀北方面でどこか、１０月、１１月でも釣れる磯、推薦していただける渡船屋さん教えてくれませんか、
サーフィンのテイクオフについて。自分のサーフィンの写真を撮影すると、テイクオフ動作の途中から腰が高くなってしまい、そのままテイクオフ直後も腰が高いままであることがわかりました。陸上のクラウチングスタートのような姿勢になっています。腰が高く、姿勢も棒立ちみたいになってしまいます。 テイクオフで意識しようとしてみるものの、手をついて立ち上がる際にやはり腰が高くなってしまいます。上手なサーファーを見ていると、テイクオフで後ろの足（レギュラーであれば右足）の膝が、前の足の踵や、ふくらはぎに付くくらいに曲げられていて腰が低く、例えるなら正座から片膝をたてたような低い姿勢がキープされている様に思います。 腰の位置を低くテイクオフできるようになるような練習方法や対応策はなにかあるのでしょうか？
相模湾の潮流れについてのサイトを教えてください。 沖釣り専門で釣りをしているものです。これからのシーズンはアマダイ釣りをメインにやっていこうと思っているのですが、船での釣り座選びに参考になるサイトがあればな。と思い質問いたしました。 相模湾の潮は沖に出ないと分からないとは思いますが、前日の潮流れや風予報などを見て、少しでも予測を立てれたら良いと思いました。 相模湾で船釣りをしている方、どのようなサイトを見て釣り座を決めていますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
ウェットスーツについて質問します。 ネットにて既製品の３ｍｍロングジョンと前ジップのロングタッパーを購入しました。届いたものを着てみると、ロングジョンはいいのですが、タッパーの腹回りがきついのです。 メーカーのサイズ表では腹回り７７ｃｍと記載してあるのですが、タッパーの周囲を測ってみると６８ｃｍしかありません。１０ｃｍ近くも小さいなんて・・・（胸囲とかはＯＫなんです） ぎゅーっと伸ばして着るので、波でめくれそうにはありませんが、いかにも苦しいです。 こんなものなのでしょうか？ちなみに私の腹回りは８０ｃｍです。 メーカーの製作ミスだと思うのですが・・・
ウィンドサーフィンのリグ一式（セールとブーム）は高さ180cm幅60cmのラックに収まりますか？
サーフィン歴3ヶ月です。早くテイクオフして横にいけるようになりました。けれど、アップス加速できません。レールを入れたり、ボードを動かしたりすると失速しておいてかれます。どうしたら失速せずに加速してロングライドできますか？ よろしくお願いします。
これはだーぁれーー？gogoseven1 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=shioc... 10/14こちらにいないと思ったら…下手な大阪弁でやんす。 shiocrc http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=shioc... 半日でこの回答数…
デウスエクスマキナの服についてバイクもサーフィンもやらない人がこのブランドの服きたらおかしいですか？陸サーファー扱いされてしまいますか？
このカテで一番サーフィン上手いのは俺ですか？
ガストラのベイパー6.4を購入考えています。 ラフが436なのですがガストラのカーボン75の400センチのマストがあるのでエクステンションで36センチ伸ばそうと思っているのですが問題はないでしょうか？ 430センチのマストにエクステンションで6センチ伸ばす方がいいのでしょうか？ どちらでも問題ないですか？ ベイパーは乗りやすいでしょうか？
今年からサーフィンを始めました。 9月から始めて現在はシーガルしかもっていません。 先日（10月終わり）も行ったのですがさすがにシーガルでは1時間程で冷えてしまいました。 11月中も行きたいと言う気持ちが強くウェットスーツを購入したいと思っています。 個人的には11月いっぱい、春は3月か4月ごろからまた始めたいと考えています。 ポイントは日本海（北陸）です。 現在、5mm／3mmジャージフルか3mmのジャージフルの購入を考えているのですが、どちらがいいでしょうか？？ セミドライやドライはもっと続くようになってから購入しようかと思っています。 教えていただける方、アドバイス等お願いします！
激安のサーフボード？？ http://surfboard.waredazzle.net/js-industries-c-12/ なんでこんなに安くできるんですか？現地で買ってもこんな値段じゃ買えませんよね？
サーフボードについての質問です。 今まで6.8ftだったのですが、知り合いに板をもらい、サイズが不明ですが、自分で測ったところ、6.2ft 18 1/2 2 1/4 くらいでした。 自分は170cm 68kgくらいですが、自分の身体に対してこのサーフボード、どう思いますかね？
サーファーで有名になる人って、プ～とかピ～が多いのですか？
サーフィン 初心者です。 テイクオフ後の動作に困っています。うねりから波に乗り、完全に板が走った時に立つことを意識しているのですが、それだとテイクオフが遅いのかボトムを降りて、波の前にでてしまい失速してしまいます。 逆に早く立ったら波に置いてかれてします始末でした。 パドリングして、波に置いてかれそうになったら反った胸を板におしつけて前加重にしてしまう事があるのですがそういった事はしない方がよろしいですか？ ご教授よろしくお願いします。
スケートボードのクルーザーを買うとしたら、どのブランドが良いでしょうか。近場の移動手段で使う程度なので、「乗りやすさ・ベアリングの良さ(一漕ぎでかなり進めるくらいの回転の良さ)」を重視して、探しています。 このブランドのクルーザーなら、ハズレはないというブランドがありましたら、教えてください。 また、~ブランドの~クルーザーのようなピンポイントな商品の回答でも構いません！ よろしくお願い致します。
今このカテにNSA検定2級保持者さんはいはるんですか？
いやぁ 千葉いってきたんですが、 サーフィンのマナーについての質問です。まだはじめて一ヶ月なもので なかなかすぐにパドリングでよけるというのもむずかしくて、 日曜日って結構混みますよね。パドルで沖にむかってるときにも 波をドルフィンしながらゲットアウトするんですが、波がくるたびに 人がおおいから毎回テイクオフ者がいるんですよ。多いときでひとつのなみに４人ぐらい いったい どうよければいいのか？ まぁ ゲッテイングアウトのときはいいとして 沖から いい波がきたとおもいきや 岸のほうがわにも 人が待機してますよね？ たとえば じぶんの真後ろにも人がいたりするんですよ。いい波がきて１８０ターンしてパドルはじめて乗ったか！ってときにどこぞのあほが目の前に人がいて。。。てこともありました。基本人の後ろで待機はしないほうがいいというのは分かるんですが じゃ 横かというと 横にも 人がいるんですよ。 でけっきょく ななめ 後ろとか 後ろとかになって けっこう 邪魔しちゃいましたね。波がきてから 横にパドル開始するものもいて それでちょうど テイクオフするとこが 自分の待機するとこだったってのもあるんです。まぁたしかに邪魔しちゃったんだけど パドルしてるときに 前も見ろよ！ っておもうんですが これは 俺がわるいんですか？？
オフザリップ！！フロントのオフザリップのコツを教えて下さい！ 今オフザリップを練習中です。ボトムターンをしてオフザリップしようとするのですが、いつも波の中腹でターンしてしまいます。波のトップまで登れません！ 登るときは身体を仰け反るイメージですか？ 仰け反りすぎるとボードが上に飛んでいってしまいます。 私はレギュラースタンスなのですがターン、切り替えしをするときは左腕を後ろに引くイメージですか？ 練習しろと言われればそれまでですが、試行錯誤しながら非常に悩んでます。 もし宜しければアドバイス、コツを教えて下さい！ わかりにくくてすみません！よろしくお願いします。
xmリーシュ つかってます。 なんか リーシュが絡むんです。状況を説明すると 波待ちしてて やべいい波きてんじゃん と 急ぎ目でターンして テイクオフしようとすると 左足の指の間にリーシュが絡んで これが 今日だけで３回ほど・・・ おかげでぜんぜんバタ足できず・・・ いい波のれず。 すげー苛立つ。 レギュラースタンスなんで リーシュコード自体は右足につけてます。 これは なにが原因なんですか？ そういう経験あるひと いますか？
質問です。明日10月12日は福井県ではサーフィンが出来るくらい波はありますか？お願いします。
サーフィンで、どうしてもリッピングができません。 特にフロントサイドが苦手です。 考えたところ、ひとつの原因として、後ろ足の位置がテールエンドから離れて立っているのも理由かなと思いました。 小さい波が多いので、つなぐためにある程度前めで立ち、そのまま乗っているのです。 やはり、リッピングの時は後ろ足は後ろよりのがいいと思いますが、上手い人は乗っている間に後ろ足を意図して移動させたりしてますか？ その他にもあったら、意識してやっている事を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今年の夏からスキムボードを始めました。ホームは千葉です。11月〜3ミリのジャーフルで春先までしのげるでしょうか？？ちなみに今は2ミリのタッパーで余裕です！！それとも3/2、5/3のセミドライにした方がいいでしょうか？教えてください！！！
このカテ、ほんと糞生意気な回答者多いよね？ そんな馬鹿な!!!
ウェットスーツを購入しようと思いますが、 福岡、北九州でこれからの季節サーフィンを 続けるとしたら、オススメのウェットスーツは3mm、5mm、セミドライどれでしょうか？
東京五輪の一部を小笠原と沖ノ鳥島で行ってはいかがでしょうか？観光振興にもなると思いますが。 ヨット競技やカヌー競技、山岳競技、自転車競技、サーフィン、のオープン種目。 「東京五輪の一部を小笠原と沖ノ鳥島で行ってはいかがでしょうか？観光振興にもなると思いますが。」について。
半袖スプリングのセミドライ？ ダイバー/サーファーの皆さんに質問です。 最近はスプリングでもセミドライと言うようになったのでしょうか？http://www.amazon.co.jp/MORGEN-SKY-%E3%82%BB%E3%83%9F%E3%83%89%E3%8...
福井県高浜海岸で撮影した動画なんですけど短くてすみません。この波で、サーフィンは出来ますか？浮いてるだけになりますか？波の高さは浜から見て50センチ位に見えたのですが… 波の高さをよく体の部位で表現されますが あれは海に入ってボードの上に、腹這いになって計測してるんですか？ この動画の波は165cmの者からしたら 膝上位と思います
今日板が折れた。 １時間やってからだったからまだよかったけど、板が折れて俺の心も折れた。 いつ どこで おれたかよく分からない。パーリングもしたし、 けっこうでかめの波にもまかれたし、 パドルしようと 腹這いになったときに あれって ノーズがなんか変じゃね みたいな。。 これは ソーラーレズで治るんだろうか。・・・ 日曜の千葉はどうすればいいんだ いったい。 いっそ ノーズおって 傷口を野ソーラーレズでかためて 日曜だけ やるか・・・やれるのか おい やれるのか！
最近、レトロツインに乗っています。 レールを入れたアップスをしようとすると、板をフェイスに平行にしてボトムに降りる時に、反対側のノーズが引っかかり転んでしまいます。スノーボードで言う逆エッジみたいになってしまいます。 かと言って、テール重心で乗ると、アホみたいに失速してしまいます。 レトロでロングライドする為に助言をお願いします。
ビング、デビッドヌヒワのノーズライダーとタカヤマのモデルT。どちらも優れたノーズライダーとされていますが、両方乗ったことがある方がいらっしゃいましたらその乗り味の違いを教えていただけませんか？テイクオフ、ターン、ノーズの浮遊感など。これまではそれほど重量のないノーズライダーに乗ってきましたが、やはりこの二本のどちらかには乗ってみたいと思い、どちらを買うか悩んでいます。さらに、ケビンコネリーのヌーサ2についてもご存知でしたら教えて下さい。宜しくお願いします。
サーフィン歴1年くらいでショートやってます。1年と言っても去年1回やって面白くて、改めて5月から伊良湖で入っていて、家庭の事情などで月に1回か２回海へ行けるだけで、まだ、回数にしたら、10回くらいのど素人です！先輩などに教えてもらい、毎回アドバイスなど頂くのですが、板に立てません！板が走るのは走るのですが、まだ走り出す感覚というものが掴めていなくて、立とうとすると立った瞬間に倒れます！そもそも前足が前に出ず、板の後ろで両足をついてしまうかんじです。陸でテイクオフの練習や、サーフムービーなどみてイメトレは存分にしているのですが、やはり海で実際にやると立てません！足を引き寄せる時に膝を軸に持って来るよーにしてみたり、色々試行錯誤しているのですが、足が固いんでしょうか？長文で長々すみません。ムービーや本なども見てますが、イマイチ参考になるものがなくて。先輩には変に意識しすぎと言われます。何かいいアドバイスあればよろしくお願いします！
三重県または愛知県で、ボディーボード専門店または詳しいショップがございましたら教えてください。
ご存知の方がいれば教えてください。 神奈川県・葉山のナチュラリズムとゆうお店でスタンドアップパドルのスクール受講を検討しています。 お店が少し海から離れたところにあるようですが、SUPをする場合、お店から海までは送迎があるのでしょうか？
パドリングについて質問します。 海からかなり遠ざかった中年です。 現在、海に復帰するべく陸上でパドリングの練習をしています。台の上にボードを置き、寝そべって負荷無しでパドルをしていますが、休憩無しだと２００回くらいでしんどいです。 これって駄目ダメですかね？ 皆さんどれくらいできるもんですかね？ 何回ぐらいもしくは何分ぐらい連続で出来るようになるといいでしょうか？ 目標は、ゲットして休憩なしで波を追いかけれるようになりたいです。
サーフィンの恐怖心克服法について…むかしサーフィンを経験者と一緒に行きました。 その時に何度もボード頭がぶつかったり 水に揉まれまくって 恐怖心からか、海にもう一度いく一歩が踏み出せません。(自宅から遠いのもありますが…) あと経験者の方から 大怪我した話など聞いて… 聞かなければよかったです(^_^;)笑 でもどうしてもサーフィンがしたいです。 恐怖心の克服法教えて下さい！！！！！！
ウェットスーツに関しての質問です。 SUPを初めて2ヶ月ほどの初心者です。 主に逗子でやっているのですが、そろそろ寒くなってきたのでウェットスーツの購入を検討しています。そんなにお金もないので、1着で冬を乗り切りたいです。 マリンスポーツの店員さん曰く、SUPは漕いでると暑くなってくるので、 薄めのウェットスーツで、寒ければ上から何かはおるとかでいいと思いますと言われました。 自分でもネットで調べてみて、セミドライが良さそうな気がしているのですが、問題ないでしょうか？ たしかに漕いでると暑くはなりますが、ウェットスーツを着た経験がないので、想像がつきません。。 どなたかご教授いただけると助かります。
海外移住についてです。 ゴルフ、スキースノーボード、サーフィンウインドサーフィンができるオススメの地域はどこですか？ 私の住んでる関東でも全てできますが、海外ならどこがいいですか？
サーフィンやってる人に質問です。 東京オリンピックでは人工のサーフィンプールを建設するそうですが建設費は税金ですか？ 税金の無駄遣いは国立競技場だけは足りませんか？
サーフィン好きの彼が心配 私の彼氏はアメリカ人でハワイ出身です。 今年の夏に日本の学校を卒業して１ヶ月実家のハワイに帰っています。 私も便乗して一週間彼氏の実家にお邪魔していたのですが、ハワイの地元ニュースチャンネルでほぼ毎日の様にサメに教われた、遭遇した、目視したーなどのニュースをしていました。 滞在中片足を失ったサーファーさんがニュースでまだ包帯に血が滲む中松葉杖で歩いているのをみてゾッとしました。 小心者なのでその後のビーチであまり深いところまで行けませんでした････ 彼もサーフィンが好きでノースショウなどの大波地域は無理だと言ってましたが、よくサメが出没する所にサーフィンに行くそうです。 ハワイ人の価値観はサメは神聖な生き物、海を綺麗に保ってくれてる。 と、いう形で私的には映画ジョーズはやり過ぎでもその位危険な生き物だと思っています。 サーフィン、サメで検索するとあまりいい情報、画像が出てこず、なんだかとても不安です。 自然を相手にするスポーツには危険が付き物なのはわかりますが、それでも心配なのでふ。 ハワイでサーフィンをよくするかた サーフィン経験者、またはサメに遭遇した方でそれでもサーフィンにはこんな魅力がある！というものがある方。 どうかサーフィンの魅力を教えてください。
レギュラーもグーフィーもフロントで乗るサーファーっていますか？
サーフィンで鍛えられる筋肉は主にどこですか？
サーフボードの修理について教えて下さい。 昔ながらのごくごく一般的な素材 (ポリウレタン素材？)のサーフボードの クラックの修理をしたいのですが、 ホームセンターに売ってるエポキシ耐水パテで仮補修ができますか？ ボードを明日使う予定なので、また本格的なリペアに出すまでの応急処置的な修理です。 ポリのボードのリペアにエポキシのレジンを使うと溶けちゃうので使えないと聞いたことがあるのですが、レジンじゃなく、パテの場合はポリのボードに使っても大丈夫なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
中古サーフボード選びについてお願い致します。今まで良く行くshopのシェーパーさんにショートボードをオーダーしてました。金銭的な事情からネットで中古サーフボードを購入したのですが、どうもスタンスが前よりになってしまいます。 購入したボードは海外の有名なシェーパーが地元出身のライダーに作った6'2のラウンドピンです。 今回も好きなメーカーの中古ボードがネットで出ていたのですが、オーダーした方の身長が自分より15cmほど高く迷っています。 スタンスが前よりになってしまうのは、自分は162cmと小柄なので身長差が影響するのでしょうか？ボードの特性でしょうか？ 購入した経由からなかなかshopの方にも聞けずお願い致します。
ビッグウェンズデーという波はどこで見れますか？
いつもは茨城にサーフィン行っている関東在住の者です。明日湘南エリアに初めて行こうと思うのですが車が比較的置きやすくて中初級者向けのポイントはあるでしょうか？ 皆さんは入りたいポイントの近くのコインパーキング等に止めてそこで着替えて歩いていく感じなんでしょうか？
作田海水浴場近くでサーフボードを預かってくれるところ ありませんか？ できればシャワーもあると助かります。
サーフィンのパドルについてです 自分は最近サーフィンをはじめました 親もサーファーなので親にサーフィンを教えてもらおうと思いました 自分はパドルが苦手です そこで筋トレの話になりました 親はダンベルを使って胸筋をつけろと言ったのですがはたしてパドルにダンベルは効果があるのでしょうか？ また胸筋をつけて意味はありますか？ 自分は正直パドルに胸筋はいらないと思うのですが…
ライフジェケットを着用している人たちにお聞きしたいです。冬場の海洋で落水すればライフジェケットを着用しても時間の問題で意識不明か死ぬかになると思われますが、やはり保温機能のあるウエットスーツを着けた上でライフジェケットを着用した方が前者よりは生存率は上がるものと考えていいでしょうか？ 浮くウエットスーツだけでいいとか！？ ライフジェケットを購入しようかと検討している内、冬場の海に落ちたら浮いたとしても時間の問題だなと疑問に感じましたので、宜しくお願い致します。
浮くタイプのウエットスーツを着用すればライフジャケットは必要ないでしょうか？
このサーフボードは何というブランドでしょうか？ わかる方教えてください。PANE？
先日ハワイで体験サーフィンしてきました（＾＾） そしてノースショアにも行ってきました。 （もちろん見物するだけですｗ） その日はけっこう良い波の日だったようで 腕利きたち（と、自分で言ってたｗｗ）が多くいました。 オリンピックの種目に選ぶとは（まだ正式じゃないけどね） なかなか日本人は見る目があるな！って歓迎してもらえたんだけど 彼らの質問がさっぱりわかりませんでした。 その日のノースの波は４～６フィートの高さらしいんですが どう見てももっと大きな波に見えました。 そして彼らは日本の波は何フィートくらいなんだ？って聞きます。 当然分からないんですが そのうち一人のおじさんがハワイと日本は波の測り方が違うんだ って言い出しました。 単位がメートルって違いなら分かるんですが 測り方が違うってどういうことなんでしょ？ ちょっと気になったんで、分かる方、教えてくださいませ。
サーフィンができて家族も楽しい旅行先ありましたら教えてください。 お正月に旅行を考えておりますが、行き先が決まらず困っております。 条件としては ・家族旅行(乳幼児がいます) ・夫がサーフィンできる(中級者) ・時差、飛行時間が少ない方が嬉しい ・英語は喋れません(･_･; ・妻、子供達は日中はプールや、ショッピング、スパ、おしゃれなカフェにいったりしたい。 ・ごはんがおいしい ・女子供だけで出歩くので治安が悪いところはだめ といった感じです。 我が家はバリ島が大好きで、10回以上訪れてもなお最高だと思っていますが、たまには違う国にもいってみたいなぁと思っています。 グアム、ハワイ以外でどこかおすすめがありましたら教えてください(*´ω`*)！！
こんばんは 質問投稿させてください オリンピックで、サーフィンが一種目として決定（そこらへん生意気感は捨てきれませんがw）しましたが、競技場所は、 建造するウェーブプールですか？海ですか？ また選手は、プロは出場せずアマチュアの方たちのみになるんですか？ 回答お願いします。こんばんは 質問投稿させてください オリンピックで、サーフィンが一種目として決定（そこらへん生意気感は捨てきれませんがw）しましたが、競技場所は、 建造するウェーブプールですか？海ですか？ また選手は、プロは出場せずアマチュアの方たちのみになるんですか？ 回答お願いします。
今週の土曜日、10月17日の鵠沼海岸の波はどうですかね？サーファーの方、回答お願い致します
今日千葉でサーフィンしてたら イルカ？ みてーなのが 近くとおったんですよ。でかくて！ はじめサメかとおもって 凍り付いてたら よくみたら背びれなくて。 あれ イルカなんですかね？ サメだったのかな
一応サーフィン（ｼｮｰﾄ）歴は12年の３５才男です。（身長177ｃｍ 体重66ｋｇ）。 今まで板は大体5.11～6.2くらいを使ってました。よく行く海は千葉北～南、茨城大洗～波崎、たまに湘南の東京サーファーです。 海外は、バリに１２回くらい行きました。 ちょとしたカットバック、リップ程度まではできて、頭半位は良い時はいけるレベルには一時期なりましたが、子供が生まれてこの2.3年は、月1位しか海に行けず、波も取れなくなってきました。 そこで、10年前にハワイで何となく買って１回しか使わず、実家に寝っていた8.6のファン（スタビ）をここ2回続けて乗ってみました（サイズ胸前後）。 最初の数回はパーリングや、レールが入らないでボトムターンができずにいましたが、なんとなく少しステップバックしてボトムターンもどきをし、アップスっぽく横に行って、チヨットバックをして、岸まで乗れるようにはなりました（ようはショートの延長の動きです・・・）。 ロングの方々には失礼ですが、もっと簡単なイメージでした。しかし思ったより板は動かないし、ゲットはきついし・・・ でも、久々リラックスして波乗りできて楽しかったので、これを機に、ロングに転向しようかと思います。 もともとずっとｼｮｰﾄなので、テイクオフは今の板でも十分早い気がするんですが、これを9.0とか9.2にすると、もっと全然早くなるんですかね？？ あと、今の8.6の板でもノーズライディングはできますか？？（もちろん上級者はできるでしょうけど・・・） というより、今の板でもう少し練習したほうがいいのか、それとも9.2位の板に変えて練習したほうがいいのか、どうなんでしょうか？？ クラッシクスタイルでウォーキングして、ノーズライドとかしたいですが、できればオールラウンドにある程度板も動かしたいです。 いかがでしょうか？？ あと、お勧めの板等あれば教えてください！！よろしくお願いいたします。 ロングのことをあまり知らないので、素人の発言で申しあけありませんが、よろしくお願いいたします。 お手柔らかにお願いします。
ＢＩＣの中古のロングボード（9’0）を通販で購入したのですが届いた商品を見たらフィンがついていませんでした・・・。 購入先はリサイクルショップで、販売ページの写真をよく見ると確かにフィンはついておらず、別途でフィンを購入しないといけなくなりました・・・。 2015 BIC 9'0 Classic Longboard の標準でついているフィン（３本）の型番もしくは、このボードに取り付け可能なおすすめのフィンを教えてください。 ロングボードは初めてでですが、練習してゆくゆくはカットバック等ある程度動きのある乗り方ができるようになるのが目標です。 ご返答よろしくお願いします！
東京五輪のサーフィンの競技会場は湘南と九十九里だとどっちが適してますか？
ウインドサーフィンのブームですが 中古でプロリミットのアサルト160-220を購入しました。 年式は2009-2011位のものです。 ブームジョーが細いようでRDMマストのようです。 これは、RDM専用の物なのでしょうか？ またSDM用の物もあるのでしょうか？
サーフボードについてサーフィン初心者です。 身長174体重68で 5'2のショートボードはバランス悪いでしょうか。 シェイプも分かるように写真も載せます。 またこれを乗りこなすにはどういった技術が必要でしょうか。 よろしくお願いします。
五輪問題が出てから、無知なバカ共が頻繁にサーフカテに下らない質問を挙げ始めたね。1％の確率で正式に決まったとしても、意識と民度が著しく低い今の日本じゃ、世界レベルのテクを披露して貰ったとて、豚に真珠となるね。 そんなバカ共が「にわか」に変身しても、その先のサーフシーンにプラスになるだろうか。 台風がどうの、プールが世界に一つしか無いだとか、税金で・・・など。 枚挙にいとまが無い。 最近のココを見ているだけでも、そんな不安で一杯になる。 やはりサーフィンってのは、マイナースポーツ界いちのメジャーなスポーツで良いのでは？ そもそも、自然相手の競技に時間や日程の制約を掛けて何のプレゼンになるのか・・・・。 （まあ、今回はプロの試合は別枠でねｗ） 馬鹿で無い、サーファーの意見を聞いてみたくて質問しました。
サーフボードの素材を知りたいのですが教えて下さい。プレセボのパワークエストの素材。 アルメリックのチーズスティックの素材。 お願いします。
身長160㎝の足のサイズ25㎝です！スケボーの板のサイズを7.75インチにしました？ 大きさわ問題ないでしょうか？
今週末に千葉の九十九里にサーフィンに行きます。この時期は何mmのウエットがいいでしょうか？
サーフィンって独学でいけるものなんですか？友人が独学でやるって言ってます。
明日の勝浦、鴨川はまだ波が高いでしょうか？サーフィンに行こうと思うんですが、地元の方教えて下さい！
私、５年ブランクがあり体重も１２ｋｇ増えました。 最近、サーフィンを再開しましたが、当時のようなライディングが再現できません。勿論、板のスペックも当時のショートボードとは違う現在の体型に合わせたショートボードを使ってます。 同じような方｛カムバックサーファーさん｝、ご意見宜しくお願いします。
来週頭から宮崎へサーフィンに行きますが、台風がきになりますねぇー。 おそらく、ビーチは何処もクローズすると思います。リーフポイントはローカルセッションになると思いますが、日南エリアなどでビジターも入れるポイントはありますか？ よろしくお願いします！
伊良湖近辺をホームにサーフィンしている、波乗り歴15年の中級者サーファーです。昨日、同レベルのサーファー仲間３人で某ポイントに入水しました。 するとやたらと大声で騒いでいる中年？くらいのロングボーダーがいました。 近くに寄って話を聞いてみると明らかに初心者の方に「俺の前でパドルするんな！じゃまだ！」などとかなりの勢いで怒鳴っていました。 インターフェアーしたのかなと思ったのですが、こんなメジャーなポイントでそこまで言わなくても思い、さほど気にせずサーフィンしていたら、次は自分の仲間に「おい！お前！ラインに入ってるぞ」と、実際確実に避けれる範囲で多少ラインに入ったか入ってないかでした。すると今度はじぶんがテイクオフ出来なった波にミドルからショートの方がテイクオフすると、「おい！お前今のは俺の波だぞ」など、みるに見かねる程横柄なロングボーダーがいました。 週末のメジャーポイントでなんでこんな気分が悪くなるサーフィンするんだろうと、私も気分が悪くなり直ぐに海からでました。 そこで質問なんですが、ルールはルールとはわかりますが果たしてここまでする必要はあるんでしょうか？ また、ほかの地域でもこういう輩はいますか？ あまりサーフトリップしたことないので、他の地域のサーファーの意見も聞いてみたく質問しました。
どうして「サーフィンカテにくるな」と私に要求した回答を削除しちゃったんですか？ 自分の縄張りだと言わんばかりの口振りだったじゃないですか‼︎
私に言いたいことがあるなら他の方の質問でこそこそしないで直接言ったらどうですか。質問者さんにも迷惑ですよ！！ 本当にDQNさんの本質丸出しですね… 周りのみなさんを巻き込まないで１対１でしましょうよ♪♪ 先の質問の返信にもお返事ないので心配してましたよ！！ 質問者の目線に合わせた回答する技量がないなら、悪態をついたりせずスルーするのがマナーでは？
幕張PAにサーフィン目的で6時間以上も長時間駐車している車が１日５０台以上あるらしいのですが… 違反車には警告書がテープで貼られていますが、こういう車こそレッカー移動しちゃえばいいと思います…悪質性が高いと思われるのですが、そういう対応はできないのでしょうか？
6'0のショートボードの容積は約45Lですが、なぜ70キロの人間がパドルしていても沈まないのでしょうか？ 浮力はざっくり水と一緒としても45キロです。 海上がりにふと気になって調べてみましたがわかりませんでした。
サーフィンの上級者さんは、台風が来ると『いい波がくる』と波乗りに行きたくなるのでしょうか？
バリ島サーフィンガイドについて教えて下さい。 1０月にバリ島に行きます。（ジンバランのインターコンチネンタルバリに宿泊） サーフィンをしない友人と一緒なのですが、単独行動で、空港近くのトロトロというエリアで半日ぐらいサーフィンをしたいと思っています。 サーフィン初心者で、トロトロに行くのも初めてなうえ、英語も喋れないので、船の手配＆ガイドをお願いしたいのです。 事前に日本から申し込めるオススメのサーフガイドがありましたら教えて下さい。 日本から申し込むより、現地のショップに直接行った方が良いでしょうか？
疲労や筋肉痛回復の効果があって、脂肪を燃焼させるのは、グルタミンとかアミノ酸で良いのでしょうか？怪我明け半年でサーフィンに復帰したら体重増加と体力低下であまり動くなかったので、サプリかプロテイン飲んで気合い入れて、サーフィンしようと思ってます。筋肉と脂肪燃焼効果があるサプリかプロテインのお勧めを教えてね頂きたいです
帯広でサーフィンを始めようと考えております。十勝管内の広尾町にスポットがあるのは知っているのですが、 一人で始めるのは不安です・・・ 十勝、サーフショップで検索してヒットした、 ・twoface factory ・ムーンダンス の２店に電話してみましたが、閉店したのか不在のようです。 十勝でサーフィンをされている方、またはご存じの方、 ショップ、スクールの有無等、どうやって始めたら良いか教えてください！
たまに暇つぶしに知恵袋見に来ます。少し疑問に思ったのが、 まともな質問にはほとんど回答出来ないくせに、 くだらない質問にはあえて説教という名の回答をする人が沢山いるが、 このサーフィンカテゴリー特有の事なのか？ 俺も前に質問の回答出来ないくせに説教だけされた事あるけど、 つまらん質問は基本スルーだろ！ スルーしないからつまらん質問がはびこるのだ！とか思う。 皆さんどう思います。どう思わなくてもいいけど・・・ ま、基本自由だからどうでもいいけど、独り言。
サーフィンを始めて3ヶ月になる者です。ショートボートです。 人から譲って頂いた物ですが上手く行かないのを板のせいにしたくありません。 パドリングを極めたいです 海に行った回数は仕事などの都合で10回程度しか行けていません。 沖に向かうパドリングでの事なんですが、前後の重心がイマイチ掴めません。胸を反ってヘソと太ももで板を押さえるとありますが実際海に入ると太ももは浮いてしまいます。 最終的には必ずミゾオチしかボートに付いておらず足を閉じるとグラグラします、それに胸を反ろうとすればするほど太ももが浮きます。自分でも自分の海での状態を完全に把握出来ていないので根本的な原因の解決に至りません。すぐに上手くなるとは思っていませんが余りにも飲み込みが悪く無様な姿を晒す日々です。 重心が取れていれば胸を反った状態で太ももが板に常に付いているのでしょうか？ それにノーズは必ず海面から出ているのでしょうか？ そもそも太ももは板に付いているのでしょうか？ 質問攻めの様になりましたが、自分にはサーフィンの上手な知り合いもいませんし誰も教えてくれる人が居ないので練習の仕方自体が分からずここを頼りました。 長文になってしまいましたがとにかくパドリングでの板の重心の取り方(個人差があり、決まったやり方があるとは思っていませんが)が知りたいです！ 後家で何か出来る事が有ればそれも教えて頂けたら幸いです！
http://m.youtube.com/watch?v=ULP-i1g1r-Y この動画でフィリッペトレドがハンパなく早いテイクオフしているのですがどうやるのでしょうか？立ってからもなみが割れてこずにパンピングしています。波質もあると思いますが、それにしても早すぎます。あと今日海で中高生らしき上手い子たちがこんな感じのテイクオフをしていてエアリバースのような技を決めていたりしてものすごく憧れたのですが、テイクオフもものすごく早く、その割にパドルはほとんどしていないような感じでした パドル力を鍛えるのが先決だとはわかってますが、その他にテクニック的な面でどのようなことをすればそんなにテイクオフが早くなるのでしょうか？
どなたかウェイクボードの板（リキッドフォース）を安価譲ってくれる方見えませんか？色々なオークションで探しているのですが、なかなか見当たらず… 2010位のものからで、136〜138希望です。宜しくお願いいたしますm(__)m
サーフィンスクールを探しています。 利用したことのある方、感想を聞かせてください。 ADDICT SURFってどうですか？http://www.addict-2003.com/contents/surf/ ニッコリサーフィンスクールってどうですか？ http://www.nikkorisurf.com ENJOYサーフィンスクールってどうですか？ http://surfc.com/index2.html
Supで湘南に釣りに行こうと思います。ポイントなどあれば教えてください。あと、Supは、体験のスクールで一度乗ったきりです。やはりまだ釣りは早いですか？
以下の条件に合うサーフィンスクールを探しています。①東京または東京寄りの千葉 ②ビーチまでの送迎付き ③ビーチハウスの設備が充実（シャワーブースが複数有る、きれい、海の目の前など） ④アフターフォローが充実（スクール終了後も、送迎代が3000円以内で何度も練習に通える） 特に③シャワー待ちの時間が長くないところを重視しています。 以上ですよろしくお願いします。
オリンピック追加種目。サーフィンよりボーリングでしょう？ 圧倒的に、ボーリング人口多いし。 サーフィン何処でやるの？あの小波の汚い湘南？ スカッシュは、外れると思ってましたけどね～。
おれオニールの１６０００でかった。 ジャーフルもってるんですけど 足のぶぶんを 切って ロンスプにしたいんですよ。ふつうにハサミでチョキチョキ したら きれそうだけど やめといたほうがいいですかね？？ 暑いんですよね。 もうね あつくて あつくて。。。 ロンスプにして そんで あとは セミドライ かって 終わりにしようかと。。
サーフィン覚えとけば濁流が来ても波に乗って余裕で逃げることができると思いますか？
ウエットとか タッパきてると 首のとこ すれてこないすか？ すれて ひりひりして 後ろみたりするのも おっくうになるというか・・・
はじめまして。 サーフテックのサーフボードを譲って頂いたのですが、画像のようか破損がありました。 こちらの傷ならどのうような直し方でしょうか？ フォームまで破損してるので、ショップに任せた方が宜しいでしょうか？ 自分でガラスクロスを使って、塞ぐだけでは性能は低下するでしょうか？ ご意見宜しくお願い致します。
今埼玉県内で仕事をしています。高卒で埼玉にでてきて就職歴半年です。3ヶ月前にサーフィンを始め、サーフィンにはまってしまい本当に上手くなりたいと思っています。埼玉から海に行くとなると車が必要ですし、車をまだもっていません。今お金を貯めて1年か2年弱の間に湘南の方へ引っ越しをしてサーフィン上達を本当に考えています。そこで湘南周辺で海から近く住むエリアはありますか？ それと引っ越し代、家賃、など含めてどのくらいの金額を貯めればいいのでしょうか？ ちなみに18歳男です。仕事もそちらで考えてます。甘い考え方だと思いますが本当にサーフィン上達を考えているので良いアドバイスお願いします。
サーフィンがオリンピック種目候補になりましたが、実際どのようなルールで場所は何処でやるのでしょうか？また、サーファーのみなさんは候補にあがった事をどう思いますか？
サーフィン ロングボードのテイクオフ後について質問です。 テイクオフした後 ハングファイブ等のノーズへ向かうか、もしくわボトムターンからリッピングにいくのか、どのようにして使い分けていますか？？私は早い波ならボトムターンした後にリッピングに行く傾向がありますし、逆にたるい波ならノーズへ向かうのですが皆さんはどのように使い分けていますが？？
今日ってもともと千葉の海行く予定だったんですけど、ニュースで津波警報あったんすよ。そんでちゃんとそれ守って行かなかったんですけど、普通に千葉ではサーフィンやってるやつって多いんですか？？だったら 俺も行けばよかったわぁ
サーフィン初心者です。 左のサイドフィンが折れてしまい、交換しようと思ったら、手持ちのフィンが右が2枚センターが2枚でした。 ここからが質問ですが、センターフィン2枚をサイドに付けたらダメなのでしょうか…(´･_･`)？ ちなみに今付いているサイドとセンターフィンの厚み&大きさは一緒です。 あと、今付いているセンターフィンよりもふた回り程度小さいです。
ロングボードでうねりからテイクオフできるようになり、斜めに乗ることができるようになった場合の次のステップは何でしょうか？
潮の流れが速くなるのは引き潮のときとあげてきてる時どっちが速くなりますか？また、大潮や若潮、長潮、小潮の特徴を教えて下さい。
平日の８時～１０時で、鵠沼から川崎市中原区へのルートについて。 30号線→1号線→横浜新道→第三京浜のルートを使っていますが、１号線で必ず渋滞に巻き込まれます。 他によいルートはありますでしょうか。
衣類洗濯用の柔軟剤を水で薄めて柔軟剤スプレーが作れる様にサーフィンのウェットスーツ用の柔軟剤で同様に柔軟剤スプレーは作れるのでしょうか また作れる際は衣類にシミがつきやすくなる、衣類が痛みやすい等注意点はございますでしょうか サーフィンのウェットスーツ用の柔軟剤が体に害があるとかはないと思うんですが...
サーフィン初心者の者です。 ファンボードを買おうと思うのですが、よくネットとかで５００００円くらいで売ってる ファンボードは辞めた方がイイですか？？
波乗り後の水かけについて 当方ショートに乗っております。 波乗り後にポリタンク等に入れた水をサーフボードにかけて塩水を洗い流すと思います。ロングの方はサーフボードスタンド等に乗せて水を流していますが、 ショートの方はどうされていますか？何かいい方法があれば教えて下さい。
質問です。 ケリーが、4フィン+KNUBATER言われるのを乗ってましたが、乗ってる人、乗ってた人の感想はどうですか？あくまで使用者のみの回答をお待ちしてます。 よろしくお願いします。この際、色々あるので、試乗してホントに違いが分からないか試したくなりました。 ただ、参考をまずお聞きしたいです。 ちなみにケリーだからとか、貴方には無理とかは、回答不要です。
ざっと このサイズの板って 体重７０ｋでも 問題なく のれますよね？？↓ サイズ 5,11。 19 9／16。 ２ 3/8。 数箇所クラッシュしているので、クラッシュテープ貼っています。 私の身長、１５８ｃｍ，５２ｋｇ女子、初心者用のショーボードです。テイクオフも早いです、ファンボードからショートに移りたい方に、いいかも。 ヤフオクより抜粋
意味も無くサーフィンに憧れる人って、海外にもいるんですか？ 見るからに、カスっぽい。
サーフィンがオリンピック競技になるのは、どう思いますか？ 賛成？それとも反対？
8ozのボランクロスの入手先を教えてください。 リペアに使用するので少量です。
パドル時の支点について 最近ふと気になったので質問させてください。 パドルしているときは、 みぞおちと太ももでバランスを取るとレクチャーしているサイトがありました。 自分は一番下のあばら骨だけで板に乗ってパドルしており支障はないのですが皆さんはどうですか？ たまにパタつく時があったので教えてもらたらうれしいです。パドル時の支点について 最近ふと気になったので質問させてください。 パドルしているときは、 みぞおちと太ももでバランスを取るとレクチャーしているサイトがありました。 自分は一番下のあばら骨だけで板に乗ってパドルしており支障はないのですが皆さんはどうですか？ たまにパタつく時があったので教えてもらたらうれしいです。
サーフィンの板のボトム面に、車のワックスやレインエックスを塗れば、板の走りはよくなりますか？その際、ボトムのコーティングは大丈夫でしょうか？
これはAL MERRICKのなんと言うボードでしょうか。 教えていただきたいです。
ボディーボードのレールワークについて ボディーボード初心者の質問ですいません。 腿～腰程度の波で練習してます。 テイクオフからレギュラーで斜めに滑り落ちています。その時、右側斜め前方視野から崩れてくる波を見ています。ここでレールを入れると、その波に飲まれそうでできません。 なので、板を返して真っすぐ滑って終了してしまいます。 この右側斜め前方の崩れより先に行ってから、レールを入れれば登っていくのかと思い、 やっていても、スピードが乗らずに一向に「崩れ」より先に行けません。 たまに行った事があるのですが、その時はレールがしっかり入っていた...と解釈でよいのでしょうか？でも波に駆け上がっていった感じはありませんでした。 それならば最初から..と、テイクオフから、かなり傾けて滑り出すと、たまにシャーっと水を切って真横に進んで行くのですが、DVDで見るボトムターンとは違うような気がします。 どうやったら、崩れる波の前を抜けて、波の向こう側にプルアウトできるのでしょうか？ 波を抜けた時、右斜め前方にはピークが開けて見えるのでしょうか？ それとも、レールワークって？ボトムターンって？その時見える視界は？と混乱しています。 すいません。どなたか、少しでも教えて頂けると嬉しいです。
オススメの板を教えて下さい！(できれば値段も) ・長さは5〜7フィート ・スピードを出し易い ・初心者から中級者くらい ・技も練習できる ・胸くらいまでいける 以上、宜しくお願いします！ あっ、ちなみに自分はやっと横に滑れるくらいの初心者です。(現在はショートです)
北東の風でサーフィンが出来るポイント
21歳の男なんですが、サーフィンスクールって1人で行って場違いになりませんか？どうしてもサーフィンしたいのですが、泳げる友達がいないです。大阪在中です。一緒にサーフィン出来る友達を作って、サーフィンしたいです！
体重が52㎏、身長165㎝、サーフィン歴６年（ファンボードで何とか斜めに走れるレベル）のロングボード初心者なのですが、ボード選びで悩んでいます。 現在購入を考えているのは下記の３つです。 ①NAISHの9'4：比較的きれいな中古で約40000円 ②ウーシュの9'2：リペアが必要で中古で約50000円 ③ＢＩＣの9'0：新品で約70000円 希望は①から③の順なのですが（金銭的に余裕がないので・・・）、体格的に9'4は大きすぎですか？ あと、ほかにおすすめのボードはありますか？ よろしくお願いします。
41歳女性、サーフィンを改めてはじめたいと、思ってます。20代の頃、下手ながらショートボードをやっていたので、テイクオフはできます。今から、ガッツリサーフィンやろうとは思ってません。子育て中の主婦ですし、たまの休日のリフレッシュ感覚でやりたいので、ロングに切り替えてはじめようとおもい、何度かロングをやってみたのですが、持ち運びや、取り回しの動きにくさなど大変に感じ、ファンボードのがいいのか考えています。 たまたまリサイクルショップで、ノーブランドで 7'6、21 1/2 、 2 5/8 多少のエクボはありますが目立ったキズもないキレイめな板が39800円であり少し惹かれています。 身長160、体重48キロくらい、今は体力あまりありません。 サーフィンに詳しい方、この板はどう思いますか？ ご意見よろしくお願いします。
横須賀に住んでいてこれからサーフィンを始めようと考えているのですがどこでやればいいかわかりません！江ノ島や鵠沼海岸は知っているのですが少し遠いなって思っています。 誰かいいサーフポイントを教えて下さい。 できれば行きつけのサーフショップとかも欲しいと思っているので一緒に教えていただけたら嬉しいです。
ワイキキのデューク像の横のStar Beachboysというボードレンタル屋では、リーフブーツの貸し出しはしていますか？この辺りでサーフィンする場合はリーフブーツは必須ですか？ Star Beachboysの前は「カヌーズ」というポイントですか？それとも「クイーンズ」というポイントですか？どちらが初心者向きですか？
グラファイトソールでボックスやレール入る人っていますか？どれくらい板が傷むのか知りたいです。 板はオガサカのＣＴです。 今年、初心者・初級者の人とグループで行く機会が増えそうなので、 緩斜面メインで滑るときはワイドボックスとかで遊ぼうかな、と思ってます。 といっても技とかほとんど出来ませんが(笑) 速い友達と行くときはパークは全く入らないし、コース脇のパウダーとか地形とかで遊ぶのがメインです。 一人のときはキッカーは飛びますけどボックスはほとんど入ったことないです、が、これからはボックスも遊ぼうかな、と思ってます。 レールは怪我が怖くて入ったことないです。 去年知恵袋で相談してＣＴを買ったんですが、病気で入院して一回も滑りに行けませんでした（泣） 今年こそはカービングのスクールに入って基礎滑りも上達したいです。 よろしくお願いします。
この時期にトロピカルのWAXを塗ってもすぐ取れるのですか？ また、Warmとcoolは何月くらいが境目なのでしょうか？ ポイントは四国～東海の場合でお願いします。
ウェットスーツをすんなり脱ぎやすくなる方法ってありますか？
先々週だったか、未来モンスターで、アメリカのサーフィン学校？のトレーニング施設が少し映されてました。サーフ筋を鍛えるための腕立て伏せや、ボールを使ったトレーニング等あって、陸上での専門的なトレーニング方法とか書かれた本や、web ページとかあったら紹介してもらえませんか？ 海以外でのトレーニングをお願いします。
「アスリートの魂」プロサーファー大村奈央編を観ましたか？私もサーフィンしてますが、この番組を観てモチベーションがあがりました。 BDに録画して「あぁ、なるほどなぁ！」とライディングのお手本にしてます。 プロサーファー大村奈央選手のドキュメンタリーですので 「目から鱗」でした・・。
サーフィンをしたいんですが、湘南の海にはいるのにいまの時期(9月末)だとウエットスーツはどの種類がいいですか？それからワックスはどれをチョイスするのが正解ですか？ 教えてください！
ふと疑問に思ったんですが、サーフボードの長さって立てかけたときに横から見た高さなのかそれともロッカーに沿った形でメジャーを使って測った長さなのかどっちなんですかね？ もし後者ならロッカーのつき具合によって同じ長さでも上から見たら違う長さになるんですか？
サーフィンの事で質問致します。 サーフショップで板を買ったほうがいいのは100も承知の上でお伺いします。 私はサーフィン歴5年になります。 今まではファンボードでゆったり乗るのが好きでした。 しかし、ショートもいかな？と思い現在ショートの購入を検討しています。 そこでお伺いしたいのは、オススメのブランドありますか？ 今私が迷っているのがジャスティスのEDGEか、プレセボの板です。 現在の私のレベルはまだ少し横にゆったりと滑れる程度です。 ご教授お願いします。
スケボー初心者なので教えて欲しいです！子供と一緒に数ヶ月前からスケボーを始めました。 最初はペニーを購入して練習していましたが、ネットで色々調べてているうちに、グラビティやカーバーのようなキック無しで推進力のある物がある事を知りとても欲しくなりました！ グラビティとカーバーで迷い中ですがどちらにしようか決めれません^^; 使用用途は駐車場や公園で子供と遊んだり、嫁の散歩並走出来たらいいと思ってます。 スピードも多少なりは欲しく思ってます。 大きさは36インチを考えてます！ サーフィンは全くしませんがスノーボードは普通に滑れる程度の経験はあります！ 全くの素人ですので出来れば分かりやすい回答をよろしくお願いしますm(_ _)m
今回のチリの地震での津波でサーフィンした人っていますか！？
サーフィンのワックスが塗った時はいい匂いだったのですが、一回海に入ったらゴムのような匂いがするようになりました。しまう前に真水で軽く洗ったのですが… 前はこんなことなかったのですがなにかやり方によってそのようなことがありますか？ 車に乗り込むと充満してしまって臭くてどうにかしたいです。ものはテラワックスです。
ハワイ(オアフ島)でサーフィンをするブタがいます。どこのビーチでサーフィンをしているのかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
サーフィンを始めて間もないのですが沖にに出るのが怖いです。まだドルフィンもできません。 どうしたらおきに出れるようになれますか？
北海道の胆振管内厚真町浜厚真沖でサーフィンをしていた札幌市の30代女性が流さた事故で質問です離岸流にて約6キロの沖合まで流されたようですが、離岸流に飲まれると一気に凄まじい潮流でそこまで流されるものなのですか？ それとも、勢いは数百mくらいで後はただ流されてしまっただけですか？ また、陸から数百、数キロ離されたとして、ウェットスーツとボードがあれば、波さえ高くなければ溺れる心配がないと思きます なので頑張れば手漕ぎで戻れそうなものなのですが、今回事故に遭われた女性は流されるままでした 波や体力的なもの、水分補給ができない等の問題から手漕ぎで戻る事は不可能なのでしょうか？ 後学の為にお教え下さい
このメーカーの名前わかる方いたら、教えてください！ よろしくお願いします！
最近筋トレで高負荷をかけたトレーニングをしているからか、サーフィンでのパドルが辛くなってきてます(ToT) マックス重量を更新するための筋トレと サーフィンで使うような筋肉は両立することは難しいのでしょうか？
サーフィンしているポイントで とても近くに若い女性がいました。 お互い１人でサーフィンをしに来ています。 周りはローカルの集団がいました。一人で来ているのは私たちだけです なにか話すべきだったのでしょうか？
インナーパンツだけで サーフィンしてたら おかしいですかね？ ちなみにハーレーのやつなんですが・・ 男です！！
ビギナーサーファーの あるあるだめなところ で 聞きたいです。 ステッカー貼るのってダサいですか？スノボだとけっこう貼るの普通なんですが・・・ あと 初心者なのに 派手系のウェットってダサいですか？？ おれ 赤のウェットかっこいいなとおもったんですが・・
台風で 海がクローズしてしまう。 っていうのは 何？？ 危険だから 海にはいったらいけないの？ サーファーって台風の日は よろこんでいくでしょ？？ なんか 進入禁止のロープでもはるんですか？サーファーなら 普通に勝手に入っていきそうだけど そういう ルールは守るの？？
スタンドアップサーフボード について
http://surf.csexpresse.net/ ここでサーフボード買った事ある人いますか？ 安くて怪しいんですけど、意見お聞かせください。
頭くらいの波のサイズでのテイクオフについて。怖くないですか？ 一気に掘れあがると高さに怖くなってしまいテイクオフをキャンセルしてしまいます。小心者です。 もう少しアウトからテイクオフしたほうがいいのでしょうか？
足のところが窮屈なウェットスーツを履きやすくできる方法ってありますか？
今年、セミドライのウェットスーツを作ろうと思うのですが、オニールのオプションで、足首のジッパーを付けることが出来るのですが、不具合はありますか。とても便利なんじゃないかと思うのですが。
ウェットスーツの選び方について教えてください。 女性です。 近年シュノーケリングにはまっており夏場のみですが数回行きます。 ラッシュガードだと寒い時があるのでウェットスーツを購入しようと思うのですが、どのような物を選んだら良いか全くわからず困っています。 長袖・長ズボン？でつなぎになったやつが欲しいのですが、調べるとネックエントリーとか色々ありますますわからなくて（汗） 詳しい方いらっしゃいましたらご解答よろしくお願いします！
サーフィン初心者です。 よく行くポイントは鵠沼海岸なんですが波が高い時などは江ノ島方面の方が比較的波が低いと聞いたのですが本当でしょうか？ 初心者にオススメポイントなどはありませんか？ よろしくお願いします。
今週の日曜日 千葉行く予定です。 御宿か一宮か まだきまってないんですが、 海パンと長袖ラッシュとペストタッパ で いけますかね？ 寒いですか？？？
サーフィン波待ちしてる人がいきなり いい波きた 見たいな感じで １８０度転換して こっちにむかって パドリングしはじめたときって どうすればいいんすか？ よこに ずれる？？おれ 波待ちグループの一番後ろ （岸より）にいつもいて 毎回 １８０度転換からのパドリング くるから こわくて 俺につっこまないか 波待ちのときは 相手の 後ろじゃなくて 斜め後ろにつくんですか？ それとも横？ それとも 前にでて 波をとる？ルールとしては先に乗ったもの勝ちなんでしょ？ たぶん乗れないけど・・
I-ENZER PM1のサーフボードに乗った事のある方より、感想を聞きたいです。 こちらは年齢50才、体重68kg中級レベルです。
サーフィンて何が面白いの？特に日本の波ってどうせ小さいから乗れても二、三秒でしょ それに必死になって、しかもどんだけうまく乗っても必ず最後はボードから落ちると言うのも納得できない 結局落ちるんかい！と思ってしまいます 海が好きだから海で遊べれば何でもいいや、という感じなのですか？
サーフィンの質問です。 リーシュロックの紐！ あれって ほつれないように 焼きいれるんですか？ 焼き？ ライターで？？ 皆さん入れてます？？ムラスポの人がいってたんですが、、、紐は焼きいれないと だから面倒だから こっちのほうがいいですよと ハワイでつかってるリーしゅろっく すすめられました。
現在70キロ、177センチでカットバックが一日数回まぐれでできるレベルです。 メインは鵠沼が多く、月一回程度千葉北です。   今34リッターの5”11でオーバーフローでのってます。調べると70キロくらいの適正は 28リッター前後で、最近でてる短め5"4あたりの28リッター か5’8の28リッターを考えています。   まずボリュームを落とすとどのようなメリットデメリットがあると 考えられますか?   デメリットとしてテイクオフは遅くなるのはわかるのですが、 それ以外はドルフィンがしやすい、短いので振りやすい、 とメリットしかないように思うのですがどうなのでしょうか。   5"4と’5”8どちらにするかも悩んでいます。 小波でオーバーフローで乗るよりジャストで乗ったほうが テイクオフはきついですがぐりぐりできるのでは？ などなど沢山ありますがよろしくお願いします。  
こんにちは。5月にスクールを受け、せっせと1人で海に通い、最近やっと7フィートのファンでテイクオフができるようになってきた40歳です。 今の目標はテイクオフ後に横に滑ることです。 テイクオフ時に疑問があります。 腰くらいの波がきたとして、気持ち沖からパドルをはじめて、波に乗ってるのかな〜って感じた時に立ち上がるとフワッとしたようになって下に落ちる？（ボトムが腹ボテしたような） そのあとバシャーンと後ろで波が崩れてるというパターン1 同じ波がきたと仮定して、パターン1よりもインサイドよりで波待ちし、パドルを開始し、テールがググッと持ち上げられた時に立ち上がるパターン2 パターン2のほうはスピードはあるのですが立ち上がってバランスをとるのがかなり難しいです。横に行こうとする余裕は全然ありません。 逆にパターン1のほうは立ち上がって余裕はあるのですが、パターン2よりスピードがなくて、滑っている感じがあまりしません。 これでいいの？って感じです。 昔サーフィンしていた友人に質問しても、私の表現をあまり理解してくれていない感じです。 テイクオフってどちらが正しいのですか？ それとも根本的になにかまちがっているのでしょうか？ 回答お願いいたします。
質問です。 Josh Kerrが使用中のゴルフボールに使われるディンプル技術(表面の凹凸)を応用した最新のフィン[3DFINS]を使用し乗った事がある方に、 是非感想が聞きたいです。 お願いします。
今日 あたらしくかった１万円の中古ボード 使ってみた。 幅せまい なんか せまい！ しかも 今日の鵠沼 波がなんか すごい。。。なんか波の数がでかいし インサイドでも けっこうでかい！ そんなこんなで３時間ほど。。 今日もサーフィンできないよ と 店の人がいうも すんげー 練習なった インサイドで あんな でかめの波が ３秒おきぐらいに なんかいもくる。 すげー。なんだ 今日の波は。。。 平行じゃなくて 斜めからも くるし 斜めからきたなみが また違う波とぶつかってすげーことになってる。 今日おれははじめて 波のフェイスをすべることが出来た。これはかなりの進歩だ しかも２回 あとはボトムターン？ あれもできそうだ。 ちょっとまだ慣れてないからワイプアウトの形になってる。いやぁ よかった。 新しい板でも ぜんぜんできた。 というか 小学生が うますぎた。まちがいなく今日のｎｏ１ だ
jdpfg414さん 古い話ですが回答リクエストします。 以前、サーフィン初心者でタブレットを買うか悩んでおられる趣旨の質問を拝見いたしました。その後、タブレットの調子はどうでしたでしょうか？ 買って正解でしたか？ 現状私も当時のjdpfg414さんと同じような状況です。 タブレット2を買おうか悩んでおりまして。 よろしくお願いいたします。
一人でサーフィンしに来ている若い女性は なんでひとりなんでしょうか？ なにか理由でもあるのでしょうか？ ２５歳位のとても綺麗な方でした
ドルフィンとかやった後 目が海水でしょぼしょぼしたりするんですが、 手で拭き拭きしますか？？おれ毎回手で拭いてるから 日焼け止め 落ちたんだろうな・・・ あと サーフィンのデッキパッドで パッドにＧって かいてあるんですが、 これって どこのメーカーか分かりますか？ クリエーチャーではないです。と思います。Gです
サーフィン初心者です。 最近、フィンについて情報収集してるのですが、 サーフボードのフィンで、G5 とM5 の違いは何でしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
あの 体重７０なんですけど ６，１ の １８ 1/2 と 厚みが ２ １/４ なんですけど 厳しいですか？？？？と 店員に聞いたら いやいや ７５ｋ ぐらいまで ぜんぜん いけますよとのこと・・・・ ｂａｋａｎａに だまされそうになった。 おれは 板をあやうく 転売するとこだった
子供が一人暮らしすることになりました。本人の希望で、 マンガ、ゲーム、スノーボード、サーフボード、釣具などを処分したいと言っております。私としては置いておいてもいいと思うのですが、売るならどういう方法がよいでしょうか？
ハワイでサーフィンをやられる詳しい方へお願いです！ 9/25から10/8までワイキキに滞在致します。 到着後の26日からサーフィンを楽しみたく考えておりますが、アドバイス頂けますでしょうか。サーフィン歴は１年程度なので、最初はレッスン付きのサービスを受け、翌日からはレンタルロングボードで好きな時にできるような環境にしたいと思っていますが、ロングボードを借りっぱなしにした際、ホテル等に置いておけるのでしょうか？ モアナサーフライダー5泊 ロイヤルハワイアン5泊 グランドワイキキアンヒルトン4泊
サーフィンを始めて半年の初心者です。 フィンについて質問なんですが、同じ形のフィンでも素材によってテイクオフのスピードは変わりますか？ 少しでも早く立ちたいので教えてください。
ヴィッツに６，１のサーフボードって 入りますかね？？ ハードケースつつんで 入れようかと・・
今の台風の時期、東京周辺でサーフィンに適した場所ってどこ？
最近バカナの勢いが衰えてると思いませんか？ 私は、クソ生意気でクソ傲慢なクソテケバカナが大好きでした。 かつての勢いを取り戻して欲しいです。 皆さんもそう思いませんか？
回答常連者さま、毎度お世話になってます。おかげさまでスタンディングの際に前脚に加重するご指摘で、かなり明るい未来が開けてきました。 両足とも前気味にいくのは手を後ろ気味に着くことで徐々に後ろへいくようになりました。皆様多謝です。 話は変わりまして、パドル態勢についてです。 ヘソ辺りを重心にして両手両足広げてもバランスが取れる位置にしているのですが、分からないのは「モモと腹でテールを押さえて板を安定する」が分からない。ので、ただヘソに力を入れても、頭を必ず固定しても何だか不安定。 そこで《1イモムシ》乳首を浮かせ、腹を板に着け、またお尻を浮かすと膝辺りが板に着く状態《横から見ると波線のよう》だとスイスイ進むのですが、腰に負担がかかる、お尻を浮かせたままでの胸反りはきつく、長時間できません。ですが、回りを見ると何だかお尻が浮いているような… 今度は《2肛門に力》お尻の周辺《内もも》に力を入れると安定はしますし、脚も開かなくなります。が、前出よりも進みません。こうしてアウトにいけたり、いけなかったりしています。 今頃恥ずかしいですが、安定したパドル姿勢とは、どこをどういうことにすれば、手で漕いだ力をうまく板に伝えられるのですか？ とくに下半身のどの部分に力を入れたり…などが聞きたいことです。よろしくお願いします。
今月末から母＆義姉＆あたしで ハワイへ遊びに行きます。 その際、母の希望で 体験サーフィンする予定なんですが （当然まともに出来ないと予想されますw） 本気で上手な人のカッコいい姿を見てみたいと 母が言い出しておりまして（＾＾；） ノースショアへドライブする際に いいポイントで見せてあげようと思ってるんですが まだ冬のビッグウェーブになってない時期で 出来るだけ砂浜近くで波に乗ってるのが 見えたらいいなって思ってるんですが どこがおススメでしょうか？ これまで何度もノースへは行ってますが サンセットビーチなんかだと けっこう沖の方でやってるんですよね・・・ ワイメアベイやパイプラインなのかな？ ってなんとなく考えてるんですが ポイントが多すぎて（しかも知識なしw） 絞り込めません（＾＾；） よいアドバイスをお願いいたします。
サーフィン暦１ヶ月のものです。 今日２枚目の板を勢いだけで買いました。 サイズは６，１ １８ 1/2 , 2 1/4 です。これって浮力不足ですかね？？本当はデブ板とよばれる板買おうかとおもってたんですが、、 これ買っちゃいました。 ちなみに 現在使用中の板は ６，３ の １９の 厚みが６センチです そんで わたしの身長１７８ 体重６９
ワーホリ後のアジア旅行について。 ご閲覧いただきありがとうございます。 もしあなたがオーストラリアでのワーホリを終えてアジア旅行に周るとしたらどのようなプランで周りますか？？ラオスとかタイとかインドネシアとか色々いいですよねー♪ １週間で移動って感じで３‐４か月で１２～１６か所の国やら都市をいろいろ中国経由で日本には船で帰国。。。。 パプアニューギニアでジャングル生活。。。。。 安くＥカード？取れる国に行ってダイビング目当てにニューカレドニアからポートヴィラ、フィジー行って。。。 考えるだけでも楽しいですねｗ 本題ですが私はフィジーやモルディブなどの海がきれいなとこへサーフィンしに行こうかなーっとふわふわ考えてます。 物価が安く海が綺麗でサメとかあんま居ない素敵な場所どこかありませんか？ 天国みたいなとこに行きたいです♪（やっぱりニューカレドニア？ｗ） またビザなどの事も詳しくお教えいただければ有難いです。 （出国ビザ？など１０００＄位あること証明出来ればいらないなど） 文面から察していただけると思いますが頭がいい方では無いので具体的にお答えいただけるととても有難いです。 ご回答よろしくお願いいたします♪
サーフィンのフィンについてのしつもんです。オークションや 個人売買サイトなんかで フィンなんか２０００円とか３０００ぐらい売られてますけど、 お店のフィンとかみると１万弱とかしますが、 初心者でも滑った感じ そんな かわるもんなんでしょうか？ スケボーだと おもちゃのスケボーでも いいとこの ベアリングとウィールはめれば だいぶ変わるんですが・・
現在、マツダのcx3およびcx5の購入を検討しています。条件としてサーフボード（190cmくらい）がキャリーを使わず中に積込ができるのか？ということです。 ①cx5は後席の真ん中を倒せばサーフボードを積んでも4人乗れるのか？ ②cx3は6:4の4側を倒せばボートを積んで4人乗れるのか？ が知りたいです。 ネットで調べてもよくわからなかったので どちらか所有の方、ぜひご回答ください。 よろしくお願いします。
サーファーやボディボーダーの方に質問です。 ベストシーズンは夏だと思いますが、冬の時期などはどうしているのでしょうか？ ウエットスーツを着てやるんですか？ それとも控えて陸トレとかですか？
FCSのフィンについて質問です。 現在、ジャスティスのフレックスフライエッジ5.9がメインボードです。フィンはハニカムPC５を使用中です。パワーがある波でレールが食い付く様なフィンを探してます。ボトムでテール側を沈めても抜け感が否めません。体重73キロで、とりあえずはエアサブ以外は出来ます。求めるサーフィンはクラシックなライン重視です。 そこで3DFINS XCS-lite 7.0のディンプルフィン なる物を見ました。使用した人いますか？感想を聞かせてください。 もしくは、コレ意外とオススメ的なやーつありますか？お願いします。
ケリースレーターって人が ５，９ の １８ 4/1 の 2 4/1 使ってるそうなんですが、かれ 身長 体重 けっこう 俺と同じなんです。だいぶ 頼りない板つかってるなとおもうんですが、 これは彼がプロだからつかえるんですか？ おれ もう一枚 中古で これに似たサイズの板買おうかなとおもってるんですが・・・ 乗れなくはないですかね？？ ちなみに今は ６，３ の １９ の 厚さが６センチ の 板です
チャネルの、オーストリア産で、グラッシング工場が、グラスラボ以外にも、あるんですか？？ チャネル詳しい方教えて下さい。 最近の、オーストリア産とアメリカ産、大きな違いは何なのでしょうか？？ オーストリア産買うか？アメリカ産買うか？悩んでいます。
プロサーファーね五十嵐カノア君のご両親は日本人ではないのですか？
サーフィン 波長の長い波ってテイクオフしずらいね～。だら～っと長いフェイスからパドルしてもタイミングあわせずらいし。 掘れてるとこ狙ったつもりがぜんぜんインサイドで崩れたり。同じオーバーヘッドでも波長の短いのとはぜんぜん違う。なんか心がけた方がいいことある～？サーフィン 波長の長い波ってテイクオフしずらいね～。だら～っと長いフェイスからパドルしてもタイミングあわせずらいし。 掘れてるとこ狙ったつもりがぜんぜんインサイドで崩れたり。同じオーバーヘッドでも波長の短いのとはぜんぜん違う。なんか心がけた方がいいことある～？
今日はじめて３フル着てみました。 オニールのやつです。 ネットでサイズみて選んだんですが、 けっこうきついもんですか？首とかかなりぴったりでちょっといきぐるしい気もします。でも うでのそではちょっと余ってるのかな？手首あたりでタルミでてます。切ってもいいんでしょうか？全体的に縛られた感じですごい いやです。 こんなもんですか？ 新品って
サーフィンについての質問です自分は今ロングボードを使用しています 初めて1年くらいですが多少のウォーキング等はできるようになりました しかし昨日YouTubeでショートボードの動画を見てショートボードをやりたくなりました そこで質問なのですが、やはりショートボードはロングボードよりも難しいのでしょうか？ 自分がサーフィンに行けるのは父の仕事が休みの休日くらいなので月に二回行ければ良い方です また自分の住んでいるところから一番近い海は比較的波の小さな逗子や由比ヶ浜なのですがそのような海の波でもショートボードは練習できますか？それとも千葉の九十九里などへ遠出した方がいいのでしょうか
あした。 千葉方面の 海 いくんですが、 ３ミリふるで 大丈夫ですか？？だいぶ寒くなってきましたが・・・・・グローブとかつけるもんなんですか？手先が冷えそうなので・・・ いつもは湘南（ 海パン ベストタッパ）でも湘南も先日いったとき ちょっとサムかった。 手のつめがムラサキ色になるぐらいでした。 ちなみに 日本海側って もっと寒いんですか？？
私はサーフィンを始めて一年がたったのですが、テイクオフしてまっすぐに進める程度です。DVDなどを見て研究したところうまい人は必ずデッキパッドの上に足を置いているのですが 私はデッキパッドの手前辺りに利き足を置いていました。 そこで質問なのですが、やはりデッキパッドの上に足を置いた方がいいのでしょうか？ それと置いた方がいい場合デッキパッドの上に足を置く練習法などあったら教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
サーフィンをする時に台風の恩恵を受けれて 尚且つ安全に波乗り出来るのは 台風がどの位の位置にある時ですか？
サーフィンだけで生活できるスキルのプロサーファーは このカテの回答者でおられますか？ 例えば・・ケリースレーター選手？？のレベルの方です。
東京五輪エンブレム問題でベルギーの劇場のロゴマークはデザイナーが書くときに肘をつけすぎると腕が真っ黒に日焼けしているサーフィンは台風の時は気圧がどれくらいさがっちゃうんでしょか？
1ラウンド、最長何時間入ってたことありますか？(^^) わたし、最長でも2時間程度の貧弱ゥサーファーです。 陸に上がらず、入りっぱなしの1ラウンド最長記録をおしえてください？
千葉で今の時期サーフィンと海水浴両方ができる場所ってありますか？
千葉でサーフィンができるで有名なポイントで海水浴規制なしっていう場所はどこかありますか？
サーフィン初心者です。 ショートを貰って始めたのですが、浮力が無く困っていました。 (自分のレベルは、腿くらいの波で立てるくらい。横には、時々滑れる程度) そこで、最近ファンボードを知り合いに貸してもらっら凄く小波まで乗れました。 そこで質問なのですが、ショートより短く(150cmくらい)で厚みと幅がある板でしたら同じくらい小波で遊べますか？？ 車の都合上、150cmくらいが理想なので… アドバイス宜しくお願いします！
サーフィンロングボード、センターフィンのガタつきをみささんどのように対応していますか？ よろしくお願いします。
サーフィンを始めようと思っています、 いや、始めたんですが3回程度しかまだ行っていません。 今は波に乗れなくても楽しく思うんです、 波に乗ればもっと楽しいと思うんですけど、 兄からの貰い物のサーフボード(ショート)なんですが、兄とは身長体重、体型が全く違うのです、(身長+6cm体重+8kg)これだけ違うとやはりサーフボードを新たに買った方がいいのかと悩んでいます、兄の方が小柄です、 ただ如何せんお金があるわけでも無いのでフルオーダーはできません(2.3回のレベルで早いわ！って思うかもしれませんが) それとショートから始めたいのです テイクオフに対して難しいのは分かってるつもりです ただあえてそこを難しいのからやってみたいんです！(ただの意地です) 自分なりに色々調べて サーフィン関係の質問(知恵袋)も (今は関係なくてもこの先気になるであろうって事で)色々見ました 厳しい御言葉もありましたが 挫折する気はありません！ ダラダラとすいません、結果 今身長175cm体重77kgで(今絞っていってる途中です) 6'4”×19”×2 3/8”(表記間違っていればすいません)これぐらいの板を買おうと思っているのですが、 私の今の体型とこのぐらいのサイズは間違っていますでしょうか？
長袖タッパー ＋ 海パン って ３ミリフル と ほぼ同じ効果あります？？？ 同じだったら ３フルうって 長袖タッパー 買って ベストタッパー 売ろうとおもってるんですが オクで
バカナは結局、負け犬ってこと？
いやぁ フェイスをすべれたーーー けど まっすぐーーー・・・・ ターンしようとすると 失速して こけるーー なぜーー
サーフィン サメについてさっきソウルサーファーという映画をみました。サーフィンというものにすごく魅力を感じたと同時に、すごく怖ものだなぁと思いました。サーフィンをしている人はサメに襲われるとかは怖くないのですか？
サーフィン始めたいと思っているんですが自分、泳ぎに自信が有りません。 やっぱり、泳ぎができないとサーフィンは無理ですか？ 又、初心者にはサーフボードとボディーボードのどちらがお勧めですか？ よろしくお願いします。
サーフィンのウェットスーツについてbewetのジャージフルを買おうと思っています。 ただ、妻と相談した結果 予算的にオーダーが出来ません。 168㎝55kg なんですが、既成サイズだと MかMLどっちが良いのでしょうか？ 同じくらいの体型の方で教えてもらえると助かります。 よろしくおねがいします。
今週末に新島にいきます♪ 人生初のサーフィンをしてみようと思っているのですが、新島ではどこでサーフボードをレンタルしたらいいのでしょうか？ お店の数は結構あるのでしょうか？ もしいいお店があれば教えてください！
チャネルアイランズに詳しい方教えて下さい。 モーターボートトゥー、フレッドスタブル、、どちらが、ノーズのロッカー低いですか？？ または、オーソドックスなアウトラインのモデルで、一番ノーズのロッカー低いモデルは何ですか？？ チャネルに詳しい方教えて下さい。
fuwax高いけど、そんなに良いのでしょうか？ 薄く塗ればよいみたいですので、物持ちは良くそれほど値段の高さを感じない？ って感じで良いのでしょうか？値段が高い以外に何か短所って有りますか？ あと、値段が高いのでベースはいつも使っているterraとかでも問題ないですか？ 見た事ないんで使用した方の感想お願いします。
二宮の梅沢海岸でサーフィンはできますか？
サーフィンテイクオフの練習してる中級者です。 https://www.youtube.com/watch?v=o__CF3LHAW4 この人たちって上手いんですか？正直 あんまりうまさが分からない。波もおおきくないし。おれテイクオフさえできたら こんぐらい出来そうなんだけど。気のせいでしょうか？
サーフィン初心者です。 カレントについて詳しく聞きたいです。 1.カレントの見つけ方。(発生条件、見た目など) 2.回避方法
スケボーの板 スケートマフィア ８，０ 半年ほど乗ってました。セットコーンオーリーでとべるようになって、３段ステアとべるようになり、 いまとまりながらのフリップが結構できるようになって すんごいゆっくりプッシュのフリップがたまにできるんですが、回し系トリックやりたいなとおもうようになって、マフィアの７，７５の板 安売りしてたんで 買いました。これってトラックは８，０のやつ 移植して使うのってよくないですか？（質問１）なんかサイズを１サイズさげるのが適正みたいなんですが、、、、、 あと いまはサンダーのホローライトというちょっといいトラックつかってるんですが、 （質問２）値段が倍ぐらい安い ふつうのサンダートラックでも フリップとか サブロクって できるんですよね？（むかしはホローライトなどなかったわけだから） あと（質問３）７，７５にしたら ほそいから フリップがめっちゃできるようになるってことないですか？？ 当方身長１７８ 体重６８
写真のサーフボードのブランド名を教えてください。
ウェットスーツのことで質問です。サーフィンを、4月から始めて 現在に至ってるのですが、 これから冬もやりたいって思ってるのですが フルスーツ5mmで、行けるもんなんですかね？ 1月とかは、セミドライとかで、行けると聞いたのですが！ ちなみに、静岡県内です！
今度のシルバーウィークの時に伊豆へダイビングをしに行きます。 Cカードをとった時にフルオーダーで5mmウェットスーツを購入したのですがいざ着てみると当たり前ですがかなりきついです。 水着だけなら着れるのですが、水着の上にラッシュガードを着たりすると背中のファスナーを上げることができずきれません。 そこで、伊豆の9月下旬辺りの海は冷えますでしょうか？ 私の体型は痩せ型でかなり寒がりです。 ラッシュガードを着ても着なくても保温効果は変わらないというのも見たことがあり本当に変わらないならラッシュガードはきないでウェットスーツの下は水着にしようかなと考えているのですが。 よろしくお願い致します。
スケボーの３６０キックフリップについての質問です。 これって前足はオーリー足にすらしてない人いますよね？？ つまりほぼノータッチで後ろ足だけでも メイクできるってことでしょうか？バリアルは少しする フリップはがっつりする というのは 動画で確認できてるんですが。
前からサーフィンをしてみたいと思っていたのですが、今日たまたま琵琶湖の上でサーフボードのようなものに乗りパドルで漕いでいるのを見てそれに心を奪われとてもやってみたくなりました。家で調べるとスタンドアップパドルボードというものが見つかりこれだ！と思い、よく分からないけれど調べるとたくさんの種類があることに気がつきました。 値段も結構高くてまだ学生なので買えないですが、琵琶湖で乗るならどのようなものがむいているのですか？ サーフィンのように使えたりも出きるのでしょうか？
サーフィンを始めたいんですけどサイズとかオススメのボードなど教えてください！ 身長180 体重76 です ショートに乗る予定ですけど可能ですか？
サクラサーフスポーツ江ノ島というお店でスケボーを買うのは安全ですか？ちなみにネットです。
サーフィン初心者です。始めて1年くらいたちました。 レベルはテイクオフができちょっと横に走れるる程度です。 質問なのですがステップUPを図り新しい板の購入を考えています。 候補がアルメリックのネックベアードなのですが他にお勧めがないかお願いします‼ 身長173体重75 現在使っている板のサイズが6.2 19.1/4 2.1/4で日本海側に住んでおります。 個人的には小波に強くラクに乗れるショートボードを探しております。 アドバイスや他にお勧めがないかよろしくお願いします‼
supてエアー式の板しかありませんか？また、長さで短いもの（300以下）の物はありますでしょうか？
ジョーズに会ったことありますか？
サーフィンうまい人に聞きたいです。まず地形が 海にはいると すぐに２ｍぐらいの深さ そんで３０ｍ ぐらい すすむと 浅瀬 なんですね。パドリングして 浅瀬に すすまなくてはいけないんですね。そんで やっとのこと 浅瀬に到着 そこから スープ？にのって えいっと 板からおりるときには 深みのところと 足つかね！ ボードにのる 疲れる。 パドリングする 進まない 疲れる 浅瀬ついたかな？ 足つく つかない。 おぼれる がぶ飲みする。 ボードにのる パドリングする スープが顔面にかかる。 目があかない。 パドリングする。 疲れる。 疲れる。 なんか 変な方向にながされてる。 深い。 で 死に掛けました。 これって おれの体力のないのが いけないんでしょうか？？パドリング姿勢とかコツあります？ あと 沖のほうから 岸にもどるほうが 簡単ですか？ 岸から 沖の浅瀬にパドするの つかれました。
スケボーって 子供のほうがうまくないですか？ おれレールやってるのって 子供か外人が多いと思うんですよ。 なんであんな 危険なセクションいくのかって だれよりも男前じゃないすか？？タトゥーいれた兄ちゃんなんかよりｗ てか レールにのーりーのボードスライドとか 小学生ぐらいの子達がやってたけど かれらって プロなんですか？
初心者です。サーフィンでテイクオフするとき、 立ち上がるときって 胸そって 太ももとか ひざで テールが 上がらないように 押さえてます？
ボトムターンで重要・意識している点を三つ教えて下さい。
サーフボード リペア はじめてしました。 ソーラーレズというのをつかって １０分ぐらいでカチカチに そしたら とげとげしいかんじで カチカチにかたまってしまいました。これって やすりかけるんですか？？ かなり とげとげに なったんで 紙やすりで ちゃんと やすれるか 不安です。 ちなみに ラッシュカード ひっかかって 穴あきました。。。。
ウェイクボードのフィンについての質問です。ハイパーライトのPウィングとAウイングの性能の違いってどういう所ですか？
サーフィン・ロングボードについて シングルフィンなんですが 普通のシングルフィンの板と クラシックなシングルフィンの 板はどこがどう違うのですか？ また乗り方も違う感じになるんですか？ 宜しくお願い致します
サーフィンって、少し膝が悪くても大丈夫ですか？若い頃、十字靱帯を切って、手術しました。軽く走るのは大丈夫ですが、バスケやテニスみたいに、膝に負担が掛かるスポーツは今でも少し厳しいです。
初心者です。最近パドリングのとき ノーズがしずんだまま パドリングしても けっこう スピードでること発見しましたが これって よくないですか？？ テール加重はぜんぜんすすみませんでした。
今年 ハーレー あんま 見ないですけど サーフィンやってる人たちは つかってるんですか？あのメーカー
サーフボードの デッキパッドの張り方についてききたいんですが デッキパッドが 左右に分かれてる タイプなんですが、 これって 左右 隙間なく ぴったりはって いいんでしょうか？たまに３個わかれの デッキパッドみるんですが それは 隙間 あいてたので・・
ショートのサーフボードで 長さはないけど なんか 横幅がすごい あって 厚みはあって っていう板。 なんか 見た目がとがってなくて かっこわるいんですが あれは乗りやすいんですか？
Deus Ex Machina(デウスエクスマキナ)やSATURDAYS SURF NYC(サタデーズサーフニューヨーク)等を扱っているお店を探しております。当方静岡県中部在住ですが県内で扱っているお店が見当たらない為、他県(近隣)まで購入しに行こうと考えておりますが、できれば品揃えがよいお店に行きたいと思います。 静岡県内で取り扱っているお店を知っている方、または他県でも品揃えがよいお店を知っている方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願いします！！
サーフボードの使った後の手入れは何かありますか？
ウエットスーツについてなんですが、ウエットスーツの既製品を買おうと考えているのですが、自分は体がちいさく、１５８ｃｍしかありません。この身長なら、レディースのウエットスーツでも着れますか？
サーファーの人教えてください！ この夏にボディボードを始めたのですが、ワックスは一番やわらかい物を使うと言われたので夏でも一番やわらかい物を塗りました。 そうしたら肘や手のひらに付いたワックスがなかなか取れず、その手で髪の毛にさわったらもう２週間も経つのに髪の毛がまだバサバサです!!!! 皆さんはどうされているのでしょうか？ 困っています。教えてください！
いままでの中で一番おおく波に乗れた。２０回～３０回近く波乗って 立てたのは３回 それも一番長くて３秒。。。 一番ながいやつは 沖のほうにでたとき たまたま 俺の中ではでかいなみが向かってきて。まわりもだれもいなくて パドルはじめて 波になんとかのれて まっすぐ進むも いままでの波より 勢いがありーので 立った。でも ３秒でおわり。 なぜおれは波を横にいけない。 なぜなんだ。 よくわからない。 今日は沖のほうから パドリングだけで波にのるというのが５，６回も成功した。いままでは足がつくところからスープに乗ってた。うん これはまあ成長といえるだろう。
サーフィントリップ。。。 今月末から５日間休暇を頂ける事になりました。 当方北関東在住で、今迄縁のなかった中京・近畿方面へ車でサーフィンしに行こうと計画してます。３、４泊の予定で御前崎→浜松→伊良湖まではホテル及びサーフポイントも見当付けましたが、近畿方面が無知で予定が立てられないです。 調べていると三重県、和歌山県にサーフポイントがあるようですが、排他的でローカル色が強いという情報をネットで見たりしますし、波についても未知です。実際、9月末から10月初旬だと波は期待できるのでしょうか？また、ローカル色については実際如何なものでしょうか？当方二人で旅行します。 もちろんサーフィンする者としてポイント名の開示は御法度であることは承知していますし、一般論で結構ですのでご回答頂けたら幸いです。観光で京都に寄りたいと思ってますので、波の有無にかかわらず行く予定であります。
サーフィンが趣味の人に質問です。僕は今年の夏からサーフィンがしたいなぁと思ってるんですけど、髪の毛ってめちゃくちゃ痛みますか？短髪にしようかなぁと思ってるんですが、なんか日焼けで頭皮がハゲそうで怖いです。そのような対応はどうされてますか？ 最後にサーフィンの魅力を教えてください！
セックスワックスつけないでサーフィンしたら乳首とれるんですか？
静岡県浜松 浜名湖 に今度家族と泊まりに行くのですが、海水浴もできてサーフィンもできる所ってありますか？ 教えてください
サーフィンについて 彼が最近サーフィンを初めてハマってきているようです。毎回店でセットを借りて教えてもらってしているそうなんですが来月が彼氏の誕生日なのでサーフィン関係の物をプレゼントしたいと考えています。 この間知り合いにサーフボードをもらってきていましたが、傷だらけでした(>_<) 今までは夏だったのでズボンだけで海に行っていましたがこれから寒くなるのでウェットスーツにしようかと考えたのですがサイズなどの問題もあるのでプレゼントには向かないのかな-と思い ・サーフィンするには他にどぉゆうものが必要なのか ・プレゼントにもらったら嬉しいもの ・人気の物やオススメの物 など、あれば教えてください★ ちなみに彼は22歳で、まだ初心者です！
サーフボードのフィンの探し方についてです Fcsでない形です Bicのボードです このボードにあうフィンは店舗で見つからないし、取り寄せになるそうなのでインターネットで購入したいのですが、どう探せばよいでしょうか？ 夏始まるまでにフィン買いたいです。ご教授願います。 Bic surf ファンボード 長さ210cm. 6.9feet 幅 50cm 厚さmax. 6.1cm です
サーフィン初心者のオヤジですが、海岸ふちには住んでなく、内陸 で海まで車で約１時間の所で湘南に通いたいのですが、ボード作成販売のみのプロショップとスクールから保管庫（会員制）まで総合的にそろっている大手老舗 系のショップと付き合おうか？ 検討中です。ちなみに希望はロングで、サーフキャリアー付の車も 所有しています。 ただ、ローカルルール（トラブル時など）や、シャワー、保管庫 等々の件もあり、一貫教育 がある大手老舗ショップが良いのか、小さいながらもじっくり ユーザーとかかわって頂ける 性格の良いオーナーがいるショップと付き合った方が良いのか？ 迷っています。 ただ、老舗さんは非常に立派でそこを拠点としてサーフィンを やるには安心感がありました。 ただスクールもやってるので、生徒やお客も多く、忙しそうな 感じを受けました。 その点、製作、販売だけの小さなショップさんは情報も良く教えて 頂き、お客さんが若干少い分だけ、色々とじっくりかかわって頂き ました。 一度決めたショップでボードも買おうと思っています。何せ初めて なので次元が低い質問かと 思いますが、予算もかかる事ですし、一度決めたら方向性は簡単に は変更できない様な気が致します。 経験のある方、参考までにご教示頂ければ助かります。宜しく お願い致します。
ハワイ初心者です。９月に２週間ほどサーフィン目的でハワイに行こうかと考えています。ホノルル動物園周辺の安い宿に泊ろうと考えているのですが、クイーンズやポップスには歩いて（サーフボードを片手に）行けますよね？ できればアラモアナやダイヤモンドヘッドにも行きたいと考えているのですが、徒歩で可能でしょうか？ 距離的には3kmほどと書いてあったのでのんびり歩けば着くのかなと楽観的に考えています。 いろんなポイントに行くにはやはりレンタルバイクが一番だと思うのですが、アラモアナ、ダイヤモンドヘッドなどに駐車場のようなものはありますでしょうか？ 質問が多くてすいません。ワイキキ周辺でサーフィンをするための情報を教えていただきたいです。
あの～福岡の自称デザイナーって何の事かな？ おそらく私より前にストーカーしてる人かな？残念だけど人違いしてるよ～ 私ですよ！わ・た・し・！わ・た・し・！ ほら！ ■■■■■警告！■■■■■ bakanasitsumonshaoosugiをブラック登録して！ ですよ！ 思い出したかな？ ちょっと、芸能人カテでおちょくりがいのある奴が いたので・・ 出ていっちゃったので又ここに戻って来ましたよ！ いやあ、どうも、どうも！ 又、宜しくお願いしますよ！
失礼します。 サーフィンについて質問お願いします。 私自身サーフィン5回目のド素人です。 なかなか立って乗ることはできませんが楽しくて仕方ありません。 現在知り合いから頂いた BILLABONG surfboards BJ-X5 shaper DYLAN 6'0" x 18 1/2 x 2 3/16 (182cm x 47cm x 5.5cm) ショートボードを使用しております。 そこで、質問なんですが私の身長174㎝66Kgで使用しても問題ありませんか？ ど素人なもんで長さ、厚み、幅、浮力などの問題が一切わからず頂いたボードでサーフィンしておりました。 少しでも上手くなりたいなと思っておりますの回答次第では自分にあった板を買おうかなと検討しております。 よろしくお願いします。
9.6のロングボードを ハイブリッドヴォクシーに中積み出来ますか？ ７人乗りでセンターウォークスルーに積めるとよいのですが詳しい方お返事お願いいたします。
神奈川か千葉でサーフィンをしたいのですが、比較的まともな人が集まるエリアといったらどのあたりになるのでしょうか。「ラブ＆ピースで反原発！反安保法案！」とかそういう頭の悪い人たちがいないところがいいのですが。
東京都板橋区在住で海に行こうと思っていますが、一番近い海だと神奈川県だと思うのですが、波が大きい海はどこが最適でしょうか？
日焼け後のアフターケアとしてアフターケア用の保湿剤(アロエのジェルなど)を塗るのと塗らないので違い出るんですか？綺麗な小麦色の仕上がりが違いますか？
サーフボードについて質問です。 サーフィン初めて半年の超初心者(男 175cm 66kg)です。現在、先輩から譲っていただいたサーフボード(サンタクルーズ pumpkin 6.2)を使用しています。この板を使用してから、テイクオフがスムーズにできるようになり、やっと横にも滑れるようになってきました。サーフィンが楽しくて仕方ありません。 そして、この楽しさを嫁にも分かってもらおうと勧めたところ嫁も大ハマり。私の今の板をあげることになりそうです。 そこで、質問なのですが、そもそも嫁にこの板は合うのでしょうか？また、私が新しく板を買う際どのような板を買えばいいのか？私としてはまたpumpkinでいいのかなぁと思っているのですが。 ショップの店員に聞けと言われればそれまでなんですが、予備知識として色々知っておきたくて質問しました。 真冬も海行って上手くなりたいです。よろしくお願いします。
ウインドサーフィンを始めたいのです。完全初心者♀です。 体験から始めてみたいのですが 逗子でお勧めのスクール教えてください。 またなぜお勧めなのかも教えてくださると嬉しいです。
ドナルド タカヤマのDT２とインザピンクのEPSについてです。当方ショートからの乗り換え初心者みたいなっもんで、横にはしれるくらいのダメものですが、せっかく、高価なものを購入するんで、調べましたが、今ひとつわかりません、DTならオールラウンダー。インピンなら、小波用？後、重量なんかはいかほどなんでしょうか？ とりあえず、現在、ビック９、４ナットヤング借りてます、７．５キロでやや重いですが、普通ですか？まったく、ロングの知識なくてすみません。 どなたか、教えてくださいますか？
はじめまして！ ドナルドタカヤマのインザピンクとノアコンプとの違いはなんでしょうか・ 現在 ５４歳になり、ショートから最近ロングの転向しつつあります。非常にロングは面白いんですが！横に走れるくらいのビギナーみたいなもんです。 因みに、BIC ナットヤング ９．４ 中古にて 乗っています。がやや重くて、こんなもんなのかとか、よくわかりません。７、５キロです。 インザピンク ノア あたりのBIC との性能の違い、とか重量なんかの違い、わかる方。お教えくださいませんでしょうか。 当方、ロングに関して、いろいろと、調べましたが、わかりませんでした。
もち米の鬈彁はどうなっとる？
ボドゲのコンコルディアを購入したいので ルールをネットで調べてますが どうしてもわからない点があります ひとつは ボードの右上 人物カード置き場の下辺りに Ⅲ.Ⅳ,Ⅴ と書いてあり 7x など 数字が12個 ある 表がありますが なにを 意味しているのでしょうか❓ ふたつ目 ですが 人物カード購入用 は プレイ人数で 枚数が 減りますか❓ また 戦略など 教えて下さい日本語訳は 高価なので 買えません 宜しく お願いします。
「うだつの上がらない韓国人の頭をおぼんでゴンッと叩い…」に関しての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1114900174... 怒られたんだ…しかし、お前の行動は看過できない。お前の行動は正義でないからね。
台風の高波で サーフィンして遭難した場合 救助隊は 命がけで 助けてくれますかね(´・ω・`)? 当然の権利ですよね？ヽ(・∀・)ノ台風の高波で サーフィンして遭難した場合 救助隊は 命がけで 助けてくれますかね(´・ω・`)? 当然の権利ですよね？ヽ(・∀・)ノ
サーフィンをしている旦那にプレゼントしたいのですが、ラッシュガードで着心地や、使用しやすいおすすめのメーカーがあれば教えていただければ嬉しいです(*^_^*)
ウエットやギアは毎回お世話になっているショップで購入しています。ワックスも同じショップで購入するべきでしょうか。 セックスワックスを使っているのですが、ショップに無い他のワックスも使ってみたいです。定期的にワックスを買いに行っているのに、買わなくなったらちょっと気まずいかな？と、気にしすぎかもしれませんが、気になっています。 同じ境遇の方がいれば、経験談をお聞かせください。
サーフィンのお勧めDVDを教えてください。①有名選手の技術的なもの ②サーフィンを題材にした有名な映画
こんばんわ‥毎日暑いですが‥ちょっと知り合いに海でサーフィンでもって誘われてるんですが‥ちょっと最近サイフをなくしちゃったりして‥防犯意識が病的につよくなってしま い‥疑問に思ったんですが‥車でサーフィンに行く人とかは車の鍵などはどうやって保管するんですかねぇ‥？やっぱり砂浜に放置ですかぁ‥？みんなで行けば大丈夫そうですが‥１人で行く場合などはどぉｰしてるんでしょうか‥？夏だったら海の家などで保管してくれるもんなんでしょうか‥？でもサーファーの人は秋でも冬でも行く人は行きますよね‥ ‥ 車の鍵が防水の物とかもあるもんなんでしょうか‥？ じゃなきゃ鍵などを入れる防水の袋など体に取り付けられたりとか‥そうゆうのって あるもんなんでしょうか ‥？ 海にコインロッカーなどはないですよね‥？やっぱり基本砂浜に放置なんですかねぇ‥？ まぁ誰も取らないと思うんですが‥ 直接知り合いに聞けばいんでしょうけどなんだか聞きずらくて‥海なんてもう何年も行ってないのでどなたかわかる方 ‥ 教えて貰えませんでしょうか‥？こんばんわ‥毎日暑いですが‥ちょっと知り合いに海でサーフィンでもって誘われてるんですが‥ちょっと最近サイフをなくしちゃったりして‥防犯意識が病的につよくなってしま い‥疑問に思ったんですが‥車でサーフィンに行く人とかは車の鍵などはどうやって保管するんですかねぇ‥？やっぱり砂浜に放置ですかぁ‥？みんなで行けば大丈夫そうですが‥１人で行く場合などはどぉｰしてるんでしょうか‥？夏だったら海の家などで保管してくれるもんなんでしょうか‥？でもサーファーの人は秋でも冬でも行く人は行きますよね‥ ‥ 車の鍵が防水の物とかもあるもんなんでしょうか‥？ じゃなきゃ鍵などを入れる防水の袋など体に取り付けられたりとか‥そうゆうのって あるもんなんでしょうか ‥？ 海にコインロッカーなどはないですよね‥？やっぱり基本砂浜に放置なんですかねぇ‥？ まぁ誰も取らないと思うんですが‥ 直接知り合いに聞けばいんでしょうけどなんだか聞きずらくて‥海なんてもう何年も行ってないのでどなたかわかる方 ‥ 教えて貰えませんでしょうか‥？
ウェイクボードをはじめて体験した時の感想を教えてください。
宮城県で解放されているサーフスポットを教えて下さい。 荒浜プール周辺に毎週通っていましたが、震災以降 日本海の方にしか波乗り行かなくなっていましたが、 復帰したいと思っています。
サーフィンする時にいつもアネッサを使ってますが、途中で落ちてしまってるような気がするので、上からサーフィン用のスティックタイプの日焼け止めを使おうと思っています。ヘッドハンター、バートラ、ココサンシャイン、ピースウェイブと色々ありますが、おすすめがあれば教えて下さい！ またアネッサとかの日焼け止めの下にクリームとか塗ったほうがいいみたいですが、何か下地で塗られたりしてますか？
ぽっちゃりでもサファーになればモテますか？
はじめまして 私は、サーフィンを１年弱程度しているものです。 今、NSPのCOCOMAT７’２に乗っています。今は、付属のフィンををつけて連数しているのですが最近シングルフィンに興味をもってこのボードをシングルフィンにしたいと思っています。 あまり詳しくなくそれが可能かどうか知りたくて質問しました。 おすすめとかあれば教えてもらえると嬉しいです。 初歩的なことなのかもしれませんか、詳しい方教えてください。 今のボードは、http://www.on-s.info/surf/2015cocomat/fun72.htmlです。 よろしくお願いします
サーフィンは楽しいですか？
ボディーボードのスクール格安にして寝屋川市近辺でないでしょうか？ボディーボードのスクール格安にして寝屋川市近辺でないでしょうか？
スタンドアップパドルボードは、サメのいる海域でも安全ですか？ 海に浸からないから。
友人に誘われて来月サーフィンをしますそのときに初めてウエットスーツを着るのですが その下の水着はワンピースなどのヒラヒラしたものよりビキニのほうがいいのでしょうか？ 体型に自信がないのでワンピースの水着が希望なのですが 水着の上からウエットスーツを着るとなるとやはりゴワゴワしてしまいますか？？
サーフィンの波待ちからテイクオフについて。ショートボードのサーフィンで初心者から、中級者くらいにステップアップしたものです。アップスダウンスまでは、マスター。波が良ければ多少のアクションもできます。 ただ根本的な基本ができてないせいか、波待ちからのテイクオフが上手くできません。 足が付く所で波が近づいてきてからボードにのれば比較的早いタイミングで乗れます。 ドルフィンと波待ちの姿勢、反転も形はできているかと、思います。 ただ波待ちからパドルの姿勢に移行するとボードが若干沈んでいるのか、パドルのスピードが全然出ません。 ボードが悪いのかと思い、体重に対して浮力のあるボードに変えてみましたが、やはりダメです。 ボードは浸水していませんし、技術的な問題だと思います。 コツや練習方法があれば、教えてください。 練習の数はそれなりにこなして、サーフィンの腕自体は上達を実感できますが、波待ちからのパドルは見様見真似でどれだけ練習しても、マスターできる気がしないんです、、、
友人からいただいた中古サーフボードできれいなブラシが入ってるのですが、黒いブラシの一部がリペアで白くなってるので、なんとか再現しようと頑張ってます。自分で買ってきたラッカースプレー（黒）を吹き付けましたが、もともとのサーフボードの色はツヤがあり、私の買ってきたのはツヤがあまりなく、違和感があります。まあ、ある程度はしょうがないんですけど、塗装したあとにツヤをだす方法ってどんなのがありますかね？ 上からクリアラッカー吹いたらツヤでるかな？ 目の細かな耐水ペーパーで磨いたら？
質問です。 ホンダcr-zにサーフボードを積むことは可能でしょうか？ わかるかた教えてください。 お願いいたします。
ウェットスーツのスプリングは浮きますか？家族で旅行を予定してるのですが、行くホテルプールがかなり水が冷たい上に浮き輪禁止らしいです。 もはや拒否したいですが、私に決定権はないので少しでも快適に子供と遊べるようにさらにあまり目立たないように考えた末にロングスプリング買おうか迷ってます。ちなみに上の「浮く」は浮力としての浮き具合が知りたいです。ショップに行ったら「買わなきゃ」みたいな気まずい空気になるのもなぁ。とまずはここで聞きたいです。よろしくお願いします。
近日、SUP（スタンドアップパドルボード）に初挑戦します。 その時に使用する靴（マリンシューズ？）を探しています。 色々と種類があるようですが、どういうタイプのものが適しているのでしょうか？手ごろな価格からおすすめまでありましたらぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
ショート1年（6.0ft、49cm、6cm）、ここ1年平均週2ラウンド弱です。身長170、体重54〜57。板の状態と交換時期についてです。 ・直径3〜5cmの凹みが30カ所 ・ノーズの放射線状のひび割れが1カ所 ・ノーズのボトムに左右一直線に横に入った亀裂が2カ所 ・亀裂に関しては爪に引っかかる ・問題ない箇所は指で強く押すと凹んでしまうようになった（どうして？） ・焼けはほとんどないーです。 サイズは申し分ないので同等にするとして、新しい板に変えるべきか悩んでいます。 ショップの常連さんは年に一本削ってもらうそうです。けれど私はビギナーなのでこれは参考にならないと思っていますし、オーダーがままなりません。 皆さんはどういう時期や板がどうなった時に板を新調するのでしょうか？できればたくさんの方々に回答して頂ければ幸いです。
今週土曜日、伊良湖にサーフィン行こうと思ってますが台風の影響からして大丈夫でしょうか？（初心者）上級者様もしよろしければ教えて下さい！
サーフィン初心者です。フィンについて質問させてください。 フィンの種類(ブランド？)はFCSとフューチャーの2択なのでしょうか？他にもあるのですか？ また現在知り合いからいただいて使っているサーフボードはフューチャーのものがついているのですが練習中に一つなくなってしまい買おうと思っています。 フューチャーの物ならなんでも合うのでしょうか？ お願いします。
CARVE BOARDカーブボードについて質問です。 サーフィンの練習の一環で購入考えてますが、８plyか９plyで悩んでます。 当方体重が76kgほどで、カーブボードで身体を絞りたいと思っています。なので少々痩せた事でを考えて、８plyか、それとも９plyの方が使えるか悩んでます。 例えば70kgぐらいで９plyだとデッキの反力が強くあまり楽しめないとか、 76kgぐらいで８plyだとデッキが折れちゃうとか...。 詳しい方よろしくお願いします。
hynson 5.11について。使っている方からアドバイスいただければと思います 身長１７３体重75ｋのリターンサファーなのですが 現在6.0ｆｔのSKフィッシュにのっております どうしてもhynsonの板が欲しく、中古で探しているのですが なかなか6.2は出てきません！ その下のサイズが5.11になるので、これも視野に入れましたが 実際どうだろう？ウエイト的にきついのかな？と思い質問させていただきました
サーフィンのニューボード ワックス塗ろうとおもってるんですが、 現地ついてからぬっても いいんですか？スノボだと いつも家でワックスしてからもっていっているんですが、 サーフィンのハードケースがワックスでべとべとにならないか 心配で
綺麗な小麦色をしているサーファーさん教えてください。綺麗な小麦色を作るには日焼け後のアフターケアが重要と聞きました。アフターケアとして良いものを教えてください。ちゃんと日焼け後用のアフターケア用品を使うべきでしょうか？それとも普通のアロエのボディジェルのようなものでもアフターケアになるのでしょうか？ それと事実、日焼け後にアフターケア用品を塗るのと塗らないのとでそんなに違いが出るのでしょうか？
サーフィン初心者です。 はじめてのサーフボード購入にあたり、予算等の兼ね合いもあり Bic Surf ブランドのサーフボード（ファンボード）購入を検討しています。Bic Surfブランドは、他のサーフボードブランドと比較し、だいぶ安い価格帯（ファンボード7.5万円程度）となっていますが、性能等の評判についてご意見をお聞かせいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 長さ：7'6" <2.29m> 最大幅：21"3/8 <54.3cm> 最大厚：2"3/4 <7.0cm> 重量：12.56lbs <5.7kg> シェイプ：Grard Dabbadie フィン FCS M-5 (インサイド・フォイル・テクノロジー）
サーフィン初級者です。はじめてマイボードを買い リーシュを ＸＭというメーカーのものにした。 だが これはいけてないような気がする。 うまいやつらはどこのリーシュをつかってるのか気になるんだが。。。ＤＫもあまりいけてないような気がする。 クリーチャー？か フリークってのが いけてる気がする。 あってるかな？？
サーフィンのウェットスーツ タッパーなどに 柔軟剤は 本当に必要なのか？ サーフショップの利益に貢献しろと つくったものではないのか？ 水であらうだけで 十分ではないのか？または、ダウにーでも いけるんじゃないのか？ どうですか？
サーフィンをやっていてサメに遭遇したことはありますか？サーフィンをやっていてサメに遭遇したことはありますか？
雑談なんですが、 スケボーだと うまい人ってなぜだか グーフィースタンス多いんですが サーフィンだと どうなんですか？
今年の、夏に千葉県か神奈川件にサーフトリップしたと思います。 どこか、おすすめの、ポイントはありますか？
今年の年末《12月27〜1月2日》の間で海外サーフトリップしようと思ってます。予算は20万円です。 宿泊日数は特に決めていません。 波が良くて、治安がよければどこの国でも構いません。《予算内なら》 おすすめの国があったら教えください。 オススメの旅行会社でも構いません。 よろしくお願いします。
サーフボードで漂流の過去ニュースをみたんだけど、沖合い１０ｋ まで流されて１６時間後に救出とあったんですが、、、彼女１０ｋｍ どうやって ながされたんですかね？カレントだとはおもうけど、、、 そんなに流されるもの？？ 自分も初心者で沖にいくときは波や潮の流れがゆるいときだけしか いかないけど カレントというのもあったことはある。たしかに焦った。パドルしてもすすマねーし 足つかないから。 でもそんなとき本にかいてあった。おちつく、 そして 横にパドルしてみるを実践した。 でも落ち着けるはずもなく、 横にパドルしても進みづらい・・・ いっそ 左にいくか？？ 河口の反対側いったことねーけど。 いっちゃうか？？おい いくか？ いくのか？ いけるのか？ とやってるときにうしろから波がきて 全力パドルでなんとか波にのれてボディーボードのように腹ばいで 足がつくとこまでいけた。そのときには全身の力がいっせいに抜けました。そして改めて海の怖さを知った。でもけしてリーシュをはずして泳ぐという愚行にはでません。でるひともいるみたいですが。。雨上がりの夕方６時 もうすでにサーフィンはじめて７時間ほど。。それからは一日４時間までにするようにしました。 ぼくは波を横に乗りたいです。乗るまであきらめません。
スタンドアップパドルサーフィンって 少しでもサーフィン気分を味わえますか？来月、母＆義姉（兄の奥さん・まだ新婚♡）＆私でハワイに行きます。 母の夢だった娘2人との女子旅です（＾＾） 義姉が子供を授かれば、もうそう簡単には行けない 今だけの特別な旅行です。 姉とあたしはハワイリピーターですが母は初ハワイ。 と、言うか父とのハネムーン以来の海外です。 今回は母の望みを出来るかぎり叶えてあげたいんですが・・・ 事もあろうに「サーフィンしたい！」と言い出しまして（＾＿＾；） 母57歳・・・無理でしょ？ ボディーボードやカヤックじゃイヤ！なんだそうです・・・ で、浮上したのがスタンドアップパドルサーフィンなんですが あれって、ほんの少しでも 「波に乗ってる」 感じって 味わえる物なんですか？ 立ち上がるのが難しい場合、ひざ立ちになるんですけどね。 ちなみに娘2人、20代後半。サーフィン歴無し。 中高共に文化部（義姉はあたしの先輩です）。運動神経・・・？ レッスン受けますが場所はどこが適してますか？ 波の強いほうがサーフィン感味わえそうですが たぶん難易度上がりますよね？ 今の候補は ●アラモアナビーチ（一番波が強そう） ●ワイキキビーチ（人いっぱい居て、ぶつかりそうで怖いw） ●マウナルアベイ・ビーチパーク （ダイヤモンドヘッドの向こう側、ハワイ・カイあたり） ●カイルアビーチ（一番波弱そう） 他にも「こんなトコあるよ」ってのがあるならぜひ教えてください。 遠くでも現地まではレンタカーで行くんで問題ありません。 また、こうすれば少しでも楽しめるよってのもあれば ぜひぜひ教えてくださいませ。
東北で波の高い海水浴場、浜などはどこでしょうか 初心者なのですがボディーボードをしようと思っています。
みなさん サーフィンしてるとき 耳栓してます？ なんか 耳に砂が入ってました。
今日サーフィンいってきました。ショート３回目の素人です。というか いままではパドリングしてもおいてかれたり、するのがほとんどだったんですが、やっとパドリングで波に乗れる？波におされる感覚がわかりました。で ファンボードでは波におされてからちょっと間おいて 立つと ほぼ立てたんですが、 ショートでは まず 波におされて スピードが一気について そのまま ノーズから海につっこんでしまうんです。このパターンがほとんどです。 もしくわ立とうとせずに ボディーボードのようにボードに腹ばいで 岸まで行く。。ボディーボードじゃねーんだから たちたいのですが・・・ いまやってるのが 岸よりの 若干あしがつくようなところで練習してるんですが、 もうちょっと沖にでて練習したほうがいいんですかね？ でもうまい人はスープ波みたいなのでも立ったりしてたんですけどね・・
サーフィンのフィンって３本つけなくてもいいんですか？ 真ん中の一本はずすと どうなるんですか？？
先日、下北半島まで旅行がてら海で遊ぼうとしたんですが、ローカルのサーファーに上がれとか言われてビックリしています。 海に入る為にはドーンダンズ❓サーフショップでボード等を買わなければなら無いらしいです。誰の海でも無いのに、ただ自己的にゴミ拾いとかしてローカル気取られても、法律語られたら返す言葉も無いのに。こんなローカルはどこにでもいるんでしょうか❓海ってこんなに気持ちの小さな人の集まり何でしょうか❓
来週湘南の親戚の家に遊びに行きます。 せっかくですので湘南で早朝サーフィン（ロング）をと考えています。 湘南は海水浴場が多いイメージがありますが、サーフィン禁止区域とかありますか？またローカルオンリーの場所とかありますか？
プレセボタブレットの6.4を探しています。どこもsold outで、購入することができません。ヤフオクも頻繁にチェックしていますが、今のところ出品されていないようです。どこか購入ルートをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
友達の紹介で、海育ちでボディボード楽しんでいる仲間たちを紹介してもらいました。 ボディボードカッコいい！ と興奮してしまい、無謀にもボード借りて無理やり波乗りしてみたら、 完全に逆立ちでんぐり返しの悲惨な姿勢になってしまいました。 鼻からつーんは慣れているつもりでしたが、 激しく入ってくるのでけっこういっぱい海水飲まされて、 目が回って気持ち悪くなりました(@_@) ボディボードうまい人の見ていると、波に巻かれたあとは、すぐにクジラさんやカメさんみたいに、鼻や口から 海水をぴゅーぴゅー出しています。 何気に可愛いと思いました。 マネしてみると、海水がうまく抜ける感じで、かなーりいい！ これは使えるので、普通に水中遊びや水泳の時も使ってみようかと思いました。 もともと、鼻が鈍感なのか、鼻つーんはあまり気にならない子でしたけど、意識してこれやった方が良いのでしょうか？ 男の子に見られると少しハズいですけど、いつも鼻うがいしているみたいで体にも良さげですし、 何か言われたら 鼻抜きの技ということで（笑）
NHKか民法か忘れてしまったんですが数ヶ月前にプロサーファーのジョンジョンフローレンスのドキュメンタリーが深夜に放送されていました。 どの局のなんていうタイトルか覚えている方いませんか？教えてくださいよろしくお願いします。
サーフィンウエットスーツ サーフィン初心者です ウエットスーツを持っていないので冬用と春秋用の購入を考えています 夏はタッパー着用 冬用はオーダーメイド10万 春秋用は既製品３万SHOPの方に春秋用もオーダーメイド10万の方がいいよといわれました 冬は海水が入らないように、体温低下を軽減させるためにオーダーメイドなのは理解できます 春秋でもオーダーメイドで作った方がよいのでしょうか？ 皆様のウエットスーツの選び方を教えてください
非公開には気をつけて♪最近、私を釣ろうと、過去質をコピーし投稿する非公開が出没します。 張本人はストーカーの基地です。 だいぶ力一杯主張していましたが、目立たぬよう少しづつ改編してる基地です。 妄想ばかりなので、皆様にご迷惑をかけております。 おや？ と思われる質問には気をつけてご回答ください。 知恵も知識も無いので、オリジナルな質問は出来ません、底が浅く簡単にバレるので。 なので過去質を貼ります。 それ全部が、福岡のヘッポコデザイナーです。 さて、質問です。 最近賑わわせているサメですが、 昔から居ませんでした？ 海水浴が終わる頃には、一切の報道が終わると思うのですがどうでしょう？
ウインドサーフィンのフィン側のネジ穴がバカになってしまいました。 前後のうち後ろのネジ穴です。 前のネジだけ閉めてプレーニングなどしたらマズイですかね？ DIYなどで直すことはできますか？ なにかホームセンターで良い物があったり、簡単な直し方があれば教えてください。 よろしくお願いします。
サーフボードは 電車移動の場合（一時間２０分くらい） ニットケース でも できるもんですか？ やっぱ ハードケースのほうが 肩掛けとかあって 便利なんでしょうか？ ３０代 男です
このサーフィンのショートボードに付けることが出来るフィンはなんですか？名前を教えて下さい。 できれば付け方も教えて下さい。 ボードの長さは188cmです。 フィンを付けるところは7.5cmです。 よろしくお願いします。
サーフィン用ハットつかってる人に聞きたいです。 ハットかったんですがあごのベルト カチャっとしめる以外に 長い紐がついてるんですが、 この長い紐は はずしてます？？何なんでしょうか このながい紐・・ 首にかけるようですか？
身長 175cm 体重 80kg サーフィン初心者 7'0程度のミッドレングスのボードを買おうと思うのですが… どうでしょうか？ ゆくゆくは体を絞って72～73kgまで落としてショートでガンガンいきたいと思ってます。 どなたか詳しい方、ご意見＆アドバイスよろしくお願い致します
9ftのロングボードを使っていてミニロングも使うようになった場合、ロングボードと違ってどのようなメリット・デメリットがありますか？
dmazapさん スポーツ上達どっとこむ・・・・・だって？ｗ 宣伝もたいがいにしとけよぼけ。 そんなもんで上達出来りゃ世話要らないんだよ。 きたない利用をするな！このごみが。 ☆それと、ばかな非公開野郎が、別IDで自分の質問にレス付け始めた。 みなさん、非公開に回答する時は充分気をつけて、無駄になりますから。 「オフショア凄いですか？」の質問も奴ですよ。 運営っていったいナニしてんだろうね。
【緊急】明日8/15に、和歌山磯ノ浦で早朝からレンタルやってるサーフショップを探してます。 磯ノ浦に友人と二人でサーフィンに行く予定です。 友人はサーフィン初心者で、ロングボードないしファンボードを朝早くからレンタルできるところを探してます。 私はサーフィン歴4年くらいなのですが、ずっと千葉をメインにしており、ボードもショートしかなく関西に引っ越してきたばかりなのでこちらのショップ事情がわかりません。 東京にいた時は湘南の馴染みのショップが朝6時頃から空いてたので、友人でやりたい人がいればそこで借りてたのですが。。 ちなみに友人は、小柄でスノーボード経験が長く、運動神経はかなり良い方なので、ファンボードでもいけるかなとは思ってます。 湘南の鵠沼みたいに、チョロチョロ波が割れて、ちょっと立つぐらい遊べれば十分です。 よろしくお願いします。
サーフィンを始めました。以前からチャレンジしたくて出張で鹿児島に来てようやく機会がきました。はまりました。健全な趣味としては最高で今後楽しみたく思ってます！ さて、本題の質問なんですが・・・最初のマイボードチョイスなんですが、どんなのがいいのでしょうか？ ちなみに年齢４９歳・身長１７８cm・体重７７kgです。最終目標はショートでガンガン乗りこなせれるようになりたです。
10月に4泊ほどで沖縄への家族旅行(自分、妻、2歳半の子供)を考えています。サーフィンがメインで時間があれば観光もできればと思っています。レンタカー、サーフボード、ウエットスーツなどは全て借りる予定でいます。サーフィンのレベルは中級でショートボードです。波が小さければロングでも大丈夫です。沖縄は初めてです。どなたか沖縄でサーフィンされた経験のある方、お勧めのサーフスポットやレンタルボード出来る場所など色々教えてください。合わせてお勧めのホテルやツアーなども教えて頂けると大変助かります。宜しくお願い致します。
茨城県でサメが確認されました。 普段、台風の注意を聞かないバカサーファーも サメに挑む勇気はないのでしょうか？ニュースでは、台風の注意を聞かないバカサーファーの姿が見当たりませんでした。 いい波が来ないから、、、という言い訳して、行かないだけですか？ いつものように「関係ねぇし」とほざいて海に入るのが彼らのポリシーなのではありませんか？
サーファーになれば女子に持てると聞いて、サーファーに憧れているのですう。でも水に（海）に濡れたくないのですう、さらに太陽をあびて日焼けなんていやだ！ 体力もないんですう、ゴボウみたいな体系だからあ。。 サーフボード買うお金はあります。2万円くらい貯金あります。 僕にサーファーは無理かな？？ 趣味でサーフィンやってるんだぞ と言っても色白やってないのがばれる？
ウェットスーツの背中のファスナーのヒモがとれてしまいました。 代用できるものがあれば教えてください‼︎‼︎
ハワイはサーフボードを車の屋根に積めますか？州法て違反と聞きましたが？ 教えてm(_ _)m
このサーフボードに合うフィンはどういう物か教えて頂きたいです。 私は数年前からサーフィンを始めたのですが、兄に誘われたのがきっかけでボードもオンフィンの貰い物です。 この度、新しくファンボードを購入しようと思い、良さそうなボードがありましたが、フィンの穴が見た事のない形でした。 縦約9cm、横1cmほどでトリプルフィンです。 このボードに合うフィンはどういうのがあるのでしょう？ 中古ショップでサーフボード専門店でない為、店員さんも分からずで気になりこの場を借りて質問してみました。 よろしくお願いします。
サーフィンを始める予定なのですが、全くしたことがなく初心者です。ちなみに私は女です。 サーフィンに行くとき化粧して行きますか？ いずれ絶対とれるのは分かってますが、どうなんでしょうか。 アイメイクはしないほうがいいと聞きました。
先日とある東京の下町のサーフショップに行った際、 サーフボードを探してること、自分が初心者であること、 どんな板がおすすめなのか聞いたところ 初心者にお勧めの板？それは分からないよ 、 だって人それぞれだから お宅にぴったりの板はこれだ！っていえるやつがいるとしたらそいつはインチキ野郎だね！ とのこと・・・・ でも僕は初心者なんでまったくわからないのですが・・ と言うと。 うちは購入意思があるお客さんにしか説明しないんでね。・・・・とのこと。ほら 今の時代ってどこでも買えるじゃん。 はっ？ 購入意思？ それは説明うけてから あるなら買うし ないなら買わないんじゃないのか？ こいつはネットでかったほうが安いから 説明だけ うけてそっちで買うんだろと思ったのか？ まぁたしかにそういう買い方もしたことはある。（スノボのブーツのとき） 初老の白髪の店員 というか オーナー？ 大丈夫か？おまえ？と思ったんですが これが サーフショップの対応なんでしょうか？ 殴り倒そうかなとおもったけど、 万が一 逝かせてしまったばあい俺が馬鹿みるんでやめといたｗ
サーフィンはじめたばかりのものなんですが、 ウェットスーツを一着買おうとおもってるんですが 一着だけかうなら フルスーツのがいいですかね？↓のやつが１６０００で でてて 買おうかなとおもってるんですが、 冬も使えますか？？ 真冬はさすがに行かないとおもうんですが・・ ＊ 2015 年度 ニューモデル ＊ メーカー： O'NEILL ＊ モデル： HAMMAR FULLSUIT ＊ 4291 A05 ＊ カラー ： BLACK/BLACK ＊ サイズ ： L寸 ＊ 生地厚： 2mm (袖部・膝下) X 3mm (ベース) ＊ 素材：ネオプレーンゴム
どんどん夏は来年も「サメ」が増えますよ？ サーフィン。来年リベンジだって？ もうやめとけって言いたいことありませんか？
人気のサーフボードの仕様を教えて下さい
サーフィン始めたいのですが、ネットにある中古のサーフボード（19800）円って使い物なりますか？
クラゲ除けを塗ると効果はありますか？
なぜムラサキスポーツのサーフボードはあんなに安いんですか？
サーフボードシェイパーの青田琢二氏が作ったサーフボードは現在どこで販売されているか教えていただけませんか？
初心者 サーフボードについて 僕はこの前サーフィンスクールに行ってインストラクターの教えもあり見事波に乗れるようになりました。インストラクターの人からもセンスいいねなど褒めてもらえました そういうこともあってサーフィンにハマってしまい趣味でも始めてみようと思っています そこでなんですがスクールの時に乗ったサーフボードがロングボードだったので自分用のサーフボードを買うときもロングにしたほうがいいと思っているのですがそれでもいいでしょうか？ それとサーフボードを買うときは中古のボードでもいいでしょうか？ この前中古を見に行ったら傷は付いているものの９０００円代のロングがあったのでそれでいいかなと思っているのですが本当に安いのでいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 一応参考程度に自分のスペックを↓ 身長 １６０センチ 体重４５キロ 中学生です
サーフィンの板を新しく購入しようと考えています 今はファンボードを使っていますので次はショートボードを 購入しようと考えていますそこで私にあった板はどの様なものか教えてきただけるとありがたいです。 身長１８０cm体重は６５kgです。 今の私の経験値は普通にテイクオフできて横に行けますが なんせファンボードなので取り回しが非常にききにくいのです。 板のサイズはどのようなものがいいですか？ 普段は伊良湖岬で入水しています。 宜しくお願いいたします。
サーフボードについて。1ヶ月前からサーフィンを始めた初心者です。週3〜週5で千葉で練習してます。日数的にはそれなりに通ってますが、学校に間に合うよう夜明けから入っていて、週に15時間くらいしか入水してません。そして波の見方がよく分からなくて、ついつい人混みを避けてしまうため、気がつくと波が割れないところ？で練習してることも多いです。なので、あまり濃い練習はできてないかもですが。。。 それでこれまで、借り物のサウスポイントというブランド？の6.4ftのエポキシモールドボートで練習してたのですが、訳あって近いうち返すことになりました。板が無ければ練習すらできないので早く調達しなければと焦ってます。ただ、私は学生で金銭面に余裕が無く(3mmフルのオーダーの分割がまだ残ってる)新品で購入することがとうてい不可能です。。。ですので必然的に中古ということになります。もちろん、自分に合ったボードが理想なのは承知していますが、まだ何もできないレベルですので、とりあえず中古で練習しまくりたいです。そこで、兄の知り合いが使わない板を譲ってもいいと言ってくれてるのですが、問題ないか皆様にご意見願います。とにかく最初は幅と厚さを持たせたほうがいいと聞きました。安く譲ってもらえそうなのがアルメリックのローバーというものらしいです。長さは6.3ftで幅と厚みは結構あるように感じました。今まで使っていたのがショートなのかファンボードなのか分からないため、ショートボードにして大丈夫か心配です。それに、アルメリックの板というと、こんなまだ何もできない私が乗れるようなものなのかと不安です。今の状況としては、サイズが小さいとき(腰くらい)にテイクオフして波の1番高いところから滑り降りる感覚をやっとつかめたところです。ごくごくたまにタイミングが合うと横に行ってるぽくなります。少しサイズが上がるとパドル力が全然足りてないのと、波への合わせ方が分からなくて、いつもホレたところでテイクオフしようとしてしまうためほとんど刺さってしまいます。身長は157cm 58kgの女で19歳です。文面だけでは分からないというのもあると思いますが、アドバイスで良いのでお願いします！
carverというサーフスケートのトラックについて質問です。トラックの種類はC7です。トラックの内部にある L字プレートの取り方を教えてください！
湘南サーフビレッチについて 来週、一人で鵠沼海岸へサーフィンしに行くのですが 周辺でシャワーの使える所を探しています。 一人なので海の家の利用は避けたいので サーフビレッチ内のシャワーとコインロッカーを 利用しようと思っているのですが 来週のお盆休みの時期は やはり混んでいますか？ 満室で何分か待たないと使えなかったりするのでしょうか？ 近くの西部駐車場のシャワーとコインロッカーはどうでしょう？ 詳しいかた、情報よろしくお願いいたします♪ ちなみに女なので、トイレのシャワーはムリです。
サーフィンなどでよく知られている大きな波ってどうして起こるんでしょうか？台風などの影響で波が高くなっているのでしょうか？
サーフィン仲間での 煩わしさでめんどくさいから 一旦離れようかな？ とか思ったことないですか？ サーフィンやってると自然と仲間や知り合いが増えますよね。 それと、サーフィンの世界って狭いので 色々とうわさ話やら しんどい時ないですか？ 素晴らしい仲間に出会えた事も事実ですが、 今正直しんどいです。 サーフィン仲間との人間関係めんどくさい時とかありませんでしたか？
サーフィンについて 彼が最近サーフィンを初めてハマってきているようです。毎回店でセットを借りて教えてもらってしているそうなんですが来月が彼氏の誕生日なのでサーフィン関係の物をプレゼントしたいと考えています。 この間知り合いにサーフボードをもらってきていましたが、傷だらけでした(>_<) 今までは夏だったのでズボンだけで海に行っていましたがこれから寒くなるのでウェットスーツにしようかと考えたのですがサイズなどの問題もあるのでプレゼントには向かないのかな-と思い ・サーフィンするには他にどぉゆうものが必要なのか ・プレゼントにもらったら嬉しいもの ・人気の物やオススメの物 など、あれば教えてください★ ちなみに彼は22歳で、まだ初心者です！
訴える時代だからこそ保険に入ろうと思います。 趣味の波乗りもはや30年。事故なく来ましたが、運もありました。それではいけないと思います。 年齢的にも何かあった場合の保険として。 板をおったり、相手に怪我をさせたり、相手の板を壊したり。サーフィンでは様々な事故が考えられます。 様々な事故に対応する保険ありますか？ 是非ご紹介ください。 自分の為、相手のため、楽しくマリンスポーツを楽しむためにも！宜しくお願いします。
サーフィンなんていうからカッコいいスポーツと勘違いするけど、日本でやってるのなんてちっちゃな波のところでジャブジャブやっているだけだから、サーフィンと言わずに「ジャブジャブ波乗り」と呼んだほうが良いですよね？ 用例 「お、お前、車に板をのっけて、ジャブジャブ波乗りやっているのか？」 「そう、俺、ジャブジャブ波乗りやってんだ」
逗子でウインドサーフィンを始めようと思ってます。 ネットでスクールについて色々調べてもたくさんありすぎてどこがいいのか分かりません(>_<) しばらくはレンタルで週一回程度、趣味程度で出来ればと思っています。 スクールそれぞれの特徴とかご存知の方教えていただけないでしょうか。 お願いします。
いつもお世話になってます。皆さんの知恵を頂きたい、サーフィン二年目の初心者です。 現在、9.6のエポキシロングに乗っております。技術としてはテイクオフして横に滑る程度です。 現在6.8くらいのファンボードの購入を考えております。 慣れさえすれば体が追いつく自身はありますが、ロングに比べてどうなのか、というところを知りたいです。 1、波待ちはロングに比べてどれくらいインサイドで待たなければいけないのか。 2、ショートくらいのパドルや、バタ足が必要なのか？ 3、http://item.rakuten.co.jp/bulls-surf/sbdf-68cl/ ↑のようなボードでも足りるか？ 等々、他にもアドバイスがあればお願いします。
志田下海岸って、すげぇの？ お前ら行ったことあんの？
17歳の高校生2年のものです！ サーフィンを始めようと思っているのですが用意するものや練習はどのようなことをしたらいいのですか？ サーフィンには無知で一から知りたいです！ また初心者が一人でやっても上手くなっていけるでしょうか？
このカテってサーファーいるの？ なんか胡散臭いヤツしかいないよね？ リアルでは相当ショボいんでしょーねー？
フィンに描いたイラストを保護する方法を教えてください。 ドルフィンスイム用のフィンにイラストを描いてもらいました。 このフィンを使いながらイラストを消したくありません。ニスやラッカーだとゴムのフィンなので伸縮に対応しないと思いました。 何かいい方法を知っていましたらば教えてください。
サーフィンって、死亡事故は多いのですか？
サーフィンいったときに一番テンションあがるときはどんなときですか？自分は、スーパー朝イチの静かなときと、サンセットです
スキューバダイビングをするので、 東京でウエットスーツをオーダーで作ろうとおもうのですが皆様のお勧めのお店を教えてください。 金額などは問いません。
サーフボードについてなんですが、 まだ始めて一年の初心者なんですが、 JSってゆーサーフボードが欲しくて調べていたんですが 通販サイトでめっちゃ安く売っていたので偽物なのか不安になり質問させて頂きました。 本物でこんなに安いなら友達も欲しがっていたのでプレゼントしようと思うのですが、 さすがに偽物はあげれないので、、、 全部2万5千円とかだったので、、、 偽物ってありえますかね？ よろしくおねがいします。
大阪府内でサーフィンが出来る所ありますか？
片貝海岸（九十九里）へこの三日間の間にサーフィンに行った事がある方に質問です。 最近東浪見や太東などサメが出没し遊泳は禁止ですが片貝でサーフィンをする事はできますか？
ボディボードでは必ずフィンを使うものなのでしょうか？
マリンスポールしている男性ってどんなイメージですか？夏になってから初対面の人に、「めっちゃサーフィンとかやってそう」 って言われるんですが、マリンスポーツしている男性というのはどのようなイメージですか？ ちなみに日焼けしています。
これからが海、海、海、海のシーズン到来なのに寺泊ライブカメラメンテナンスどうなってんの。?
7"0でテイクオフはほぼ腹なみではできるようになりました。 つぎに横にはしりたいのですが板が中古でもらったものなのでぼろほで買い替えを考えています。 小波（胸以下）と割り切って横に走る練習をするのに長さは関係かあるのでしょうか、ロングで小波で横に走ってるひともみますがかなり沖からひっぱってきてますよね？ 目標はショートなので7"0以下しか考えてないのですが5"11とか6"3？6"6？どのあたりくらいにしたほうがよいのかわかりません。 厚みをもたせて短く5"11くらいのほうがももなどには練習しやすいのでしょうか？ すぐ崩れるので横に振りやすい短いほうがよいのかな？と自分的にはかんがえてるのですが、、 それとも全く変わらないのでしょうか？ 波乗り二年目。冬も含めて週二回、ほぼ、鵠沼のみ。160センチ53キロの小型です。 よろしくおねがいします。ショップとのつながりなくお聞きしました。
サーフショップのウエットスーツの保管って適当なんですか？昔友達がサーフィンしてて、 何ヶ月ぶりにサーフショップに自分のウエットスーツを取りに行くとの事で、私も付いて行きました。 お店ではスーツの保管もしているんだそうです。 店に着き、店員に「◯◯です」と名前を言ってウエットスーツを探してもらってたんですが、全然出てきませんでした。 店員が「ちょっと見当たらないですね」とか言ってて、 友達は「急に来たからですね。今度は来る前に電話します」って言ってました。 あの、ウエットスーツってそんなに見つからないもんなんですか？ その店はレジのすぐ横が保管場所だったんですけど、 クリーニング店みたいにあいうえお順に保管すれば探すのも簡単だし、 何十分もかけて「見当たらないですね」って、おい！って感じです。 一体どんな保管の仕方してるんだと思って信用なくしました。 そんなのでよく商売やってんなって思いました。 サーフショップの保管って適当なんですか？
板の上で出初め式の真似をしたら拍手喝采ですか？
この頃のサメの出没でサーファーどもは 板の上で右往左往ですか？
上総一之宮のちかくでシュノーケリングポイントはありますか？
ウェイクボードとは何ですか？ウェイクボードとは何ですか？
サーフィンの時にドルフィンがまだ上手くできません。サイズが大きい時は死にかけます。 ドルフィンの方法を教えてください。 また、練習法などあれば教えてください。
今年からSUPを始めました。お盆休みに友達と千葉へいきたい。8人で行きますが、SUPをするのは五名、あとの三人は海水浴です。砂浜でバーベキューもしたい。 どこかおすすめの場所を教えて下さい。また、海でのバーベキューにあったら便利な物も教えて下さい。(^^)今年からSUPを始めました。お盆休みに友達と千葉へいきたい。8人で行きますが、SUPをするのは五名、あとの三人は海水浴です。砂浜でバーベキューもしたい。 どこかおすすめの場所を教えて下さい。また、海でのバーベキューにあったら便利な物も教えて下さい。(^^)
オーストラリアにサーフトリップに行こうと思っています。 ポイントガイドブックなど日本語、英文どちらでもいいので、これいいよ！っていう本を教えてください。ニュージーランドのガイドブックですが、こういう本を探しています。 http://www.surf2surf.com/surf-guide.php よろしくお願いします。
サーファーは何時に起きますか？ 私はだいたい11時半です
サーフィンのウエットスーツきてたら 沖に出て ボードが折れたり リーシュがはずれたり、サメに足かまれたり したら どうします。 ボードが折れたばあい ボード捨てて 岸におよぎますか？クロールですか？ 平泳ぎですか？ わたくし２５ｍクロールが精一杯でございます。 もう ウェットスーツも海の中でぬげるなら ぬいだほうがいいですかね？ 背泳ぎだったら 浮きますかね？スーツきてりゃ
サーフィン始めようかな～と思ったらサメだよ 酷くない？
サーフィン初心者です。去年知り合いからショートボードをもらい、今まで６回くらい海にでました！板は結構年季物で黄ばみもありますが、大きなダメージもなく、立てるまではこの板で頑張ろうと思っています。そこで質問です。いつもワックスを海に入る前に当然のように塗っていますが、1度剥がしてベースから塗り直した方がいいですか？また、そうすることによって変わることって何があるのですか？
なぜ誹謗中傷する輩は質問しないんでしょうか？自分は悪態をついといて、自分が叩かれるのが恐いというのが、ある意味証明されてる様なものですよねえ。 知恵袋の全部のカテでここが一番なんですよねえ。 皆さん、どう思います？
サーフボードの中古の選びかたで とあるショップ店員が ボードの長さは関係ないっす。じっさいお兄さんぐらいの身長でも１６０センチぐらいの板使ってる人いるんでね。それよりも初心者は厚みとか 幅 気にしたほうがいいですね。 といってました。 ちなみ自分は１７８センチ７０ｋ なんですが 板の長さってそんな気にしなくていいんですか？サーフィン３回目で中古でショート 買おうかとおもってるんですが・・
10気圧防水であれば、水泳はOKというコトでしょうか。。。たとえば、タイメックスのアイアンマンシリーズをはじめとして、スポーツ用のデジタル腕時計ですが、10気圧防水のモノと5気圧防水があります。。。 おおよそ、10気圧防水であれば、ダイビングを除けば、水泳など海でのスポーツに使用するコトはできるというコトでしょうか。。。 それとも泳ぐぐらいであれば5気圧でも基本的に支障はないでしょうか。。。 ヽ(´ー｀)ノ
先日、エクストレイル（Ｔ３１）を購入しました。 私ごとですが、サーフィンをやっており、海へ入る時の鍵の置き場に困っています。さすがに普通の合鍵と同様に、インテリジェントキーを首からぶらさげて海へは入れませんし、メカニカルキーも水に濡れるとまずいらしいので...。 色々と調べてみたのですが、メカニカルキーの合鍵を作って、海へ入る時はインテリジェントキー（メカニカルキーも含む）を車内も見えない場所へ置いて、メカニカルキーの合鍵でドアの施錠と開錠だけ行い、海へ持って行く事は可能でしょうか？ 皆さまの知恵をおかしください!!
うだつの上がらない韓国人の頭をおぼんでゴンッと叩いたら「ニダッ!?」と言いますか?
先日、電車に乗車した際にサーフボードを 抱えた方に触れたらしいのですが、相手から ぶつかって凹んだなどと、言われました。私はどこにぶつかったか確認したら、どう みても使い込んだ傷にしかみえなく、大きく 凹んでもいなかったので、当たり屋だと 思いました。 しょうがないから5千円払って領収書を 書いてもらい、その場は終わりました。 サーファーに対してあまりいい印象が 持てないのは、今後も変わりませんが 過去にこうゆうことされた人はいますか?
サーフィンってロングボードみたいなん１日で立てたらすごいすか？ ショート一日で立てたらすごいすか？ あと波にまっすぐのるんですか？よこにサーと滑りたいんですが。 あと顔が日焼けですごいことになっとるんすけど 顔になんかぬるんですか？みなさん。素人ですが ご指導を あと なにか かっといたほうがいい アイテムあれば ！
サーフィンやってて 大きな波きたとき リッシュコードが 首にからまると どうなります？？
ハワイ州ホノルル市ワイキキビーチでの早朝サーフィンについて （ノースショアには時間の都合上行きません） ハワイの波は千葉に比べて早いということで、とりあえずロングボードをやろうと思っています。 ネットで調べる限り、 ロングボードは、近くの高級ホテル等でレンタルできるようなのですが、 ウエットスーツもレンタル可能なのでしょうか。 それとも、多くの外国人のように、 水着にTシャツというなかなかクレイジーな格好でやるのが普通で、 ウエットスーツのレンタルはないのでしょうか。 ご存知の方、何卒、アドバイスをよろしくお願いします。
インフレータブル式ＳＵＰのデッキパッドが剥がれてしまいました。 どのような接着剤が一番良いか、知識のある方のお知恵を拝借出来ればと思います。 3年目で一気に剥がれました。よろしくお願いします。
関西でサーフィンしている方に質問です。大阪南部、和歌山でサーフィンできる海水浴場はどこになりますでしょうか？ちなみに初心者です。
ご質問お願いします。 サーフボードのフィンシステムでO'FISH'Lと言うメーカーがあります。こちらのサイドフィンの外し方を知っている方いらっしゃいますか？取れなくて困っています。よろしくお願い申し上げます。
伊勢でサーフィンされる方に質問です！最近サーフィンを始めたのですが、近くに銭湯のような施設はありますか❓泊まりで、翌朝もサーフィンしたいのですが、駐車場に完備されてるシャワーだけだと、どうもベタついているような気がして・・・翌日もサーフィンされる方や、家族で来ていらっしゃる方は、その日の夜はどうされてるのでしょうか❓やはり、温水シャワーで済ませるのでしょうか❓
現在ファイヤーワイヤーに乗ってますがアルメリックに切り替えたいと思っています。アルメリックの板で小波用(ヒザ～ハラ)とリーフ用(胸～頭半)用、二枚考えておりますがオススメありますか？上級者からの返答御待ちしております。
スケボー詳しい人教えてください。 アメリカのストリートリーグって そんなレベルたかいですか？ 動画みたんですが、あんなのって 日本人でも 松尾とか きたづめりゅうへい？とか 彼らの動画みたけど レベル的にぜんぜん同じ むしろ 以下じゃないですか？？ すいません 素人目線からなんですが。。。。 だれか教えてください。 あとせじりりょう？あれって上手いんですか？ なんか技が質素というか スピード感がないというか。。。 よーわかりません。
アルメリックのnew flyer購入を検討してます 身長168cm、体重62kgの週末サーファー、初心者です。 板のサイズは5'5、5'6、5'7のどれにするかで迷っています。どのサイズがベストか、アドバイスお願いします。
サーフィン素人です。 立とうとするとき手がすべることよくあるんですが、 手おくとこにも ワックスみたいなの 塗るんですか？？？ もしくわ デッキパッドなんか はったら おかしいですか？？
｛大喜利｝この画像で一言おねがいします。
湘南でサーフィンする人にききたいんですが、 鵠沼海岸マック前？っていうんですか？ あそこいつも人いっぱいなんですが 歩きで移動できる範囲で すこしでも人がすいてるスポット知らないですか？？毎回 ひとつの波に４人とか５人のるし、 ロングとかファンがおおいので
ウィンドサーフィンを始めたいのですが道具一式を中古でそろえるにはいくらくらいかかりますか。 何を買えばいいのかもわからないのでできれば一色セットのような中古品があればほしいと考えています。6-9月くらいの期間にしようと思っているのでスーツなどはいらないかもしれませんが、そのほかはどういうものを買えばいいかもわかりません。 どなたかご助言お願いします。
サーフィン何歳までする人生予定ですか？私は今45歳です。 16歳からサーフィン始めましたが 二人の子供の出産育児 仕事などで 子供産んでからは、なかなか大阪在住なので海行けませんでした。 子供が手が離れ また頑張ってサーフィンやるぞ！ って意気込んだところ 体重も増え 筋力衰え気力も下がり テイクオフどころの話ではなくなり… ショートも諦め今はファン乗ってます。 言い訳になりますが、正直仕事に終われサーフィン行けないし 仕事はデスクワーク 仕事終わると家事が待ってます。 若い頃は、こんな自分が想像つかなかったんですが それでもサーフィンは、大好きで 続けて行きたいてす！ 個人差あるでしょうが、何歳までできるんでしょうね？ 私の先輩サーファーは、50歳でも凄く体力あり、信じられない位上手いです。 ただ、生活環境や、金銭面も違います。 勿論努力も凄くされてます。 同じ歳のレディースサーファーは、プロなので 勿論上手いですが未婚で 勿論子供も居なく海の近くに移住してます。 やはり、環境に影響されますね。 大阪在住だと、海が遠いから仕事前や終わりに行ける距離には、ないので残念です。 移住したくても、家のローン親の介護 勿論仕事そんな簡単に若い頃のようには、行かないですし。 幸い息子がするので、自分の体力が限界きたら カメラの勉強でもして 息子のライディングでも 撮る楽しみみつけようかな？ ちなみにレディースなので 余計に体力の無さに愕然としております。 すいません愚痴になりましたが 同じように悩んでらっしゃる方いられませんか？ どうやってこのジレンマと付き合って
サーフィンって、クラゲ対策どうしてるんでしょうか？ やっぱり刺されますか？
サーフボードのフィン取り外しについて。サーフボードのフィンを取り外したいのですが専用の工具を無くしてしまったので普通の六角レンチで外そうとしましたが2ミリのレンチではサイズが小さく、2.5ミリのレンチではサイズが大きくて入りません。ということはミリではなくインチなのでしょうか！インチの六角レンチだとすれば2ミリと2.5ミリの間のサイズだと何サイズになりますか？
大きいサイズのボードショーツを探しています。 女性サイズで、ヒップが105cm↑のボードショーツを探しています。 もともと身長が高い方で、出産直前はビラボンのサイズLを着用していました。ギリギリ履けるのですが、ピツピツで使えません。 一生懸命、探しているのですが見つからず、困っています。 一体、大柄な女性は、どうしているのでしょうか。 （メンズを履くにも、股上が深くなりすぎませんか？） どなたか、アイテムをご存知でしたら教えてください。 サーフブランド系で大きいサイズ（ヒップが105cm↑）のレディースショーツ希望です。 ビラボンのサイズLより大きいサイズを探しています。 この際、色は選びません。 けれど、黒・ブルー・イエローなら感激です。 もし、見つからないようでしたら どうしたらいいのか（メンズを履けるの？など）教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
TUBEの曲であなたの一番好きなのは何ですか？ 複数あるかたは、順位をつけてください。 夏ですね・・・・(^-^)
忙しくて毎年夏の間の２日か３日程度しかサーフィンが出来ません。 必然的に毎年下手くそになり、一番の問題はパドリング力が落ちてアウトに行くのがしんどいです。 （筋トレしてますが毎日や毎日曜日にサーフィンしてる人にはかないません。） そんな中、最近スタンディングボードに興味を持ったのですが、千葉県の九十九里でスタンディングボードできるポイントってありますか？ また、サーフボードにエンジンを付けたサーフジェットというのも九十九里で出来る所ありますか？忙しくて毎年夏の間の２日か３日程度しかサーフィンが出来ません。 必然的に毎年下手くそになり、一番の問題はパドリング力が落ちてアウトに行くのがしんどいです。 （筋トレしてますが毎日や毎日曜日にサーフィンしてる人にはかないません。） そんな中、最近スタンディングボードに興味を持ったのですが、千葉県の九十九里でスタンディングボードできるポイントってありますか？ また、サーフボードにエンジンを付けたサーフジェットというのも九十九里で出来る所ありますか？
bellview55さん たくさん質問が投稿されている。 えらそうに語ったんだ、さっさと答えてやってくれ。 そうやって優しく回答してやるサイトなんでしょ？有言実行で頼むよ社長さん。 どれほど有益な回答してくださるのか楽しみなんですから。
今年の夏サーフィンを始めたいと思っています。 都内在住なので、千葉か湘南のスクールに参加しようと思ってます。 女性3人で参加しても大丈夫なものでしょうか？
このラッシュガードが欲しいんですけどどこで売ってるか分かりますか？ そうじゃなくてもかっこいいラッシュを教えてもらえれば助かります。
会社概要 店舗名surfboards.atomicnoel.info販売業者名サーフボードを中心に取り扱うセレクトショップ販売責任者名代表取締役 平田 尚憲所在地158-0097 東京都世田谷区用賀2-8-1 ビジネスビル12Fメールアドレスsurfboards.atomicnoel@outlook.jpホームページURLhttp://surfboards.atomicnoel.info/ このショップでサーフボード購入をしましたが通帳振り込み後、発送はなく商品は届きませんでした。インターネット通販詐欺と確信して警察と銀行に被害届けを出し振込先の通帳を凍結してもらいました。この詐欺会社はサーフボードや自転車、その他の商品、色んな手口で悪用するのでご注意を！
こんにちわ、相変わらずのビギナーです。大原洋人さんがUSオープンの覇者となりました。 凄いニュースかどうか、わたくし自身よく理解できません。 世界ツアーの方々とは違う大会に思えるのですが。 どのくらいの偉業なのか教えて頂けませんか？
サーフィンのカテで解答してたのでお聞きしたいのですが、ワックスはデッキとボトムどちらに塗るんですか？
先日、下田の白浜海岸に行ってきました。まぁ、本州とは思えないほど海の青さがグラデーションになっていて綺麗でした。 わざわざワイキキに行く必要なんてないなぁと思ってしまうほどでした。 海岸の右手の方ではサーフィンの練習をしてる人たちも結構いました。 もし、時間に制約がなくて、50～60才で、未経験だとした場合、毎日何時間くらいの練習で何日かけたら、ある程度のレベルになれるものなのでしょうか。 ある程度っていうのが、曖昧過ぎるとは思いますが。 ずっと見てたら、自分にも出来るのだろうか？と思ったもので…。
おすすめの車内キャリアは？ ハイエースに乗っています。 今年はサーフボードを積んで海に行きたいので 車内キャリアを取り付けようと思っています。 皆さんのアドバイスがほしいです！ サーフボードは、長いロングボードもショートボードも両方乗るので、 両方乗せれるような車内キャリアが欲しいです！ 車内泊したりするベッドキットが付いているので、 出来れば邪魔にならない車内キャリアがいいです。 ハイエースは200系のスーパーGLです。 商品のメリットとか、デメリットがあれば教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
千葉県のサーフスポットの九十九里の作田ですが、波消しブロック横のローカルポイントがありますが、あそこはどれくらいの長さまでのサーフボードはＯＫなんですか？ 先週の金曜日（８月７日）に行ったのですが、当初ロングボードも持ってなく、ロングボードでサーフィンをした事がなかったので、地元のサーフショップでレンタルしようとしたのですが、サーフガイドに作田はロングボード禁止と書いてあったのを思い出して、仕方なくショートで行きました。 そうしたら木村拓也も来ていて、地元のショップの仲間達７～８人くらいとサーフィンしてましたが、木村拓也は長めのノーズライダーみたいなかんじで、ハングファイブを決めていました。 店の女の子でしょうか？２人くらいは完全にロングボードです。 波は大変良く、ロングボードだったら完全にベストライドできたはず。レンタルすりゃ良かったと後悔しました。 芸能人と地元ローカル特権というヤツで許されるのですかね？ それともルールは変わったのですか？ その前に木村拓也と仲間達に独占されて前の方でしか乗れなかったけど…。 前で乗っていても次々と木村やロングボードの女の子がアウトから乗って来て乗れやしない…。 こっちは遠慮して前で乗ってんだから譲れよ！って思いましたけどね…。千葉県のサーフスポットの九十九里の作田ですが、波消しブロック横のローカルポイントがありますが、あそこはどれくらいの長さまでのサーフボードはＯＫなんですか？ 先週の金曜日（８月７日）に行ったのですが、当初ロングボードも持ってなく、ロングボードでサーフィンをした事がなかったので、地元のサーフショップでレンタルしようとしたのですが、サーフガイドに作田はロングボード禁止と書いてあったのを思い出して、仕方なくショートで行きました。 そうしたら木村拓也も来ていて、地元のショップの仲間達７～８人くらいとサーフィンしてましたが、木村拓也は長めのノーズライダーみたいなかんじで、ハングファイブを決めていました。 店の女の子でしょうか？２人くらいは完全にロングボードです。 波は大変良く、ロングボードだったら完全にベストライドできたはず。レンタルすりゃ良かったと後悔しました。 芸能人と地元ローカル特権というヤツで許されるのですかね？ それともルールは変わったのですか？ その前に木村拓也と仲間達に独占されて前の方でしか乗れなかったけど…。 前で乗っていても次々と木村やロングボードの女の子がアウトから乗って来て乗れやしない…。 こっちは遠慮して前で乗ってんだから譲れよ！って思いましたけどね…。
フリップしやすいスケボーのデッキ教えてください！サイズ 長さ8.0ってフリップに向いてるゆですか？
明日東京の仲間8人ほどで海に行こう思うのですが、なかなかいいところがわかりません。僕が理想としているところはビーチがきれいで、あんまり遠くなく、ボディーボードをやろうと思っているので多少波があるところを探しています。 これに当てはまる海を教えてください。ちなみに東京住みで車で行こうと思っています。
サーフィン経験５回。 ファンボード４回 本日ショートはじめての１回 まずききたいんですが、 初心者が沖のほうにでて波待ちしないほうがいいですか？なんか下手だとおもわれるかた 浅瀬のほうで みなさんまってるようなきがするんですが、（足のぎりぎりつくぐらいのところ）レンタルの板なんですが、波待ちの座る体勢すら維持できないんですが、 これは下手だからですか？板の問題？ あと うまい人って波が崩れるちょい前から滑りだしてますが、 自分は くずれたあと？くずれると同時の波にパドリングで乗れました。そんでボディーボードのようにサーとすすんで ５秒ぐらいすすんでから一瞬立って こける。 すでに砂浜の浅瀬まで来てる。 これはサーフィンとは言わないでしょうか？
bakana717の正体 bakanasitsumonshaoosugi ＝ bakana717 Q&amp;Aグレード：21 知恵ノートグレード：1-1 115枚 ライフ0精神障害者のため、知恵袋でクズ回答連発。 約55歳、サーフィン歴自称30年の在日韓国朝鮮人。 都内でサーフィン店営むも、売り上は悲惨。笑 千葉県民。国民年金不払い。 予定年金受給額は月額3万円。笑 違反報告宜しく！笑 ★しったかサーファーはキモいと知る★
サーフィンとスケボーやっている方に質問です！まだまだサーフィン初心者で、自分に合った良い波なら横に滑っていくことができるレベルですが、リップにあてて板を返すということが全く出来ません。イメージすら掴めません。 リッピングの感覚はスケボーの180の感覚と似てますか？ スケボーの180だと、まず飛び上がるために後ろ足でテールを叩いて体をひねると思うのですが、リッピングの時も後ろ足加重は意識してやるものですか？ 回答よろしくお願いします。
サーフィンのアップスに関する質問です。サーフィンカテにコベリついている、いつも喧嘩腰な人の回答はもう聞き飽きたので必要ありません。笑 今までは板をずっと横にして(波側のレール入れっぱなし？)板を上下に動かしていましたが、最近板を横にして波のトップに上がった後にノーズをボトムに向けてボトムに降りながら加速し、また板を横に向けてトップに上がる。というアップスの方がスピードが出る感じがしました。 分かりにくい文章ですいません。 ネットなどで調べてみると、レールは入れっぱなしの方がスピードが出ると書いてあるのですが、私の言っている後者のアップスはあまりやらない方がいいのでしょうか？
サーフィンとネットサーフィンどちらが好きですか？理由もお願いします。
長年サーフィンやってるとさ、ウェットスーツも何度もオーダーすんじゃん？同じショップで採寸続けてると、だんだんサイズがピッタリになってくんじゃん？ 毎回そのサイズでオーダー入れていつもバッチリサイズだったのに、こないだ出来上がってきたスプリング、肩まわりが窮屈でパドル辛いんだよ。オーダー用紙は正しく記載されてるので、メーカーにクレームつけてやろうと思うけど、困ったことに窮屈だけど着れないことはない。こんな場合、ウェットスーツメーカーにどう詫び入れさせるのがいいかね？作り直しさせると、金とるだろ？あいつら。どうしてやろうか？長年サーフィンやってるとさ、ウェットスーツも何度もオーダーすんじゃん？同じショップで採寸続けてると、だんだんサイズがピッタリになってくんじゃん？ 毎回そのサイズでオーダー入れていつもバッチリサイズだったのに、こないだ出来上がってきたスプリング、肩まわりが窮屈でパドル辛いんだよ。オーダー用紙は正しく記載されてるので、メーカーにクレームつけてやろうと思うけど、困ったことに窮屈だけど着れないことはない。こんな場合、ウェットスーツメーカーにどう詫び入れさせるのがいいかね？作り直しさせると、金とるだろ？あいつら。どうしてやろうか？
サンディエゴに詳しく、サーフィンが好きな方に質問です。アルメリックのサーフボードを取り扱うお店がサンディエゴにあるでしょうか？ 安く買えるお店など、情報があれば教えてください。
サーフィンするとき ハットとか キャップとか かぶんのって ファッション的にはどうなんすか？ いけてる部類なんでしょうか？
TBSの朝チャンのぐでたまのくだり。 あれいるか？ どや！
サーファーってなんで偉そうなヤツが多いの？ 知恵袋ごときで調子に乗ってるカスも多いよね？
わかる？全部答えてください。ケアンズに行きます行くべきところはどこか？ケアンズに4泊で旅行に行きます。 すると決めてる事ミコマスケイ、キュランダ（スカイレースと汽車）、スカイダイビング、ナイトマーケット、市内プール 行くか迷ってるところ 気球ツアー、カジノ、トロピカルズー、フィッツィロイ島、 金銭的にも時間的にも自由です。 いくつか質問があります。 1ケアンズは支払いは全部クレジットカードで済む？ 2いくらオーストラリアドルに両替していくべき？ 3日本では買えないケアンズで買うべきものはある？ 4マルチビタミンのサプリメントは持ち込める？ 5気球ツアーは行くべき？ 6グリーン島には行かずにミコマスケイに行きますが、他にはオススメの離島はある？ 7ホテルバウチャーが手元にないのだけど平気？ 8近づかない方がいい場所は？ 9
バリのプロサーファーであり、ガイドもやるコンボンとコンタクトを取りたいのですが、メールアドレス等、連絡先を教えてください。
一つ前の形のハリアーにサーフボード（ショートボード）は入りますか？
スタンドアップパドルボード体験教室を開業したい。 民宿を経営しております。民宿を利用されるお客様に 付近の川でお客様にスタンドアップパドルボードを体験していただくサービスを 開始しようと考えているのですが、何点かご存知の方いらっしゃいましたら ご教示の程よろしくお願いします。 「ここへ聞いてみたら？」というご提案もありましたらお願いいたします。 スタンドアップパドルボードに限らずアクティビティの運営に お詳しい方でも結構ですのでお願いします。 ・どういった資格が必要か ・必要な保険 ・そもそも川辺等の土地は自分らのものではないが開業できるのか。 等 他にもつっこみ等ありましたらよろしくお願いいたしますm(_ _)m
サーフィンを本格的に始めようと思っています。高校生です。 サーフボードを購入しようと思っているんですけどショートボードに乗りたいです！ ロングボードは2日で波に乗れるように なりました。その2日以外サーフィンをした事がありません>_< 運動神経は良い方だと思っています。 ショートボードを購入しても大丈夫でしょうか？ 文章力が無くすみません。
OAKLEY：オークリーに詳しい方 . 昨日ダイビングショップで入手した物ですが、右側のSTORAGE BAGは何でしょうか？ 「BMW ｘｘｘ？」 よろしくお願い致します。
ロッカー抑えめでレイルミディアムの5.8ftのミニボードで適正の波質と不適正の波質を教えてください。 あとトライフィンとクアッドフィンの違いも教えてください。
千葉県美岬町に波のキハチの彫り物が在ると聞きました何と言うお寺か教えて下さい。
今度ドルフィントレーナー体験に行こうと思ってます。 体験自体はイルカに触って写真を撮ったりちょっとしたトレーナー体験みたいです。水族館に聞いてみたんですが「ドルフィンスイムもドルフィントレーナー体験も関係なくお客様とイルカ双方の感染症防止と安全のために、プールサイドに入る方は全員、当館で用意しているウェットスーツを着ていただきますので、中に着る水着を持ってきてください。トレーナー体験は一切水に浸かりませんが、今の時期は汗をかくのでシャワーで流しやすいように水着を着てください。ウェットスーツはフルスーツのため暑いので水分補給はこまめに行ってください。」と言われました。 質問なんですが １、私は凄い汗っかきなんですが、ウェットスーツをびしゃびしゃにしたら悪いと思いますけど大丈夫なんですか？ ２、行く日がまだ決まってないんですが、生理中だったらウェットスーツはまずいですか？ ３、フルスーツというのが何だか分かりませんけど、どのぐらい暑いんですか？ ４、どうでもいいことなんですが、ちょっと気になったんですが、ウェットスーツを着ないと感染症になることがあるんですか？
ファンボードについて質問です。 三万円位のファンボードはおもちゃみたいなものでしょうか？ ロングはスクールでやりました。 ショートは乗れませんでした。 ゆるーく波乗りできればと思いファンボードを考えています。 http://item.rakuten.co.jp/move/100457/
pennyの36インチのロングスケートボードは日本では、売って無いのでしょうか？ 詳しい方是非教えてください。 よろしくお願いします。
サーファーが二匹のサメに襲われる動画を見ました、一度水中に引き込まれましたが直ぐに泳いで救助船へ、ですが、、泳ぐよりサメのスピード速いのに逃げられたのは二匹のサメ同士、獲物の奪い合いで追いかけなかったのか、サーファーの抵抗に戸惑ったのか、、、サメに出会った時、足で蹴ったり、殴ったりすればサメは諦めるのでしょうか？、、襲われた人の感想では気付かない内に噛まれたと云うのが多いですが、、、、
【アドバイスお願いいたします】ファンボードから ショートボードへの移行について ページご参照いただき、ありがとうごいます。以下長文になります。 現在サーフィンを始めて2年強の女です。最初の1年間は、月に2回くらいのペースで８フィートの板でスクールに通いながら練習し、 以後1年強は週に1度くらいのペースで6.8フィートのファンボード（NSPのSurf bettyです）で練習しています。 現在のレベルは、横に滑れる程度で、アタマくらいの波にも乗れるようになりました。 今乗っているファンボードは簡単にテイクオフができ、 非常に楽しく気に入ってはいるのですが、 ドルフィンができず大きめの波の際には沖に出るのに大苦戦すること、 また、私の技術不足もあるかとは思いますがターンがしづらく、 ショートボードに移行しようかと考えています。 今後はターンを上達させ、ロングライドできるようになることが当面の目標ですが、 以下の条件でよいショートボードがないか、と探しています。 ・テイクオフがしやすい ・浮力があるがドルフィンが大変ではない 色々ネットで探したり、お店で聞いてみたところ、 ・プレセボのタブレット ・スーパーブランドのトイ あたりがいいのではないか、と考えています。 また、長さについてですが、私は身長170cm、体重50kgくらいですが、 ボードや自分自身の技量によっても変わってくるとは思うのですが、 一般的にはどれくらいの長さが適度なのでしょうか。 私自身、ボードに関しての知識があまりないため、 皆様になにかしらのアドバイスをいただければ、、、と思っております。 安い買い物ではないので、ちょっとしたことでもいいのでアドバイスをいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
いつもリクエスト有難うございます(*^_^*) 体調の方もお気遣い頂き有難うございました。 rererenoohji様も、お薬を飲まれてるとのことですが‥大丈夫ですか？ ストレス‥眠れてますか？ 人それぞれ、環境や原因、理由も違いますし、それがどれ位の期間、年月続いているのか‥そう考えると、簡単には言えませんが、その中でもホッと出来ること、癒されることがあると少しでも心が救われるのかなーと思ったりします。 あまりご無理なさらずにしてくださいね‥。 おやすみなさいませm(_ _)m PS.夕日の画像‥最近、不調でしたので、とても感激しました(^-^) 有難うございます♪ 7～8月‥夏の匂いも移り変わってきますよね。 サーフィン‥これからも楽しんでくださいね(*^_^*)いつもリクエスト有難うございます(*^_^*) 体調の方もお気遣い頂き有難うございました。 rererenoohji様も、お薬を飲まれてるとのことですが‥大丈夫ですか？ ストレス‥眠れてますか？ 人それぞれ、環境や原因、理由も違いますし、それがどれ位の期間、年月続いているのか‥そう考えると、簡単には言えませんが、その中でもホッと出来ること、癒されることがあると少しでも心が救われるのかなーと思ったりします。 あまりご無理なさらずにしてくださいね‥。 おやすみなさいませm(_ _)m PS.夕日の画像‥最近、不調でしたので、とても感激しました(^-^) 有難うございます♪ 7～8月‥夏の匂いも移り変わってきますよね。 サーフィン‥これからも楽しんでくださいね(*^_^*)
ウィンドサーフィンでオイルスキンは一般的ではないのでしょうか？ 着ないのが一般的としたらその理由は何ですか？サーフィンでオイルスキンを着ないのは、泳ぎの邪魔になるという理由があるかと分かるのですが、セーリングと同様にあまり泳ぐ必要のないウィンドサーフィンに関しても、オイルスキンを着ている人をあまり見かけない気がして気になりました（私が知らないだけで結構着ている人がいるのかもしれませんが）。 回答よろしくお願いいたします。
今度 伊豆にサーフトリップいくんですが ローカル色強いとこはあまりいきたくないんで アウェイからでもそんなにピリピリしてないポイントどこでしょうか？ ヨロシクお願いします今度 伊豆にサーフトリップいくんですが ローカル色強いとこはあまりいきたくないんで アウェイからでもそんなにピリピリしてないポイントどこでしょうか？ ヨロシクお願いします
なんでサーファーって、カッコつけてローカルとか言うの？ 地元って言えや～！
ボディーボードでサーフィンはできますか？？
ご存知の方居りましたらお願いします サーフボードのデッキ面に装着している『GORE-TEXプラグ』を 単品で購入出来るでしょうか？ ショップ等で注文可能でしょうか？
サーフィン初心者ですが、バランス力を鍛える為にやったらいいトレーニングはありますか？自宅でできるものが良いです。 体幹トレーニングでしょうか？
３０代のおばさんなのですが友達に連れられて行ったのがきっかけでサーフィンの魅力に取りつかれてしまいました。友達とはそうそう時間も合わなくて一人でも行きたいのですがローカルルールなど全くわかりません。もうそんなに若くはなくても女一人でいくのは危険なものでしょうか？ 場所は九十九里か鎌倉あたりを考えています。
俺もサーファーになる！と思った時点でもう立派なサーファーですか？
もてるためにサーファーになるのはダメですか？
avisoサーフボードについて数年前に購入したavisoボードですが、レール部分のトップコートの割れ？が全体的に出てきました。 色々調べると構造的にレールに割れが出てしまうが問題ないとの事でしたが、レールはつなぎ目でavisoのアキレス腱。 本当に問題ないのですか？
波乗りの極意を簡潔に！
この板、初心者には向いてないでしょうか？体重65身長165です！
かぶらウォーターランド は、サーフボードを持ち込んで いいですか？
サーフィンするには、どのくらいの泳力が必要ですか？
最近神戸に引っ越してきた初心者サーファーです、1年ほど前からたまに江ノ島でサーフィンをしていて、テイクオフはなんとなく出来るっていう感じです。 そこで、関西エリアではどこでサーフィンをするのがオススメなのか教えていただきたいです！ 磯の浦のように人が多いポイントではなかなか練習ができないので人が少なくて、駐車場がある場所を知りたいです。仕事上、平日休みなのでそこも考慮した上でお答えしていただけたら助かります！ よろしくお願いします！
ボードショーツを水着の代わりに着て海に入っても大丈夫ですか？？？
熊野川河口って、サーフィンポイントなんですか？たまにサーフィンしてますよね？
サーフィン始めたいです。ひとりでも可能ですか？？ てか、誰か教えてください！！！ 東京に住んでます。21歳おとこです。
ライフセーバー使用しているレスキューチューブの安価なものをご存じありませんでしょうか(数千円程度)？レジャー使用ですので質は求めません。 エアーを入れるのではなく素材で浮くものが良いです。 自作でも良いのですがいいアイデアが無く、いいアイデアありましたらお教えください。 斜め掛けで肩に掛られる様なものが良いです。 お願いします。
ロングボーダーの方に質問です。海で見かけるロングボーダーのほぼ100％がボトムターンもトップターンもしないのはどうしてですか？ 重くてレイルの切り換えが困難なのでしょうか？ロングボーダーの方に質問です。海で見かけるロングボーダーのほぼ100％がボトムターンもトップターンもしないのはどうしてですか？ 重くてレイルの切り換えが困難なのでしょうか？
降水確率90％から100％なのにサーフィンに誘うやつってどうなの？着替えが濡れるし、ライド中もすっきりしないジメジメ。雷注意報とか危ないよな？降水確率90％から100％なのにサーフィンに誘うやつってどうなの？着替えが濡れるし、ライド中もすっきりしないジメジメ。雷注意報とか危ないよな？
台北に旅行するのですが １日だけ サーフィンしようと思っています ネットで調べたのですが 電車とバスを使ってポイントまで アクセスできるようなのですが できればサーフガイドを頼む方法で 行きたいと思っています これも 調べたのですが ホテルから昼食付きで 日本円で１万円位らしいのですが ボードもレンタルするつもりなので トータルで １万３000～位かかってしまう予想です もっと安いサーフガイドを ご存知のでしたら よろしくお願いします。
スケーターまたスケート経験者でオーリーができる方に質問です。現在、オーリーの練習をして５日目で、３日目に滑りながら少し飛ぶことができ、４日目はオーリー足の方が筋肉痛で痛かったせいかフォームが滅茶苦茶になり全然駄目でした。 ５日目も少し痛かったのですが、我慢して練習すると、止まった状態ではいまいちタイミングがあわなかったりで上手くいかなかったのですが、スピードは出さずに少し滑りながらだと飛ぶ前に集中できて止まってやるよりは上手くできました。 オーリーの練習なんですが止まった状態でやるのと、滑りながらやるのはどちらがいいのでしょうか？ 一応オーリーの要領は理解しているのですが、止まった状態だと上手くできない時があります。 だいたい止まった状態で完璧にできるようになってから滑りながらやるものなのでしょうか？
16年前にグァムに行った時に、サーフショップでサーフボード(ショート)を購入しました。 当時日本円で¥80.000位で購入しました。 未使用でメーカーはMarbellaと書いてあり、 色は上がオレンジ底が白でケース付です。 売りに出したいのですが、いくら位で売れるのでしょうか？また、何処に売れば一番高く売れますか？ サーフィンには詳しくないので、どなたか教えて下さい。
ボクは これから 高知の桂浜へ行って サーフィンをしてこようと思ってます。 いい波 くるでしょうか？
和歌山県白浜でウインドサーフィンのレンタルショップがあるか知りたいのですが、誰かご存知の方は教えて下さいm(_ _)m
和歌山の浜の宮海水浴場の事で教えて下さい！近々、小学五年生の息子と僕と二人で海水浴に行く事になりました。候補は和歌山の磯の浦海水浴場か浜の宮海水浴場です。磯の浦海水浴場は毎年行っており息子はボディーボードを楽しんでます。浜の宮海水浴場は行った事がなくネットでもあまり情報がありません。浜の宮海水浴場は海の家やシャワー施設はあるんでしょうか？あとサーフボードを貸してくれるショップとかあるんでしょうか？（ウインドサーフじゃなくてサーフィンの方です）磯の浦海水浴場はチラホラあるのは知ってるんですが、、、。ご存知の方、よろしくお願いします。
島根県の中海でウインドサーフィンのレンタルショップがあれば教えてください。
GWの中 サーフィンの混雑さｗｗｗｗ Gｗで千葉 片貝も大変です。このGWでついに片貝漁港の近くの駐車場の近くに路上駐車してたポイントが 駐車禁止になってしまいました。しょうがないので、サーファーの皆さんは５００円を払い駐車場へ入っていきました。 しかし、こちとら毎日する身で５００円も出してらんない！なので、お金を取られない マイナーな所へ移動しサーフィンをしました・・・ みなさんの場所はこのGW 人混みはどうですか？年により、千葉か伊豆とか人気ポイント 変わりますからね・・・ GW終わるまで 片貝でサーフィンができないけど、我慢します 一番近いポイントなのでだるいですが
池袋、新宿でウェットスーツのショートジョン、シーガルを買える店を教えて下さい
【サーフィン】最近体が硬くなったせいかライディング中に後ろ足の膝が開くようになってしまいました…。 前までは開いてなかったと知り合いにも言われ落ち込んでいます。 自分のレベルは2級保持、エアーを除く一通りの技はできます。ライディング中常時膝が開いています。 ライディング中意識して閉じているんですがトップアマ・プロはそんなこといちいちしてないですよね。何が違うのでしょう？ どのように克服すれば良いのか分かりません…
佐渡について質問です。 半年以内くらい前に、両津港近くの漁船が停泊してる場所で、イワシが湾に出れなくなって大量に釣れてる！って映像をフジ辺りで見たんですが、まだあの大量のイワシの軍団は居ますか？ 去年全く同じ場所で糸垂れてたんですが、何も釣れませんでした。 もう一つ、30年前くらいに素浜海岸に行った記憶あって、超綺麗なイメージがあるんですが今でも綺麗ですか？ 二つ亀は昔は本当に綺麗だったのですが、15年前くらいに行った時大雨の土砂の影響で汚かったんで全く行かなくなったんですが、今現在どんな感じでしょうか？ 今年は最近行かなくなった場所行こうと思ってるので、情報お願いします。
スケボーやるうえで必要な知識とかってありますか？
日本でサーフィンやってるヤツって、ダサイよね？ せいぜい膝か腰ぐらいしかない波でバチャバチャやって、幼稚園児がビニールプールでバチャバチャやってるのと変わんないよね？
マリンジェットに誘われました。 バーベキューしながら川でやるそうです。 ウェットスーツなどは持っていないのでラッシュを着て行こうと思います。 具体的に服装はどんなものがいいですか？ 水着でいいんでしょうか。 水着はビキニでいいんでしょうか。 下は海パンですか？ あと持ち物はなにを持って行ったらいいんでしょうか。 行ったことがないので具体的に教えていただけるとありがたいです。
茨城の海へボディーボードを子供と行きたいのですがどこかおすすめ場所ありますか？民宿つきで・・・
何故海水浴場やスキー場にいる若者は容姿が良くテンションが高いのでしょうか？あと、気も強そうにみえます。 逆に、私は臆病で非常に暗い恥ずかしい人間です。 同じ人間なのにここまで差があるのかと思うと悲しくなります。
サーフィン始めて1年経つ大学生の女子です。ショートボードを使っています。最近は、腰腹サイズの波であれば安定してテイクオフ出来るようになったのですが、少しサイズが上がってしまうとノーズが刺さってパーリング、またテイクオフ出来てもボードの上に突っ立ってまっすぐ進むことしか出来ません。まずは、横に滑ることを目標としています。何かアドバイスがあればよろしくお願いします＞_＜！！
スケボーやるうえで必要な知識とかってありますか？
サーフィンにおいて下半身を強化するために皆さんどんなトレーニングをしていますか？
サーフィンのピークって何月から何月ぐらいまでなんでしょうか？また最大いつくらいまでやってるものなんですか？
ボードパンツと海パンの違いって何ですか？
明後日沖縄に行きます！ラッシュガードって必要ですか？
森戸海岸でサーフィンできますか？波はありますか？サーフィン初心者でよくわからないのですが、今度バーベキューをする予定があって、もしサーフィン出来るならボードも持って行こうかと思っています。詳しい方教えて頂けると嬉しいです。
南アフリカでサメに襲われたサーファーいますよね。 あの人は世界的に有名な人なのですか？ 南アフリカはサメの宝庫ですか？
プロサーファーが溺れたり、流されて行方不明になったことはありますか？
石垣島に９月に行くのですが、クラゲに刺される確率は低いですか？普通の水着か長袖長ズボンのラッシュガードか迷ってます。日焼けは気にしてません。クラゲが心配です。
ハイエースキャリアのおすすめを教えて下さい。 ハイエースにキャリアを搭載しようか悩んでいます。自分の周りにもハイエースを利用している人が多く、自分もハイエースの購入に至ったんですが、 今回はそれと同じくして周りの人が利用しているハイエースのキャリアを取り付けようか悩んでいます。 ハイエースに取り付けようか悩んでいるキャリアのタイプは、 自分は大型の荷物などを載せることは余り考えておらず、 車内用のキャリア（ルームキャリア？）であれば、 様々なモノを運んだりする時に盗難の心配もあまり気にしなくても良く、かなり便利だと聞いたので、 ルーフキャリアではなく車内用のキャリアを購入しようと考えました。 ハイエースの購入の時は下調べをしたのであまり悩まなかったんですが、 キャリアの購入に関しては、どうしてもつけた時に車内スペースが少なくなってしまう事や、 今まで購入した車をカスタマイズしたことが無いことがネックで ハイエースのキャリアを取り付けるのを躊躇しています。 例えばですが、ハイエースのキャリアで、 取り付けた後も簡単に取外しを行うことが簡単に出来るキャリアってありますか？ 部分的にでも邪魔にならない程度にキャリアパーツの取り外しが行うことが出来て、 その際工具が不要であれば尚良いです。 トヨタの公式サイトやその他のキャリア専門ショップなどを検索しても「これだ！」と思うものが見当たらず、 知恵袋の皆さんの意見を聞こうと思いました。 乗っているのは ・ハイエース 200系 スーパーGL です。 用途は ・サーフボードやスノーボードなどの運搬 ・スキー（友人用）の運搬 ・釣り竿の運搬 ・可能であれば衣類などをハンガーでかけたい です。 ・キャリアの値段 ・キャリアのメーカー ・キャリアの初期取り付けの手間 ・販売しているショップ（ネット購入のみ・リアル店舗） これらは私の目的としている用途で利用することが出来ればこだわりが無いので、 皆さんのおすすめのハイエースのキャリアを教えて下さい。 工具はある程度持っているので、キャリアの取り付けに工具が必要な場合でも問題ありません。 ハイエースキャリアユーザーの皆様、よろしくお願いします。
サーフボードの車内積み こんにちは、ロングボードの車内積みについて質問です。 私はトヨタのrushという車に乗っています。この車に約9.0ft（273cm~275cmくらい）のサーフボードを積むことは可能でしょうか？？ もし同じ状況の方がいらっしゃいましたら、詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
日焼け止め よくサーファーの人が頬骨あたりを横一直線に真っ白なチョークのような日焼け止め？ みたいなものを塗っていますよね、 あの名前が知りたいです教えてくださいm(__)m
サーフィンの大会についてWSLを見てて思ったのですが、ラウンド3などで負けた選手がセミファイナルに進んでいました。 大会ではヒートやラウンドなどと言った言葉が使われていますがあまり意味がわかりません 勝ち上がるシステムを教えてください！
駿河湾の興津川河口はサーフィンポイントなんですか？よくサーフィンしてますが。
こんばんは♪ 今日も一日お疲れ様です＆リクエスト有難うございました(*^_^*) 今日もリクエストさせて頂きます(^-^) rererenoohji様は、サーフィンされると言っていましたね♪ そこで質問です♪ お気に入りの海は何処ですか？ 教えて頂けたら嬉しいです(*^_^*) PS.私はサーフィンしませんが、千葉の鴨川(サーフィンで有名ですが海がエメラルド色、お気に入りのお店有り)＆館山の平砂浦海岸(夕日が美しい)です♪こんばんは♪ 今日も一日お疲れ様です＆リクエスト有難うございました(*^_^*) 今日もリクエストさせて頂きます(^-^) rererenoohji様は、サーフィンされると言っていましたね♪ そこで質問です♪ お気に入りの海は何処ですか？ 教えて頂けたら嬉しいです(*^_^*) PS.私はサーフィンしませんが、千葉の鴨川(サーフィンで有名ですが海がエメラルド色、お気に入りのお店有り)＆館山の平砂浦海岸(夕日が美しい)です♪
はじめまして。 去年初めて友人に付き添ってサーフィンしに行き、 先日やっと自分のボードを手に入れて海に来ました。 嬉しさで全然寝れませんでしたが、朝4時に到着し、 すぐに準備を済ませて練習していたところ、 相当うまそうなおじさんが僕の方に近づき 「兄ちゃん、元気だな。風邪引くなよ」 と言って頂き、去って行きました。 7月だぞ...全然大丈夫... と思っていましたが、辺りを見回してみると 黒い皆様方。 なるほど、ウエットスーツを着ていないのは 僕だけですね。(海パンとラッシュガードのみ) テイクオフもできない初心者をそんな見ないでくれと 勝手に思うようになってしまいすぐに上がりました。 (多分そんなことは微塵も思っていない方がほとんどだと思います) 悩んだ挙げ句、再トライしましたが黒い皆様より 遥かに目立つ為、すぐに引き上げて今に至ります。 前置きが大分長くなりましたが、少しでも笑い話になれば報われる気がして細かく書いています。 で、今からウエットスーツ買いに行くのですが、「オーダーしましょう」とどこもかしこも書いてあります。 既製品のデメリットとはなんでしょうか? できれば今日の夕方再チャレンジしたいと思っています。
伊勢明日サーフィン危険？
この度はまことに申し訳ございませんでした。深く反省すると共に、是非サーフィンの事について 色々と御教授願えたらなと思います・・・・・・・・ サーフィンってなんでちゅかぁ～～❗ サーファーってなんでちゅかぁ～～❗ ヤフオクってなんでちゅかぁ～～❗ おちえてくだちゃい！！！ イッヒッヒ
スケボーの質問です。 世界で一番レベルの高い大会 ストリートリーグ ｙｏｕｔｕｂｅでみてるんですが、 これがレベルたかいんですか？？ どこらへんがたかいんでしょうか？俺 素人なんで もちろん ステアも縁石もできないんですが、 どうみても あんまレベル高くないような気がして 日本人でもあんぐらいの 松尾ひろゆきとか できますよね？？ あと ストリートでレールとか やってるひとのほうが すごそうにみえるんですが、 フリップしてレールにかけるのも ストリートで やってるわけだし。。
中央大学にはサーフィンのサークルはありますか？
ウィンドサーフィンにリーシュコードをつけれますか？ タックとかジャイブができなくなりそうですが、どうなんでしょうか？
テイクオフ時、どうやっても両足が前に出てしまい、後ろ脚がパッドに載らない。修正かけますがノーズが上がってしまい、その頃にはスープ。陸トレではいい位置になるのですが…
私のスタンディングはこうなのですが、海に行くと前足が前過ぎ、後ろ足がパッドに載らない。陸トレではいい位置に。御指南ください。重複してしまいますが、動画を入れたかったためです。
崩れた波の避け方を教えてください！いつも目の前で崩れてしまった波に飲み込まれてしまいます。 他の方はボードに抱きついて潜るように避けているように見えるのですが、コツがあるのでしょうか？
2年ほど前にハワイのオアフ島に旅行にいき、ロイヤルハワイアンホテルに宿泊しました。(3泊ほど)その際ワイキキビーチで初めてサーフィンをしました。初めてだったのでなにもわからず、周りの人のやり方を見ながらやってみたのですが、案外簡単にできて、もう少し波が高かったらなと思いました。あと、動画サイトなどでサーフィンの動画を調べると、どうも自分の乗ったボード(ロングボード?)より大分小さいのかなとも思いました。大きかった分やりやすいのかわかりませんが、次行ったときはもう少しチャレンジをしてみたいのですが、オアフ島でのサーフィンでは、大体は大きめのボードを使ったものなのですか？ また、小さめのでできるとしたらどの辺りでできますか？
ローカルサーファーの人たちに特に意見を聞きたいです。 先日、千葉北で初めてローカルの人と大ゲンカになりました。僕が１ラウンド休憩後の２ラウンド目、ゲットアウトした場所がピークで、いい波が来たのでその波に乗って暫く走ると、ローカルの人が前乗り。 他にアウトしてくる別の人もいて危なかったのでヘーイ！と叫びました。 それでもそのローカルは乗ってきて、ぶつかったというか、避けつつそのローカルを突き倒し、（そうしないと板ごとクラッシュすると思ったので）お互い海にドボン。 すると、そのローカルはこっちに来て、「何ローカルよりもピークから乗ってきてんだよ！何か文句があんのかよ！」と逆切れ。 コッチは「前乗りして危なかったから叫んだんだよ！」「しかも、乗った後でローカルだと分かったから乗り終わった後、何も文句言わなかっただろ！」 そしたら、周りにいたローカルの人、他二人も近寄ってきてギャーギャー！ まぁ、一人の一番上手いだろう人はまだ建設的に話してきましが。 つまりもっとローカルをリスペクトしろ。ローカルが前乗りをしてもこっちが避けて文句は言うなと。 これってどうなんですか？？ ローカルの人は前乗りされたら勿論怒って、前乗りして危険回避で叫んでも怒って。 ローカルの人たちは地元の為にいろいろされているのは分かりますが、だからと言って何でもアリなんですか？？ 僕は少なくとも海の中でローカルの人たちはケアをしてますし、人が多いときは勿論、ローカルの人たち だけでピークを陣取っている時もなるべく近づかないようにしています。 今回もずっとローカルの人よりピークにいた訳ではないし、そのトラブルになる前も目に余る行動は していなかったつもりです。 いつも入っている海でこんな大きなトラブルは今ままで無かったし、その時は怒り露で砂浜でも揉めましたが、時間が経った今はショックで悲しい気持ちです。 ローカルの人だからこそ、そこの海のルールを代表し、ローカルもビジターも楽しめる環境を作るべきだと思うのですが、どうなのでしょうか？ ローカルだから前乗りが許される！のではビジターに対して何の示しもつかないと思いませんか？ またそういう場所があってそのローカルの人もビジターになった地域で嫌な思いをしているのであれば、自分たちのポイントこそ改善するようショップの方もそういう地域作りをするべきだと思うのですが如何でしょうか？皆さんご意見をお願いします
サーフィン始めたい…25枚沿岸に住んでるのになかなかサーフィンを始められませんでした。 紫外線が強くて… でも、もう気にせずやりたいんです！ そんなことゆってられません もともと海は好きでよく行きますし シュノーケルすることも多々あります。 ここで質問です。 独学ではじめることはできますか？ できますか？というか、安全でしょうか？ もちろん、教わるのが1番ですが主婦のため 時間とお金がなくて… よろしくお願い致しますm(._.)m
サーフィン人口ってよく200万人と言われますが、海上保安庁のマリンレジャー統計によると、平成11年では60万人(年に1回以上)となっていました。 15年間で３倍に増えたのでしょうか？
フラットライドスキムを今年から始めようと思い、板をそろえましたが、出来る場所を知りません。。 関東で大きな水溜まりがある場所、又はスキムボードが出来る場所がありましたら、教えてください！
サーフィン初級者(アップスができる程度)で体重60キロで週一サーフィンをしています。 ネックベアードの5.10を使っていますが買い替えを考えています。 というのも友達の浮力の少ないボードを借りて少し乗ったところ取り回しや乗り心地も全然違ってすごく動きやすかったような気がします。 現在かなりオーバーフローとだと思うのですがもうしばらくレベルがあがるまで(カットバックなどができるまで)はこのボードをつかいつづけたほうがいいのでしょうか？ それともすぐにもっと浮力の少ない、例えばニューフライヤーの5.7くらいのものを買い替えた方がいいのか考えていますがよいアドバイスあればおねがいします。
ボディーボードをしたいなと思い買おうとしたんですけど、サイズとか全くわかりません教えてください。自分の身長は171㎝です ボードは何センチぐらいのがいいですか？ あとボディーボードはだいたい値段はいくらぐらいですか？ あとボディーボードの素材は硬いのですか？ わかる方教えてください
サーフボードに貼っていたネワックスを剥がした後のベタベタを取り除く方法を教えて下さい 宜しくお願いします
スケボーの フリップとヒールって 難易度だいぶ違います？ スケボー３か月 やっと 止まりながらのフリップメイク率あがってきたんですけど、 ヒールは。。。
サーフボードの塗装について教えてください かなり古いボードをリペアしました ついでに全体の塗装を考えています 現状はリペアは完了し表面のfrpを目荒らしした状態で残すとこ仕上げの状態です 1ホットコートしてから塗装 2塗装してからホットコート のどちらかやろうと思ってます 1の場合はウレタン系のスプレーでやるといいとききましたが、デッキパッドを剥がしたりするとき剥がれないのでしょうか 2の場合はどのようなスプレーを使用すればいいのでしょうか？ 1,2それぞれメリット、デメリットあると思いますが教えていただけないでしょうか？ リペアに詳しいかた、自作経験の経験あるかたアドバイス宜しくお願いいたします
今wslのサーフィン生中継見ていたらj-bayでミックファニングがサメに襲われてました！ ミックは無事でしたが決勝は延期です！ ところで解説でサメに襲われたらボードを離すのがいいと解説で英語で言っていたと思うのですが、聞き間違いかもしれません ということで日本でシャークアタックはあまりないと思いますが、もしサメに襲われたらどのように対処すればいいのでしょうか？
サーフボードのことでおききしたいです。 初めて一層巻きの4×4×1/4のサーフボードをかいました。フォームはレッドコアブランクスです。 かなりもろいとおもうのですが、というかやってはいけない組み合わせだったかな、、とも半分後悔もしてるのですが、 これまでの一層巻きでのサーフボードでの経験や 取り扱いまでの注意事項など教えていただけないでしょうか？ 週2で海入るとしたら寿命は目安としてどのくらいてましょうか？
ボディボードスクールって定期的に通うものなんですか？ 普段こらボディボードをしていて技ができないので出来るようになりたいのでスクールに通いたいです。 でも近くのボディボードスクールのホームページ見ても定期的に通うものなのか単発で行うのか詳しい事が書いてないです。ボディボードスクールに行ってる人はどんな風に通ってますか？ ちなみに部活が忙しいんですけどだいたい何時間くらいかかりますか？
サーフィン初心者です。体重95キロもあり最初無防にも、ショートにチャレンジしましたが、全く無理だったので、最近、かなり厚みがあり幅も広い、8.2のボードで、やっとこさ、立てる様になりました。 ただ、最近疑問に思うのですが、ボードに付属されていたフィンがかなり小さいのですが、フィンの長さなどは、体重やボードの長さと何か関係があるのですか？ また、デブちゃんにおススメのサイズ等、あれば教えてください。 基本、しばらくはボードに乗って、岸まで直線的に滑れれば満足なレベルです。 よろしくお願いします。
サーフィンを襲ったサメは退治しましたか。
道具が簡単で手軽に出来るﾎﾞﾃﾞｨ-ｻｰﾌｨﾝの上達法を教えてください。道具が簡単で手軽に出来るﾎﾞﾃﾞｨ-ｻｰﾌｨﾝの上達法を教えてください。
プーケットカタビーチ周辺で1泊400B以下の安宿探しています？ 目的はサーフィン.7月です
海で沖の方に進みたいとき、波が来るとバシャーンとかかりますが、うまく進む方法を教えてください！やはり、逆らったりジャンプしたりしないでいることですか？ 仕方ないことですかね？ サーフィンとは関係ないですがサーファーの方ならご存知かと重質問させていただきました。 意味がわからなかったら申し訳ありません。
サーフィン時の時計についてですが、Gショック以外のサーフィン用の時計を使った場合、不都合はありますか？
波の大きな日のサーフィン、誰にでも恐怖感はあるのか？恐怖感のないやつもいるのか？波の大きな日のサーフィン、誰にでも恐怖感はあるのか？恐怖感のないやつもいるのか？
茨城のサーフポイントについて 分かること教えて頂きたいです。 明日、明後日と初めて茨城に遠征しに行こうと考えてるのですが （普段は湘南や伊豆で入ってます） ビジターや初心者にはどの辺りのポイントがいいでしょうか。 出来れば駐車場が近くにあり、シャワーもあるところがいいです。 自分で調べたら 大貫、平井浜、波崎辺りがいいのかなと勝手に思ってるのですが… 詳しい方良かったら教えて下さい。
四月のサーフィンについて 大阪住みの18さいです。 友達（サーフィン初めて）と僕（サーフィン二回目、夏の日本海で初めてサーフィンしました。）とで、今度サーフィンに行くことにしました。 去年の夏に行ってとても楽しかったのでちょっと波の高そうな四月に友達を連れて行こうと思って今計画してます。 でも、心配しているのが友達の僕が波が高すぎて全く練習にならない、危ないすぎるっていうことにならないか心配です。 その友達も運動神経がよいので誘ったんですが、やはり少し心配になってきました。いちを二人ともファンボートのレンタルするよていです。 四月はまだはやいでしょうか？ もし、そこまで危なくないなら車で行く予定なので、日本海か太平洋どっちに行った方が安全で楽しめますかね？
このウェットスーツの名前を教えてください
突然、ロングスケートボードに目覚めまして・・・・ネットで見てたらこのボードが目に留まってしまいました。 初めて購入するボードとしてはどうなんでしょうか？ 諸先輩方、アドバイス宜しくお願いします。 http://www.xtreme.jp/longboard-riviera-soul-patrol-paris180-roadrip... ↑因みにこのボードです。
サメが居た場合はどうすればいいですか？
7月から3ヶ月サーフトリップ バリみたいにゴミゴミしていない所で シーズンおすすめの場所教えて下さい 中級者です
3mmで丈夫なウェットスーツを教えてください。 値段は3万円以下で。
ピークで波待ちしますか?? その場所にはたまにしか きません 堤防等でピークのはっきりして いる、ビーチブレイクです 波はこし～むね 風は微風 形よくわれていきます うねりはほどよく 一定間隔できます ピーク付近ではローカルと らしいかたがたがいます ピークで波待ちしますか??
サーフィンやりたいんですけど、周りにやってる友達がいません。どうやって始めたらいいですか？ 自分ひとりで始めた人！どうやって始めました？
『カモ ユリ』ていうボディボーダー知ってる人いますか？ プロらしいのですが、腑に落ちない注意をされたのでみなさんの意見を聞かせてください。 波乗り中に、自分(ショート)の前乗りした人(ボディボード)がいたので『危ないから気をつけてね』と声をかけました。 そのあと本人が泣きながら、カモユリと名乗る人をつれてきて、こっちがきつく注意をうけました。 内容は『どこの方ですか？ここはうちの生徒さんが中心になって入ってる場所です。お店通してない方に自由に入られるの迷惑なんですよね！』 とまあ、出ていけといった感じの注意です。 こっちはもう乗ってるのに、リップからまっすぐテイクオフしてきた奴に声かけして、何が悪いんでしょう？ 千葉の三軒屋海岸てところです。 名前言われても知らない奴に注意されて、かなり感じ悪いです。
ボディーボードshopボディーボード自体は5年位前に始めました。 しばらくして結婚、出産、子育てとなり辞めはしませんでしたが年に数回しか行かなくなりました。 私事ですが千葉の太東近辺に引っ越します。 「これは波乗り復活」と思ってますが千葉は片貝より南は入った事がありません。 千葉は昔からのローカルの方やプロの方もいらっしゃるのでshopに通い、出来ればレベルアップのスクールに通いたいと思ってます。 太東周辺でオススメのボディーボードも取り扱いがあるshopはありますか？
5月1日からチマジャへ2週間サーフトリップへ行きます。 何方かチマジャ付近に安い宿泊先が分かる方は居ますか？ また、ジャカルタからチマジャへの行き方(車、運転手付き、バス、他)運賃等教えて頂けると幸いです。
デッキ中央部分から外側（レール側）にかけて、厚みがほぼ同じな形状の板の名称を教えて下さい 解りづらい質問かと恐縮ですが、わかる方回答願います。デッキ中央部分から外側（レール側）にかけて、厚みがほぼ同じな形状の板の名称を教えて下さい 解りづらい質問かと恐縮ですが、わかる方回答願います。
サーフィンを水中から撮影したいです。 カメラ機材に関する説明はサイトでみつけることができたのですが 水面に浮いているための機材、やり方など、探したのですが見つかりません。・足ひれ ・ボディボード（少し遠距離の場合） ・水泳用フローター ・ライフジャケット ・ヘルメット 実際にはどんなものがよいのでしょうか？ 先日ボディボで挑みましたが、撮影ポイントにとどまることが辛かったです。 潜りやすく、浮いているのが楽で、泳ぐスピードも速い。 既に矛盾しておりますが、良い感じのアイテム、方法などありましたら お願いできましたら幸いです。我流紹介、歓迎です。
こんにちは！仙台のサーフボードレンタルについて教えて下さい。 ゴールデンウィークに仙台へ旅行に行き、そこでサーフィンをしたいのですが、仙台界隈でレンタルボードを扱っているショップ があれば教えて下さい。また、料金もわかれば教えて下さい。 自分のはロングボードなので、残念ながら配送のサイズ外です。 宜しくお願い致します。
こんにちは！仙台のサーフボードレンタルについて教えて下さい。 ゴールデンウィークに仙台へ旅行に行き、そこでサーフィンをしたいのですが、仙台界隈でレンタルボードを扱っているショップ があれば教えて下さい。また、料金もわかれば教えて下さい。 自分のはロングボードなので、残念ながら配送のサイズ外です。 宜しくお願い致します。
サーフィンのボードに貼るステッカーについて質問です。 僕は今までもらい物のボードでサーフィンを楽しんでいたのですが土曜日に新しいボードを買う予定です。そこで質問なのですがその新しいボードで早速日曜日入る予定です。もちろんワックスを塗ります。ですがステッカーを貼りたいです。一回ワックスを塗ってしまったボードはワックスをとってもステッカーを貼りにくくなってしまうのでしょうか。初心者のためあまりわかりません。お願いします。
南大東島で波乗りとかいかしてますよね？
大学生の男です！ 今年の夏からサーフィンデビューしようかと思っています！ サーファーのみなさん！ サーフィンはどれくらいお金がかかって、どれくらい難しいですか？ スノボはそこそこできます！
夏に住み込みでアルバイトしながらサーフィンしたいと思っています。 職種によって海に行ける時間が異なるかもしれませんが、日本で夏、コンスタントに波が綺麗な所って何処ですか？ 場所は住み込みなのでこだわりはありません。
40代後半サーファーデビューを考えてます。 サーフィン、ウインド、ボディボード、etc. 初心者に優しいのは何でしょう。とっつきやすいの。 はじめの一歩として何が良いかご教授下さい。カナヅチではありませんが泳ぎはまぁまぁ人並みです。 おっさんじゃもう遅いかな。
千葉サーフィンサーフィン歴12年のおっさんです。 福島から転勤で千葉に行きます。 サーフィンの事を考えいすみ市にアパートを借りる予定です。 そんな事も有り太東p、夷隅pを見学… アパートから太東、夷隅が近いのでこの２つをメイン(出勤前)にしたいと思ってます。 サーフィン始めた頃に千葉にトリップしに行った事ありますがローカルなど志田下みたいに上級者オンリーとかあるのでしょうか？
アルメリック サーフボード中古または 新品で安く売っているお店か通販サイト知っていたら教えて下さい。
大阪にスケボー専門店ってないですか？サビがまわってるので変えたいんです。
ウエットスーツの保管方法で質問です。使ったあと毎回柔軟剤につけた方がいいですか？ 使ったあとすぐに真水で洗った方がいいですか？ お願いします....
砂の入らないソックスを探しています。サーフでの釣りをしていまして、夏場はクロックスに裸足のスタイルなんですが、これだと早朝は体が冷えたり、クロックスと足裏に砂がたまって不快に感じることがあります。そこでクロックスに 砂の入らないソックスがあればと探しているのですが、ネットで見当たりません。 サーファーの皆さん ご存じでしたらぜひ教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします！！
6ftと6.4ftの板ですがパドル、テイクオフなどで違いがはっきり体感できる差なのかお聞きしたいです。その他のサイズは厚さ約6cm、幅48cmと変わらず、ノーズからセンターにかけてシュンとしています。 というのは6.8ファンから6.0に変えたとき、本来なら6.4あたりに変えてから6.0にするのがいいといわれたことがあったからです。 ショップさんに言えばきっと6.4に変えなさいと言われそうで。 実力は月3回、波が腰高まで来ると満足に立てません。横など…。 来週からコンスタントに月6できるようになります。 板じゃない、練習だという思いもあります。 これからもっと本気にやらないとまずいと思っています。 ご叱咤含めてご意見をお願いします。
梅田にOSHMAN'Sありませんでしたっけ？茶屋町のロフトやマクドナルドの近くです。OSHAMAN'Sじゃなかったかなぁ？
東京理科大学と千葉工業大学のロボット工学部 はどちらの方が優秀ですか？ 千葉工業大学はロボットの大会で優勝していますが 東京理科大学は パワースーツなども作っています 迷っていますお願いします
スケボー初心者です。 ｎｉｋｅのスニーカー２足目なんですが、 ほかのくつの感想ききたいんですが ｄｃ とか エトニーズ スープラとかって 実際履きやすいんですか？ ｎｉｋｅとくらべて・・・
火の鳥とか名乗る人に質問ね。 BL入りさせられてるから、コッチからね。 BLなんて、○小さいね～。 君はサーファー？ 乗れるの？質問には答えてねｗｗ。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・じゃ、ここからひとりごと・・・・・・・・ あ～、彼のことかなｗｗ。 簡単な質問ばかりを繰り返す、火の鳥とか名乗るバカや、 粘着ストーカーのクズとか、 逃げ回るばかりのSUP乗りの臆病者などの行動が楽しくて仕方ないと、 この前SNSで言ってたね。（笑 IDってそれほど拘るものかね？ 複数IDを持つ君が言う？？？（爆 金にもならないコイン、そんなに大事にしたいほど貧乏な奴は居ね～。 その価値観がおかしいな～。 貯金のつもりなの？ｗｗｗ 影からコソコソとローチのような行動・言動の数々。 そんな上記のような奴等、知ってたら教えて上げなよｗｗ。 それが親切と言うものだな。 あっ！ カテ違いは頭が悪いと思われるから気をつけてね♪
サーフボード アルメリック ハイ5 170センチ63キロだと長さどれくらいが良いですか？
西オーストラリアのパースにあるコテスロー・ビーチはサーフィン上達に適していますか？
こんにちは。 今度ずっと気になっていたプレセボタブレットを購入しようと考えています。 現在身長181センチ体重67キロ テイクオフから横に行くことが出来るまだ初心者です。 5''11、6'0で悩んでます。 現在乗っている方など参考に教えて下さい。
ロンボク島波乗りに行かれた経験のある方教えて下さい。一人旅波乗りですが、波乗りもしたいけど、リゾート気分も味わいたい。 出来ればポイントまで、ボートで行くのではなく、ホテルからパドルで行きたい。 クタ、セガールポイントの、ノボテルホテルがいいのでしょうか？ それとも、波乗り重視で、グルブックに滞在した方がいいのでしょうか？ ホテルの外は、飲食店とかあるのでしょうか？ 夜、疲れを取るのに、マッサージ屋とかあるのでしょうか？ 是非教えて下さい。
ムラスポの店員ってなんであんなにも感じが悪いんですか？ この間スケボー買いにムラスポへいきました。 事前にちょっとした知識を身につけていたので部品選びは自分でなんとかできたので一人で選ぶつもりでした。 ゆっくり店内を歩いていると店員が何人が4人ほどいて何度も何度もしつこく声かけられました。 一見笑顔で話しかけてくるのはいい印象ですがさすがに一時間に10回ほど声かけられたのでしつこいなと思いました。 挙動不審にしてた覚えはありませんし。 せっかく声かけてくれたので露骨に嫌な顔するのもなんだと思ったので適当な質問をして遠回しに声かけなくて大丈夫ですよと伝えたつもりでした。 それでもしつこいので仏頂面で黙ってたら、ある女の店員は遠くから他の男店員と話す仕草でこちらの方を指差してこちらを凝視しながら見てたのは不愉快でした。 そしてある店員にはものすごく嫌な顔で睨みつけられました。 静かに回りたい自分には向いてない店だったのですかね。 確かに自分も違った対応の仕方もあったでしょうが店員から客に何かを求めるような接客はどうかなとおもいます。 もっと空気というか察して欲しいです。
ファイヤーワイヤー、VADERのもも-腰でのインプレが知りたいです。 (バンガード、NANOはロッカーがきついとのことなので) 当方、ももー腰で乗ることがほとんどでVADERを買うか悩んでいます。なんとか月２程度で胸、肩の波にはいれます。 小波用の幅広の板にすればよいと一喝されそうですがこの形状の板にのってみたく どう思われますか?   小波用のぼってりしている板にすれば?というご意見ではなく 小波では振りにくいとか、振りにくそうだとか、小波でも ばんばん乗っていたよとか、要は慣れなんだからとか、この形状の板でもも程度で一発でも振ってる動画でも見れば踏ん切りつくのですが巷ではあまり見かけないので質問させてもらいました。 なんちゃってボトムターンからトップで返すのがやっとのレベルです。
体重90キロですが、サーフボードのショートは、体重何キロくらいまでいけますか？
ウインドサーフィンって、どのくらい遠くまで行くんですか？ウインドサーフィンのこと何も知りません。 旅する乗り物のようなものなのでしょうか。 例えば鎌倉の海岸から出発して、伊豆の方へ行けたりしますか？
サーフィンのケリースレーターのこの動画はhttp://youtu.be/GYVNRbdm_G8 DVDとかに収録されてますか？
サーフボードのリペアについて。 ほぼ一面が熱のせいか剥離したのですが、剥離全部直したらやっぱ重くなって乗りにくくなりますか？
リゾートホテルのビーチでウェイクボードしてたまたま紐が足に絡まり足を折りました。医療費などホテル側が払えってくれると思ったら払わないと言われたのですが、正直それはおかしいと思うのですが、やはりお金は取れないものなんですか？
サーフィンが東京オリンピックの競技に万一 選ばれたら会場はどこでやるんですかね？ 良い場所があっても天候に思いっきり影響されそうですね？ サーフィンは未経験なので的外れな質問かもしれないですけど回答ヨロシクです。
経年劣化で硬くなったウェットスーツを出来るだけ柔らかくする良い方法はないでしょうか？アドバイスいただければ有り難いです。宜しくお願い致します。そのウェットですが bewetの4～5年前の物で新品未使用品です。2×2mmのジャージのスプリングです。伸縮性やプリントロゴの黄ばみなど経年劣化がありますがこれからのシーズンのサーフィンに使用したいと思っております。是非 皆さまの経験や知恵など宜しくお願い致します。
サーフィンのゲーム なかなか面白かったのは、ビラボンが監修したアプリです。あなたのおすすめ教えてください。
トッシュのサインデッキです。傷ほぼなし。あなたならいくらだせますか？
サーフボードのについて質問です。 恐らくサーフボードのサイズだと思うのですが、解読できずに困っております。AL-50208 6'10"×18.875×2.25 お解りになる方、よろしくお願いします。
サーフィン 社会人についてサーフィンを週3以上してる人に質問です！ 一週間のうち何曜日にいっていますか？ 仕事の前か後どっちにいきますか？
男子高校生です。夏休みにサーフィンをやってみようと思っています。ウィリン佐賀というところに行ってみようと思って調べてみたのですが、評判がわかりません。自分は初心者です。ここの対応の仕方や海の綺麗さ、波の良さなどを教えてください。
今から３０年くらい前に千葉県は九十九里浜の片貝海岸は、真冬でもサーファーや車でドライブをしに来た人相手の為の焼きはまぐりとかで、 一年中真冬でも海の家がありました。 夏のシーズンになるとその九十九里浜の片貝海岸のいちばん南側の端っこに、にべやという海の家があって、（確か隣はわかばという海の家で、日本ビッグスリーのプロサーファーの糟谷修二も来た） 夏のシーズンになると黒いクラシカルなサングラスを掛けたおじさんが、人が来ると市場のおじさんのような声を出して『ナイスビーチ！ナイスビーチ！ファイブハンドレッドダラー』 と客引きをしていたのですが、あのおじさんの詳細をご存知の方いますか？ 今はすっかり海の家も無くなって、冬でも海の気分が味わえたのに残念です。 あのにべやのおやじどうしているんだか…。今から３０年くらい前に千葉県は九十九里浜の片貝海岸は、真冬でもサーファーや車でドライブをしに来た人相手の為の焼きはまぐりとかで、 一年中真冬でも海の家がありました。 夏のシーズンになるとその九十九里浜の片貝海岸のいちばん南側の端っこに、にべやという海の家があって、（確か隣はわかばという海の家で、日本ビッグスリーのプロサーファーの糟谷修二も来た） 夏のシーズンになると黒いクラシカルなサングラスを掛けたおじさんが、人が来ると市場のおじさんのような声を出して『ナイスビーチ！ナイスビーチ！ファイブハンドレッドダラー』 と客引きをしていたのですが、あのおじさんの詳細をご存知の方いますか？ 今はすっかり海の家も無くなって、冬でも海の気分が味わえたのに残念です。 あのにべやのおやじどうしているんだか…。
もうすぐ消える運命のじいさんサーハーくん 自営業はウうまくいっているのか？ まもなくあんたのIDと知恵コイン１０万は全てパー。 消える前に言うことはないか？
災害対策用に水に浮くライフジャケットを探しているのですが、 サイズが胸囲で表示されています。太っているのでおなかが出ていて 腹囲（おなかまわり）の方が問題があるのですが ライフジャケットのサイズを選ぶのに どうやって選べばサイズが合うのでしょうか？ 胸囲の表示より大きめを選べば良いでしょうか？
この波では無理だろうと思った波でも上手い人は乗っていきますが、具体的に何が違うのでしょうか？ 筋力？タイミング？経験？ わかりやすい回答お願いします。
2ndSTREET にサーフボードは売れますか？ハードオフとどちらが高めに値段がつきそうですか？
サーファーあるある教えてください。
サーフボードのレール部分をへこませて、ひび割れが入ってしまいました。割れた部分は樹脂でリペアしたのですが、へこみが残ってしまいました。画像ではわかりにくいとは思いますが、これ位のへこみは乗っていて何か影響が出てくるのでしょうか？へこみはボードのほぼ中央部分になります。
身長１７４cm/体重８４kgの私ですが、 ボードスペック １９８cm/５０．１７/６．７７{長さ・幅・厚み｝の板でセンターからノーズにかけてのラインは やや細めです。ノーズやや弱めでスカッｼｭテールのトライフィン仕様です。 そこで質問ですが、十分な浮力はあるのでしょうか？ないのでしょうか？ 因みにサーフィン初心者です。 具体的なアドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します。
サーフボードのフィンが引っ張っても取れません。やっぱりレンチなどを使ったほうがいいのでしょうか？ちなみにフィンはFCSの取り外しができるやつです！
サーフボードについて自転車でサーフボードを運んでいる人《キャリアで》は何故ケースに入れないのでしょうか。また、傷はつかないのでしょうか？
ボード購入を考えているサーフィン初心者です。 身長175cm体重60kgの20歳ですが、どのくらいのサイズから始めるのが良いでしょうか？7月から2ヶ月ほどリゾートバイトで伊豆に行くので毎日練習するつもりです。 オークションで6'1フィートのものが気になっているのですが、これはまだ乗りこなせないでしょうか？ よろしくお願いします！
サーフィンについてです。ショートボードでテイクオフするときに、いくらパドリングしても波に置いてかれてしまいます。勢いがたりないのでしょうか？また、コツはありますか？ よろしくお願いします！ たくさんあってすみません。
サーフボードのフィンってどうやったら取り外すことができますか？
ソフテック ソフトボード ワックス不要な素材なんですか？ 足滑ることはないのですか？ソフテック ソフトボード ワックス不要な素材なんですか？ 足滑ることはないのですか？
佐渡島でサーフィンできますか？今年の夏休みに人生初の佐渡島へ行きます。 当初は佐渡島ということで 完全な家族サービス旅行に徹して 趣味のサーフィンは封印するつもりでいました。 しかしっ！こんなものを見つけてしまいました。 https://www.youtube.com/watch?v=52MwmYGmeRI これは！！もしこうなら、サーフしない訳にはいかない。 一枚板持ってっちゃおーかな！！という気になってます。 そこで質問ですが 佐渡のサーフポイント 波の状況、 水温 ローカルの方々の状況、等々 佐渡島のサーフ情報であればなんでもかまいませんので 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
熱海から伊東でサーフィンできる場所は有りますでしょうか？
初心者の私に合うサーフボードのサイズを教えて下さい。 よろしくお願いします。 身長165㎝ 体重72㎏
サーフィンの曲だと思います。 最近有線で流れてるのをよく耳にするのですが、サーフィン用語を歌詞に交え、ノリノリの早口調で、 日本人男性が歌っている曲がなんていうやつなのかを知りたいのです。 “every body go surfin～♪♪”という歌詞が含まれてる、といった情報くらいしかありませ。 色んなキーワードを打って検索しても引っ掛からなかったので、もしかしてコノ曲かも？！というのがあれば教えて下さい。 お願いします。サーフィンの曲だと思います。 最近有線で流れてるのをよく耳にするのですが、サーフィン用語を歌詞に交え、ノリノリの早口調で、 日本人男性が歌っている曲がなんていうやつなのかを知りたいのです。 “every body go surfin～♪♪”という歌詞が含まれてる、といった情報くらいしかありませ。 色んなキーワードを打って検索しても引っ掛からなかったので、もしかしてコノ曲かも？！というのがあれば教えて下さい。 お願いします。
プレセボ板のリッター数値について 長さ５．６の浮力：33リッターの板と、長さ５．９の 浮力：33リッターの板のテイクオフの早さは、 やはり違うものになるのでしょうか？ （幅は共に同じとします） 回答よろしくお願いいたしますプレセボ板のリッター数値について 長さ５．６の浮力：33リッターの板と、長さ５．９の 浮力：33リッターの板のテイクオフの早さは、 やはり違うものになるのでしょうか？ （幅は共に同じとします） 回答よろしくお願いいたします
静岡の御前崎沖にある漁場 金洲はプレジャーボートでも釣りしてもOKなんですか？お詳しい方いらっしゃいましたらお願い致します。あと釣り可能でしたら、漁場でのルールなどありましたらあわせてお願い致します。
北海道でサーフィンについての質問です。 北見市でサーフィンをしている人は、どこのポイントに行くのでしょうか❓ 近い将来に北見に転勤する可能性があり、あらかじめ聞いておきたいと思いました。 よろしくお願いします。
プレセボのレイズポテトに、魅力を感じていて、買おうかどうか悩み中です。実際乗っている人達の感想を聞かせてください。メリット、デメリット、小波では本当にテイクオフ早くて乗れるのか？サイズがあっても、ドルフィンしやすい、やりにくい？などなど情報お願いします。
伊良湖のサーフィンについてのローカルルールなどがあれば教えてください。 周りにサーフィン仲間がいない初心者です。 トラブルを起こさず楽しくサーフィンをしたいので、ご教授お願いします。ポイントは、ロングビーチやロコ、新日、全日などメジャースポットです。 シークレット？とされているような場所は避けるつもりでいます。 その日の状況にもよると思いますが、メジャースポットで上級者の集まりやすいエリアも教えてください。 (ロングビーチの東側、西側など) 初心者のうちは避けたいと思うので！ 回答よろしくお願いします。
サーフィンに関する質問です。どうしてもサーフィンに憧れて何本ものサーフィン映画を見てから、やっと数ヵ月前に初心者サーフィンの講習を受けてみました。後に気になってサーフィンの道具を見てみたのですがショップでの販売価格にビックリしてしまいました。店長は、『安いのじゃ上達しない』とか『自分に合ってるのを買わないとダメだ』とか言われて頼りにはなるのですが、どうしても商売的に接してる気がしてなりません。出来るだけ安く軽く趣味から負担なく入れる商品はないかなーって、ネットなどで調べてみてたんですが、気になったのがソフトボードというものです。価格的にも比較的に安くて楽しそうだなーと思いました。ソフトボードについて賛否両論みたいで困ってました。どなたかサーフィン経験者の方の意見が聞いてみたくて質問をあげてみました。僕は、趣味で数年間色んな釣りをしてますが、確かに高級ロッドやリールは性能が違います。飛距離やしなりなど『じゃあ安い竿じゃ釣りにならないの？』っていわれたら、それは違うと思うんです。安い竿やリールでも十分、魚を釣ることが出来るし、もっと大事なのは好きになって、どれくらいできるかって方がもっと大事な気が僕はします。 どなたかソフトボードについて教えて欲しいです。お願いします。それとボード選びには、何が重要かなど、オススメなどもあれば凄く助かります。 僕自信は、『うまくなってバリバリやってプロみたいになるぞー』という訳ではなく、好きな海に行って、ちゃんとしっかり波にのれるようになって、いつかはターンとかが出来たらなーって気持ちです。友達と楽しく波に乗ってみて遊びたいという気持ちです。 身長は176cm。体重は65kgくらいです。運動神経は、昔にスケボーを少ししていました。行くとしたら東北の海です。一応、ソフトボードのネット販売のURLを貼ってみます。比較的休めでオススメがあれば教えてください。 どうか皆様の力を貸してください。お願いします。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B5%E3%83%BC%E3%83%95...
ウインドサーフィンのセイルについて質問です。 ウインド歴1年少しでプレーニングは安定してできますが、ウォーターができずジャイブは練習中です。 今はカムなしの6.5を使ってますがガストラのベイパー7.1の3カムを購入しようか知り合いに相談したところまだ早いといわれました。 カム付きのセイルはそんなに難しいものなのですか？ まだ使いこなせないという意味なのか使えるけどしんどいよということなのでしょうか？ まだ購入しない方がいいですかね？
サーフィンのショートボードに関する質問です。 実力はやっとアウトからテイクオフして、良い波ならたまに横に滑っていくことが出来るようになった程度です。 先日、一緒に入っていた方にボトムターンのようなもの？(笑)は出来ている。後は斜面を駆け上がってから、ボトムに向けて板を返せれば良いんだけどなとアドバイスを下さいました。 板を返すコツを体をひねるなど色々と教えていただいたのですが、上手くイメージを掴むことができなかったので、皆さんのイメージを教えて下さい。 言葉で説明を受けてすぐに出来るようになることではないと分かってはいますが、そのイメージを持って練習すれば上達が早まると思うので、是非みなさんのコツを教えて下さい。
ロングボード歴2年の女性です。 パドルが人より極端に消耗が激しい&遅いです‥ 海に入る回数を上げればパドル力がつくことは分かっているのですが、遠いので行けても週1回が限界。 代わりにプールで力つけようと思っているのですが良いトレーニング方法があれば教えて下さい！ ぽっちゃりめなのも原因のひとつかなと思いダイエットもしてます。 いろんな波を乗りこなせるような体を作りたいです。 アドバイスよろしくお願いします！
夏の磯ノ浦海水浴場（規制されたサーフエリアとは別の海水浴コーナー）で使えるソフトサーフボードには、長さの規制などありますか。子どもにサーフィンを教えるたいのですが、できれば長め（7.0ｆｔ程度）のソフトボードを使いたいのです。よろしくお願いします。
ウエットスーツの膝パットが剥がれてきました。接着剤でくっつけたいのですがなにを使えばいいのですか？
普段はショートなのですが、 波のない時はマッコイナゲット8.0で遊んでいました。この間マッコイが盗まれてしまい、どうせならくるぶしサイズでもなんとか乗れると評判の デューイウエーバーパフォーマー9.2か長めエポキシのフィッシュシモンズ(8.0ぐらい)の中古を購入しようかなと考えています。 くるぶしサイズ限定だとどちらがあそべそうでしょうか？ アドバイスよろしくお願い致します
ゆめき kenyheonさん・・・此の人「相手にしないでね」。 ●過去の内容を確認すると判るよ。●以前は、多くの回答者に「質問するな・阿保その他の罵詈雑言」を浴びせられたので、 暫くお休みだったんだけど、また出出来たよ。 タイ・カンボジア・ベトナムの板に出てきていた。 記憶のある人いますか?
2015年GWに宮崎日南 子供の国Pにサーフトリップに行く予定です。宿泊先がホリデイ・インリゾート宮崎です。 子供の国Pは波があまりないそうなのですが、一般的に例年GWは波はありますでしょうか？ なければ木崎浜Pに移動した方がよいでしょうか？ 家族連れで行くのでコシもあれば十分です。 またその他のポイントでビーチが目の前でおすすめの宿泊場所があれば教えて下さい。よろしくお願いいたします。
サーフボードのフィンでFCSのアルメリックのフィンを探しているのですが、某サイトでAM-2が、5000円で売り出されてました。しかしカラーがホワイト(クリア)で、ロゴの位置も他のAM-2の正規品(オレンジ)と違います。そもそもホワイトのカラーで正規で発売しているのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい！
サーフボードボードを個人取引で売買したいのですが、ヤフオク意外で手渡し可能な方法はありますか？
伊豆大島でサーフィンのガイドを頼みたいのですが 知ってるかたがいましたら 教えて下さい。
サーフィン初心者です。なかなか海へは行けないのでオフトレしたいのですが、いろんなのがあってよくわかりません。 初心者はどんなサーフスケートを購入すればいいですか？
サーフィン（ロングボード）始めて間もなく１年の初心者です。 年齢は40歳になりました。 超小波でも、何とかおいて行かれずテイク・オフ出来るようになりました。モモ～腰ぐらいの波が一番乗りやすく感じます。 多少ですが、横（斜めって言った方が正しいですが・笑）にも多少ですが滑れるようになりました。 ただ、先日鹿島に入った時、セット・肩、たまに頭とか入ってくると、ビビってテイクオフ出来ません！友人からは、ロングなら肩だともうデカすぎて、突っ込んじゃうでしょ！ と、言われました。 ロングに適している波というのはどのぐらいのサイズなのでしょう。 ちなみに、初心者だったので、誰でものれるような板、9.6ft、巻きも頑丈で重く作ってもらい、動かないけど安定感が凄い初心者が乗るシングルフィンのクラシック板に乗っています。 逆に、少し短めにして、9.2〜9.4ぐらいにすると、肩や頭でものれるようになるのでしょうか。 ご教授いただけると幸いです。
マリンスポーツをされてる方に質問です。毛が細く、大きめなうねりのでるくせ毛です。海上がりでも、楽で割とキレイにまとまる髪型ってありますか？あまり、おデコ丸出しで1本に縛るのは似合わないです。基本、結ぶのは似合いません。ドライヤーが使えない状況でも人に会ってもおかしくない髪型にしたいのですが。おすすめの髪型がある方教えて下さい。
Justiceのedge5'9とplaceboのeldiabloのキャンデー（新作）のどちらかでの購入を悩んでいます。どちらも浮力もあり、テイクオフも速い板との認識です。当方45アップのいわゆる復活組で、万年アップス、たまーに中途半端な当て込みができる程度です。トレーニングも再開し、大きなラインを描けるサーフィンを今一度目指したく思います。170cm,60kgです。どなたかアドバイスいただけますでしょうか？よろしくお願いします。
横須賀市の秋谷海岸でサーフィンはできるでしょうか？
ロングボードのスタビについての質問です。最近9'1ftのオールラウンド系ロングボードを購入しました。 センターフィン6.75inchが付属で付いているのですが、それに合わせるスタビはどのようなサイズがいいのでしょうか。 FCSのGLでは少し小さ過ぎますか？
ロングボード(と言っても8フィート)のフィンの選び方について質問です。先日8フィート用のフィン(センターのみ)をネットで購入しましたが、フィンの金具部分がボックスのサイズとあわず、多少加工もしましたがそれでもうまく入らなかったので、結局使用をあきらめました。 新しいのを買いたいのですが、もうサイズで失敗したくありません。何で判断したらよいのでしょうか？近くにサーフショップがなくネットで買いたいので、ネットでの見分け方を教えていただけると嬉しいです。
サーフ用ビキニについて質問です。 ハワイでサーフィンをする予定です。 購入を検討しているビキニを友人に見せると、ちょっとコレってなんか下着っぽくない？？？と言われてしまいました(*ﾉД｀*) 自分にはそんな風に見えなかったのですが… 皆さんはどう思いますか？？ ちなみに素材はネオプレーンです。 ご回答よろしくお願いします。
オニール レッドコードZIP 浸水はどんなもんでしょうか？ １、全く浸水なし ２、従来のZIPよりまし ３、従来のZIPと変わらないオニール レッドコードZIP 浸水はどんなもんでしょうか？ １、全く浸水なし ２、従来のZIPよりまし ３、従来のZIPと変わらない
サーフィンの ロングボードとショートボードは どちらで始めるべきですか？
サーフボード購入で悩んでいます。 1人でやり続けているため、知識があまりなく、アドバイスを頂きたいです。 自分は172㎝55kg 板は5.8, 20 4/1, 2 3/4 のレトロフィッシュに乗っていました。レベルとしてはフロントサイドには難なく行くことができ、バックサイドにはあまり行くことができません…。 この度、破損したため買い替えを考えています。 ①この板は自分の今のレベルに合っているのでしょうか？自分が軽すぎるのか、少し厚みがありすぎるように感じるのですが… 波の下に潜りきれません… ②そもそもレトロフィッシュは正解なのでしょうか？ ③もっとこのサイズの方がいい、この形がいいなどアドバイスあればよろしくお願いします。 サーフィン楽しいですね。 もっと若い時に始めておけば良かったです（笑）
マリンスポーツをしてらっしゃる方に質問です。私は仕事で高齢者さんの入浴介護をしています。何時間も素足で浴室と脱衣所を行き来しているため、足裏に負担がかかっており、仕事の終わる頃になると特に踵辺りが痛みます。ビーサンなども履いてみましたが高齢者さんを介助しながら移動する際、脱げ掛かったり、すべったりしてしっくり来ませんでした。調べてみると、ウエットソックスなるものがあると知り、いいのではと思っています。滑りにくさや、若干厚みなどがあり足裏の保護になるような感じ、長時間履いても圧迫感はない、など感想をお教えください。またこのメーカーの品がいいよ、などありましたらぜひお教えください。
大分先の話しになるのですが、今年の１１月最後の週にロスに行く予定がありまして、宿泊先がサンタモニカ近辺なので、もしタイミングが合えばサーフィン（ロング）したいな♪と思いまして、少し調べてみたら、その近辺のビーチにレンタルボード屋さんなどがある事はわかりました。シーズン中？は貸し出ししてると思いますが、１１月の終わりでもレンタルなどはしてくれるか？わかる人はいらっしゃいますでしょうか？ ＵＲＬでも何か情報があれば嬉しいです。
ウィンドサーフィン初めて2年になります。 大会に出てみたいのですが、素人でも出場できるものはありますか？なお、ネットで調べたら以下がありました。 http://www.wind-dream-cup.com/announcement.html 他にご存知の方教えてください
サーフボードをブックオフで買うのってどう思いますか？また、ショートボードの良いニットケースはありますか？
かわいすぎる海女さんをみて思ったんですけど、海女さんってなんで酸素ボンベをつけて潜らないんですか？別に素潜りじゃなくてもいいと思う、そっちのほうがたくさんあわびなどをとれると思うけど？
僕と一緒に宇宙ヒーローをやりたい人はこのカテゴリにいますか？(*^^*) by宇宙ヒーロー粘着マン
サーフィンについて。サーフボードの購入について相談させて下さい。現在ロングをやってますが近々ショートボードに転向、板の購入を考えています。 過去の質問を見て頂くと分かる通りサーフィンを初めてまだ１年、腰腹位の波であればようやくテイクオフが出来る様になった未だ初心者ですが毎週海に通う内に最近ショートばかりに目が行く様になりました。ロングでのんびりもたまらなく楽しいですが、体力があるうちにガンガン動かすショートにも挑戦してみたいです！ショートは甘くないのは重々承知の上ですが、そんな自分にお勧め出来る板のブランドやモデル、板のサイズを是非是非教えて下さい！！30歳169cm、62kg、週1で主に千葉南房の海に入っています。テイクオフがしやすく動かしやすい、そんな、魔法みたいな板があればいいのですが…。ざっくりとした質問で失礼しました、よろしくお願いします！
サーフボードの事で教えて欲しいのですが チャンネルアイランドとアルメリックの違いが分かりません よくチャンネルアイランドのアルメリックとかて出ますがアルメリックとチャンネルアイランドは同じメーカーなんでしょうか？ ヘキサゴンのロゴがアルメリックのメーカーロゴで チャンネルアイランドはまた別なんでしょうか？ どっちを検索してもヘキサゴンロゴのボードが出てきてしまうのでヘキサゴンロゴのボードが欲しいのですがどちらを買えばいいかわかりません。教えて欲しいです。
サーフィンのDVDを見てておもったのですが、 テイクオフする前のパドリングを映さないのは何故ですか？ 私としては、プロのパドリングからテイクオフする所を見て、自分のテイクオフに活かしたいのですが...(T-T) 波に乗っている所ばかり映ってますよね、何故でしょう？
最近流行りの、くねくねスケーボは最高どのくらいのスピードがでますか？
和歌山市の浜の宮で週末、ボードサーフィン（パドリング？）の大会があると聞いたのですが、詳しい情報を知ってる方お教えください。
サーフィンの動画を撮りたいのですが、お勧めのカメラまたはビデオカメラは何でしょう？自分や友人のライディングをチェックしたいので、状況としてはインサイドから波乗りしている友人を撮る感じです。ですのでアクションカメラは向かない気がしますが、使っている方がいれば感想をお聞かせください。当然防水は必須です。
SUP（スタンドアップパドルボード）2年目の初心者です。東京都江戸川区在住で館山方面に行ってます。 内房までは距離もあり年に数回しかできません。 江戸川区、江東区近郊で気軽に練習できるような川、海はないでしょうか？ よろしくお願い致します。
千葉でサーフィン始めようと思います。 場所は御宿、九十九里あたりです！ フルスーツ購入をかんがえてるのですが、３㎜/３㎜と5㎜/３㎜で悩んでます！どちらもスキン素材ではなく、セミドライでもないです。 今からの時期重宝できて長く使えるのはどちらでしょうか？ わかる方よろしくお願いいたします！
参考までに回答お願いします。 家にテールとレールが少しクラッシュした厚めの7.4ftのファンがあります。 その板のフィンをシングルスタビ仕様にして、ミニロングやミニノーズライダー風にショップでやってもらう事は可能ですか？？ ちなみに、ロングほどの厚みはありますが、幅はあまりなく、ロッカーもさほどありません。 他に手を加えたりしたほーがいいですか？？ 理想はノーズライドもできるよーなミニロングにできたらと思ってますが板に詳しい方がいたらお願いします。
ウィンドサーフィンのボードに滑り止めを使いたいのですがコンプレッサーを持っているため吹き付け塗装したいのですがプロショップで売っているような滑り止めを塗布するのに材料はどこで売っていますか？
「沙留海水浴場でサーフィンできますか？」に関しての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1414645119... 回答してくれた人にうるさいと返答したからだよ。 お前が悪いから成敗したまで。 スルーしてほしいなら、どんな回答来ても我慢して謙虚でいろよ。 また稚拙な反論は御免。
サーフィンのタッパーについて。 今月は父の日があるので、いつも頑張ってる旦那にサーフィンのタッパーを贈ろうと思うのですが、私自身サーフィンをしないので、どのメーカー(ブランド)のタッパーがいいかわかりません。 オススメのメーカー(ブランド)のタッパーってありますか？ また、予算は1万円～2万円くらいで考えています。 よろしくお願いします。
スケボーの話なんですが、ショートのふつうのトイマシーンみたいな板に、グラビティの独特なスラスターや、タイヤをつけて滑りたいのですが、可能ですか？
沖縄のローカルサーファーはなんで膝サイズの波にショート乗るんですか？意地でショートで、カリカリしてるイメージなんですが、せっかく沖縄なのにもっと平和に波に乗ればいいのになって思います。 沖縄でサーフィンされた方、意見があればお願いします。
ウィンドサーフィンのキャリアが長い方にお尋ねします。ＲＲＤ社のフリーライド70のスペックを至急教えてください。 1998年位製 白地で青いハイビスカス柄縦ライン テールに赤い大きいハイビスカスが特徴です。 ヤフオクのウィンドサーフィン ボードで写真があります。どうか宜しくお願いします。
明日鵠沼サーフィン波どうか教えて下さい
この人はサーフィン上手いですか？ https://www.youtube.com/watch?v=yWlHJdTdbcQ
サーフィンのサーフスポットで、千葉県の片貝と言えば、新港などですが、元々片貝はシークレットスポットだったって知っていた人いますか？サーフィンのサーフスポットで、千葉県の片貝と言えば、新港などですが、元々片貝はシークレットスポットだったって知っていた人いますか？
サーフィンを始めた初心者ですがいつも九十九里の片貝でやってますがコンディションにより南向きがいい日もあるので他のポイントを探してます。 九十九里海岸の南向きはどこら辺になりますか？
お勧めのポータブルシャワーを教えてください。 水流が弱すぎず強すぎず、使い勝手がいいものを探しています。 シガーソケットから電源を取るタイプで、所有しているポリタンクと併用します。トランクにシガーソケットがあるので、電源コードは敢えて長くなくても大丈夫です。 今のところLOGOSかFRUITIONのものを候補に考えています。 よろしくお願いします。
近々ショートサーフィンを始めようと思ってます。来週あたりに初めて海にいくのですがその時にスクールに入りたかったのですが、スクールが始まる時間までに間に合わない為、3回目くらいの経験でテイクオフがちょっとだけできる友達と2人いくのですが、1日目を我流でするのは無防ですか？ 何れかは一回はスクールに入って教えてもらう予定です！ あと今までの知恵袋の質問も読んでるのでサーフィンを決して簡単にできるとは思っていません！
M10 5.11インチのサーフボードの購入を考えています。 あまり詳しくないのですが… 172㎝56Kg 横に行けるようなった程度です。 購入はアリでしょうか？？
サーフィンをするのに適している海って日本でどこにありますか？［初心者です］
サーファーの方がいたらお願いします！ サーフィン好きの彼にリップカールサーチという波に乗った記録が取れる物をプレゼントしようと思っているのですが、サーファーの方は貰って嬉しいのでしょうか？ 口コミを見ると、記録が取れるからモチベーションが上がるなど書いてあるのですが、私は全くサーフィンの事が分からないので^^; 意見を言ってもらえるとありがたいです！
H20式スズキエブリイの４ATミッションの脱着を今していますが,中々外れません、ボルト類は、すべて外しています、何かコツがあるのでしょうか教えてください。
サーフィンについて。 先輩からショートボードを譲っていただいたこと機に 今年からサーフィンをはじめようと考えています。先日経験のある友人と海へ行ったのですが、 ボードの上に乗るとすぐに沈んでしまいます。 ラグビーをやっていて、身長１７０ｃｍ体重８８キロの 肥満なのですが、沈むのは体重が重いためでしょうか。 そうでないなら死ぬ物狂いで頑張るつもりですが。 解答よろしくお願いします。
７月下旬にスリランカのアルガンベイに主人がサーフトリップにいきます。 日本語が片言でもわかるサーフガイドをさがしています。でも、なかなか見つからなくて… ご存知の方がいましたら紹介してください。 よろしくお願いします。
当方、今年30になり新しい趣味を見つけようと一番気になっているsupをはじめようと思っています。九州の内海に面したクソ田舎で波は全然ありません。しかし、車で２０分ほどで穏やかな海と朝は釣り人しかいないビーチがあります。早朝からいってsupでツーリングして朝日でも眺めながら仕事にいければという考えです。そんなツーリング目的の方ででもsupをやっている方っていらっしゃるのでしょか？
6月にバリ島にサーフィントリップで行きます いつもお願いしているサーフガイドが 今回不在のためガイドが出来ないと言われましたどなたか詳しい方、オススメのサーフガイドを教えて頂ければと思います 出来ればどんな事がオススメだったか料金なども教えて頂きたいです ちなみにバリ島へのサーフトリップは４回目になります よろしくお願い致します
ウィンドサーフィン初心者です。 風の向きがわからない時があります。 ヨットのようにホールのトップに風でなびくようなものを付けたりしないのでしょうか？ ご存知の方教えて頂けたら幸いです。
今年５月末に沖縄 ビーチタワー沖縄ホテルに宿泊予定をしております。 近隣のサーフポイントや、その時期に上がるポイントはありますでしょうか？
こんにちは。 今年の夏休みに友達と宮崎県でサーフィンをしようということになりました。そこでサーフィンの道具の貸し出し、インストラクターによる教習などがある海または海の近くのお店などがあったら教えてください！また、若者が集まる宮崎の海といえばどこですか？ 解答をよろしくお願いします。
ボディーボードはどんな波が乗りやすいですか？
サーフトリップについてご質問があります。 今夏にカルフォルニアでサーフトリップ&観光を計画してますが、カルフォルニアでのサーフトリップ経験者の方でこれは失敗したなぁ〜という失敗談などがありましたら何でもいいので教えてください。 例えば、ローカルとのトラブルや体調不良に陥ったなど…。 また、海外でサーフトリップする時に必要なサーフギアも教えてください。 ボードは現地でレンタル予定です。 よろしくお願いします。
ウインドサーフィンのセイルの張り方 質問お願いします。 セイルを張ると、写真の様にバテンがマスト側に食い込んでしまいます。 何故でしょうか？？ 海外転勤する会社の先輩から一式をもらい、一度はセイルの張り方を聞いたのですがその時はなってなかったような…。 今度地元のウインドやってるグループに混ぜてもらって練習するつもりですが、セイル張りの自主練と思ってやっていたらこうなりました(汗) ご指導お願いします。
サーフィンに憧れています サーフィンって難しいですか？
サーフボードの選び方 こんにちは。 サーフィンを初めて2年になります。身長165cm、体重56キロ〜58キロなのですが、先輩から譲ってもらった無名？のショートサーフボード(5'10)を使用して、アップスンダウンまで出来る様になりました。 最近、自分の好きなサーフボードが欲しい！と思うようになり色々調べたのですが、ジャスティスのフレックスフライシリーズが非常に気になります。 凹みや日焼け、浮力が非常に強くテイクオフが速い、デザイン性が自分好み、という所が候補に上がっている理由です。 そこで購入にあたって非常に悩んでいるのですが、フレックスフライのどのモデル、サイズがオススメか皆さんの意見をお聞きしたいです。 オールラウンドモデルと聞いたフレックスフライ エグザート5'10を考えていたのですが、現在使用中のサーフボードも5'10なのに、フレックスフライも5'10だと浮力が強すぎる？サイズが大きすぎる？と不安になり、購入出来ずにいます。 これから、オフザリップやカットバック、エアリアル等、アクション系をガンガン身に付けていきたいと思っています。 ネットで適正体重などを検索しても出てきませんので、この場で皆さんの意見をお聞きしたいです。(検索不足かもしれませんが…) まだまだ知識不足なのは承知です。先輩サーファーの意見をよろしくお願いします。
サーフィンをこれからやろうと思っている20歳の男です。 一度講講習などを受け、サーフボードを買おうと思っています。①そのサーフボードですが初心者におすすめのサーフボードはありますか。また、初めなのでなるべく安いのがよいです。どなたかおすすめのサーフボードを教えてください。②サーフブランドのなかでもT.C.S.Sが好きなのでT.C.S.Sのサーフィンウェアを買おうと思っているのですが初心者のペーペーが着ててもおかしくないですか。因みにこれです。→http://www.amazon.co.jp/TCSS-JUMBLED-JACKET-2015-フロントジップ-ロングスリーブジャケット-■ティーシーエスエス-ジャンブル-ジャケット-BLACK/dp/B00VDVA67W
沙留海水浴場でサーフィンできますか？
日本で スノボ・サーフィンやるのに 遠くなくて なおかつ 三大都市圏に近いっていったら どこになるんでしょうか？？ 群馬県とか？
サーフィンのジャーフルやシーガルなどのウェットスーツは最大で何年くらい持ちますかね？ 年どれくらいの頻度で何年持ったっていう話を聞きたいです。 回答お願いします；。
誰かサーフィンのエアーのこつを教えてください。 今のところ糸口すら見つかりません。 調べてみて見つかったのは、飛ぶとき両手をばんざいの感じで上げるということです。 できるひとぜひ教えてください。よろしくお願いします。
東京都内から新潟県までサーフボードを郵送したいのですが、オススメの会社はありますでしょうか？ 初めてボードを郵送するのですが、なるべくお安くできたらと考えております。 よろしくお願いいたします！
茨城・千葉・神奈川のそれぞれのサーフポイントベスト５を教えていただけませんか？できればプロ級のサーファー方々アドバイスお願いします
Jay Moriarty High Performance EPSの中古のサーフボードを探しているのですが。どなたか知っている方がいらっしゃいましたら。URLの貼り付けをお願いします。<m(__)m>
こちらのサーフボードのメーカー名をわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
ウインドサーフィン「ボード」を宅配便で送りたいのですが。「宅急便」の営業所では大き過ぎて取り扱えないと言われます。ボードを譲る約束が出来そうなのですが。送る方法が見つからず困っています。①便利な業者ルートはないでしょうか？ ②荷造りはどんな材料で梱包するのがいいですか？（２３５ｘ６２：９９L)※ボードケース無しです アドバイスよろしくお願いします。
ロングのサーフボードをペイント中。夏感もサーフ感もありませんが、こんなデザインはどうでしょう？ ※以前自分でペイントしたギターです。
サーフィンのオフトレのためにthruster system3を買ったんですが、実際1、2、3、の中で一番どれがいいんですか？それとサーフィンのオフトレには何インチくらいのデッキがいいですか？ いまつかっているのがtry wheelの35インチなんですが、前輪を普通のトラックに変えてthruster 3にしようと思ってます。 回答お願いします
ウェットスーツ(ダイビング)に 自分で付けられるスタッズマーク等を付けたいのですが… TUSAのカタログにあるポイントマーク(イルカやカメなど)の商品だけ 注文して自分で付けたりする事も可能でしょうか？ 他…ロゴではなく、マークで 自分で付けられるものを購入出来る ところがありましたら教えて下さい。 Scuba goopの様な手描きでマークを 付けるのは考えていません！ 宜しくお願い致しますm(__)m
夏場のラッシュガードについて 半袖のラッシュガードは夏場、使っているのですが、長袖はどんな感じですか？やたら腕だけが日焼けして、風呂入ると痛い思いを毎年しています。 ＊因みに当方はサーフィンではなく、ウインドサーフィンをやっています。
シュノーケリングの注意点などこんにちは。今度小笠原諸島へ行きます。 シュノーケリングを初めてするのですが楽しみな反面結構不安です。泳ぎは普通に出来る方ですが、波が穏やかな浅瀬の海でしか泳いだことがありません。 現地でシュノーケリング講習を受ける予定ですが、気をつけるべきことなど教えてくださいm(_ _)m 小笠原でもシュノーケリングによる死亡事故が何件か起きているようなのでかなりビビっております。（心配性なので・・・） またツアーでドルフィンスイムも行うのですが、こちらも注意点などを教えていただければと思います。 どなたかお願いしますm(_ _)m
国内の昔の波（サーフィン）の写真集を探しています。何か良いのはありますか？ ずいぶん前にサーフィンライフか何かであったような気がするのですが… よろしくお願い申し上げます。
波のいいバリ島ですが サーフィン世界ランキングに入っているインドネシア人は 見当たりません。 アジア人では身体能力が劣っているからなのでしょうか？
サーフィンをやる方に質問です。 今年からサーフィンをはじめたいと思っています。 きっかけは、先輩に去年連れていっていただき、とても楽しかったからです。ただ、私は、泳ぎが苦手で、25ｍ泳ぐのが、限界です。 そこで、初心者が始める場合に良い場所があれば教えて欲しいです。 危険なスポーツというのは理解しているので、なるべく無茶はしたくないです。
サーフィン初心者です‼テイクオフできる程度のレベルなんですが今新しい板を買おうか悩んでおります‼ 身長173、体重72くらいなんですが、 6.1 181/2 25/16 の板の購入を考えております。果たしてこれで良いのか迷ってます‼ アドバイスや知識を分けてほしいです‼ よろしくお願いします‼
ウィンドサーフィンの初心者です。 スクールに数回通って練習し、ある程度安定して乗れるようになりました 問1 両膝を曲げて腰を落とした方が安定感は増します。しかし、うまい人は逆に腰を伸ばし、マスト側の膝は伸ばして、反対側の膝を曲げています。 これでどうしてバランスが取れるのでしょうか？ 問2 マストと体重でVの字になるようにバランスを取るのはわかるのですが、 肘をかなり伸ばさなければなりません。 ブームの高さは肩ぐらいと言いますが、最初はそれよりも少し低い方が良いのでしょうか？ ご存知の方教えて頂けると助かります。
子供が今年からサーフィンをやりたい言うのですが、オススメのソフトボードはありますか？板の長さは5`位が良いのでしょうか？それとも後々を考えて5`6位が良いのでしょうか？ 因みに小学2年生 身長130cm 体重30kgです。 詳しい方、よろしくお願いします。
来月（7月）初めてウェイクボードに行きます。ウェットスーツはレンタルできるようなのですが、その下はやはり水着を着用するのが通常でしょうか。水着は持っていないので、水着以外で代用できるのかなと思いまして…。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
サーフィンをするコツを教えてください！
今どき、世界にこんなダサいヤツって、サーハーにもiPhone バイヤーにもいるんですか？
サーフボード購入について 新しいサーフボードが欲しいのですが購入を検討している中古の板のスペックについてどう思いますか？客観的に率直な意見をお願いします。厳しい意見でもバンバンお願いします。 現在のボード：PU製の6.3*19*2 3/8(ネットで購入した中国製の初心者ボードで使用歴2年) 新しい板:エポキシ製の5.1*18*3/16(オーダーボード 使用歴1年くらいで状態良いで4万円) 販売元は自分がお世話になっているサーフショップで、オーナ曰く次のステップUPにちょうど 良い板ではとの事です。詳細はこれからお店に行って現物を見ながら話しは聞く予定です。 エポキシ製ですが全体的にかなり小さくなっている印象で乗り換えて全く乗れないのではないかと少し不安です。 自分は週2～3回（1.5時間くらい）に海に入り、レベルは胸くらいのうねりから横に滑れる程度でアップスとかはまだ出来ません。サーフィン歴2年、34歳、168センチで53キロです。 新品の板のオーダーも7万5千円からの選択肢もあるのですがスムーズに上達できる板はやはりオーダーボードなのでしょうか？
由比ヶ浜などに平日真昼間にサーファーがたくさんいるのは何で？ 平日真昼間も何百人というサーファーがいますよね由比ヶ浜など。 サーファーの人ってどういう仕事している人が多いんですか？今日のお昼に久々に鎌倉いったら、相当な数のサーファーがいました。 まぁ日本は総人口の５２％が無職（非生産者）なので、暇人が多いのはわかるのだけど。
bakaさんやぶ遅くにすいません。 貴方の奇抜で素直な回答、サーファーというのに引かれ質問させていただきました。自分もサーフィンを始め、早くも三年が過ぎました。サーフィンを通じて仲間も増え、ガールフレンドまでも一緒にサーフィンをやるようになりました。私にサーフィンを教えてくれた恩師の方は52才という若さで亡くなってしまいました。いまは恩師の奥様がサーフショップを引き継いでいます。サーフィンを始める前からそのサーフショップに通わせていただいてます。bakaさんはサーフィンを始めてからどれくらいの時間を過ごしでしょうか。お世話になっているサーフショップに恩返しをしていきたいとは考えるものの新卒サーファーにはなかなか難しい所です。お金が全てではないとは思います。やはり時間をかけてでもうまくなりあそこのサーフショップにずっといるOOうまくなったな！と海にいる方々にいってもらえるようになるのが一番の恩返しですかね？ bakaさんはどんなライディングをなさいますか？ もし宜しければもう少しうまくなったら一緒にセッションできたらいいなと思います。 突然ですいませんでした。 いい返事を待っています。 IDが2つあるのですが、古いのが消せなくてどちらも使える状態です…。 紛らわしくすいません。
ロングボードリペアについて質問します。 ホットコート後のサンディングでクロス目が出てしまいます。どうしたらクロス目を隠すことができますか？ オーバーサンディングなのでしょうか？
もし日本も一夫多妻制であったら、サファーのあなたには何人の妻がいますか？
エポキシ X2 サーフボードについて教えてください。よろしくお願いします。
コレちょっと気に成ってるんだけど、目立ちすぎるかなww。 http://page11.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/n150111502
マリンブーツの県件で何度も質問させていただいてるものです。いつもありがとうございますこちらの方が適していますか？
こんばんは！いつもフィンとマリンブーツの質問ですみません。 先日見せたフィンに、 こんなのはどうでしょうか？つかえますか？ ちょっと違いますか？
鹿島灘や九十九里に行かずわざわざ混む都内通って湘南の海に来る大宮ナンバーの車から降りてくるサーファーって外面ばっか気にする典型的なダ埼玉県民ですか？
質問です。 子供(小学3年)がソフトボードのロングに普通に立ててロングライドが出来る位(歴10回)横にも全然行けます。少し上達をと思いショップに行くと、安全第一でストリンガーが入ったソフトボード5.6ソフトフィンをススメられ購入。4度程入ったのですが、かなり手こずって.波に置いていかれます。 私が試しに乗るとフニャフニャ感とヨロヨロ感でスピード出しにくいと感じました。 色々知恵袋で調べると、硬い芯に柔いプロテックフィンを見つけました。このボードに硬いフィンをペーパーで安全に削って乗るのと、自分のボードにプロテックフィンの方が安定感、直進性があるので乗れるんじゃないか、または、ソフトロングをまだまだ乗るのとどれがイイか悩み中です。毎日入れる環境でなく、3ヶ月に一度のペースなので、上達は遅いとの判断から、ソフトロングでもイイのかなーと悩んでます。 何かオススメのセッティング、ありますか？漠然としすぎですが、子供が楽しければイイです。 小学高学年位には一緒に入りたいな〜と思ってます。 道具には、あまり詳しくないので、よろしくお願いします。
ヨットやサーフィンなどで使用するラッシュガードパンツについて。 この時期にウェットの下に履くラッシュガードパンツや、春以降に単体で履くとしてどのようなものが適していますか？ 有名ブランドのものは少し高価なので安価でオススメがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
サーフィン後の肩の痛みについてご質問です。 当方、年齢は４６歳、サーフ歴は20年になりますが（やりはじめ～１０年位は週１～２くらい。その後５年くらいは月２～３ペース。ここ数年は週１～２くらい。） 自己流であまり努力してなかったため？か技術の方は初級レベルです。 実は去年の５月の連休から波乗り後（若しくはパドル中）から左の肩の付け根を痛めてしまい 当初はシップ薬などで痛みを軽減してきましたが一向に回復しません。 筋力がないのかと思い、プールでパドルのトレーニングをしたり最近知り合ったサーフショップのライダーにもきちんんとしたパドルのレクチャーを受けたりしてパドルそのもを改善しようとしてみましたが肩の痛みは治まらない状態です。 具体的には肩の付け根の外側？の筋が痛く、腕を水平に（真横に）上げる時などに違和感を感じます。 あと、サーフ時のテイクオフ（・・は痛みを感じてないだけと思います）というより パドル（・・は日によりけり？）から波待ちするときに板を抑えるときやドルフィン時に痛みを感じます。 知り合いからは「歳だし五十肩？」と言われ漢方も試してみましたが改善されません。 ちなみに病院（整体やスポーツ専門の？医師など）には診てもらっていません。 どなたか似たような症状の方、またはそれを治療された方がいらっしゃいましたらアドバイスなどお願いします。
カイトボードの初心者が 一本目にダイレクショナルな板（普通の波乗りのような板 ５−１１くらい 浮力有り）を選んで練習しても問題は無いですか？大分以前、波乗りとウインドサーフィンを齧った物です。 比較的風の吹く場所に転勤になったのでカイトのスクールに通い始めました。 ウインドの時の経験でウオータースタートとか割とすんなり出来て来ています。 自分の道具を揃えようと思いますが 結構高いので板で迷っています。 最初は大きめのツインチップ（１５０−１６０cmくらい。ちなみに体重７２KG）を勧められそうなのですが、自分としては（浮力の有る大きめの板）だったら昔懐かしいい（自分にとって）波乗り用が気に入ってしまいました。 最初にダイレクショナルから入って、慣れて来たら｀１３５−１４０くらいのツインチップをとか考えるのですが問題は有りますでしょうか？ （最初は大きなツインチップでこそ覚えなければならない基本）とか有るのでしょうか？ 周りはツインチップだらけですし日本語が通じないので（英語で質問すると更に混乱を招きそうで）悩んでおります。
大学生活で、静岡の三保に一人暮らしをし始めました。 サーフィンを少ししているのですが、近くでできるポイントはないのでしょうか？ 今は静波や御前崎の方まで車持ちの人に頼んで行ってますが、行ける日も限られてきてしまいます。 徒歩や電車とかでもいけるとこなどで入り、たくさん練習をしたいのですがいいばしょはあったりするでしょうか
【息子のサーフィンに賛成or反対】 こんばんは。この度、転勤で家族全員神奈川県某所に引っ越してまいりました。海迄自転車で僅か10分足らずの場所に住む事になり、高校生の息子がこの夏からサーフィンを始めたいと言っております。 職場で、その話をすると、サーフィンは危険だから勧められないという意見が返ってきました。私もそれを心配しています。 私自身、運動オンチだもんでスポーツに縁がなく、サーフィンの経験はありません。そこで子育てをしている親御さんにお尋ねしたいのですが、子供にサーフィンをさせた方、させなかった方のご意見をお聞かせ下さいませんでしょうか。できれば理由も添えて頂けると有り難いです。 何卒、宜しくお願いします。
今、プレセボのロケット5.9に乗ってます。 大波用にタブレットの6.2を考えてますがどうでしょうか。 私は、174センチ、72キロです。 エアー以外ならひと通りできます。
この時期から、湘南でサーフィンをしたいのですが、シャワーがあるとこはありますか？
初の投稿です。毎年毎年ボディボードをしていたのですが高校生にもなり、サーフィンを始められることになりました。 ボディボードの時は夏休みの間しかしていなかったので、どのくらいの時期から ラッシュガード＋ボードショーツ だけで海に入れるのかがイマイチわかりません。 今週の日曜からはまだ寒いですかね？
バリ島に行きます。 アナンタラスミニャックの前のビーチではサーフィンは可能ですか？ ザレギャンとホテルを迷っています。
サーフィンを始めようと思っています。 そこでパタゴニアのウェットスーツを買おうと思っています。 オニールの方が安いですが安物買いの銭失いになるかもと思っています。初心者に高いウェットは必要ないと思いますが、ぜひアドバイスがあればください。 またパタゴニアの品質は高いものでしょうか？ お願いします。
平日の早朝、会社出勤前にウィンドサーフィンの練習をしたいのですが、どこにでも少なからず釣り人はいます。 湖までは結構距離があり断念しております。 何か良い方法ご存知の方、教えてください。よろしくお願い致します。
2015年５月１２現在、千葉県の現在の波や風はどうですか？場所も教えて下さい
サーフボードのリペアについて。 ノーズのレールを割ってしまい、砂が入ってしまいました。 なので、リペアに出したところ、一度えぐって再形成と言う形になりました。 リペアが終わって1週間程たったくらいで、リペア部分が茶色く変色したので、再度リペアをお願いしたら、リペアした人に「神経質」「勉強不足」「治す方の苦労も分かれ」といったような事を言われました。 それって僕がおかしいのでしょうか？
身長176センチでサーフィンの ショートボードって長さはどのぐらいが ベストですか？ 教えてください！
今現在サーフィンの板整理で困ってております。 5年前にサーフィンを初めたばかりの頃に友人より譲りうけ、 2年程タフライトのフライヤー 6.1 18-3/4 2-1/4 に乗っていました。テイクオフが出来るようになり何とかまっすぐ行けるようになり、 自分自身の板が欲しくなりその後浅はかな知識でオークションで LOST STEALH（FIRE WIRE）5'10” x 19”x 2 1/4 27.8L を購入し１年程乗っていましたが、自分自身がパドル力不足に感じここ一年ほどは浮力のある FIRE WIRE DOMINATOR 5.10 x20 1/4 x2 1/2 33.5L に乗っています。 胸サイズまでは横に滑れるレベルです。 現在所有している板を正直どう使いわけたら良いか分からない為にアドバイスを頂けますでしょうか、もしくはこれは今のレベルではいらないと言ったアドバイスも頂けると助かります。 サーフィンは主に千葉北メインで週１回ほどの入水です。 身長１７０ ６０kgです。 宜しくお願いします。
サーファーは、よくクラゲに刺されるの？
サーフィン サーフボード購入について 新しいサーフボードが欲しいのですが購入を検討している中古の板のスペックについてどう思いますか？客観的に率直な意見をお願いします。厳しい意見でもバンバンお願いします。 現在のボード：PU製の6’30*19*2 3/8(ネットで購入した中国製の初心者ボードで使用歴2年) 新しい板:エポキシ製の5’10*18*3/16(オーダーボード 使用歴1年くらいで状態良いで4万円) 販売元は自分がお世話になっているサーフショップで、オーナ曰く次のステップUPにちょうど 良い板ではとの事です。詳細はこれからお店に行って現物を見ながら話しは聞く予定です。 エポキシ製ですが全体的にかなり小さくなっている印象で乗り換えて全く乗れないのではないかと少し不安です。 自分は週2～3回（1.5時間くらい）に海に入り、レベルは胸くらいのうねりから横に滑れる程度でアップスとかはまだ出来ません。サーフィン歴2年、34歳、168センチで53キロです。 新品の板のオーダーも7万5千円からの選択肢もあるのですがスムーズに上達できる板はやはりオーダーボードなのでしょうか？
今度の土日に久しぶりに海でサーフィンしようと思っています。全く海に行ってないのでウェットスーツ何持って行ったらわかりません。そこでサーフィンしてる人に質問です。 ウェットスーツはいま何を着て入ってますか？また地域はどちらでしょうか？今度の土日に久しぶりに海でサーフィンしようと思っています。全く海に行ってないのでウェットスーツ何持って行ったらわかりません。そこでサーフィンしてる人に質問です。 ウェットスーツはいま何を着て入ってますか？また地域はどちらでしょうか？
今16歳でサーフィンを始めようと思って居るのですが。サーフィンをするのに何が必要なんですか？ボードは分かるんですが他は何がいるんですか？ やり方など色々教えて下さい。 いくらかかるのとかもお願いします
サーフィン初心者です。質問というか、くだらない話かもしれませんが。。。私は19歳女子です。1ヶ月前からサーフィンを始めました。だいたい週3で練習しに行ってます。最初スクールで初めてサーフィンした時はボードに寝そべるのも、波待ちするのもパドルも、何もかも異次元の難しさで、こんなスポーツ何が楽しいの？て思いました。でもそれでもサーフィン頑張りたくて、週2で自主練、週1でスクールに通って、海に行けない日はジムのプールでクロール泳いでます。休みの日は1日中入ってます。最初、スープで立てただけで嬉しかったり、うねりから波をとらえて立てたり、パドルでぐんぐん進むようになったり、1ヶ月前は沖に出れなかったのに沖に出れるようになったり、ほんとに少しずつだけどなんだかんだ成長してるのかなって思います。でもやっぱり毎回、叩きのめされてます。1本も波をとらえられない日もあれば、揉まれて全く沖に出れないときも。上級者の隣でプカプカ浮いてるだけの日もあったり。だけど寝ても覚めても頭の中はサーフィンでいっぱいで、学校の授業中もずっとサーフィンのこと考えてます。それで昨日、今まではテイクオフするとすでに波の斜面を下りきったとこで、スピードだって無いしただまっすぐゆっくり進んでる感じでしたが、昨日初めて、波の1番高いところから斜面を滑っていく感覚を知りました！体がフワっとなって、立ったらすごく目線が高くて今までの景色とは全く違って、大げさかもしれないけど見てる世界が違うというか、とにかく高い！と思ったら、急にボードが加速して味わったことないようなスピードで斜面を下っていって、それでほんとにほんのちょっぴりだけど横に進めて(もどき)、今までには無いロングライドでした！さすがに声には出さなかったけれど、心の中で、すっげー！って叫んでました(笑) 昨日はその感覚を3〜5本味わえました。初めて1ヶ月、今は6.4の板で練習してます。まだ10回ちょっとですし、先は果てし無く長く、私は相当センス無いので落ち込むことも多いけど、それでも根気よく海に通いたいと思ってます！こんなこと意味も無くつらつら書いて申し訳ないですけど、周りの友達にこのこと話しても何も伝わらないので(笑) サーフィン長くされている皆さんも、こういう小さな1つ1つの経験があって今があるんですかね？みなさんは最初ビギナーの頃どういうことがありましたか？色んな話が聞きたいです！
なぜサーファーになったのですか？
フィリピン航空のサーフボード超過料金について教えてください。マニラ空港乗り継ぎで、バリ島にいく予定にしていますが、サーフボード超過は10,000円とあります。 片道10,000円なのか、乗り継ぎなので1フライトで10,000円なのか（片道20,000円）教えてください
明日サーフィンしに行くのですが海パンでも平気でしょうか？ また上にTシャツを着ようと思ってるんですが どういったのがいいですか？ なんでも平気なんですかね？
サーファーになるためには合計いくら必要ですか？
質問お願いします！ワイキキに旅行に行くのですがショートボードをもっていくか、現地で買うかを迷っています！前回、行ったときに気に入るボードになかなか巡りあえずに１日無駄にしてしまいました、詳しい方でハイアットしのサーフショップ以外でアルメリックのボードを、多数置いているショップあれば教えてくださ宜しくお願いします！
サーファーのキャラクター形成についてサーファーはなぜ和彫りの人には前乗りされても怒らないのですか？？ なぜ明らかに初心者にはイケイケなんでしょうか？
俺様はサーファー共の救世主になれますか？ byダーク粘着マン44世
サーフィンを始めようと思ってます！ビーチとかではなくても普通のそこらへんの波がある海でやっても違法とか警察とか大丈夫ですか？サーフィンをやるところは決まってるんですか？
ウェットスーツで、体型補正効果もあるようなモデルはありますでしょうか。
都内在住ですが、東京、千葉、埼玉にあるムラサキスポーツでサーフボードがたくさん置いてある店舗はどこでしょうか？
高３の男です。 サーフィン始めたいです。なので、ルール、マナー、必要な物、上手くなるまでの過程、上手くなるために… などなど教えて頂ける事は全て教えて欲しいです。 確かに自分で調べた方がいいのはわかっているつもりです。 実際調べたりしているので、以前何も知らなかった状態よりは色々知っています。 ですが、やっぱりガッツリやってる人から生の声が聞きたいな。 と思い、投稿させていただきました。 友達がずっとサーフィンやってるやってる言ってるんですが、去年１度海に行った時にもなにかと言い訳してサーフィンしてるところ見してくれず、意地悪じゃなくて単純に色々知りたかったので、サーフィンについて聞いてもまともな返事してくれなくていつも意味わかんない精神論です笑 でも私服とかカッコだけはほんと立派なサーフ系です。 なので、最近覚えたばっかの単語であってるかわかりませんが、｢陸サーファー｣なんじゃないかと思ってます。 そーゆーダサい奴にはなりたくありません。 この前まで高校野球をやっていたのですが、親の都合で転校することになってしまい、その際辞めることになってしまったんで、体力が有り余ってます笑 長くてまとまってない文ですいませんでした。 できれば多くの御回答お待ちしております。
サーフィン かつて、アンディアイアンが乗っていたボードのメーカー(わかる方がいらっしゃいましたらモデル名も。)を教えてください。 宜しくお願い致します。
ドナルドタカヤマのehukaiモデルを所有しているか、使用したことがある方。 ライディングの感触を教えていただけますか。
女子が着てたウェットスーツ（水に入らないで汗かいた）の股間の部分からアンモニアっぽい臭いとツーンとした酸っぱい臭いがするんですけど常識ですか？
こんにちは。大学生・女です。わかる方回答お願いします！もしかしたら、ドライスーツを着る機会が近々やって来るかもしれないんですが、体重が70キロ近くあるんですけど着れますか？ウエストも太めです。足なども太めです。ツアー？みたいなものなので自分で買ったりはできません。もしサイズがあったとしても、1人だけ他の人と違ったスーツだったりするのでしょうか？昔、ウェットスーツを着たことがあるのですが、その時はかなり着るのに苦労しました。そういう目にはあいたいくないので…こんな体型でも大丈夫そうですか？詳しい方いらしたら回答お願いします。
0425417355の人は今頃どうしているのでしょうか？30年位前毎日かけて情報を聞いていました。
ウェイクボードでのビンディングの取り付け位置は、センターから同じ距離がベストですか？
ウインドサーファーに質問です。保険には加入していますか？山岳スキーもするので、総合的な保険１本にしようかといろいろ調べていくと 携行品補償にウインドサーフィンの道具は含まれないものばかりです。 壊れやすいのがバレてるのでしょうか。 サーフィン保険というものは携行品も補償してくれるようですが、年間２万円となかなか高額です。限度額１０万円。 何かよい保険はないでしょうか？
「サーフィンでパドル筋ついたな～って思えた時！」は、ありますか？自分は、サーフィンを始めてから約１年半の者です。 冬場はお休みをしていて、最近今年のスタートを切ったところです。 去年は６月～10月くらいまでは、だいたい週2日くらい通っていたのですが、あまりパドル筋がついた気がしないなーと思っていました。 波の高さがムネくらいの日だと、ラインナップにたどり着いた段階でかなり体力を消耗していて、3分程休憩しないと波にチャレンジできない状態でした。 1日の限界が約3時間ほどで、次の日に筋肉痛になるのが当たり前でした。 サーファーの中では、ほぼ毎日入っている人もいると思いますが、そういう人たちは筋肉痛にならないのでしょうか？ それ以外にサーフィンをしている方も、始めてどのくらいでパドル筋がついたと実感できたかなどのエピソードが聞きたいです！ よろしくお願いします！
いよいよ予測してたヤツが 来ましたね〜！σ^_^; 笑 しかし これは序章に過ぎません。 これから時間差で 【本震】が来るでしょう。 さて、いつになるかは わかりませんが...ε-(´∀｀; ) もし海で 何らかの変化がありましたら 教えて下さいね！( ´ ▽ ` )ﾉ
石垣島にサーフィンしに行きますが、スペシャリストの方々、アドバイスくれませんか？石垣島にサーフィンしに行きますが、スペシャリストの方々、アドバイスくれませんか？
サーフィンを始めたいと思っています。 湘南エリアで、初心者おすすめのサーフィンスクールはどこでしょうか？ サーフショップが多すぎて、どこにしていいかわかりせん。 教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
歌って踊れるサーファーがいるのは本当ですか？
なぜサーファーはチャラチャラした悪いイメージがあるのでしょうか？
サーフィンのショートボードのサイズを知りたいです。 今年からサーフィンを始めようと思っています、ただ初めてなので板はオクで安く購入したもので練習したいと思っています。そこでサイズなのですが、男性163㎝65キロではどの長さ、厚さ等はどの程度が適度なのでしょうか？運動能力はスノーボード、ロードバイクが好きなので酷く悪い訳ではないです。 ネットで調べていたら浮力等も色々あるようで迷っています。 宜しくお願いします。
この台風vvvvvvいまいちっぽいな€€(和歌山/西)
オークションでサーフボードを購入予定の人は気をつけてね。 ５月12日終了のjsignal2comが出品しているサーフボード２品は価格つり上げの架空ID（新規） のやつが入札を入れてつりあげてるよ。また、１３日終了のletsgetthewaterのチリのﾎﾞｰﾄﾞも同じだよ。 たぶん、出品者は同一だよ。みんな入札履歴見てみな。 みんなオークションで買い物する時、新規が入札してる商品は気をつけな。 みなさんどう思う？
サーフポイントが載っている世界地図ってどこかに売ってますか？ 買いたいんですが、見つかりません(´×ω×`)知っている方いましたら、教えて下さい。
サーフィン初心者 サーフィンを知人に習い始めました。海って、シーズン問わず、場所問わず（もちろんサーフポイントの中のお話ですが）自由に入っていい、って初めて知ったのですが、ほんとにＯＫなんですよね？？ 誰もいない時とか、早朝とか、「いいのかな？」と思ったりします。 今までは海開き後に海水浴に来る程度でしたので、ちょっと違和感ありです。
サーフボードのフィンの大きさについて教えてください。 友人から 6'2 . 18 1/2 . 2 1/4 のロッカー強めのトライフィン(FCS)のボードをもらいました。 付いてるフィンがFCSのM7なのですが、友人曰く、胸以上の波の時に大きなラインで乗ろうと使ってたらしいです。 先日、腹位の波で使ってみたのですが、テイクオフで滑り出す感覚は速いと思ったのですが、いざ立とうとするとテールが引っかかるといいますか、そこで少しスピードダウンする感じがしたのですが、これはフィンが大きいからなのでしょうか？ それともロッカーが強い板だからでしょうか？ 立ったあとは凄くスピードも出ますし、ターンもしやすくて非常に気に入ってます。 私は体重73kgでして、波待ちの状態で乳首くらいまで沈むのですが、適正体重などもテイクオフの引っかかる感触に関係ありますでしょうか？ 浮力が少ない分、最近の浮力系ボードに比べればパドルは遅く感じますが、ドルフィンが凄く楽で結果的に沖に出るスピードは変わらないほどです。 あ！このパドルが遅く感じるのもフィンの大きさに関係ありますでしょうか？ M5位のサイズのフィンに変えるとこの引っかかる感触は軽減されるのでしょうか？ わかりにくい質問で大変申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
コブラボードはサーフィンの練習になりますか？
サーフボードの選び方について
こんにちは！ 仙台のサーフボードレンタルについて教えて下さい。 ゴールデンウィークに仙台へ旅行に行き、そこでサーフィンをしたいのですが、仙台界隈でレンタルボードを扱っているショップがあれば教えて下さい。また、料金もわかれば教えて下さい。 自分のはロングボードなので、残念ながら配送のサイズ外です。 宜しくお願い致します。
サーフスケートボードを通販で6000円くらいで買いたいのですがオススメはありますか？何かあれば教えてください。 一万円代のはもう少し先に買おうとおもいまして。
小学1年生のサーフボードは、怪我の心配などから、ソフトサーフボードがいいのでしょうか？子供がサーフィンをしたいということなので、どのようなものがいいのか教えてください。 夫婦で長いことサーフィンをしてまして、今年子供もボディーボードで遊び始めたところです、スケボーも1年ほどしております。 経験者の方アドバイスよろしくお願いします。
サーフィンのショートボードにて波待ち時の浮き具合と浮力についてで疑問です。 波待ちしてる時に見回すと大抵の人は海面が腹か、胸板の下部辺り(乳首付近)の位置ですが、私は海面が胸板の中央ほど、脇の下から5cmほど下辺りです。 単純にこの浮力ってOKですか？この板に変えてからかなりパドルがしんどいです。 体重77kgで板形状はLost F1の5.10' 18 3/8(47.31cm)' 2 3/16(5.56cm) 材質はHydroflex サーフショップの人にこの板は80kgまでいけると言われましたが、実際どうなんでしょうか？私と同じぐらい沈んでるサーファーは見かけないのですが、プロサーファーレベルならそんなに沈んだぐらいがちょうど良いのでしょうか？
ウインドサーフィンのカム付きのセイルのアウトホールはゼロテンションがいいのですか？ セバーンのターボというセイルを使っているのですが、先日アウトが205cmと記載があったのでブームを207センチにして2センチほど余らせていたら引きすぎと指摘を受けました。 カム付きのアウトはゼロテンションだから本当に少しのテンションでいいんだよといわれたのですがあってますか？ 強風のときゼロテンションだとパワーがありすぎるのですかね？
サーフボードのサイズについて教えて下さい。 188 47.5 5.7 のサイズの板を使っていますが、こちらのサイズは初心者にはどうなんでしょうか？ 178の62で使用しています。 なかなか上達しないので板のサイズは初心者にどうなのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
JSサーフボード使っている方はいらっしゃいますか？ やっぱアルメリック使っている方が多いですか？ ここの板ではあまり聞いたことないので。 JS人気ないんですかね？
サーフィンについて、教えてください。宜しくお願いします。 「ノーズを自分に向けての入水はやめた方がいい」と言われたのですが、自分はどういう風になっていてこう言われたのでしょうか？
volvo v50にロングボード9.2を中積みしたいのですが出来るのでしょうか？
波乗りが終わっても、家に帰るまでがサーフィンですか？
サーフボードの配送について 長さ238ｃｍ 幅56.5ｃｍ 厚み7.1ｃｍ（３辺の合計が300ｃｍ超え）のサーフボードを配送したいのですが、送料の虎で検索しても、配達可能な業者が見つかりません。どなたかご存知でしたら教えてください。
レットブルアスリートなどの質問になるのですがレットブルアスリートってレットブルのスポンサー的な感じなんですか？ それとは違うのですか？
レットブルアスリートとはなんですか？
33歳 男性看護師です。大阪出身で22歳の時にサーフィンを初めてはまってしまい、23歳で高知県に引っ越しサーフィンライフを送っています。今年で高知県10年目という事もあり、友達が宮崎にいるので7月から宮崎に移住しようと考えていました。ナースバンクというのに登録し仕事を探してもらっていましたが、先ほど連絡があり7月からの採用の病院がないとの事で次は4月になります。との事です。 今の病院では僕が辞める。という事がみんなにうわさでまわってしまっているので、もういれません。（今日も送別会してくれます）ナースバンクに相談すると、今の土地で給料が倍になる病院と鹿児島の離島（奄美、屋久島、西表島）があるとの事です。来年の4月からは宮崎で住む予定ですが、今の土地で同じ暮らしを無難にするべきか、人生の半年間鹿児島の離島でどうなるか分からないけど得るものはたくさんある暮らしをするか悩んでいます。皆さんはどう思われますか？ ちなみにどちらでもサーフィンはできます。
ねぇなんでリクエストしてるのにスルーするの？他の質問には解答してるのに？ お前ネットでも海でもやってることがダサいんだよ。 ネットだろうがちゃんとケジメつけろよ。 だからモテないんだよ！ 今までいろんなやつ見てきたけど一番ムカつく。 で質問、なんで質問消したの？
中級以上の方でアルメリックのサーフボードで1番調子いいと思った板は何ですか？僕は個人的にダンプスターダイバーが良かったです。皆さんはどうですか？
なぜ質問を消したのでしょうか？名指しであれだけ言われてベストアンサーを決めずに消すのは納得いかないけど？ それもとやっとsupはサーフィンじゃないって気づいた？
BGM的に流しっぱなしにできるような、サーフィン・スノボ・スケートボードのイメージDVDを探しています。 海外で撮影されたもので、テクニック紹介やボーダー紹介ではなく、全編ゆるく映像と音楽が楽しめるものが希望です。 おすすめのシリーズ、動画やチャンネル（無料放送、有料放送）があれば教えていただけますか？
ウインドサーフィンのスラロームボードについて・・・ １２０L前後のスラーロームのボードで今、一番良いボードて何ですか？０８年 NAISH SP 128L に今乗ってるのですが、不満は無いのですが、 吹いてこないと乗らないので、乗ってて吹かれるとデカいなって思います。 参考程度に分かる方教えてください。 因みに２０年以上ウインドはやってます。
ウエットスーツのウエイトベルトについての質問です。 当方シュノーケルで素潜り水深２メートル以内を楽しんでいます。ただ先日厚さ７ミリのウエットスーツを購入、現在使用している ウエイトベルト８kgを着用したのですが潜れませんすぐに浮いてしまい １メートルくらい潜るのに無茶苦茶力いります。 当方体重７０キロです ウエイトの錘は（鉛です１キロと２キロを数個持っています） あと５ミリのスーツも購入したのですが それぞれ何キロぐらいがいいのか（鉛追加して試験したらいいのですが） 他の人をみたらそんなに無茶苦茶鉛着けてないように思うのですが？ 潜り方が悪いのか、 鉛の重さ各何キロくらいがよいのか等詳しい方アドバイス願います。 あと足ひれは使っていません
サーフィンでパーリングしない方法を教えて下さい。
世間では今 伊豆諸島〜房総半島沖を震源とする または、遠州灘を震源とする地震の 発生が危惧されている訳ですが 最近、海で 普段とは違う何か変わった現象とかを 目撃したり遭遇した経験は ございませんでしょうか？ 専門家によると５月〜７月くらいが 特に【ヤバイ】みたいですが それでも貴方は海に入りますか？ どうぞ 私見を展開して下さい。(・ω・)ノ
HPDのscorpion2に合うQuadフィンを探しています。 キャプテンフィンが好きなんですが、他にも良いものがあれば。 詳しく教えて下さい。
この時期にサーフィンする人っているのでしょうか？
サーファーに人類の底辺のネトサヨが多いのはなぜですか？ 気のせいですか？ byダーク粘着マン44世
三重県の国府の浜に昔はよくサーフィンに行ってたのですが 今考えてみると潮干狩りはできないのかな？
サーファー共にキモロン毛が多いのはなぜですか？WWWWW byダーク粘着マン63世
年末年始、関西から伊豆方面に一人でサーフィンに行こうと考えています。 初の伊豆トリップなのですが、この時期は千葉の様にコンスタントに波はあるのでしょうか？
サーフィン初心者です。サーフボードを買いたいのですが中古の安くていいサイトを教えてください。
身長146㎝、体重36㎏の子供にソフトボードを通販購入しようと考えています。適正なソフトボードのサイズってあるんでしょうか？それとも浮力があれば大きいほど、厚みがあるほどよいものなのでしょうか？よろしくお願いします。
カイト・サーフィンをしたいのですが サーフィンすらしたことないですが大丈夫でしょうか？ サーフィン未経験者には無理でしょうか？サーフィン、ウィンドサーフィン等がある程度できるようになってから はじめたほうがよいでしょうか？
以下のスポーツですが、全くの初心者から始めて、どれくらいでそれなりに楽しめるようになりますか？サーフィン ボードの上に立てるまで相当かかると聞きます。 ウィンドサーフィン サーフィンと同様です。 スノボ スキー経験はありますが、全く別物でしょうか？
インドネシアのチマジャ、パチタンに行ったことのある方教えて下さい。 ・空港からの距離。チマジャは陸路4時間、パチタンは陸路3時間。道のりはどうなんでしょうか？デコボコ道を3時間から4時間はしんどいと思います。 ・波の質。 私がレギュラーが得意なので、チマジャの方がいいですか？ ・ホテル どちらの方がいいですか？ ・ホテルからポイントまでの距離 チマジャは徒歩5分とのことですが、パチタンはどうですか？ ・サーフガイド 波乗り専門ツアーだと、サーフガイドもセットになって、あちこちのポイントに連れて行ってくれるのでしょうか？ ・夜の食事 どちらも、ホテルの外にレストランとかあるのでしょうか？バリ島みたいにマッサージ屋とかありますか？ また街にバーとか飲み屋とかありますか？ パチタンの方は、ジャカルタから飛行機で行けば、ポイントまですぐなんでしょうか？そのツアーはありますか？ チマジャ、パチタン、バリ島、ロンボク島、どこに行こうか迷っています。 バリ島は今まで何度も行っていますが、レギュラーの波が少ないのが、残念です。
今年の九月の連休に、夫婦でラパスにダイビング旅行（8日間程度）行こうと思ってます。二人ともDMで経験本数並びに海外ダイビングの経験もあり、ダイビングには問題ないと思っているのですが、現地（ラパス）の情報が少なくショップ選び、ホテル選びに悩んでいます。 ラパスでのおすすめのダイビングショップ、ホテル、観光情報、飛行機情報などなど 情報をお持ちの方いましたら些細なことでも結構です。 教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いします。
昨日 私の父がサーフィンをしていて 意識不明の重体になりました。 話によると他のサーファーの方が 波打ち際でうつ伏せで浮いている私の 父を見つけました。 その時は呼吸もしておらず、心臓もとまってました その時はすぐに救急車をよんで同時に 人口呼吸をしていてくれたらしいです。 発見から45分後 病院で奇跡的に父の心臓は 動き出しました。医者もこれにはびっくりしてました しかし脳はほぼ機能しておらず意識もないです 今は自発的に呼吸ができない状況で 血圧をあげるお薬でなんとか命を つないでいます。 おしえてください私の父は助かりますか？ ほぼ死んでいる脳は生き返るのでしょうか？ それと事故の原因がいまだにわかっていません 脳にも損傷はなく 傷一つありません。 あるとしたら頭の前髪の付け根らへんに 小さい擦り傷があるだけです その時はウェットスーツもきていました また父はサーフィンが下手くそなので 深くても首が出るところまでしか いきません。絶対です サーファーの人サーフィンの事故に 詳しい人 おねがいします原因はなんでしょうか？
3月の平日に、神戸から宮崎へサーフィンをしに行きたいと思っています。 ４～５人で、車ありの場合と、車なしの場合、出来る限り出費を抑えた移動方法があれば、教えてください。ちなみに車は、ハイエースのでっかいヤツです。
ウインドサーフィンを始めるにあたり、セイルアップなどしやすい大きさやボリューム など詳しい方アドバイスください。
ウインドサーフィンのプレーニングについて何点か教えてください。 プレーニング中はマストを立てて引き込むというのですが立て方があまりわかりません。 セイル手で風下側に突き立てるのですか？ 自分の場合ぶらさがりすぎてカイトしてる気がします。なのでスピードがなくなりとまってしまいます。 立ち乗りにすればマストは立ってる気がしますがハーネスを介してセイルを引き込めずジョイント荷重が抜けて止まります。 またハーネスをうまく使えてないのか腕がすごく疲れます。 あとブームの位置ですがどのへんがベストですか？もちろん身長と自分の好みがあると思いますが、肩の位置、あごくらい、目の位置くらい、頭の位置とか色々ありますが、どのへんですか？ 私は肩より少し下なのですがみなさんに低すぎるからもっとあげろといわれますが背が低いのであげたらハーネスラインをかけれません。 低すぎるのもカイトしてしまう理由になるのですか？ ウォーターもでき、プレーニングも安定してできるのですが最も疲れなく、スピードがでる乗り方を研究中なのです。アドバイスいただかませんか？ マストの立て方とブームの位置を教えていただきたいです。 よろしくお願い申し上げます。
レジャーボート２７フイート利用準備しています。波にも強いアンカーの重量と最適なアンカーロープ教えて下さい。
目が悪くてもサーフィンってできますか？
スキムボードについて。 関東でBBQができてスキムボードを楽しめる浅瀬があるところはありますか？知ってる方いたら教えてください！
千葉の一ノ宮に、このGWを利用してサーフィンに行こうと思います。車が無いのでレンタカーで行こうかと考えたのですが、結局電車で行く事にしました。 そこで海に入っている間、荷物を預かってもらおうと思い地元のサーフショップに電話するとどこもスクールやボードを買うなどの条件を満たさないと貸してくれなくて困ってしまいました。 一ノ宮の近辺にコインロッカーはありますでしょうか？ 御存知の方いらっしゃいましたら是非教えて下さいませ。よろしくお願いします。
サーフボードについて質問です。自分は今 長さ 6´0” 幅 18 1/2” 厚さ 2 3/16” の板を使っていますがなかなかテイクオフするので精一杯な状態です。 昨年の夏に筋無力症にかかり、4カ月前まで寝たきりみたいな生活をしていたせいで、筋力もバランス力もかなり落ちてしまいました。 入院前は体重47キロ 身長163㎝でこのボードでアップスダウンをワンアクションぐらいまで出来ていました。 今は体重も57キロまで増え、筋力も落ちているしバランス力も低下しているので、もっと浮力が高いボードを買って練習すべきか迷っています。 初めた頃は、初心者用のボードから初めてましたがそれも売ってしまったので考えてます。やっぱり浮力が高いボードで練習した方が上達は早いですか？
サンタクルズとサンタクルーズどっちですか？
スケボーのデッキを替えたのですがオーリーが飛べなくなってしまったのですが…キックが高くなって飛べなくなるっていう原因は考えられますか？
今年の夏にサーフィンを始めようと計画準備をしているのですが まだなにも知らない素人です(TT)。 そこでウェットスーツを購入しようと思うのですが 男で身長165㎝体重50㎏のかなり細めのちびです。 私の体型のウェットスーツをかうならサイズはMS?? でよろしいのでしょうか？ 服のサイズより小さめがいいのか 参考になるコメントよろしくお願いします。
この時期寒いので、ウェットスーツを着ながら水球をやっています。 そこで丈夫なウェットスーツを教えてください。 2万円以下でお願いします。
ウインドサーフィンのボードの選択で悩んでます。 手持ちのセイルがレースセイルの 7.0 7.8 8.6 自分の体重が76kgです。、2014アイソニック 110 117 のどれにするか悩んでます。 みなさんどう思われますか。 i-sonic以外の何かお勧めのボードがあれば教えてください。
一宮で、明日サーフィンしようと思います！ ウエットスーツは何ミリがちょうどいいですかね？
サーフィンメーカーでクライマックスっていうメーカーがあるんですか？今、持っているファンボードには十字マークでクライマックスって書いてあるんですがどこのサイトを見てもそのようなサーフィンメーカーが見つからないので詳しい方、よろしくおねがいします！
転勤で上京することになったのですが、サーフィンがしたいため千葉県に引越しを検討しています。平日の通勤（汐留まで）と週末のサーフィンに快適な場所を教えてください。住む場所は海のすぐ側でなくてもいいです。通勤にある程度便利で、週末の車でのサーフィンも可能な地域を教えてください。
volvo v50にロングボード9.2を中積みしたいのですが出来るのでしょうか？
1月に東、南台湾にサーフトリップに行く場合、ウェットスーツは何ミリがよいでしょうか？地元は静岡で、夏場も2mm☓3mmのジャーフルかスプリングを着ています。 痩せで脂肪もないため、ウェットスーツを着ていないと直ぐに寒くなってしまいます。 1月の東、南台湾は水温は高いようですが、風が吹くと、外に出ている上半身は寒い気がします。 ”台湾、サーフィン、水温”等のkeywordでネットで色々調べましたが、タッパーやスプリング、3mmのジャーフルがあれば風のある日でも大丈夫なようなことが書かれています。 日本の海で夏場に2mm☓3mmのジャーフルを着て海に入ってサーフィンをしている私でも、1月の台湾の海で2ｍｍ☓3ｍｍのウェットで大丈夫でしょうか？ やはり、万全を期すために、荷物が増えてしまっても5ｍmのウェットを持っていくのがベターでしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
スキューバダイビングや素潜りをする際に 虫歯の場合、水圧の関係で痛むのは本当ですか？
5月中旬と下旬2回、サーフトリップに宮崎へ行くのですが、3ミリロンスプですと寒いですか？ロンスプとセミドライしか持ってないので、、さすがにセミドライだと暑いかなと思いまして、、
今度、宮崎の木崎浜にサーフィンに行くのですが、小倉が浜みたいにロングとショートで分かれてますか？
今年の夏、サーフィンを始めようと思っています！恥ずかしながら全くの無知で、どんなサーフボードを買えばいいのか等さっぱりわかりません。 出来るだけ安く買いたいのが希望です！
関西のサーファーさんにお聞きします。 29歳独身です。 30歳になるにあたり会社の寮を出ないといけませんので、住むところを考えています。 会社は滋賀県の大津市です。 休みごとに海に行くので、高速代、ガソリン代が年間150万はかかっています。 関西のサーフスポットは限られています。 そこで、通勤代は会社から出るので、どこに住めば一番安く、福井、京都、和歌山、伊勢に行けるでしょうか。 よろしくお願いします
サーフィンの板の長さについて質問です。 私は、187cm88kgです。サーフィン歴は５年ぐらいで、アップスぐらいはできます。今使用している板は、長さが188cm 幅49cm厚み6cmぐらいだと思います。 波待ちをしているとき、乳首が隠れるぐらいまで沈んでいます。あきらかに他の人と比べ沈みすぎているような気がします。 ということは、浮力がたりないんでしょうか？パドルもちょっとやりにくいですし、乗った感じもあまり板が走ってくれません。 サーフィンに詳しく、私にあった適正な板の指示宜しくお願いします。
サーフィンカテの民は僕のようになりたいからサーフィンを始めたんですか？(*^^*) 僕のサーフィンの腕は地球一だよ！ドヤッ！ by粘着マン
サーフボードのフィンでシェイパーズのam3 とFCS のam3 があるのですが何が違うんでしょうか？
サーファーってバカが多いんですか？ なんか天候考えずに海に行く連中が多いみたいですけど。サーファーってバカが多いんですか？ なんか天候考えずに海に行く連中が多いみたいですけど。
あたたかくなってきて、サーフィンしやすくなってきましたね。千葉・もしくは湘南で、最もロングライドできるポイントを教えて下さい。ＧＷに波のあるところなら、尚良いです。
ボディボードって、おもしろいんですか？
6月中旬に4日間の休みが取れました。サーフトリップに行こうと思うのですが、6月と言うとどこも波がないのが現実です。。。 国内、海外問わないのでどこかお薦めのポイントをご存じの方いらっしゃいましたら解答をお願いします。 ちなみに4日間しかないので、バリやハワイ等、ロングフライトは無しで考えたいです。
大至急お願いします！ ウインドサーフィンのセバーンのターボというセイルを購入したのですがダウンシートの通し方がわかりません。 エクステンションのメーカーにもよりますが、このセイルとこのエクステンションはセッティングできないよ。とかあるのですか？ どのメーカーのセイル、エクステンションの組み合わせでもシートがねじれずにセットできますか？ 明日までにご返事お願いします！ 困っています！
＜今日も防波堤からダイブ！サーフィン！＞ 今日も 某防波堤から海へタイブ！！普通はできないような荒れてる日も防波堤から ダイブして 波が崩れるより沖に出ちゃえば疲れないし。安全だね！ こういう防波堤からダイブできる場所は他にどこにありますか？教えてください
SUPをされている方に質問です。今年の春頃からSUPを始めようと思っているんですが、ドナルドタカヤマのインザピンクのSUPに 乗られている方はいらっしゃいますか? こだわりって訳じゃないんですが、元々ロングでサーフィンしていたのでタカヤマのSUPって..それもインザピンクって気になります。やっぱりNSUとかスタボとかSUPメーカーが作った板の方が乗りやすいですか? 主にビーチブレイクのポイントで 入る予定です。乗り味とか、良さ、悪さとか教えて頂ければ幸いです。
サーフィンのパドルグローブについての質問です。 約20年位前によく売っていたメーカーのが欲しいので メーカー名を覚えている方は教えて下さい。フィンガーレスタイプで手の甲側がラッシュガードの生地で 白・黒・黄緑などがありIWPみたいなロゴが入っていたような･･･。 価格は20年前で2000円程度だったと記憶しています。
10年ほど前に父が好きで見ていた外人がサーフィンしてるDVDで 「チョビ！チョバ！」と数回繰り返される 歌があったのですが、曲名がわかりません。 曲のヒントがサーフィンのDVDで流れていた曲で 「チョビ！チョバ！」繰り返される という、2点だけです。 答えていただける人がいれば幸いです。 どなたかお願いいたします。
新島 サーフィン 民宿について教えてください。よろしくお願いします。
hourithumanは相当な下手糞だね ブレイクして尚且つロングが乗れるなら上級者が乗れないわけねーだろ お前のレベルで物事考えるな それと人身事故と物損事故を混同してるよ頭も悪そう 顔も不細工だろうね
プールから追い出される刺青を入れてるクズを見かけたことはありますか？WWWWWWWW byダーク粘着マン25世
FCS2 使い勝手はどうですか？ ボードを固定するスペースがないと脱着は難しいですか？スクリューでシメル方が、いちいちボード固定しなくて良いので楽ではないですか？ 脱着時、手が痛くならないですか？タオルとか必要なら、スクリューでしめた方がスマートじゃないですか？旧フィンを使う場合、インフィルキットなしだと固定できないですか？ メリットとディメリットを知りたいです。FCS2 使い勝手はどうですか？ ボードを固定するスペースがないと脱着は難しいですか？スクリューでシメル方が、いちいちボード固定しなくて良いので楽ではないですか？ 脱着時、手が痛くならないですか？タオルとか必要なら、スクリューでしめた方がスマートじゃないですか？旧フィンを使う場合、インフィルキットなしだと固定できないですか？ メリットとディメリットを知りたいです。
ロンボサップの方へしつもーん!! 激混のビーチブレイク、セット胸のパワーないブレイク、ロンボサップはアウトから初心者でもテイクオフイージー、ショートはインサイドからしか乗れない。ブレイクは至るところであり、ブレイク避けながらアウトへでることは不可能の混雑だとします!! インサイドの邪魔なところで進路妨害しているショートへ板をぶつけた場合、どう思いますか？ １、ライディング優先なので、ロンボサップ側に過失はない。 ２、いかなる理由があれ、全てロンボサップ側に過失があり謝罪と賠償をしないといけない。
サーフィンでバックサイドのトップターンまでの体重移動について教えてください。
https://www.youtube.com/watch?v=tE7vkcpRBDo の一番うえのコメントのとこで、あなたのサーフィンのコメに絡んできたのと同じ奴に絡まれユーザー名から同じ奴だろと言ったら、「誹謗中傷だ、訴えるぞ。」と言われました。 なんか言ってやってくれませんか？ お願いします。
ワイキキでのサーフィンについて質問です。 当方はショートボードでの経験は数年前に２回程あります。 たまに波に乗れる程度です。ワイキキはロング主体との事なのですが、講習は受けた方がいいのでしょうか？ ちなみに泳ぎは達者な方だと思います。
湘南で波乗りを楽しんでいる38歳男です 波乗り歴は約7年それなりにルールとレベルは普通並みです 今240ｃｍぐらいの板で楽しんでいます。でも最近もう少し動かせて短い板がほしいと 思い始めました。ここでご相談ですがどうしても今まで浮力のある板を使用してるため 不安な事が出てきます。短くしたら乗れなくなるのでは？どこまで短くすれば浮力は変わらず 動きやすくなるのか？最近海でよく見かける短くて幅、厚みがある板はどんなんだろうか・・ 自分のライディングスタイルはショートみたいに（雰囲気）乗りたいと思っています すいませんサーフインルールはありますが 用語がいまいちです 相談にのっていただけないでしょうか？
サーフボードを車上に付ける、ソフトラックキャリアーを購入しようと思ってるのですが、バイザーが有ると装着できるのでしょうか？
バリ島ってなぜいい波が来るのですか？
サーフィンに使うGoプロについて教えて下さい。 サーフィン動画で、板に吸盤か何かでGoプロを取り付けてる動画を見かけます。 自分もその様な撮り方が出来るように、 そのセットを購入したいのですが、 そのようなセットで売っているのでしょうか？？ よろしくお願い申し上げます。
今サーフィンしてます みず冷たくないっすか？今サーフィンしてます みず冷たくないっすか？
ウインドサーフィンのフィンについて質問なのですが、知り合いに緑っぽいフィンを自分でラッカーを吹いてつや消しブラックのフィンにしている方がいました。 塗装自体きれいにしてましたし確かになんとなくかっこいいなとも思いましたが、塗装することによってスピードが落ちたり性能が発揮できなくなったりしないのでしょうか？ その方は「薄く吹いてるから性能などは全く落ちないから大丈夫だよ」と言っていたのですが本当なのでしょうか？
サーフィンをしていて、他のサーファーと接触してしまいました。こちらは、波に乗り終えて沖に向かってパドルしていました。そこへ、レギュラーの波に乗ったサーファーが向かってきました。私はコースに入らないように、沖に向かって右方向に避けました。そのサーファーはカットバックしてこちらに向かってきて避けきれなくて接触しました。 お互いのボードは損傷して、相手の方はフォームまで穴が開いてしまいました。相手は私に修理代半分払うよう求めてきました。私は払わなければいけないのでしょうか？お互い地元なので海で会う可能性があり、できるだけ穏便に済ませたいのですが、どなたかアドバイスをお願いします。
サーフスケートについて教えてください。 サーフショップに聞いたら、スラスターシステムのようなクネクネするトラックが付いてるものじゃないとサーフィンのトレーニングにはならないと言われました。 また本格的なスケートボード専門店に聞いたら、スラスターシステムなどではなく、インディペンデントなどのちゃんとしたトラックのブッシュを変えたほうが本当のサーフスケートが出来ると言われました。 おそらくそのショップ毎にサーフスケートの定義が違うのかなと感じました。 色々と聞いてるうちにサーフスケートとは一体どんなことをすることがサーフスケートなのか疑問に思ってきました。 先輩方、サーフスケートとは一体何なのでしょうか？ 初歩的な質問で大変申し訳ございませんが、教えてください。 宜しくお願いします。
サーフィンやってる方に質問です。何歳ぐらいからサーフィンを始めましたか？
6月の下旬にビアリッツへサーフトリップへ行く予定です。サーフポイントまで歩いて行けるリーズナブルなホテルを探しています。できれば二カ所のサーフポイントの間にあれば最高です。あと、レンタルボートのあるショップもしりたいです。ビアリッツ拠点にスペインにも行ってみたいです。詳しい方、教えてください。よろしくお願いします！ 友達と二人でのトリップです。
質問あります。タブレット２に興味があります。当方、サンデーボーダーで、初心者のけがはえたくらいです。なんとか、横にライドできるレベルのまだまだの未熟者なんですが、このシリーズで５．１０、５、１１。６、０があります。因みに、50代 １６８センチ ５８キロです。実際に使用されている方にアドバイスいただけたら、ありがたいです。おそらく、どの板に乗っても同じだと思われるでしょうが、少しでも、アドバイスいただけましたら、有難いです。
質問お願いします。サーフボードを買おうと思っているのですが、サイズで迷っています。 モデルはフィッシュボードにするつもりです。 自分は身長170、体重60あります。 ボードは6'3、5'10、5'11の３サイズで迷っております。 自分にぴったりなのはどれですかね？？ ちなみにファイブフィンです。 フィンが3枚、4枚、5枚だと何が変わるのでしょうか？？ 解る範囲で宜しいので回答宜しくお願い致します。
月に一回多い日で月に3回程度でサーフ歴5年《ロングボード》 最近ショートも始めたのですが、 立つのが精一杯で、 横にも滑れません。 身長168センチ 体重65キロです。 このボードは 私にあったサイズでしょうか？ また、このサイズのサーフボードの 浮力を何CLか教えて下さい。 195.5 47.9 6.3 このサイズのボードに乗っています。 よろしくお願いします。
サーフィンロングボードについて質問ですが身長180体重70㎏で9.0ftのボードがほしいのですがウォーキングなどの技はできますか？
6ftと6.4ftの板ですがパドル、テイクオフなどで違いがはっきり体感できる差なのかお聞きしたいです。その他のサイズは厚さ約6cm、幅48cmと変わらず、ノーズからセンターにかけてシュンとしています。というのは6.8ファンから6.0に変えたとき、本来なら6.4あたりに変えてから6.0にするのがいいといわれたことがあったからです。 ショップさんに言えばきっと6.4に変えなさいと言われそうで。 実力は月3回、波が腰高まで来ると満足に立てません。横など…。 来週からコンスタントに月6できるようになります。 板じゃない、練習だという思いもあります。 これからもっと本気にやらないとまずいと思っています。 ご叱咤含めてご意見をお願いします。
何年か前に、世界丸見え特捜部！という番組で、麻薬王で元サーフィン世界チャンピオンのシェイン・ハット・フィールドを逮捕する為に、 麻薬捜査官だかＦＢＩが囮捜査するようすを紹介していましたが、いくら調べても元サーフィン世界チャンピオンでシェイン・ハット・フィールドという人物がヒットしません。 これはもしかしたらシェイン・ホランという元サーフィン世界チャンピオンじゃないかと思うのですが、違いますか？何年か前に、世界丸見え特捜部！という番組で、麻薬王で元サーフィン世界チャンピオンのシェイン・ハット・フィールドを逮捕する為に、 麻薬捜査官だかＦＢＩが囮捜査するようすを紹介していましたが、いくら調べても元サーフィン世界チャンピオンでシェイン・ハット・フィールドという人物がヒットしません。 これはもしかしたらシェイン・ホランという元サーフィン世界チャンピオンじゃないかと思うのですが、違いますか？
千葉で一番綺麗な海ってどこですか？
QUIVER ウエットスーツ使用してる方に質問です。 フロントのジップ？から水の浸入はありますか？？ 普通のノンジップよりオススメですか？ よろしくお願いします。
SUPのパドルが折れたり流して失った場合は「腹這いパドル」で岸まで戻らないといけないですが、そんなのやってる人見たことない。 普通にパドルする場合と、腹這いパドルでは進みかたや疲れかたが違うの？また、腹這いパドルができるなら、腹這いパドルでロングボードみたいにサーフィンもできるのか？SUPのパドルが折れたり流して失った場合は「腹這いパドル」で岸まで戻らないといけないですが、そんなのやってる人見たことない。 普通にパドルする場合と、腹這いパドルでは進みかたや疲れかたが違うの？また、腹這いパドルができるなら、腹這いパドルでロングボードみたいにサーフィンもできるのか？
シドニー サーフィン 冬冬のシドニー6〜9月に留学に行きます。 趣味のサーフィンを週2.3でやりたいと思っているのですがウェットスーツはどのようなものを買えばそこまでのストレスなくできるのでしょうか？ 日本で買ったほうが恐らく安いので日本で買うつもりです。 実際に冬のシドニーでサーフィンをしている、もしくはしたことがある方にお聞きしたいです。 解答よろしくお願いします。
なんでこういう低納税者って、雨の日のサーフィンで溺れたら家族で払えとかほえるのか？てめぇ～の存在の方が税金無駄なんだっつうの、年に60万以下しか納めてないなら、 恩恵受けている税金の額の方がおおいっつうの、アホじゃね http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1213688132...
サーフィン用のショートジョンタイプのインナーの購入を予定していますが ホットカプセルというブランドよりおススメがありましたら教えて下さい。
サーフィンや釣りなどの為に車の鍵をキーボックスを買って利用したいと思いますが 現行で一番優秀な物や、これはダメだったとか教えてください。 ＊使った事がある方のみ回答お願いします。
はじめまして某関東圏の私立大学で470に乗っている二年生です。 この度訳あって部活をやめることになりました。 しかし、自分自身はヨットが大好きであり、なんらかの形で続けていきたいと思ってます。 普段の練習でモス級やウィンドサーフィンに乗っている人を見ていつも羨ましく思いました。 質問です。 ホッパーなどのシングルハンドとウィンドサーフィンの維持費や本体価格の違いと、できればモス級の価格やスクールの情報、ウィンドサーフィンのスクールのおすすめなどがありましたら是非とも教えていただきたいと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m 長文失礼いたしました
4月1日楽天vs西武の振替試合はいつになると思いますか？ 回答お願いします
波乗りしてたら地元のサーファーに文句言われたんだけどなんでてめーの土地でもないのに言われないといけねーの？ しかも俺より下手くそだったし
サーファーの縄張り意識ってあるの？
泳げない人はサーフィンできませんか？
サーフィンを始めようと思ってるのですが、全く経験がありません。そして泳ぎがあまり得意ではありません。 こんな僕がいきなりボードを買って1人で海に行くのは無謀ですか？
サーフボードを発送したいのですが、佐川、ヤマト、西濃と問い合わせましたが取り扱い出来ないとの事でした。 どこか発送して頂けるところはありますか？ちなみにサイズがお世話にサイズが 縦2m70cm横80cm厚み12cmのロングボードです。 ご意見宜しくお願いします。
教えて下さい。 どなたか画像のサーフボードのメーカー名や詳細わかりますでしょうか？手に入れたはいいが全く情報がありません…。 下端には『CHAMPION GLASS』と書かれてます。 よろしくお願いします。
サーフィンの板でジャスティスのエスケープのフレックスライト5.10の購入を考えているのですが、中級レベルで80㎏180㎝の私では浮力不足でしょうか？
VWゴルフ ヴァリアントの現行車を購入検討しています。 事情があり、サーフボード（ロングボード9.2）を車内積みしたのですが、ヴァリアントに積載可能かご存知でしょうか？
ハワイで日系の人が立ち上げたサーフボードのブランドがあったんですが、名前を忘れました。教えてください
SUPのパドルは折れることがあるそうですが、どんな時に折れるんですか？また、折れてしまったら、どうすれば帰れますか？急に怖くなってきた･･SUPのパドルは折れることがあるそうですが、どんな時に折れるんですか？また、折れてしまったら、どうすれば帰れますか？急に怖くなってきた･･
ケリースレーターのクワッドで使用している後ろの二枚緑色は何を使用していますか？ 白地に⚫️を使用していですよね わかる方いましたら教えてください
STAR BOATのステッカー(ウィンドサーフィンのメーカー)を売っているサイトを知りませんか
サーフィンをやっている方にお聞きしたいのです。 普段僕は視力がかなり低くメガネをかけているのですが、サーフィンする時には度付きのゴーグルかコンタクトレンズどちらがいいのでしょうか？回答よろしくお願いいたします。
ウインドサーフィンのボードでサーフィンってできますか？ショートボードでできなかったので、浮力が高そうなので練習がてら軽く乗れればいいと思ってます。 ロングボードより遥かに中古相場が安いのである程度遊べるなら買おうと思ってます。
何となくでよいので分かる方教えて下さい。 WR250 、セロー、ビックスクーター(250ccクラス) すべてノーマルで青信号よーいドンで100メートル先どれくらいの差が出ますか？やはりオフ車がダントツですか？
倉庫かたサーフボードがでてきたのですが オーダー品だと思いますが、メーカーが読めません・・・ おわかりの方いらっしゃいましたら教えてください。 また 長さは2002？？93？？どちらなんでしょうか？？
サーフィンのセミドライスーツについて。スクールに通ってますが毎度レンタルでお金がかかるので、1番長い期間使うと言われたセミドライスーツを購入しました。ドライ、セミドライは特に、採寸してオーダーするほうが良いというのは重々承知していましたが、大学生でバイトの身の私には10万前後の大金を出せるだけの余裕がありません。それで、奇跡的に？身長、体重、ウエスト、ヒップが全く同じで、胸囲と首周りが1〜2cm程度しか変わらない、私とほぼ同じような体型の方が、昨年末にオーダーした直後に妊娠が発覚し、1度も使用していないということで、価格も1万を切るくらいだったので購入しました。さっそく届いて家で着てみたところ、胸周りが少しキツめでしたが水に入れば変わるかなくらいで、その他は驚くほどピッタリでした。余る部分とかもありませんでした。ただ、1人で脱げないんです。特に肘が抜けません。結局母に手伝ってもらいましたが、引っ張りすぎて切れるんじゃないかと思ったほどです。もともとセミドライは着脱がしにくいということは知ってましたが、こんなに脱げないものですか？セミドライは初めて着たので慣れてないだけですかね？逆にみんなが言うように、足首が抜けないとかいうのはありません、少々時間かかりますが、足首は抜けます。とりあえず肘が困難です。セミドライのサイズ感はこんなにピッタリとしてて、少々窮屈に感じるくらいで良いんですか？それとも、やはりこのスーツが私には小さいサイズということでしょうか？ちなみに、キツ目に感じる胸まわりも、息が苦しいとが呼吸しにくいなんてことは全くありません。セミドライのサイズ感がどんな感じか教えてください、あと脱ぐときのコツも！ぬるま湯を入れながらとか調べましたが、それでも1人で脱げませんでした。
サーフィン用のフルスーツでオススメを教えてください！ よく入るポイントは伊良湖、伊勢、四国です。 現在、2年くらい前に購入したエクセルのセミドライ（フルオーダー）を使っています。多くて週一程しか入れないので、もう2シーズンくらいは着れるかなといった状態です。 また、去年まで使っていたネットで買った激安のクイックシルバーのジャーフル（既製品）がペラペラ（2mm）で傷んでおりますし、これから迎える春と秋に使うため、ジャーフルをオーダーしようと思っています。 クイックシルバーのはペラペラで春や秋に少し寒くて、結局セミドライに頼っていた経緯があります。 せっかくフルオーダーするので、予算は7万円前後でオススメのメーカーやモデルを教えてください！！ 個人的にはRASHとかいいなぁと思っていますが高額で無理かと…。
ローバーミニの購入を考えてるものです。さっそく質問なんですが、ローバーミニの助手席をベタ倒ししたら、サーフボード(ショートボード)は積めるでしょうか？ 今はBMWミニに乗っていて、助手席を倒したら積めます。 ぜひローバーミニ所有者で経験のある方教えて下さい！
GWに家族(大人2名子供3名)でサーフィン&キャンプに高知県の土佐清水市の大岐の浜に初めて行く計画中です。 よくネット検索すると桟橋が一本かかった河口付近に駐車し横にテントを設営してキャンプされてる画像があります。 ここはキャンプ場なのでしょうか？ 予約とかいるのでしょうか？ あと現地で地元の美味しい食材を調達できるスーパーとかあれば教えて頂きたいです。 そのキャンプできる場所は大岐の浜のどのあたりになりますでしょうか？ ご存じの方ご教授よろしくお願いいたします。
GWに家族(大人2名子供3名)でサーフィン&キャンプに高知県の土佐清水市の大岐の浜に初めて行く計画中です。 よくネット検索すると桟橋が一本かかった河口付近に駐車し横にテントを設営してキャンプされてる画像があります。 ここはキャンプ場なのでしょうか？ 予約とかいるのでしょうか？ あと現地で地元の美味しい食材を調達できるスーパーとかあれば教えて頂きたいです。 そのキャンプできる場所は大岐の浜のどのあたりになりますでしょうか？ ご存じの方ご教授よろしくお願いいたします。
熊本でウェイクボードしてる人いますか？女性で。
このサーフィンのウェットスーツのメーカーの認知度はどのくらいですか？ 質の悪いものなのか教えて欲しいです
auのCMの海辺は大浜ですよね？
ロンハーマンやサタデーズサーフなどのサーフ系ブランド(サーファーからしたらサーフ系ブランドなのか分かりませんがただの服好きからしたらサーフ系だと思ってます)が好きで着てます。 一足だけですけど男なのにアグのブーツもあります。 もちろんサーフィン以外のコンセプトのブランドも好きで沢山着てます。 私は陸サーファーになるのでしょうか？
クアッドのサーフボードがお好きな方に質問です。 最近、クアッドのボードに乗り始めて、これまでにトライで使ってて、手元にある色んなフィンを寄せ集めていろんなセッティングを試して楽しんでます。 胸くらいまでの波の時の、最近のお気に入りは前がMR-TX、後ろがGXです。 サイズ的に言うと前がXL、後ろがSサイズみたいです。 ドライブ感もあり、回転性能も良いと思ってます。 他にはM5、G5、M3、H3のトライフィンのサイドフィンなど。 小波時にナブスターを2枚リヤに使ったりして(フロントは様々で。)いろんな違いを楽しんでます。 ただ、元々クアッドフィンとして売られてる4枚セットのものを使ったことが無いのですが、やはりクアッドフィンとして4枚で売られてるものがトータルバランスが良かったりするのでしょうか？ 最近ちょっと感じてるのが、MR-TXとGXのセットでは、頭くらいの綺麗に張った波の時に、踏み込むと一瞬フィンが抜ける(滑る)ような気がします。 これはフロントが大きくても、リヤが小さ過ぎるのでしょうか？ 一般的なクアッドのセットはフロントがLもしくはM、リヤがフロントより一回り小さいMやSになってるようです。 フロントがXL、リヤがSサイズというように差が大きいセッティングよりもフロントがL、リヤがMといった似たようなサイズのセッティングの方が踏み込んだ時の安定感は増すのでしょうか？ 長文&伝わりにくい質問で申し訳ございませんが、宜しくお願いします。
宮崎市に転勤することになりました。 休日はサーフィン（ロング）に行こうかと思ってます。 おすすめの場所があれば教えて下さい！ また、ローカルルール等あれば教えて頂けると幸いです。宜しくお願いします！
サーフィンの上達の秘訣っていろいろあると思いますが、 サーフボードをより細くて薄いものにするのが上達に必須ですかね？ （たくさんサーフボードを持っているほうがうまくなる？） 一年に100日くらいのペースで通っていて最近浅めのボトムターン、とろい波のカットバックができるようになったのですが、3枚目のサーフボードにするか迷っています。 ただ、今のサーフボードでまだ完全に乗りこなしていない感があります（新しい発見がまだありそう）。 詳しい方、たくさんのサーフボードを持っている方など回答していただけるとうれしいです。
アルメリックサーフボードのSA産ってどこの国ですか？
サーフスケート。 スラスターシステム2と、スラスターシステム3。両方乗った事がある方、感想お願いします。 ちなみにサーフィンのレベルは、ボトムターン、カットバック、アップスンは、できている感じなんですけど、この三つを、平地で、もっと練習したいです。
サーファーさんに質問ですまだサーフィンをやったことない 超初心者がサーフィンを始めるとき 何から始めればいいと思いますか？ できればその後の順序みたいなのも 教えてください。
スケボーについて教えてください。サーフィンの練習でスケボーをやりたいのですが、お金が無いためにサーフスケートを買う余裕がありません(^^;; 古いですが普通のスケボーは持ってますので、そちらを使いたいと思ってます。 ネットで検索したら、ブッシュを柔らかいものに交換すると、サーフスケートに近い動きが出来るとあったのですが、種類が沢山ありすぎてどれを購入すれば良いか迷ってます。 サーフスケートに近い動きを出すには、どのようなものを買えば良いでしょうか？ メーカーや品名、硬さなどなど、色々と教えてください。 どうぞ宜しくお願いします。
サーフィンのウエットスーツはどのブランドがお薦めですか。 セミドライ、ドライで予算は７万円くらい。 寒がりです。身長166、体重69です。既成品もありですか。ネットで安くオーダーした事があったが1日目で接着剤が剥がれ、水漏れです。
ウエットスーツのL譲ってくれませんか？またいただけなかったら写真だけでもいいです。
一番安いウエットスーツってどこに売っていますか？
ウェイクボードについてですウェイクボードのスイッチスタンスはできるのですが、違和感があります。どうゆう違和感かというと利き足に比べスイッチスタンスでは前方の視野が狭い気がします。膝が曲げにくいなどというのは練習でどうにかしたいと思いますが視野というのは練習の数で違和感は和らぐのでしょうか。
鵠沼と七里ガ浜でショートボードに乗る時のことで質問です。 鵠沼のほうがコンスタントに割れるしサイズも鵠沼が腹なら七里は腰みたいな感覚でいたんですが、最近七里も結構場所選べば鵠沼と同じくらいサイズがあるきがするし、風に対しても鵠沼ほど乱されないような気がしています。 ロングボーダーのかたでもだれでもサーフィンしている方々ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
サーフ、アウトドア系のブランドでかっこいいキャップのブランドはどこでしょうか？ パタゴニア以外で。あんまりブランド名が主張されてないのが良いそうです。３０代男へのプレゼントです。
初めまして。 今度６月に徳之島にサーフトリップを計画してるのですか、ネットで調べてもイマイチ情報がありません。 徳之島にトリップに行かれた事のある方情報お願いします。 多分、種子島や奄美の方が良いって言うのはなしでお願いします。
サーフボードを車の屋根に乗せて高速道路を走っても折れたりしませんか？何キロぐらいまで大丈夫なのでしょうか？
最近仙台付近に出張できたのですが仙台駅付近で１でも行ける 雰囲気の良い（回答者の個人的主観で構わない）バーかクラブのお勧め どこかありますか？
サーフィンについてです。回答お待ちしてます。 友達から、自分がサーフィン始めるってことで 7ft のボードをもらったのですが シングルのフィンでした！ 初心者にシングルフィンとかって行けるので しょうか？？ サイトとか見るとバランスとか難しいみたい なことを書いてありましたので。
上げ潮時の前後3時間とはこのグラフで言うと何時から何時までになりますか？回答よろしくお願いします。
アルメリックのサーフボードでシェイパーが記載するサイズ記載の部分にサカナのマークの様なものが大体入っていますが、そのマークがないものは偽物なのでしょうか。
両足に扇風機みたいなのがついてるこの道具の名前はなんでしょうか？ スキューバダイビングしてる方、分かる方教えてください。
22歳 男です。 もともと片頭痛もちで ここ2週間くらい常に左側に頭痛を感じています。 頭痛のみで吐き気、しびれ、熱など全く無いし食欲もあり普通に眠れてます。 原因は何だと思いますか？ 趣味でサーフィンをやっています。 サーフィン中だけ頭痛薬を服用します。
結婚式でサーフボードにマジックで寄せ書きを書いて貰いました。一年くらい経ち文字が薄くなってきた気がします。そこでサーフボードに透明なコーティングをするなどで長く保存できるようにしたいのですがいい方法はありませんか？その他でいい方法やそれがサーフショップでやっていただけるかもわかるようでしたら併せてお願いします。
ショートボードの選び方を教えてください！173cmの60キロです！中1のためお金に余裕がありません！初心者に最適なボードも教えてくれたらありがたいです！
自分はピアスを開けたいのですが自分はサーフィンをやっていてほぼ毎日海に入っていて、耳がうんだりしたら嫌なんですが、大丈夫ですかね？
サーフィンの波情報について教えてください！ 山口県のポイントの波情報を知りたいんですが、 どこのサイトを見たらいいですか？ 波伝説やなみあるを見ましたが、載ってませんでした。 課金しないと見れないんでしょうか？ 教えてください。
サーフィンのウェットスーツをオーダーする予定です。 3mmのフルスーツで春先や秋に着用しよと思ってます。 素材をエアネッスルにネッスルジャージにしようか迷っています。 両方の素材を使ったことがある方、アドバイスお願いします。 ちなみに私は結構寒がりです。 入水場所は茨城から湘南あたりです。 宜しくお願い致します。
サーフィン未経験者がサーファーになるにはまず何をどうするのが一番なんでしょうか？人見知りで周りにはサーファーの知り合いも一人もいません。 やっぱり人とのコミュニケーションが無いとサーフィンを覚えるのは論外なんでしょうか？ サーフィン教室のようなものも聞いたことがないですし、かといって独学で海に入るのも危険な気もします。 このような右も左もわからない、人脈もコネもない完全未経験者の場合、一番はじめにどうするのがベストなんでしょうか？
ペニー正規品をお持ちの方に聞きたいです。 ペニーの前部の4つのネジとネジの間隔の長さを知りたいのですが、縦に何cm 横に何cmの間隔があるか教えてください！ おねがいします！
ウェットスーツについて ウェットスーツの頭部分のみの物を探しています なんと検索したらでてきますか？
サーフィンとスノーボード両方する方にご質問です。 個人的に スノーボードは北海道が向いてる サーフィンは千葉や湘南が向いてる？or人気？ だと思ってます。 そこで、北海道でサーフィンをするのは、スノーボードをどの都府県でやる感覚なのか例えて欲しいです。
サーフィン始めようと思います。 パドリングが、早く進められる こつというか、手軽に出来ます 強化方法教えて下さい。
この板はなんて言うメーカーですか？
サーフキャリアの取り付けを検討しています。私が知っているのが、THULE、TERZO、INNOの3社になるのですが、他のメーカーがあればそれらも含めて、お勧めのベースキャリア・システムをお知らせ下さい。積載予定のボードは、SUPとロングボードの2～3本です。SUPは、長さ約300センチ＊幅約82センチ＊厚み約12センチです。高速になるので、積載はとても気になります。皆さんのお知恵をご教授願います。
サーフィンの板について質問です。10年程まえに勤めてた会社から譲り受けたケリースレーターが某大会で優勝した時に使ったサーフボードが家にあります。 優勝年とサイン入りで。 当時は物珍しさから譲り受けたのですが今はサーフィンはやっておらず引越しを機に売ろうか悩んでます。 ちなみにリサイクル店で、5000円でした。泣(なんとなく売らず持ち帰りました) オンフィッシュで、かなーりクラシカルで上級者向けの板だと思いますが使うのは難しいかと… この様な板を高値で売れる場所があるか教えて下さい。
サーフボードに穴が空きました リペアしたいのですが、ホームセンターに売っている道具でできますか？
サーフボード：ボリュームの少ないセミガンについて 台風時のリーフのほれた波でも、通常のパフォーマンスボードで十分にテイクオフできます。それどころか、小波用のぼってりボードでも乗れてしまいます。幅の細くて、ボリュームも小さいセミガンって、メリットあるのでしょうか？ 例えば、６’４ １８ １／１８ ２ ３／１６ とか。 海外の強烈なブレイクの波では、ボリュームが小さい方が乗りやすいという話も聞きますが、 波が強烈であればあるほど、ボリュームがある方がテイクオフしやすい様にも思います。 実際どうなんでしょうか？ ボリューム小さいから、ほれ上がって普通では乗れない様なポジションからフリーフォールテイクオフがしやすいとか？ 使ったことある人、教えて下さい。
バリ島サヌールに行かれたことのある方教えて下さい。バリ島に波乗りに行くのですが、サヌール波乗りポイントに一番行きやすいホテルはどちらになりますか？ またメルキュールホテルとパドマバリビーチホテルでは、どちらが良いのでしょうか？
サーフボード をおくる送料 最安の方法は？どなたか教えて下さい！ よろしくお願いします。
先々週のこと。ショアブレイクダンパーを板を後ろに流しながらくぐり終えたら、すぐまた同じ波が。そのダンパーの上に乗った人がすっ転んで板が私の腹めがけて突っ込んできました。うずくまっている間に相手は逃げてしまいました。数人がダンパーに乗ろうと何回かやっていたのは知っていました。 自業自得であるのは明らかですが、ショアブレイクのダンパーに挑んでいる方はどうしてそんな波に乗ろうとしていたのか分かりません。 ？ 肋骨にひびが入らなかったのはビギナーへの情けだったのかもしれません…
サーフィンを始めて半年、月に1度位しかいけないので、陸トレを始めようと思ってますが、トライウィールかグラビティーのどちらかで迷っています。どなたか、詳しい方よろしくお願いします。
サーフボードについてです。 最近ようやくロングからショートにしようと思ってるんですが、 ショートボードだとベストのサイズがわからず困っています。 身長182センチ 体重68キロです。ロングに慣れているので、ショートでも浮力のあるボードから試していこうと思っています。 自分的にはtokoroのショートがいいかなと思っていますが、もしよろしければオススメのメーカーなども教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
サーフボード(ロングボード260ｃｍ)をルーフにつんで運びたいと思ってます。 車はインプレッサDBA-GH3 2007年モデルです。 どれを買えばいいかわかりません。楽天で一番安い礼をお示しいただくとありがたいです。 当方の調査結果は以下です。 ベース？なるものが必要だと思ったので以下 http://item.rakuten.co.jp/sanyoweb/terzoefdrxeb1dr19/ サーフボード用のオプションが必要だと思ったので以下 http://item.rakuten.co.jp/cnfr/10140607/ 将来的にカヌーとか自転車、サーフボードがオプションで運べたらいいと思ってます。大幅に料金が上がるなら断念します。 総合的にベストなアドバイスお願いします。
サーフィンで海に入っている時に携帯電話の着信を知る方法を教えてください。 着信は相手さえ確認できればよく、後から折り返すので海の中で通話する必要はありません。ネット等で販売されている防水ケースに入れてネックストラップで首から下げてウエットスーツの肩後ろあたりに入れ、ＧショックのBluetooth 腕時計で相手を確認する方法を考えたのですが、激しい動きで防水ケースが破れたり浸水したりする心配があるため、実行できていません。 ちなみに私のスマートフォンはドコモ AQUOS ZETA SH-04F です。 現在こんな方法で確認してるよ…とか、こんな良い商品があるよ… 等 お知恵を貸してください。 宜しくお願いいたします。
沖縄本島で、サーフィンのレンタルのみをしてるショップはありますか？ガイド無しで自由にサーフィンしにいきたいんですが^_^;
ウェイクボードに使うボードショーツについてです この画像の人が履いている様な色のボードショーツ？はどこに売っていますか？ ベルトループ仕様でお願いします。画像が小さくて申し訳ありません。
サーフィンのお供、SURF FOODシリーズの『カットバックやっちゃんvol.1』というDVDを探しています。販売しているところ、持っていて貸してくれる方、いたら教えてください！
DVDの名前を教えてください。そのDVDは、サーフィンの映像が流れるものです。 サーフィンの映像の間に、ちょっとしたストーリーのようなものが挟まれており、男性と女性が車でドライブするシーンがあります。 その男性のセリフに、「男は黙ってジェントル一途」というものがあります。 また、サーフィンの映像のBGMに、BECKY G さんの、shower という曲が使われています。 他にもBGMはあるのですが、全部英語の曲だったと思います。 このような少ない情報で申し訳ありませんが、このDVDの名前がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
どっちがノーズですか？
新しいサーフィン用ウエットスーツを購入したのですが胸部分がメッシュスキンではなくツルツルのスキンの為テイクオフしようとして腹這いになった途端ワックスを塗ってないように胸が滑ってしまいます。ワックスはかなりしっかり塗ってあります。 良いワックスもしくはワックス以外で胸に張るような物がありますでしょうか？ もし何か良い方法がわかる方よろしくお願いいたします。
サーフィンウエット安くてオススメ紹介して下さい。 フルスーツ3ミリを探しています。 ブランドこだわり無いです。 パドルが楽で長持ちする物。 宜しくお願いします。
l512sに乗ってるかた、分かる方に質問です。テイクオフガッタンバリバリピッタンコを付けようと思うんですが、他のダウンサスよりもいい所、悪い所を教えて下さい。
サーフボード（ロングボード）の購入を考えています。今、持っているのがエポキシなので今度はポリエステルを買いたいです。ネットで見てるのですがどれがポリエステルかわかりません。クリームとかガトヘロイ、DEWEY、タカヤマ。見分ける方法ありませんかー？
首都圏のサーファーに質問です。 関西サーファーですが、４月から転勤になり、川崎に勤務予定です。 大阪の最寄りは磯ノ浦ですが、なかなか波が無いため、四国-鳥取-浜松を行き来するような車中泊前提のサーフィンライフを送っていました。 今考えているのは １，川崎に住み、千葉南と湘南を行き来する 2,湘南に住み、川崎まで通う の２つですが決めきれずにいます。 アドバイスを頂きたいです。 また、他に良い選択肢も有れば提案してほしいです。 後、年中サーフィンしますがスタッドレスは必要でしょうか？千葉北まで行くと必須？？ 車は持って行くつもりで、ショートで五年目、アップスは問題無く色々なアクションに挑戦中です！
これまで10本ちょっとのファンダイブの経験がありますが今回初めて伊豆で潜ります。 そこで、質問なのですが東伊豆の北川でボートか富戸のヨコバマでビーチかを迷っています。 それぞれの特徴などを教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
ウェイクボードの服装についてです画像が粗くて申し訳ありませんが、この画像の左の女性が着ているタンクトップのようなものはウェイク用でしょうか？ ウェイク用であればこれはどこに売っているでしょうか、また何と言う種類の物でしょうか？
サーフボードにつてお聞きしたいことがあり質問致しました。ウォーターランページのEasyRiderという板の購入を検討しております。 この板は初心者のテイクオフ練習には向いているのでしょうか？ 今後、ゆったりとした感じで波に乗って楽しんでいけたらと思っています。 その他、板が短いので持ち運びに便利なことや、ソフトボードなので他の人にぶつけた時のケガのことを考え、先ずはこの板が良いかなと思いました。 私自身、34歳、男、身長178cm、体重65kg、 サーフィン歴1年、月に3回～6回、練習しています。 今は、借り物のショートボード(6'3)で練習しています。 御回答宜しくお願い致します。
サーフィンでパタパタ？チックタックのようなもののコツを聞きたいです。スケボーと同じ感覚で後ろ足を強く踏み込んでやるのか、前足で踏みこみながらやるのかよくわかりません。 どなたか解説お願いします
ファンボード、ショートボードのオフトレでサーフスケートの購入を考えています。身長180センチ76キロの体です。 インチなどはどのくらいがいいんでしょうか？ カーバーとグラビティーどちらがオススメですか？ 皆さんの意見をお願いします
ドライバリアとNIKWAXはどちらがいいですか？
大阪の堺に住んでいます。近隣でウェットスーツを高く買い取ってくれる所をさがしています。どこかないですか？
サーフィンのアップスが上手くできません！ 週1サーファーです。巻いてくるような波で、じっとしていれば横には行けるんですけれど 厚めの波？でアップスをしようと思い、ボードを横に向けた時に波のモッコリを越えてしまい、波に置いていかれることが多いです なんとなく横に行こうとしすぎで波の崩れてくる部分から離れてしまっているのではと思っていますがみなさんどう思いますか？ あと、上手い人みたいに板をパタパタされられず、もっさりしてます... ちなみに前回、BA決められずすみませんでした^^;
サーフィン初心者ですが、最近ショートボードの立つ位置で悩んでいます。今までは後ろ足がデッキパッドの真ん中くらいで、前足がボードの中心くらいでやっていました。 しかし、この前両足とも、もう少し前に出してみたところものすごく加速し、今までとは違う感覚がありました。 正しい足の位置を書いてある本やサイトがあまりないのですが、皆さんはどこに足を置いていますか？ 波によっては変わってくるかもしれませんが、教えて下さい
都内在住の者ですが、普段は茨城で波乗りをしています。東海道線が直通になった事で最寄り駅から茅ケ崎•辻堂まで一本で行ける様になったので電車で湘南に行く事を考えています。 そこで質問です。茅ケ崎辻堂辺りで朝7時くらいから荷物を預けれて海から上がった後にシャワーを浴びれる所ありますか？サーフショップを数件問い合わせしましたが7時くらいからだとなかなか無いので、、
ショートボードでうねりからテイクオフ出来るようになってきた者です。うねりからテイクオフはできるものの、まっすぐ降りてしまいます。次にやることは、横にすべるためにアップス&ダウンの練習をすればよろしいのでしょうか？ サーフィンの動画を見ると、ボトムターンからトップターンをしていて、アップス&ダウンはあまりしていません。 私が次にやることはボトムターンの練習ですか？それともアップス&ダウンの練習ですか？ 練習する波にもよると思いますが、回答よろしくお願いします。
無期懲役について、http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1032956775 このアホな回答者をどう思いますか？
板に乗るスポーツで。スノボーは高速でふっとんだらかなり危険。 サーフィンはぶっ飛んでもスノボーよりは安全だがサメが危険。 サーフィンは他に何が危険ですか？ りがんりゅう？
Powellスケートボードを友人にプレゼントしようと思っております。 サイズが、まったくわからず困っております。 詳しい方、宜しくお願いします。ちなみに友人は、男性、身長178センチ、体重65キロ、趣味＝サーフィンです。 宜しくお願い致します。
サーフィンですが、愛知県の太平洋側の地元名、表浜はかなり遠浅だからいわゆる、ジョーズみたいな大きいサメは近づけませんかね？豊橋市で去年末サメに襲われた人がいましたが。。 100メートル沖合いでも水深1メートルもないくらい？
私はサーフィンを初めて一年たちます。 まだまだ成長しなくて横にも走れません(/_;)/ 親もサーファーなのですが最近は全く海に行かないので私一人でいっています、 サーフィンは一人でやるものです。 ですが私の周りにサーフィンをしている女の子の友達がいませんましてやサーファーの友達がいません。 浜松でサーフィンしている女の子いませんか？良かったら友達になりたいです！！
サーフィンのテイクオフ後のフォームについて質問します。テイクオフをした後、後ろ足の踵があがりつま先立ち状態になります。 知り合いの上手い方から指摘され、意識しながらやってるつもりなのですが、この癖がなかなかなおりません。 家でのテイクオフの練習の時は、つま先立ちすることはありません。 意識しながらやる事以外にこの癖がなおる方法はないのでしょうか？ 皆さんよろしくお願いします。
海辺でシェアハウスを探しています。今度、サーフィンを始めようと考えていまして・・・ サーフィンができる場所じゃなくても海辺の生活に憧れています！ テラスハウスのようなシェアハウスはないんでしょうか？？
絶景ポイント 皆さんがサーフィンしている所で 景色が凄く綺麗なところとか有りますか 例えば 「富士山を見ながらサーフィン」とかとにかく絶景サーフポイントとかでお勧めが有りましたら教えてください ポイント名を記載できない場合は 「○○県○○市の○○周辺」とかでも構いません 当方 四国 山陰方面ばかりしか行かない為 今度 まとめて休めた時にでも 遠方に行ってみようかと思案中です
海について質問です． 過去の海の海象について詳しく掲載されているサイトを探しています． 私が，今探している情報は，その日の波の高さや流れなどです．いろいろ探したのですが，うまく見つかりません． なにかよいサイトを知っていましたら，教えてください． 宜しくお願いします．
サーフィンを泳げない子がやるのって無理ですか？ めっちゃサーフィンがやりたいです でも泳げないし 何にも持ってないし何にも知りません。 どうしたらいいんでしょう…。
57歳です、サーフィンを始めようと思いますが ボードは一般に長いほうがよいですよね。
来週末、宮崎にサーフィンに行きますがウエットスーツについて教えてください。 3㎜ラバーフルスーツのセミドライを持って行こうと思っていますが3㎜ジャージフルスーツ（一応起毛）でも大丈夫でしょうか？宜しくお願い致します。
40代からでもサーフィンは出来ますか？ずっと水泳をやってて、水に抵抗はありません。 サーフィン、やりたいなぁ
高さでの1フィートって何kmですか？
関東 サーフィン 車無し 最近サーフィンを本格的に始めました。この前サーフィンのために車を買ったのですが、免許の講習が完全に終わって交付されるまで４か月くらいかかるそうです。それまで電車でスポットまで通おうと思っているのですが、東京住みのサーフィンほぼほぼ初心者が電車で行けるスポットはどこら辺がありますか？ できれば近くでシャワーが浴びれたり、荷物を置けるロッカーがあったりするところがいいのですが、今の時期ありますかね？
サーフィン サーフボードの体積？浮力？について教えてください。 最近はサーフボードの紹介ページで何ℓとか適正体重みたいなのをよく見るのですが、あれはテイクオフスピードに悩む初心者のかたの為のものなのでしょうか？ それともテイクオフには何の問題もなく、上手に波に乗って行く中上級者にとってもボードを選ぶ上で必要な表記なのでしょうか？ 例えば、上級者はそんなことはあまり関係ないと思いますが、中級者の方が浮力の少ないボードに乗った場合、テイクオフは問題なくてもライディング中にスピードを維持できなくなるとか、ターンの伸びが無いとか色んな問題が生じてきますか？ 色々と教えて下さい。 宜しくお願いします。
SCELLロングボードをお持ちの方に質問です。値段が安いので購入を考えてますが、強度（フットマーク）等一般的なロングボードと比べて如何ですか？中国製とかで強度が無く長持ちしないとの噂を聞きますが… 宜しく御願い致します。
サーフボードについて質問です。 約20年前に頂いたサーフボードなんですが、どこで削られて作られたボードかわかる方いらっしゃいますか？ ちなみに、サインとサイズの記入はありません。オンフィンのシングルになります。厚みは7センチくらいはありそうですね。
サーフィン９ヶ月程の初心者です。 現在ムラサキスポーツのボード6'6 ・21 1/16・ 3・46L(198・53.5・7.6)を使っております。身長180㎝75kgです。ある程度水泳をやっておりましたので、パドルは初心者よりはできかなという程度です。 夏は月に10～15回、冬は月に６回程度海に行ってます。 鹿児島江口浜でやらせてもらってます。 これからも週に一回以上は行くと思います。 経験した波は胸～頭だと思います。 今のボードはドルフィンが少ししずらいですが、レベルとしては横に滑れて、アップスン はまだできず、これからというところです。 もう少し横に動かしやすいボードがいいのではというアドバイスをいただいたのですが、予算的に10万円以内に抑えたいので、オススメのボード、サイズを教えてください。 先輩方よろしくお願いいたします。
ケリースレーターがバレルから出ながらレッドブル？みたいな缶の飲料を飲んで口から霧状に上に吐き出すっていう動画見た記憶があるんですけど…知ってる人います？
CIプラグ（Channel IslandsオリジナルFCSプラグの販売しているサーフショップまた購入できる方法を教えて頂けませんでしょう？先月ハワイのショップにてボードを購入したのですがリーフポイントでフィンプラグごとクラッシュしてしまいました、リペアショップにもっていくとアルメリックオリジナルなので日本正規代理店アルメリックは取り扱っていないそうでリペアを断られました。どこかで手に入れ持ち込むと直して頂けるようなのでどなたかご存じなら教えて頂けませんでしょうか。
サーフィン用のウェットスーツをオークションで購入しようと思っています。 気になるのがありました 身長160体重55のときにオーダーされたロキシーの3㎜フルスーツです。 私は身長165体重55です。 身長5センチの差はどんなものなのでしょうか？ 産後の気晴らしに少し入れたらいいかなと思っているので、オーダーで作った方がいいなどの回答は結構です。 既製品でSやMですと大雑把にわけられているし、いけるのかなとも思っています。 誰か詳しい方アドバイスお願い致します。
飯岡のローカルのサーファーはなんであんなにバカなんでしょうか？殺すぞ❗と言われました。大してうまくもないバカに。どうやって殺すのか教えて下さい。
飯岡のローカルのサーファーはなんであんなにバカなんでしょうか？殺すぞ❗と言われました。大してうまくもないバカに。どうやって殺すのか教えて下さい。
これレアじゃないですか？ちなみに蝶柄でちゃんとあたりました。が、しかしラッシュには入らず月見酒モード、、、だがしかし月見酒モード2回転目にいきなり7揃い。ラッシュに入り7連荘で終了。
最近５年くらいサーフィンから遠ざかっていましたがまた始めようかと思っています。 サーフDVDを購入したいのですが面白い、オススメのDVDを教えてください。僕のお気に入りは（５年前で古いのですが）坂口健二の日本サーフトリップ紀行、 ケリーのダウンザバレル、バリ最高シリーズです。 （バリ最高シリーズは今もあるのかな？） ・好きなサーファーはロブマチャドです。（今どんな状況かは全く知りません。）
自分はサーフィンをしています 今年は色々な大会にでてみたいと思っています。しかし色々ネットで見てみると各ショップ・チームの代表がどうのこうのかいてありました。だけど自分はどこのサーフショップにも属してません。こういう大会に自分はでられますか？ また、どこのサーフショップに属していない人でもでられる大会などありますか？ 長文になってしまってすいません
サーフィンしててサメは怖くはないですか？喰われたらアウト…
サーフィンをはじめたい！サーフィンを今年の春から初めたいのですが、私の知り合いにはサーフィンをやってる人は誰もいません。 そこで本日、近所のサーフショップに行ってきたのですが、初期費用でだいたい15〜20万円かかると言われました。 なんとか初期費用を抑えてサーフィンを初める方法はないでしょうか？
HPD スコーピオン7'10について。 当方44歳の初級レベルです。 現在、WALDEN mini magic 7'0や6'2のミニロング等でまったり乗っています。 昨年来、小波コンディションで海に行く日が多く、もう少し長めの板に興味が出てきました。 ただ、板の収納場所の兼ね合いで、長さは7'10が限界となります。 中途半端な長さの為、板の種類も少なく、オーダーしようか悩んでいました。 そんな時スコーピオンがラインナップに7'10がある事を知り、色々調べていたのですがこのサイズのレビューを見つけることができませんでした。 スコーピオンは、短いサイズの方が板の特性があると思うのですが、7'10に乗った事がある方がおられましたら感想なんかを教えて頂ければと思います。 宜しくお願いします。
サーフィンはくそ難いのですか？
サーフボードをオーダーしようと思っていますが、ホンダのザッツの車内に８'0のボードはつめますか？ 車内に積んだ事のある方、詳しい方、ご助言お願い致します。
サーフィンはサメが怖くないですか？国内でも稀に喰われて死んでるし。 去年も愛知県豊橋市でサーフィンしててかじられてるし。
サーフィンはどの位の期間で上手くなれますか？スノボーよりかは難しいですか？
三重県志摩市のサーフィンポイントはサーフィン的にはどうですか？いいポイントですか？
愛知県の伊良湖岬から静岡県の御前崎までで、サーフィン的に一番いいのはどこですか？
愛知県の表浜海岸はサーフィンには最適な環境ですか？
サーフィンで割れない波(うねりの状態)では絶対テイクオフ出来ませんか？
フルウエットスーツを買いたいのですが、 ネットだと自分に合うか分からないので 買いたくありません。 できればショップで安く買いたいのですが どこのお店がいいですか？ 3mmくらいがいいです。 教えてください。
スラスターひと筋１７年です。シングルフィンには乗ったことがないのですが、近年は高性能なシングルフィンの板がでてきているので気になっています。昔みたいにデカイのではなく、長さも６’０以下で、普通のスラスターみたいなボリュームの板がありますね。しかし、海ではほとんど見かけません。たまに乗っている人がいても、数週間たつともうスラスターに戻ってる。 なんででしょうかね？シングルフィンの板って、そんなにつまらないものなのでしょうか？飽きちゃうんですかね？それとも、スラスターが簡単だからもとに戻ってしまうのですかね？
サーフィンに詳しい方、教えてください。特に世界のサーフィンについてです。全くの素人なので、分かり易く教えてください！ ①波乗りにとって最も難しい海はどこなのですか？②波乗りにとって最も憧れる海はどこなのですか？ ③王国ってあるんですか？（サッカーであればブラジルのように） ④海にさくさんのサーファーがいてぶつかったりしないのですか？ ⑤海の中の岩や石はどれくらい危険なのですか？ ⑥どんな波が難しいとされるんですか？（高さ？勢い？） ぜひ教えてください！
サーフィンを始めて１年半ぐらいなんですが、 波に乗ってる最中、 交通事故のようにスロー再生みたいになるんですが 皆さんもなりますか？ 後、これはいいことなんですか？ ダメなんですか？？
自分は宮崎でサーフィンをしています 今年の3月頃に開催される大会などありますか？ サーフショップ主催などでもいいです あと自分はビギナー級で出たいです
はじめてのサーフィンをやりたいのですが平砂浦に行こうと思います！初心者に平砂浦は難しいですか？ちょうどいいですか？
世界一のビッグウェーブの一つである、マウイ島のJAWSの大迫力の動画が好きです。 見ていて気になったのですが、波が割れるポイントの水深はどの程度なんでしょうか？パイプラインは１m程度と聞いたと聞いた事がありますが。。。
最近サーフィンを始めたものです。車を持っていないので最初のころは鵠沼まで電車で行っていたのですが、近頃知り合いの方の車に乗せていただいて千葉北に行くことが多くなってきました。千葉北のほうが波があることが多く一人でも通いたいと思うのですが、都内在住の車なしで千葉北に通っている方はいませんか？ 電車で往復4000円でいけるようなのですが、オススメのルートなどがあれば教えてください。 新宿駅あたりから行く予定です。
サーフィンのウエットスーツについて ソフトドライスーツでそこそこ安くて暖かくて長持ちしそうなメーカーを教えてください
サーフィンのオフトレとしてスケボーを購入したいのですが、おすすめのメーカー、オススメのボードを教えてください。
サーフポイントのライブカメラてっ場所によってはしょっちゅう壊れてる気がするんですが理由てっ何でしょう？ 壊されてるという噂はほんとなんでしょうかね。
台風が上陸する少し前でも平気でサーフィンしてる人って死にたいの？
サーファーさんに質問します。 プレセボtabletという板は、妥協板なんですか？
サーフィンやダイビングをしている方に質問です。 ウェットパンツを探しているのですが何かおすすめの品はありますでしょうか？ 去年とても寒い思いをしたのでデザインよりも保温性を重視して探してます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
静岡県 牧之原市静波海岸にあるスィングビーチホテルへ夏休みに宿泊しサーフィンをしようと思っています。初心者なのでスクールに入ろうと思ってるのですが、近くにサーフショップありますか？
コロヘアンディーノはいずれワールドチャンプになりますか？
＜波✩が✩ないっ！！＞波が小さい 退屈サーファーです！質問です！ 波がないー波がないー波がないーー！！。外房だけど、波がないーTAT 勿論、波が小さくても 小さい波用の練習もあるけど ここまで 長いとつまらん！ 毎日 波より 風景優先でサーフィンしとるわ！ 寒いしね！そろそろ夏用じゃ無理か・・・ 上がるときの風がやばい！ んじゃ、質問ですが あなたなら 波が小さい時 →カレント複雑・地形が不安だが 波はなぜがいい。景色キレイ、ゴミなし（ココでボード３回フィン壊した） →カレントなくて 波ほぼない 景色まぁまぁ、ゴミあり （マイホーム） どちらがいいですか？ あなた視点でお願いしますね。
楽しみな皆様は、春いちなん風はふきましたか太平洋岸では どんなsurfingでしたか??
サーフィンの追突事故について質問です。 先日、茨城でサーフィンをしていたのですが、前乗りをしてしまい相手のサーフボードに傷をつけました。 話し合った結果、私が修理代を払うことになったのですが相手の板(ショート)は友達から借りてる物らしいのです。 で私としては修理代は出すけど貸し主と借り主(相手)の間での問題はそちらで解決してくれと話ましたが、後々また余計なトラブルに巻き込まれたくないので、修理後費用を払う際に相手にこれ以上私の方に責任がないようにする誓約書みたいなもの(法的に有効なもの)を書いて相手にサインしてもらおうかと思っています。 その誓約書を書く上でのポイントまたは大事な事を教えてください。できれば貸し主は全く知らない人ですし、ぶつけた相手のサインだけで、私に責任はこれ以上ない形で話が済むようにしたいです。 サーフィン始めて15年くらいなりますが、このようなトラブルは始めてで相手の対応などでサーフィンが少し嫌になってます。
何故凶暴なサメがいると分かっていてもサーファーはサーフィンをやろうとするんでしょうか？。オーストラリアで日本人が襲われ命を落としたそうですが、
豪で邦人サーファーがサメに襲われ死亡した。 安らかに・・・、と思うが、知恵袋ではそうもいかなく、またぞろバカが湧いてくるんだろうね。20代の観光客らしいけど、体験程度の歴なら、良いところを味わえないままのサーフキャリアかな。 せめてソコソコのサーファーだったなら・・・とも感じる。 俺は海では死にたく無いな。 みなさんはどうでしょうか？
ウエットスーツ 接着剤 ボンド ノーテープ クリア 9660 を探しています。 1kg缶以下のものがあれば良いのですが、小分けされて売っているかどなたかご存知ないでしょうか。 1kg缶しか売ってないのであれば、どこで購入できるのか値段はいくらか教えていただきたいです。 調べても全く出てきません。
由比ヶ浜地下駐車場からロングボードで外に出る時はどこから出てるのでしょうか？ いつもショートなので螺旋階段を使って出てるのですが、ロングで外に出る人を見たことがありません。 後、あそこの地下駐車場はシャワーないですよね？
サメに襲われ邦人死亡＝サーフィン中に両脚かまれる―豪 両足 ちぎれた？
サーフボードブランド で、ロスト「lost」のモチベーターという機種がどのような 板で特性があるのか教えてください！
芸能人、有名人の中で、誰がサーフィンが上手ですか？ 昨日、youtubeで10年前の山口達也さんがバリにサーフィンしに行く番組を見たんですが、10年経った現在は相当な腕前なんだろうなぁって思い、質問させて頂きました。 皆様が実際に見た、プロを除くショートボード乗りの芸能人、有名人の中では誰が上手かったですか？ 宜しくお願いします。
これを売ってるサイト教えてください
なんでサーファーはチャラいんですか？
小手でうまく巻くコツを教えてください。 ちなみにセミロングです
