スケボーのトラックがツールでも取れませんどうしたら取れますか？
スケボー初心者です。 最近よく、ロングボードの上で軽やかにステップを踏んで楽しむスポーツがあるのをご存知ですか？？ よくtwitterやインスタグラムなどの動画で 韓国の女性の方がされているスポーツです。 初めて、最近楽天市場にてグラビティのスプーンノーズ45を購入したのですが、、、、 その商品は、スラスター3というトラック（スケートボードのタイヤと板をつないでいる銀色の物）を使っているとのことで このスラスター3はサーフィンのような動きの為、恐らく適していない。 と言われてしまいました。 恐らく、ダウンヒル系統の商品を使っていると思います。とのこと。。。 そうすると、トラックを交換しなければいけないのです。。。 トラックがいろんな種類がありすぎるのと、、トラックサイズ？が、イマイチよくわかりません。。。。友人は、パリスのトラックがいいよ？と、言っていたのですが、、どれが、自分のもっているデッキとあっているかわかりません。このスプーンノーズ45にあうトラックはどういうものでしょうか？？ サイズ長さ114㎝ 幅23.5㎝ WB71㎝
最近スケボーを始めたのですが、ブレーキしようとすると足がガッガッみたいになってしまい他の人みたいに地面に足をつけてさーって止まることができません。どうすればいいでしょうか？
岡崎朋美と橋本聖子以外、フィギュア部門以外で著名な女子スケーターは誰がいますか？
本格的にインラインスケートを始めたいと思ってます。スラロームという競技に魅力を感じたのでやってみたい！と思ったのですが、スケートの良し悪しも分からない初心者なので、どのような物を買えば良いのかがハッキリ分からないです。 とりあえず、安いヤツ(サイズが24～27cmの可変式)を買ってみたのですが、足が痛くなるし車輪の回転は悪いしで、もう買い替えたいです。 とりあえず予算は4万を見て、とても滑りやすく丈夫な物が欲しいです。 お勧めがあれば教えてください！
スケボーのオーリーって何日くらいかかりますか？
スケボーをやるときに引っかかる法律？について。 以前、知恵袋をみていたら、交通量・歩行量の少ない私道ならスケボーをやっても問題ないと書いてありました。 もちろん、近所の人がうるさいって言ったらその場を離れるつもりです。 それで、私道と公道の見分け方がわかりません。 路地を入っても基本的にはほぼ公道なんですか？？ わかるかた教えてください。
スケボーのマニュアルをメイクするのにどのくらいの期間ですか?また、マニュアルをメイクした後そこからどのくらいの期間でノーズマニュアルができるようになりますか? スケボー初めて3日です 運動はあまり得意ではないです。 チクタクをメイクするのに2時間くらいでした。
スケボーのスピットファイヤのソフトウィールで硬さ80HDと書いてあったのですが普通80Aなどと書いてあると思うのですが、80HDとはなんですか？また80HDはなにAですか？
50mmのハードウィールを探しているのですが何かいいのありますか？またオーリーがしやすいウィールはなんですか？
スケートボード初心者なんですが、靴選びに迷っています。服装的にconsかvansかadidasかnikesbで迷っています。おすすめなどはありますか？
スケボーのウィールの中に筒みたいなのが入ってるのですがあれはなんですか？またそれは必要ですか？
アイスホッケーの用語で、｢パワープレイ｣以外によく使う言葉、試合を見るのに最低わかっていないといけない単語の意味をひとつ教えていただけませんか。アイスホッケーの用語で、｢パワープレイ｣以外によく使う言葉、試合を見るのに最低わかっていないといけない単語の意味をひとつ教えていただけませんか。
スケボーをやっているものです。僕は超初心者で先週デッキを買って、少し滑っただけで、今日スケートパーク行ってきました。 こんなに早くにスケートパークに行くのはおかしいでしょうか？
スケボーのデッキに重い軽いはありますか？インチではなく同じインチでも軽いの重いのありますか？あるのならば軽い物を教えてください。
スケボーのベアリングでとても滑るベアリングを探しているのですがいいのありますか？ABEC9のやつです
ETNIES MARANAのサイズ感はどんな感じでしょうか？NIKE SB P-RODだと25.5、VANS OLD SCHOOLだと24.5で、キツキツな感じです。 ゆとりがない感じが好きです。 ご回答よろしくお願いします。
初めてフリーライドスケボーロングスケボーを使用するものです。 街で滑るくらいに使おうと思うのですが、１回のプッシュで遠くまで良く滑るウィールが良いのでABEC9にしようとおもいましたが、購入を考えているものがABEC5でした。 どのくらいの違いがありますか？ ABEC5でもそこまで問題なく滑れるでしょうか？？
お気に入りのスケボーを2枚とも用水路に落としてしまいました。かなり深いので取れそうにありません.... 2枚とも昨日買ったばかりです 立ち直れません 仮に拾えたとしても使い物にならないでしょうか？
東京でインラインホッケーができる場所（チーム）を探しています。インラインホッケー経験者ですが今住んでいる地域にはチームが無く、５年ほど競技から離れていましたが、来月にも九州から東京に転勤になるので、これをきっかけに競技を再開したいと考えています。 私のレベルとしては初級〜中級（当時）ぐらいです。 なので下手でも参加できる場所（チーム）が理想です。
初めてフリーライドスケボーロングスケボーを使用するものです。街で滑るくらいに使おうと思うのですが、１回のプッシュで遠くまで良く滑るウィールが良いのでABEC9にしようとおもいましたが、購入を考えているものがABEC5でした。 どのくらいの違いがありますか？ ABEC5でもそこまで問題なく滑れるでしょうか？？
アイススケート初めて１０日ちょっとの初級です。 現在セミサークルがなんとなくできるレベルで今はフォアのクロスロールをできるようにいろいろ練習中です。ところで、当面の最終目標として片足スネーク（とりあえずフォアで）ができるようになりたいと思っており、そのためにはクロスロールが必要かなと思って練習していますが、その他にも必要な練習がたくさんあると思っています。 今日の練習では重心の移動で２~３回チェンジエッジ（Sの字）ができましたが全く膝が使えていません。また、片足で長い時間乗ることが苦手です（１０ｍくらいでインに曲がってしまう）。 また、片足でしゃがんで滑ることができません。 そもそも陸上で片足で長時間立つことができませんのでトレーニングが必要なのかとも思います（恥ずかしながら身長１８５ｃｍ体重９０ｋｇのメタボです）。 まとまりがなくなって申し訳ないのですが、このような状況で片足スネークができるようになるために他に何かよい練習方法がありましたら教えてくれませんでしょうか？
子供のスケートボードについて小学１年生の息子が、お友だちの家にあったスケートボードを借りて、すごく楽しかったようで、自分用にも欲しがっています。 来月誕生日なので、プレゼントに購入しようと思っているのですが、どのようなものを選ぶか迷っています。 子供が借りたお友達のものは、お父さんがサーフィンをされるそうで、その練習用(？)の、車輪がぐらぐらするものでした。 主人が会社で話をしていたら、後輩が最近使ってないというボードを貸してくれたので、息子に使わせてみると、グラグラしないので進みかたがよくわからないから、グラグラする方がいい。と言うのです。 ネットで、スプーンライダーという前輪だけがスイングするものを見つけたので、それか、似たゴースウィンガーというものを購入しようかと思っているのですが、結局普通のスケートボードの方が欲しくなりますか？ GO SK8のようなものも気になっています。 予算があまりないので、１万円以内で購入したいと思います。 ムラサキスポーツにも行ってみましたが、高いものばかりで、予算に合うものが見つかりませんでした。 冬はスノーボードには行きますが、スケボーのことは無知ですので、何かアドバイスをいただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
私たちはスケボーで使えるのものを作っています。いまは飛び出しバンク、アール、ボックス、レールを作りました。この他になにかスケボーで使えるのものはありますか？？ ランプは大きすぎて作れません。 他になにか良いものがあれば教えてください。お願いします。 溶接もできるので鉄も使えます。
pennyを買おうと思っているのですが、22と27で迷っています！ #スピード #クルージングのし易さ #タイヤの滑らかさ で比較したとき、どちらがイイでしょうか？ ちなみに、普段はsector9のスケボーにのっています。
フリースタイルのスケボーやろうと思うのですが初めはどんな技から練習したらいいのでしょうか？
adidas skateboardingのスケートシューズを購入しようと考えているのですが、履いたことがある方サイズ感を教えて下さい。
インラインスケートについて質問です。所沢航空公園(長いスロープの通路？)って、今もインラインやれますか？できればミニパイロンをおけると嬉しいのですが。 それこそ20年前に近くに住んでいたときによく通っていたのですが、久しぶりに友人と滑りに行こうという話になりまして。
スケボー初心者です。 スケボー初めてまだまもないのですが、どうゆう練習をしたらいいかわかりません。 できれば 段階分けに教えてください。 ※ド田舎なのでスケボーのパークとかもなく 路面もあんまりよくありません(T-T)
スケボーでアメリカンプッシュなんですがそれって直した方がいいですか？ 自分は小さい頃スケボーで遊んでたとき アメリカンプッシュで慣れてしまいました。 ですが、 最近になってオーリーなどやるときに 友達と全然違うやり方だなと気づき、 普通のプッシュにしようとしたのですが…… とても馴れなくて転けてばかりで他の練習が出来なくて 一人だけおいてけぼりにされています。 どんな練習をしたら直せますか？
アイスホッケーのチームについてです。 青森県の、八戸工業大学第一高等学校アイスホッケー部はどのようなチームかわかる方いませんか？ 白樺学園や駒沢みたいにあまり見たことがないのでわからないんです。 すごくボディチェック多いとか攻撃がうまいとか何でも構いません。
250枚!！このオールドスクールのスケボーを買おうか迷っています。普通にクルージングしたり、ストリートやランプ、プールでオールドトリックをやりたいので、、、 ニュースクールのスケボーは1年やっます。 どうでしょうか？そんなにガチでやるわけじゃないです。 http://store.ponparemall.com/s3store/goods/zfx04322/ オールドスクールのスケボーの知識はほとんどないです、、、、 回答、参考にさせていてだきます！！
突然ですが、スケートボードを始めようと思っています。そこで最初の板を買うにあたってどの会社のものを買えばいいか教えていただきたいです！オススメのものや初心者はこれから始めるべきなど教えて欲しいです‼︎あとスケートボードを始めるにあたって最初揃えるものも教えて欲しいです！ よろしくお願いします‼︎
アイススケート初めて10回目くらいの初心者で、何とかアウトエッジでセミサークルが何となくできたレベルです。このたび１度フォアのクロスロールをやってみようとして、足をクロスするところまで行くのですが、２~３回クロスするとスピードが落ちて止まってしまいます。恐らくアウトエッジでうまく加速できていないからだと思うのですが、何かいい練習方法ありませんでしょうか？ 基本的にまだインエッジに頼り気味でアウトエッジで「押す」感覚がまだわかっていないこともあるかも知れません。よろしくお願いします。
アイスホッケーでもしも以下のハンデ戦があればどちらが勝つでしょうか？NHLのMVPレベルの選手1人(交代なし) VS アイスホッケー経験者(キャリア5年以上)の一般人6人(交代要員20人)
スケボー スケートボード ロングスケートボードについて質問させて頂きます。 数え方は1枚ですか？1台ですか？ それとも違う別の数え方ですか？ 個人的にはデッキのみなら1枚、コンプなら1台なのかな？と思いますがどうなんでしょうか？ ご存知に方お教え下さい。
スケート靴のサイズ。 履けるのであれば小さな子供でも滑走可能…ということのでしょうか？ ある通販サイトを見ていたら、 13センチくらいのスケート靴が存在することを知り疑問に思い質問してみました。 1歳の娘がいるのですが靴のサイズがちょうど13センチなんです。 靴履いて歩ける子ならスケートやっても大丈夫なんですか？ 詳しい方教えてください。
カーリング なぜ、カーリングだけギブアップルールですか？ 以前から思ってましたが、スポーツだから最後までやらないと。 例えばサッカー。 ２年前のワールドカップ準決勝 ドイツvsブラジル 前半終了で５対０でドイツが大量リード。 カーリングルールなら、前半終了でブラジルがギブアップしてますよ。 結果は７対１でドイツの勝利。 前半で勝敗が決まっても最後までやりました。 どのスポーツもそうです。 挽回不可能な点差や残り時間でも、カーリング以外は最後までやります。 例えばバスケット。 残り１分で５０点差。１００％逆転不可能な点差。それでも最後までやります。 なぜ、スポーツなのに、カーリングだけギブアップするのでしょうか？
スケートボードが五輪競技になって超感動しています、若い時にやっていたんですが、まさか五輪になるなんて！そんな感動している方いますか？
ドリフトスケートのウィール空転について 今回フリーラインスケートに興味を持ち、初心者ということで安価なWCPドリフトスケートというものを購入しました。実物が届き試で手回しでのウィール空転が3秒・10秒・20秒とウィール毎にばらつきがあったので、すべてのベアリングをABEC7→608Zに交換しました。その結果すべてのタイヤが空転10秒で安定して落ち着きました。 質問なのですが、ドリフトスケートの空転はこんなに短くて大丈夫でしょうか？それとも608Zというベアリングがダメだったのでしょうか？
市役所採用試験申込書に趣味、特技を書く欄があります。私は趣味は音楽鑑賞と書こうと思っています。特技なのですが、これといった特技がなく、しいて言えば、 中学のとき吹奏楽部だったのでトロンボーンが弾けること、 小学3年までスケート教室に通っていたのでスケートがまぁまぁ滑れること、 フラフープをずっと回し続けられること、 などどれもぱっとしません。この中で書くとすればどれがいいですか？ また、得意なスポーツの欄にはバドミントンと書いたのですが、部活は弓道部でした。あまり気にしなくても大丈夫ですか？
千葉県市原市姉ケ崎でスケボーできるスポットがあれば、是非教えていただきたいです！！！よろしくお願いします！m(_ _)m 因みにまだまだ初心者です~_~;笑
アイスホッケーゴーリースケートについてs190についてどう思われますか
しくじり先生 俺みたいになるな!! ３時間ＳＰに出てる清水宏保どう思いますか？しくじり先生 俺みたいになるな!! ３時間ＳＰに出てる清水宏保どう思いますか？
しくじり先生 俺みたいになるな!! ３時間ＳＰに出てる岡崎朋美どう思いますか？しくじり先生 俺みたいになるな!! ３時間ＳＰに出てる岡崎朋美どう思いますか？
初心者です。 フリーライドスケボーはペニーのような形のウィールですが、ペニー用のウィールはフリーライドには少し滑りずらそうです。 あのウィールはなんというんでしょうか。
フリーライドスケボー？ロングスケボー？を買いますが、私は身長を153センチで、きゃしゃです。 坂道滑ったり、座ったり、自由に使いこなしたいのですが、サイズは何インチがいいでしょうか。7インチだとどうなりますか？
スケボーが曲がりにくいです。キングピンナットを緩くしても板自体がぐらぐらになるだけで、数メートル滑っても全然曲がりません。ペニーだとすぐ曲がるのに、、、 スケートボードってこーゆーものなんでしょうか？ ちなみにエレメントの板を使ってます。
ローラースケートみたいなこのアイテムの呼び名を教えて下さい。
スケボーのデッキでキック、コンケーブの強い ブランドをおしえてください！
スローガン
アイスホッケーのGKレッグパッドを購入しようと思っています。CCMで買おうと思うのですがR1.5やR1.9とあり値段がまた違います。何を表しているのでしょうか？
メンタルについて質問です。 私はスケートボードをしていて、大会前などの練習では技は完璧に決まるのに、本番になると、「俺は緊張してない俺は緊張してない」と自分に言い聞かせたり、無理に「楽しんでいこう」とか考えたりして技のことを何も考えずに始めて1番最初の技から失敗したりすることがあります。 大会の緊張感に弱すぎて、大会の雰囲気にのまれてしまうことがほとんどです。 そんな弱い精神をどうやったら大会にも負けない図太い精神に鍛え上げられるでしょうか？ 夏休みを利用して鍛えようと思っています。 効果的なメンタルトレーニングの方法を教えてください！
インラインスケートやローラースケートは、練習すればすぐに滑れるようになるものですか？ダンスをやっているので運動神経やバランスは問題ないかなとは思いますが>_< 何年も練習しなければ滑ることは出来ないのでしょうか。
日本スケート連盟の役員とかって、全員がもと選手だったりするんですか？(フィギュアでもスピードスケートでもアイスホッケーも？)ちがうのなら、どういう人がなれるんですか？ 日本スケート連盟の役員さんは普段どういう事をしてるんですか？
スケボーをしようと思うのですが、スノーボードと同様に初心者にはこれがいいとかあるのですか？どういうのを買えばいいか全くわかりません。
アイスホッケーについての質問です。 全国大会で飛行機に乗るのですが、防具とかは空港で預けるんですよね？ また、スティックはケースに入れてないんですが、3本あります。 どうやって預けるのでしょうか。 教えてください。
スケボーのオーリーについてしつもんですオーリーで 後ろ足弾いた後 デッキから足が離れたら ダサいオーリーなんですか？？ そう言われてもいまいちそんな気がしません どこらへんがダサいかわかるかた教えてください
スケボーのトラックについてですけどこの数字は、何を表しているのですか？
スウェーデンはアイスホッケーの強豪国だと聞きますが、 具体的にどんな点が秀でてるんですか？ 選手達の身体能力？技術？作戦？経験？
スケボーのウィールについて質問です。先ほどbonesのSTF 83b v3 を購入しました。 53mを買ったつもりが54mでした。 54mでもオーリーやショービットなど問題ないですか？（やりやすさなど） もし同じものを使っている人がいたら感想聞かせてください。お願いします。
スケボーのチックタックについて。チックタックをするときにテールに体重がいきすぎて後ろが浮いて進めません。改善方法などありませんか？
スケボーのオーリーついて質問です。 成功率は低いですが組みコーンを飛べるようになってきました、そこで次は高さを目指しつつ綺麗なオーリーを出来るようしたいです。 そこで動画に収めて自分のオーリーを見てみたら叩き足がテールが浮いてきているのを邪魔してることがわかりました やはり足を身体に引きつけることが重要なのでしょうか？また着地する際は引きつけたまま着地に持っていった方がいいですか？
スケボーのスタンスの事での質問です。スケボーしてるんですけど、僕アメリカンプッシュなんですが、これって変えた方がいいですか？それともそのままアメリカンプッシュでやっても大丈夫ですか？
スケボーを買ったのですが前後がわかりません。見分けかたとかありますか？
木でできたおすすめミニクルーザーはありますか？ 個人的にはARBORがいいかなと思っております。ほかになにかオススメがありましたら、教えて下さい。
スケボーのオーリーについて質問です。最近ようやく走りながらちょっとだけ飛べるようになりました。ただオーリー足がまだ出来てません。オーリー足ですがデッキを擦る感覚が足に伝わるくらい擦るものなんでしょうか？コツとかイメージについてアドバイスください。
アイスホッケーのゴーリー防具なんですが、どのように洗えばいいですか？また、どれぐらいの頻度で洗うんですか？
スケボー初心者です 今サンダーのチタニウムライトを使用してるのですがブッシュゴムが硬いせいか操作性が悪いのでナットを緩々にしてやってるのですがこれだとウィールバイトしてしまうので今度初めてBONESのブッシュゴムを買うんですが硬さが3種類あって初めて買うものだからどれが適正なのかがイマイチ分かりません。自分のケースだと一番柔らかいのにした方が良い気がしますが調べた所耐久性がないとかなんとかで…たかだか2000円程度でも失敗したくないので使った事ある方、使った硬さとその感想を参考にするんで教えてください。
ホッケーをしている人はゴルフのドライバーも飛びますか？
スケボーについてです。 デッキサイズ７．５インチのデッキの 良い点と悪い点をおしえてください！ オーリーは高くなるでしょうか？ 回答まってます！
スケボーのことです。純正ペニー22インチを使っているものですベアリングの交換の判断基準がわかりません.... ウィールは5ミリ擦り減ってるので交換しようと思いますが。 ベアリング調べたところ3~4000しますよね？ ウィールも4000円ほど... あと私のペニーはクラシックシリーズの現在アマゾンで8000弱のものです。 新しいペニー買えちゃうじゃん....!って思ったんですけど、安価かつ性能と耐久性が程よくあるベアリング知ってたら教えてください！ ウィールは変えるなら純正を買おうと思っていますがいいソフトウィールがあれば教えてください！
スケートボード ムラサキスポーツ 新しくスケボーを始めようとしているものです。ムラスポの店頭でパーツごとに購入しようとしていましたが、自分が行ったお店では下記URLのようなthree weatherパーツセットとventureトラック、後は好きなデザインのデッキで揃えて安くなるものがあり、こちらにしようかと迷っています。 http://www.murasaki.co.jp/skateboard/topics_list/goskate_set.html 店頭で買うことを前提として、そもそもムラスポ購入で良いのか。three weatherの製品は良いのか。ventureトラックはv-lightを選ぼうとしていますが、それで良いのか。 これらのことをお詳しい方に教えて頂きたいです。もう少し安く済む方法やオススメがありましたら、そちらもお願いします。
インラインスケートについて質問です。 私はインラインスケートのフィットネスタイプを８年くらい滑りました。それから三、四年学業など色んな理由で全くすべらず先日たまたま東京ドームのアリーナで滑ったんですが、久しぶりの疾走感にもう胸がいっぱいいっぱいで…もうこれはまた滑るしかない！ってなってスケートを新調しようと思ってるんですがどうせ新調するならもっとスピードを楽しめるレーシングタイプを買いたいなーと思いまして。 そこで質問なんですが、レーシングタイプのスケートってやっぱり高いですか？それなりには覚悟してるんですが3、4万で済ませたいというのが本音です。でも、長く滑りたいのでいい加減なものは買いたくないし… 今私は東京に住んでいるのですが、いいお店があったら教えてください。 それから、私はずっと外国に住んでいて日本のインラインスケート事情はよく知りませんが公道で滑っては行けないだの人が少なければ違法ではないだのと小耳に挟んだのですが実際どうなんですかね…？サイクリングロードや公園も制限があるんですか？私はよく公道で友達と滑ってたし屋内でグルグル回るよりは外で滑りたいです。でも、誰かに注意報されるかもしれないとハラハラしながら滑るのも嫌なんでできればあなたがたがどこで安心して滑っているのか教えて欲しいです。 あ！日本の上野にcrをしている集団があると聞いたんですが、それってまだあるんですか？nrやlrも構いません。大勢で滑りたいです。 最後に日本でももっとエクストリームスポーツが認められたらなーと思います…いつかフランスみたいに公道でシューって(´；ω；｀)
インラインスケートの練習について助言をいただきたいです。（画像は現在使用しているシューズ） 東京ドームローラースケートアリーナで5回ほど練習した程度で、ツルツルの路面でかろうじて歩く〜走る、止まれるくらいの素人です。 目標は普通の路上で安全に走れるレベルにまで上達してグループのシティランを楽しみたいと思うのですが、アスファルトの細かな凹凸やわずかな坂道でもブレーキが不自由だったりバランスを崩しそうになるなど、今の所シティランに出られるレベルではありません。 シティランが余裕にできるレベルの方は初心者の頃どのような練習をされたのでしょうか？ また、都内から北関東で周囲に迷惑がかからず、舗装道路のような粗い路面で、（特に）安全に坂道の上り下りする練習に適した場所はないでしょうか。
自分スケボー初心者で、初めてのスケボーを買おうとしています http://skateboardshopsunabe.com/?pid=19360775↑身長が１８３ｃｍなので、コレの8.25インチを買おうと思うのですが いいですかね？ 教えてください
にゃんこ大戦争のパーティ編成と育成で質問です。 EXキャラクターはストーリー進行に伴い手に入れたヴァルキリーとムーとのみ持っています。レア： ホッピング、車輪、エステ（じぇんぬ）、ファイター、海賊、シャーマン、ブリキ、人魚、サイキック、マダム・ザ・花嫁 激レア： スケート 超激レア： アキラ、ゼウス、アマテラス、ももたろう を所持しております。 初めて二週間ほどなので、まだEXPを大量に会得するのは難しいので、育てるキャラを厳選したいのですが、どのキャラがいいでしょうか？ 基本キャラやムートがこのゲームはかなり強いと聞いているのですが、それらより強いキャラを私は所持しているのでしょうか？ どのキャラがどの基本キャラやムートの上位変換なのか、教えてください。 そして、EXキャラ（猫缶と交換できる）で所持するべきキャラはいるのでしょうか？ 長々となりましたが、ご回答お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
フィギュアスケートの羽生結弦選手ですが、ファンタジーオンアイス２０１６の神戸公演には出演されましたか？幕張と札幌は欠場されたそうですが。。。詳しい方教えて下さい。
ゴーリーモンキーでの防具個人輸入について 先日ゴーリーモンキーでCCMのアームプロテクターとパンツを購入したのですが、発送の規則の欄にCCMなどのメーカーの商品は国外へ発送できないと読み取れるような記載があったのですが、本当に不可能なのでしょうか？paypalにて支払いを終えてしまっているだけにとても不安です。ご存知の方がいらっしゃれば是非ご回答よろしくお願いします。 http://www.goaliemonkey.com/info
スケボーのノーコンプライという技についてです。YouTubeの動画も見たりして練習しているのですが…どうしてもスネに当たってしまいます。 前足を下ろす場所はデッキの横、後ろ側なのは分かるのですが、内側にデッキを回すということはデッキの長さより大きく股下が開いてないといけませんよね？ もちろん、しっかり弾いてデッキが縦になればこの問題は無いのですが、 まだ始めたばかり 少し短足なのでジャンプしなければいけない この二つによってなかなかできません(^^; デッキを弾いて縦にしないで回す人もいるのですが…何度観てもいまいち分かりません。。。 静止状態で練習する場合、後ろ足は体より前にある状態から弾いて回せば良いのでしょうか？？ なかなか分かりにくい質問かと思いますが、同じ考えで悩んだことある人の意見を聞かせてもらえればと思います( ´･ω･`)
ショートトラックについて詳しく教えてください。またショートトラックの醍醐味とかこういうところがよくないとかある場合はお願いします。
スケーターの方にご質問です、ベアリング洗う時って容器の中ってお湯とかで良いんですか？ 回答よろしくお願いします！ カテゴリすいません…
アイスホッケーの、PSってなんですか？
ゴーリーマスクにステッカーを貼ってはいけないというルールはありますか？また、はった場合のデメリットを教えて下さい。 本当は柄のマスクを買うつもりでしたが、まっ黒を買うことになりました。ペイント等は値段もはりますよね？
アイスホッケーの漫画でスピナマラダっていうのがありました。その中で桐渕って選手がヤーガームーブってのをやってました。あれは実際にはどうやっているんでしょう？具体的に解説お願いします。
某アイススケート場では入場滑走料が1500円で滑走しない入場観覧料が200円です。 親子連れで子供が滑走して親が滑走しないでリンクサイドに座ってるが多いです。あるスケート場では観覧者は赤いリボンを渡されて胸に付けていて帰る時にリボンを返しています。 それでもリボンを付けずに滑走しても多分分からないと思います。 他のスケート場ではリボンみたいな印も一切無く、観覧者も滑走者も区別ついてないと思います。 私は普段は1500円払って滑走しますが、真夏に涼みたい目的で200円で涼みに行く事もあります。 よく考えたら200円で入場して滑走してもバレないと思うのですが実際どうなのでしょうか？
2010年のアイスホッケー男子日本代表の82番は誰ですか？
大阪でアイススケートの練習が出来る場所を探しています。大阪のどちらかと言うと北側でありませんか？？ちなみに茨木市に住んでいます！なので北側で！！ 知っている方、教えて下さいm(__)m 浪速とか、守口スポーツプラザとかはしってます！！
スケボーのベアリングについて 中古でスケボーを買ったのですが、ベアリングは、オイルとグリスがあるようですが、見分け方はありますか？ オイルならメンテナンスしよと思います
アイスホッケーのオフサイドについて質問です。攻める側はなにをもってブルーラインを超えたことになるんですか？ 片足でも入ったら？両足が完全に？ また、ブルーライン上に片足が入っていて、もう片方のほうがブルーを超えている時はオフサイドに当たるのか知りたいです。
スケボーのデッキはどこで購入しますか？スケボーを初めて２年。今まで3回程デッキを購入しました。壊れたわけではなく単純にデッキが欲しかっただけなのですが… スケボーが上手い人は壊れたり擦れてデッキを頻繁に交換しますが、どこで購入しているのでしょうか？ やはり現物をみてムラスポ等で購入でしょうか？ それとも、商品説明等で寸法を見て安い通販で購入するのでしょうか？ もちろん人それぞれだと思いますが、あなたならどちらで購入しますか？ 理由も教えていただきたいです。 私はデザインも重視するのでいつもムラスポにお世話になってます。
ペニーボードではないのですがプラスチック板のスケボーを5千円で スポーツ店で購入しました。 ただ、乗ってみたのですが 体重を左右にかけても曲がりません。 これは乗り方がわるいのでしょうか？ 止まった状態で 片方踏んでみても 板がしなるだけで 傾きません。 ネジを緩めたら解消されますか？
都内で、高校生でも通えるスケートボードスクールってありますか？
浪速スポーツセンターにスケートをしに行きたいんですが、ここの貸し靴はフィギュア用のみですか？ できればアイスホッケー用の靴で滑りたいです。
初心者です。 スケボーのデッキ7.875買ったんですけどトラックはどのくらいの大きさ。 ウィールはどのくらいの厚さのものを買えば良いか詳しく教えてください。お願いします
アイスホッケーのシューズについて質問宜しくお願いします。通常シューズを購入したさいに（バウアーバイパーX６００）最初から付いているランナー（刃）のラディアスは何フィートの物が付いているのでしょうか？ちなみにネットなどで販売されている物を見ると９フィートと１０フィートしか見受けられませんでした。やはり最初から付いているランナーはこのどちらかになるのでしょうか？くわしい方ご回答宜しくお願いいたします。
初心者です。セオリーズのスケボーのデッキ7.875買ったんですけどトラックは19cmでも大丈夫ですか？ 詳しく教えてください、お願いします。
私は現在、大学生です。アイスホッケーをやっているのですが、練習へ行く際の荷物の運び方に悩んでいます。誰かが車で送迎してくれるときは大丈夫なのですが、1人で行く時には 原付で行っています。前まではプレイヤーで、防具もそれほど多くなく、大丈夫だったのですが、キーパーをやってから防具が増え、原付で運べなくなってしまいました。 原付でうまく運べる方法はありますか？または、その他の良い方法はありませんか？ まぁ実際電車で行くのが1番だとは思いますが終電、始発の都合上なかなか乗れません。
指スケについてです。 指スケでオーリーをするときに時々、力んじゃって オーリーが全然できないことがあります。 どうすれば、力まずに高くオーリーができるでしょうか？
アイスホッケーのスケーティングについて質問宜しくお願いします。足をクロスオーバーさせるさいにイン側のクロスさせた後ろの足がどうしてもスッポ抜けてしまいます。もちろんしっかりエッジで氷面をつかむ事が出来ていないからなのは分かっているのですが、なかなか意識しても上手くいきません。コツや意識する動きなどありましたらアドバイスをお願いします！ちなみにシューズはバウアーのX600を使っていますが使用感としてはベロ部分が硬く足首の前後の動きが取りにくいように感じています。•••もっと足首を曲げたいのに曲げられないような感じです。この場合シューズにも問題はありますか？
男子のフィギュアスケートの選手は、 みんな細い体型ですが、やはりああ見えても あれだけの滑りやジャンプをするので、 実際は脚の筋肉はもの凄かったりするのでしょうか？
NHLや、アイスホッケーを放送している番組はありますか？
アイスホッケーのスティクについての質問です。バウアーのsupremeの最新のやつで、1SとS170とS160があるんですが、それの値段が違うのですがそれは何の違いでしょうか？ 重さの違いですかね？？
質問です 私はアイスホッケーをやってる中二です。私に足りないキープ力とハンドリングを効果的に鍛えられる 陸上トレーニングを教えてください！
すみません画像の人物の足の裏はどんなニオイがしそうですか？ 横顔の雰囲気的に凄く臭そうですか？余り臭くなさそうですか？ 理由も出来ればお願いします
先日、とても埃っぽい車庫からスケートボード（ペニー）が出てきて滑りが悪いと感じたのでメンテナンスをしようと思うのですが、インターネットで工具をみてもよくわかりません。まず、タイヤを外すための工具はこれでも良いのでしょうか？↓写真
このスケートボードのブランドわかる方いませんか？！
スノボのオフトレでTボードやってる方いますか？ちょっと長くなりますがわかる方、教えてください。 テール側のウィールだけどんどん削れていくのはしょうがないと思うんですが、 断面で見ると、ヒール側はウィールセンターから全体的に緩やかに斜めに削れていってるんですが、トゥ側はウィールセンターは削れてなくて、途中から急角度に削れていってます。 ウィールの問題かと思って、前後ローテーションしてみましたが同じ状態になります。 主にショートターンからミドルターンを連続して練習していますが、ターン弧としては同じサイズで曲がっていけています。 荷重の掛け方として、トゥ側は急激でヒール側はじっくりということなのかなと考えています。 Tボードはスノボの癖が出る、とネットに書いてあり、たしかにはじめたばかりのころはトゥ側は内倒気味にしか荷重できず不安定でしたが、最近はしっかり荷重してターン後半で加速できるように修正できてきました。 スノボも、エッジ際のベースバーンがトゥとヒールで場所が違っています。 トゥがセンターからテール側、ヒールが前足あたりからセンターにベースバーンします。 これは、やはり修正したほうがいい癖なのか、みんなこういうものなのかをご意見ください。 オフシーズンはTボードとカーブボードでしっかりトレーニングして来シーズンを迎えたいと思っています。よろしくお願いします。
スケボーの①ベアリング②ブッシュ③ウィールって交換時期ってどのくらいですか？ ※ロンスケで週2回、1日30分程として。。 主にアップスからボトムターン、トップターンの蹴り込みをイメージしてます。
NHLで「未完のまま終わった大器」と 言えば誰を思い浮かべますか？
アイスホッケーの連盟主催の会長杯という大会について質問です。苫小牧市役所アイスホッケー部や三井物産アイスホッケー部などの企業の名前のアイスホッケー部がたくさん出場してるのですが、それはその企業に勤めていなくてもメンバーに登録することは可能なのですか？ よろしくお願いします
岡崎朋美さんと同じ時代に活躍した選手で、車のレースに転向した結構、美人だった女性の名前を教えてください。
サーフスケート、グラビティ42インチに15年ほど乗り楽しんでおります。この度初めて ウィールとベアリングを、交換したいと思います。 ベアリングはabec7から9位で検討しているのですが 交換後、週2で20分くらいの使用頻度でベアリングってのは何年位で交換するものですか？ ロンスケ、スケボー、スケートボード
はじめまして。 今回スケボーを始めようかと思うのですが、 普通の板の大きさでは金額的に厳しいので お手頃価格のミニスケボーを買おうか迷ってます。 そこで質問です。 スノボーは何度かしたことありますが、 スケボーは初心者です。 ペニーではなくミニサイズのスケボーを 買おうと思いますが、初心者が始めるには ミニサイズのスケボーは難しいでしょうか？ ご返事お待ちしております。
NHLで「教科書のような選手」と言えば誰を思い浮かべますか？
スケボーのデッキについての質問です。身長176で7.75インチは小さいですか？ 回答お願いします。
岡村隆史のスポ-ッワイドショ-に出てた岡崎朋美どう思いますか？
スケボーは幅が広いやつと細いやつがありますが違いはあるのですか？慣れてきたら細くするとかそういう感じなのでしょうか？
現在ロシアで開催中の男子アイスホッケー世界選手権トップディビジョンの予選結果を教えて下さい。 【Ａ組】チェコ対スイス＝？ ラトビア対スウェーデン＝？ ノルウェー対スウェーデン＝？ 【Ｂ組】アメリカン対スロバキア＝？ アメリカン対カナダ＝？ フィンランド対フランス＝？ お願いします！現在ロシアで開催中の男子アイスホッケー世界選手権トップディビジョンの予選結果を教えて下さい。 【Ａ組】チェコ対スイス＝？ ラトビア対スウェーデン＝？ ノルウェー対スウェーデン＝？ 【Ｂ組】アメリカン対スロバキア＝？ アメリカン対カナダ＝？ フィンランド対フランス＝？ お願いします！
スケボーについてです！ありきたりな質問かもしれないですが ウィール トラック ベアリング この三つ一番いいメーカーはどこだと思いますか？？ 個人的には ウィール ボーンズ トラック サンダー ベアリング ニンジャ
骨が出ていて痛みます。 恐らく有痛性外脛骨だ思うのですが… 大学生になりアイスホッケーを始めることになりしばらくスケートの練習をしていたのですが、中学に陸上やってたころ痛めて以来久しぶりに外脛骨を痛めてしまいました。 中学のころはオーダーメイドのサポーターを着けていましたが、今はサイズが合わず、作るお金もないため有効なトレーニングや、ストレッチまたは簡単な対策法を教えていただけたらと思います。
アイスホッケーを今年から始めた初心者です。フォアチェックとバックチェックの意味を教えてください！
沖縄在住の二十歳の男子大学生です。沖縄でアイスホッケーをしたいと考えているのですが、一般のチームは何チームぐらいあるのでしょうか？ また、何曜日の何時ごろ練習していますか？
スケボーのパーツのことについてなのですが。デッキ、トラック、ウィール、ナット、ベアリングはどこのブランドのものがオススメですか？是非意見お願いいたします。
スケボーのショービットを練習中です先々週からスケボーを始めて、現在ショービットの練習に取り組んでいます 止まった状態から練習したり、すこしプッシュして進みながらやっているのですが、どうにもデッキがうまく回ってくれません スタンスはレギュラーです 動画や他のQ&Aを参考にして、重心を中心に保つよう意識しながら後ろ足は気持ち強めに引っ掛けるようにして蹴っているのですが そうするとデッキが暴れてひっくり返ったり、デッキの側面に着地しそうになって足を痛めたりしてしまいます 力を加減してみると90度まわったくらいのところでピタッと止まったり、たまに自分だけ跳ね上がって板はそのままという事がよくあります youtubeのハウトゥ等を見てみるとノーズが結構浮いてテールも気持ち浮いてるような回転をしてるような気がするのですが、それを意識してやると高確率でデッキがひっくり返って仰向け状態になります 何か間違ったやり方で練習しているのが問題なのでしょうか？ 改善策、コツ等ありましたら教えていただければと思います。よろしくお願いします
橋本聖子 VS 城田憲子 1、悪者度合いはどちらが上ですか？ 2、どっちが強いですか？ 3、どちらのほうが影響力ありますか？ それぞれ理由も明記お願いします。
スピードスケートでフランスやイタリア、スペイン、ベルギーの選手って 聞いたことがありませんが（たまたま知らないだけだったら すみません）環境が原因でしょうか？
http://u0u0.net/tN3Bクルージングデッキ，RiDGE Skateboards 製 Complete 55cm Maple Wooden Retro 22インチ ミニクルーザーボード について知っている方に質問です。 上記のデッキのウィールは「59mmPU79Aラバーウィール」と、bearingについては「ABEC7精度の高品質ベアリング」と示されていますが実際に使ってみて上記のスペックをどう感じたか教えてください。 また、あなたなら以下の製品と上記のデッキどちらを購入されますか、根拠も添えて教えてください。 http://u0u0.net/tN46
アルミニウムスケートボードを探してます。販売してるサイトあったら教えてください。
スケボーを始めようとしているものです。身長は176何ですけど、これで大丈夫でしょうか？ あと、私におすすめのものがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
このローラースケートを買うつもりなのですが、自分はまったくのローラースケート初心者です。 どう思いますか？ http://item.rakuten.co.jp/auc-n-u-d/10878550/?scid=af_sp_etc&sc2id=67889001
この素材はスケボーするときに履いたら直ぐ破れますか？
今、ABCTVでさくらジャパンの取材ニュースを観ていますが、ホッケーと言えばアイスホッケーだと思っていたのですが、どちらの方が歴史は長いのでしょうか？また、普通のホッケー？はラクロスに似ている様に見えますが、ルールとか詳しい方から見たら、似ていますか？
スケボーについてです。こないだまで周りが良かったベアリングですが昨日ウィールを変えたとたんまったく回らなくなりしたなんででしょう？
アイスホッケーの実業団は何チームあるんですが、アジアリーグではなく、日本アイスホッケー連盟主催の会長杯などに出場している会社のスケート部のことです。あと会社の都道府県も教えてください お願いします
スケボーのベアリングについて スケボーのベアリングのシールドは外さない方がいいですか？ シールドを外して付けたら引っかかる音がして滑りも悪くなってしまったんです。完全に壊してしまいましたよね？
スケートボードについて質問です！！！ 今はchocolateのデッキを使っているのですが、 次にどこのブランドのデッキを買おうか迷っています。友人はREALのデッキが弾きが良くてよいと言ってくれているのですが、 あまり自分の好みのデザインがなくて。。。 REALのデッキやほかのブランドのデッキで硬くて弾きの良いものなど ありましたら教えて下さい！回答を待っております。 それと自分は身長が低く166cmくらいで足のサイズが26.0cmです。 自分の大きさにあったデッキのサイズってどれくらいなのでしょうか。 随分と長々しくなってしまい申し訳ありません>< どうか回答のほどよろしくお願いいたします
フリースタイルスケボーについて。 フリースタイルスケボーを始めようと思ってるのですが、デッキサイズがわかりません。 調べたところ、7.375のキッズサイズが主流らしいのですが、自分は身長がそこそこありますし、最初からキッズサイズでだいじょうぶなのか不安です。 僕は7.5でやろうと思ってるのですがだいじょうぶでしょうか？
スケボーのランプでインターフェイキー、ドロップイン、テールロックと覚えたんですが、次は何の練習がおすすめですか？アクセルストールでしょうか？何かコツや練習方法などあれば教えて下さい。
アイスホッケー ゴーリーRVHを練習するにあたって、できるだけ詳しく教えてください
スケボーの質問です！今度初めてランプがあるスケボーパークに行くんですが自分はずっとフラットのコートでトリックを練習してたんですがやっぱりランプって難しいですか？？ スケボー自体が初なわけじゃないので多少はできるでしょうか？ あと始めはこんなこと練習したほうがいいよ！とかあったら教えて欲しいです！ 解答お願いします！
バウアーのホッケー靴で、「シュープリーム」や「ベイパー」「ネクサス」などの種類の特徴を教えてください。宜しくお願いします。
スケボーのビスをいつも7/8インチを使ってるのですが間違えて1インチを買ってしまいボルトがナットから少しはみ出てるんですが問題ないですか？
スケボーのオーリーがうまく出来ません。飛んだ時にテールが前(つま先側)にずれてしまい斜めに着地してしまいます。もしくはノーズが後ろ(かかと側)にずれます。斜めに着地するのでブレーキみたいになってつんのめってしまいます。この癖をなおす良い練習方法はないでしょうか。 オーリーが全然上達しないのでへこんでいます。練習にコツなどあればアドバイスして下さい。お願いします。
スケボーのショービットという技についてです。板を回す時どうしても板が後ろに飛んでいってしまいます。 どうすればその場で板が回るようになりますか？
スケートボードで質問です。 グーフィースタンスです。 オーリーを半年ほど練習しているのですが、 なかなか高さが出ません。 ・その場でのオーリーは平行にできるのですが走りながらするとすり足がよくすっぽ抜け、ノーズに引っ掛けるという感覚がよくわかりません。 うまくノーズに引っ掛け、平行にするにはどうすればいいでしょうか？(どのような意識ですればいいですか？) また目線はどこに置けばいいのでしょうか？ ・あと2年ほど前違うスポーツをしていた時に足首にひびが入って今でも手で強く曲げるとすこし痛みます。 これはうまくすれない原因になりますか？ 分かりにくく長い文章になってしまいすいません。回答お願いします。
スケボーのオーリーがなかなか出来ません。レギュラースタンスです。以前からオーリーする際にノーズが左に曲がってしまう癖がなおりません。今日ちょっと気付いたのが「飛ぶ時にボードと足をずっと見ている」ためか「かかと側にジャンプしている」ので、体が開いてノーズが左に曲がる気がします。この癖をなおすのに少し前かがみになり(ボードよりもつま先側1歩前を見て)真上に飛ぶことを意識してます。これでボードが曲がらず着地出来るようになってきてますが、癖のなおし方として正しいのでしょうか。 あとオーリー足がなかなかうまくいかないです。足首をクイっと曲げてボードをこするんですよね？板を弾くのでいっぱいいっぱいで足首がなかなか曲がらないです… 説明がわかりづらくてすみません。 何か良い練習方法やアドバイスなどあれば教えて下さい！
アイスホッケーで試合中にスティックを落とした選手がスティックを拾わずにチェンジするシーンをよく見かけますが、あれってどうゆう時にチェンジするんですか？ ベンチから近いゾーンでプレーしてて落とした時にチェンジするのですか？ あと、拾わずにベンチに戻ったらプレーが止まったら審判がスティックを渡しにきてくれるんですか？
スケボーについてです！INDEPENDENTのトラックを買おうと思うのですが僕のデッキは7.75です！だけどINDEPENDENTのサイズわ129わ7.5〜7.75と書いてあり139わ7.75〜8.25と書かれていましたこのような場合どちらを選べばいいですか？これからのことを考えたらやっぱり139のがいいのでしょうか？7.75に139わやっぱり大きすぎるでしょうか？わかる方おしえてください！よろしくお願いします！
スケボー ワックスについて質問です。グラインドってワックスを塗ってからするものなのでしょうか？ 初心者で無知なのですが、街中でちょっとした段差を見つけてはグラインドしてっていうのに憧れてたんですけど、事前にワックス塗らないとそう出来るもんじゃないんですかね……（笑） ボードに塗っておいてもダメでしょうか？ グラインドっていうのは事前に「ここでやるからここに塗って…」っていう作業ありきのものなのでしょうか。 ご回答お願いします。
ロングスケートボードと電動スケボーみなさんはどちらを買いますか？お願いします
アイスホッケーのスティックのブレードが曲がっているとどういう特徴があり、また曲がりの大きさでどう変わるのですか？
スケボーを購入しました。以前はストリート用のタイプを使用 していましたが、クルーザータイプを 購入してスラロームを練習したいと 思い、デッキ、トラック、ウィールなどを 全て単品で購入して自分で組み立てました。 試乗すると、左に曲がりたい時は 右に体重移動、右はその逆になります。 スケボーは嗜む程度で良くわかりませんが ストリート用のタイプは左に曲がりたい時は 左に体重移動すれば良いので直感的に方向移動出来ましたが、クルーザータイプはの 体重移動での方向移動は逆になるのでしょうか。 それか私の組み立て方が間違っているのでしょうか。 詳しい方ご教示宜しくお願いします。
栃木小山市在住の28歳です。 アイスホッケーを高校から始めて、大学はサークルでやっており、計7年間やっておりました。ポジションはウイングです。 相当ブランクがありますが、最近やりたくてしょうがないです。 小山から通えて、メンバー募集している社会人チームはありますでしょうか。 また、チームの探し方はどうすれば良いのか、教えて下さい。
スケボーでショービットをするときで、板を回すとき板が前に行ってしまい乗れません。 どうしたらいいでしょう。
スケートボード。 ハーレーのバックパックを使ってるんですけどスケートボードをつけると背負った時にバックが折れ曲がってしまいます。 なにかいい背負い方ないですか？？ いまはバックに余計なものいっぱい入れて折れ曲がらないようにして背負ってます
倒立フロントﾌｫｰｸのｵｲﾙシールだけを交換しようと思うのですがやはりｱｳﾀｰの一番下の六角ボルトも取ってインナーとｱｳﾀｰをばらさないと交換出来ないのでしょうか？
Nike sbについて質問なんですが、sbいろんな種類ありますが、全てスケシューとして使えるのでしょうか？それとも一部のシリーズしかスケシューでは無いのでしょうか？
初心者におすすめ スケートボード コンプリート PHOTO NEWYORK + ベンチャートラック +ウィール3色 オリジナル スケボー コンプリート:楽天http://item.rakuten.co.jp/stomp/16962/?scid=wi_ich_androidapp_item_share_line このスケボーについてどう思いますか？ 本気でやりたいけどお金が無いので安く済ませたいと思ってます。
江戸川以外のスケートリンクでカジュアルホッケーをやっているところ教えていただけますか？お願いします！
スケボーのウィールについて スピットファイアF4とボーンズのSTFは乗り心地が近いのでしょうか？ 両方乗った事ある方、感想お願いします。 自分はF4の99にしか乗った事ありません。
スケボー スケートボード7.75のデッキにサイズ139のトラックわやっぱり大きいでしょうか？
スケボーのデッキのサイズが7.75の時トラックを買うときどれくらいのサイズを買えばいいのですか？それと柔らかいトラックのオススメとかありましたらおしえてください！
スケートボードをやろうと思っているのですがなかなかスクールが見つかりません。スケートボードというのはスクールに通うようなものではないのですか？また神奈川県で1回のスクールではなく通うスクールがあれば何個か教えてください。
現在親高３の男子高校生です。大学に入学してから活動が週２くらいの初心者歓迎のアイスホッケー部に入りたいと思います ですが僕は肺炎を患った経験もあったり、学校の体育では皆と普通に運動 出来るのですが、家庭的な事情で部活動をやった事がないので体力的にも不安です。 そんな僕でも大学になってアイスホッケー出来るのでしょうか？
ヒーリーズを買って毎日滑っているのですが、なかなかなめらかに滑れません。どうすれば、普通のローラースケートのように滑ることができますか？どうしても、片足ずつ動く感じになってしまいます。
プロスケーターの進吾ことSINGOLDさんの事なのですが、皆さんカッコいいと思いませんか？私はあの方の顔とかファッションとかスケートしている姿がメチャクチャカッコいいと思います！ 私に共感してくれる方はいらっしゃらないでしょうか？ 是非私と共感してください！（笑）
これがアイスホッケー韓国代表だってw
スケボー初心者です。新品のミニロゴのスケボーで少し家の前を乗っていたのですが、10分もしないうちに豪快にずっこけて(おそらく)テールにひび？というか小さい亀裂ができ、かけてしまいました。 このまま乗るとそこから広がって折れたりしませんか？ 一応画像を添付しておきます。かけて断層？みたいなのができてます。 これくらいなら大丈夫でしょうか？ スケボーは消耗品ですが、さすがに2〜3ヶ月は持たせたいです。 学生なので何回も何回も買い換えられません。(T ^ T) 補修の仕方教えてください！ オネガイシマス！！！！
アイスホッケーでレガースを固定する際に自分はビニールテープをぐるぐる巻にしています。 プロやうまい方たちもしてる方に多いですが、巻く位置や場所によって足の裏が痛くなったりしますか？たまにスケート靴を履いていて足の裏がめっちゃ痛くなります。 それって、テープを巻いてる位置に関係あるのでしょうか？ ビニールテープの細いのと太いのがありますけど、どっちで止めた方がいいとかありますか？ またレガースを少し細く見せるにはどーすればよいですか？
アグレッシブインラインスケートを始めたいと思っているのですが 1.インラインスケートの大きさは普段使っているシューズと同じ大きさで選んでも大丈夫でしょうか？2.どのような場所で練習をすればよろしいでしょうか 3.オススメの練習方法などがあれば教えてください 回答、よろしくお願いいたします
スケボーを始めたいんですが、一番はじめはデッキの柄は気にせず買っても大丈夫ですか？最初のうちは結構すぐにダメになっちゃいそうなので…
アイスホッケー靴の買い替え 高校でアイスホッケーをしている者です。 今まではバウアーのベイパーで一番ランクが低い(12000円くらい)のホッケー靴を履いていたのですが、徐々に折れてきたので店の人に確認したところワンランク上の靴を買った方がいいとの事でした。 そこで質問なのですが、画像のCCM リブコア 42K SR(25000円)を考えているのですが、リブコアは一番下のランクで42Kでした。 一番ランクは下でもベイパーの最低ランクよりは値段的に見て耐久度が高いですかね？
スケボーに関する質問です。今、キックフリップを練習しているのですが、どうしても自分の足より高い位置(腰ぐらいの位置)で回転してしまいます。 弾いて回すまでは出来るのですが乗る事が出来なくて困ってます！ 前足はキャッチ出来るのですが、後ろ足がどうしても板より先に着地してしまいます。 なにか、いい解決方法や練習方法ありませんか？
スケートボードでドロップインに近いトリックだけど、ランプのところにひっかけないで、スピードだしたままいけるトリック教えてください。
スノーボードのシーズンも終わりに近づきそろそろオフトレを考えてる最中 スケートボードを見て少し興味が湧きました。 周りのスノーボード仲間はほとんどスケボーをやっていますが 自分は少しペニーに触ったことがあるだけの初心者です。 インターネットで少し調べて見たのですがコンプリート品というものがあるみたいです。 別にこれでもいいかなって思ったのですが近くにムラサキスポーツもあるし、スケボースノーボードのショップもあるのでそこでパーツから組んでもらった方がいいのかなって思ったりもしました。 初心者なのであまり高いギアは必要ないのかなった思います。 スケボーは普通に乗れます。 でも技とかはできません。練習していくうちにできるようになればいいなと思っています。 この場合どのくらいの予算でどんなもの買ったらいいでしょうか。 おすすめのメーカーなど初心者の予算など スケートボーダーの皆さん 回答お願いします。
スケートボードはダサいですか？
インラインスケートについての質問です。どうしてもスピンが出来ません。 どのようにすれば簡単にスピンが出来るようになりますか？
アイスホッケー観戦について教えてください。 4/29(金)の関東大学アイスホッケー選手権の決勝を観戦しようかと思っています。 以下の3つについて教えてください。１）練習開始時間として17:30となっていますが、実際の試合開始は何時頃でしょうか？ ２）終了時間は何時頃になりますでしょうか？ （都内から100KM程度の遠方から行くため帰宅時間の都合もあり） ３）会場内では薄手のダウンやセーター＋ウインドブレーカーなどが必要でしょうか？ パーカーやトレーナーを羽織る程度では寒いですか？ よろしくお願いいたします。
スケボーの質問です！nolie F/S POP SHOVE-IT のコツ教えてください。 いろんなサイトを見ましたがノーリースタンスが載ってないのでお願いします
質問失礼いたします。 80年代のオリジナルのスクリーミングハンドのTシャツについての質問なのですが、STEADMANタグでは無くSANTAタグのボディカラーで、黒やブルーは確認したことはあるのですが、濃紺は存在するのでしょうか？また、存在するとなれば、濃紺も黒ボディと同じくハンドプリント横のTM表記は無く、ステッチも黒色なのでしょうか？ 自らが所有しているハンドの色が何色なのかどうしても気になり質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
アイスホッケーについての質問です。パックを扱う際、パックばかり見てしまいます。どうしたらいいですか？
アイスホッケー靴の寿命 趣味で週１回、３時間位アイススケートをしています。今の靴は３年目になりますが、先月あたりから右足の踵に痛みがでます。靴擦れのようなこすれた痛みではなく、圧迫されて痛いのです。特につま先加重にすると激痛!!。青あざになっていました。今までは問題なかったので不思議です。 靴下の厚さ調整、インソールの厚さ調整、紐の強弱、熱湯袋で再成型、等試しましたが改善しません。 靴の中のパッドがへたって靴内の足の位置が変わったのかと思いますが、３年ほどで寿命なのでしょうか？ 靴 BAUER VAPER X60 ３年前に新品で購入、ショップにてオーブン成型。 用途 完全にカジュアルスケート。試合、競技等一切無し。 ワンフットスケーティング（フォア、バック）の練習をよくしています。
アイススケート用の靴の購入についての相談です。 30歳台の者です。 ここ数年、趣味でアイススケートをやるようになりました。冬のスケートシーズンの時は赤レンガ倉庫のリンクや六本木のアイスリンク・相模原の銀河アリーナを、シーズンオフは東神奈川のアイスアリーナ等、東京・神奈川周辺のリンクで遊んでいます。 通常はスケートリンクの靴を借りて滑っているのですが、エッジが坊主状態だったり、靴によってブレードのついている位置が違っていたりして、気になるようになり、マイスケート靴の購入を考えるようになりました。 ありがたい事に、インターネットには色々情報が掲載されているので、自分でも調べてみたのですが、今ひとつ「これが良い！」という自身が持てなかったので、ここで質問することにしました。 私のスケートのレベルは ■手すりを使わず、前にはすすめる。 ■片足のエッジに乗って数秒滑ることもできる ■バックは「ひょうたん滑走」のみできる といったところです。 スケートはゆっくりと自己流で練習しているところで、教室に通うつもりはいまのところありません。 レジャー気分でゆっくりのんびり楽しみたいと思っています。 できればターン・バックのスネーク滑走位はできるようになりたいと思っていますが、ジャンプや高速スピンは目指していません。（お遊び程度のスピンは出来たらいいかもしれませんが） このレベルに会うブレード・靴ってどのようなものでしょうか？ お値段勝負なら、安いもので1万円前後でブレードもセットで買えるものもあるようですが、それだと貸靴と同程度と書いてあるサイトもあり、安物買いの銭失いにならないか悩んでいます。 やっぱりブレードはコロネーションエース？くらいをつけたほうが良いのでしょうか？ 靴選びに詳しい方、どうぞご意見よろしくお願い致します。 （一緒に、靴が帰るおすすめのお店があったら紹介いただけるとありがたいです。東神奈川あたりのお店を狙ってはいるのですが・・・・・）
北海道には学校の授業でスピードスケートを教える学校があるとのことですが、その際部活でスピードスケートをやっていない生徒も、あのピチピチのウエアで授業を受けるのですか？
gosk8のスケボーの28インチは163センチの僕には小さいですかねキッズと書いてあるのですが！
ベアリングの手入れで無水アルコールを使うとインターネットで見たのですが、消毒用でも大丈夫ですか？
スケボーについて。 ハードオフで新品のスケートボードを買ったのですがタイヤの付け根の部分にあぶらのかたまりのようなものがついていました。これはそのままで良いのでしょうか？それともタイヤごと変えなければいけないのでしょうか？ また、ボードを平たいところに置くと、前輪の右側のタイヤと後輪の左側のタイヤが浮いて、地面に接しているタイヤが2つだけになってしまいます。これはどうしたら直せますか？ スケートボード初心者で聞ける人もいないので困っています。よろしくお願いします。
アイスホッケー アジアリーグ東京で開催するやつを見に行きたいのですが、王子イーグルスは16:30〜12:00になってました。6時間以上もやるんですか？ またその場合は、23時に行って1時間だけ見るなどできますか？当日チケットを買う予定です。 チケット販売時間などあるのでしょうか。
今年の9月、トロントで開催されるアイスホッケーのワールドカップを観に行こうと考えています。チケットを購入しようと大会の公式サイトを見たところ、 現在販売されているのは、全試合観戦できる「大会パス」のみのようです。 （旅程的に予選ラウンド数試合しか観戦できないので、大会パスはもったいない気がしています…。） そこでご質問です。 試合ごとの観戦チケットは、どのようにすれば購入可能でしょうか。 日本のチケット手配代行会社に依頼すれば購入できるようですが、 今回は自己手配したいと考えています。 お詳しい方、ご回答のほどよろしくお願い申し上げます。
アイスホッケーの試合動画が見たいですのですが、英語ばかりでどれを見ていいのかわかりません。どなたか良いサイトを教えてください。私はブラックホークスが好きです。
スケボーのOMGソフトウィールってペニーウィールぐらい静かですか？
今日からスケボーを始めました。 茨城住みです。 ミニクルーザーを始めてみましたが 練習場所に困っています。 パークなどもあるそうですが、 ミニクルーザーでも そういった場所で練習しても大丈夫なのか 不安で質問した折です。 明日が休暇なので、是非公園などいって、 乗ってみたいなと思いました。 茨城で初心者向けでいい場所があれば 教えていただきたい所存です よろしくお願いします。
東京23区でロングスケートボードが出来るようなオススメスポットはありますか？直線が長くて道が綺麗な所がいいです！みなさんの力貸してください！
アイスホッケーの日本製紙クレインズにいる上野拓也紀選手がつけているマウスピースがなんか細いとゆうか薄く見えるのですが、なんてゆう種類かわかる方いますか？ 今のマウスピースはごつくて息がしにくいです。 薄いマウスピースや細めのマウスピースとかあるなら教えてください。
スケボーを始めようと思っています。 ショップでカスタムしようと思うのですが、いくらくらいしますか？
アイススケートが好きでよく練習に行くので気になったのですが、フィギュアスケートについてお願いします。 色んな質問を含みますことを失礼致しますが、どれか一つのコメントでもかまいません。 オリンピックでも何でもフィギュアスケートは人気あります。 ですがSNSなんかでアイススケート練習してきましたーとか書けばみんな揃って小学校以来とか懐かしいとかそんなコメントが目立ちました。 確かに日曜のスケート場に行ってもどこもそんなに客いないような気がしますが見る専門の人が多いのでしょうか？ 客層は習ってるであろう子供か結構な年配のどちらかで20代前後は少ない気がします。 それとアイスホッケーならともかく、フィギュアスケートは体力も技術も使うしスポーツかもしれませんがどちらかというとダンスという印象なのですがオリンピックというと違和感がいつもあるのです。 それならオリンピックにダンスが追加されることはないのでしょうか。
ボード際でパックをフリーズしているプレーヤーが相手チームのプレーヤーに後ろからピン止めされている時、パックを持っているプレーヤーがパックをけり出さずに、若しくはパックをプレーしようとせずにそのままフリーズし続けたら、競技遅延行為になりますか？
あなたの好きなファギュアスケートの選手は？
インラインスケートについて質問です。 現在、次の冬にスキーデビューを考えており、 少しでも足しになると思いインラインスケートを始めました。パラレルターン等、スキーにも生かせる技・滑り方について 教えて頂きたく思います。
小平奈緒選手のような著名になってしまうと、中々恋愛もできないと思いますが、どうなんでしょうか？
聞きたいことがあるんですけど、出張販売ができるアイスホッケーショップってありますか？ちなみに一人だけなんですけど、頼めますかねー？ちなみに在住は静岡県の浜松です。どうか頑張って探していただければありがたいです。
フィギュアのライストを観る場合、いわゆる串さし、プロキシ設定が必要になります。私はAndroidスマホとタブレットしかなく、最近はZenMateというアプリでドイツやルーマニアに設定して、公式ライストで何とか観ていましたが、世界Jr.でフリーを観た後、突然コネクトできなくなりました。 そこで、別の方法を是非教えて頂きたいのですが。。 下記「 」内のような方法を見付けたのですが、私の端末では、Chromeアプリはインストールできないようです。 これと同じようなことができたらと思います。 また、他では、Wi-Fi設定を変更するとありましたが、詳細設定を開いても、どこで設定するのか全然わかりません。 ネットワークの追加??とも思いましたが、 SSIDを入力してください の画面になり、全然わからず…やはりこれとは違うのでしょうか？ さっぱりわからなくて途方に暮れています。。 タブレットは、Xperia Z3、バージョンは5．0．2です。 ちなみに、スマホは、docomoのDisney Mobileの最新機種です。 タブレットだけでもわかれば有難いのですが。 世界選手権までには何とかマスターしたいので、どうかよろしくお願いいたします！ ⬇Chromeアプリはインストールできないようです。 「海外のサイトの中には接続元のIPアドレスをチェックし、国外からのアクセスをブロックしているものがあります。 そうしたサイトを見るための一つの方法として、プロキシを経由する方法があります。 例えば、アメリカ国内からのアクセスに限定しているサイトがあったとすると、通常では日本からは見ることができません。 そこで、アメリカ国内にあるプロキシサーバーを経由させることによりアメリカ国内からのアクセスと認識させ、 日本からでもサイトを見ることができるようになります。 プロキシを経由させる方法はいくつかありますが、Chromeを使用している方は拡張機能の「GeoProxy」を使用することによって簡単に国別のプロキシを選択することができるようになります」
スケボーオーリーについて。スケボーでオーリーを今練習しているのですが、どうしてもデッキを水平に出来ません。 テールを弾く事だけは分かるのですが。 デッキを水平にするコツってありますか？ http://youtu.be/qgvsBbz9qKQ
アイスホッケーの靴のシュープリームの160LEを持っているんですけど、ベーパーと比べてシュープリームの刃が少し内股によってる気がするんですけど、不良品ですかねー。でも片方だけでなく、両方内股です。どうおもいますかねー。ぜひご回答お願いします
スケボーのトリックについて質問です。プッシュ、チクタク、エンドウォーク、エンドオーバー、キックターンをおぼえて今テールマニュアルを練習中です。次に覚えるトリックでオススメなものを教えて下さい。あとオーリーはいつくらいから練習したら良いでしょうか。以前、プッシュしてテールを弾くまでは練習してましたが、どうしても進行方向左側に曲がってしまう癖がついて一旦やめてマニュアルを練習しています。癖がつかない練習方法についてアドバイスお願いします。
スケボーのパワースライドでテールだけスライドしてノーズはスライドしませんどうしたらノーズもスライドしますか？
茨城県か千葉県でアイスホッケーのサークルはありますか？
TDガーデンではNBA(バスケ)やNHL(アイスホッケー)、フィギュアスケートの試合が行われていますが、 バスケとアイスホッケーって同じ会場でできるのですか？複合施設でやることの競技・観戦上のデメリットはないのでしょうか？
【500枚】最近スケボーを始めたのですが曲がり具合が悪い気がします、スケボーはどのくらい曲がるのが普通なのでしょうか？僕のは横に少しずれれるくらいです。 ちなみに使っているのは写真と同じようなものです。 また部品を変える場合はブッシュを変えればいいのでしょうか？ 【スケボー・スケートボード・sk8】
自分は、skateboardをやっています。 カメラマンをやろうと思い、機材を考えていますが、何がいいのですか。出来るだけ低価格がいいです。 よろしくお願いします。
スケボーのオーリーがなかなかできません。立ちオーリーから練習していますのでコツを教えて下さい。自分が気をつけているのは、「重心を真ん中にする」「両足同時に真上に飛ぶ」「体を開かない」です。後ろ足で板は弾けているようです。うまくいってない点は「板が回ってしまう(ノーズが左に45度くらい回ります)」「すり足ができない(足が裏返らず、靴底や小指の真横が削れています)」です。あとスタンスについては人それぞれみたいですが、前足はビスと中央の間くらい、後ろ足はギリギリテールに足がはみささないくらいです。また飛ぶ時はあまりしゃがみこめず、膝が少し曲がる程度です。
町田駅付近に住んでいてスケボーをしているのですがどこかオススメの滑れるとこありますか？まだ初心者なので近場の人に色々教えてもらいたいです
小学校で、年に一回だけスケート教室があります。 貸切バスに乗り、少し離れたスケートリンクに行きます。 一学年ごと、日にちをずらしていくのですが、マンモス校で一学年160人ほどいます。 そのため、スケートリンクの貸ヘルメットの数が間に合わないらしく、一年生でも、ヘルメットなしで、授業するそうです。 転ぶので、防水のスキーウェアのようなものを着せてくださいと言われているのですが…。 これって危なくないですか？ 当日は、ニット帽を着用してくるように言われているのですが、うちの子はスキーをするので、内側が暖かい作りのスキー用のヘルメットがあるのですが、これを被らせて送り出すのは迷惑でしょうか？
カーリングで使われるブルームも部屋のほうきとして使えますか？
アイスホッケーに詳しい方教えて下さい。 ホッケーを始めるにあたりホッケー防具を揃えたいのですが、近くにショップが無く、 hocky moncky.comが安いので輸入したいのですが、サイズが不安です。 170cm 65kgの体型では、Sサイズでいいでしょうか？ 細い事は気にしません、装着して動ければいいです。 わかる方アドバイスお願いします。
スケボーのオーリーとショービットについて教えてください。 オーリーについて。 その場オーリーはできるのですが、走りながらだと全く飛べません。なぜか走りながらだとテールを弾くことができません。 擦るのも難しいです。 ショービットについて。 数日前まではメイクできたのですが、今は全くメイクできません。 板は回るのですが、着地ができなくて困っています。(後ろ足が乗らない) このままだとくじけてしまいそうです。 回答待っています。
最近、スケボーを始めたんですが、 オーリーの練習をしているとすぐに靴が破けます、、、 おしゃれで安い、そして破れにくい スケシューを教えてください
2つ質問があります もう使っていないフィギュアスケート用のシューズでインラインスケートをしてみたいのですが、刃の部分を外し、インライン用のローラーに付け替え、公園などを滑ることはできますか？また、ローラー部分のみを販売しているお店はありますか？？
スキーやスケートの選手は、冬以外の季節にはどのようなトレーニングをする事が多いのでしょうか？また、屋内のスキー場やスケートリンクの冬以外の需要はどの程度でしょうか（主にレジャー客について）？まず、スキーやスケートの競技者のうち、「選手」と呼ばれるほどのハイレベルな競技者の方々についてお尋ねします。 彼ら彼女らは、年中、スキーやスケートの能力の練成をする必要があるでしょうが、こうした競技は、屋外に雪や氷の無い季節では、屋外でのトレーニングはできません。（勿論、基礎体力育成ならできますが。） スケートの場合、わが国には、年中営業している屋内スケートリンクがあります。 そうしたリンクで、特に広い所を使って鍛錬しているのでしょうか？ スキーの場合はどうでしょうか？屋内スキー場で、競技に耐えうるような規模のものはあるのでしょうか？ こうした、シーズンオフの乗り切り方は、積雪地での野球やテニスの類（他にソフトボールやバドミントンなど）についても言える事ですが（ただし近年では、屋内練習場が充実していますので、厳冬期の積雪地でも相当練習できるはずです）、それ以上にスキーやスケートのシーズンオフは長いです。 次に、主にレクリエーションとしてスキーやスケートをする方々を中心にお尋ねします。 ここに書きましたように、わが国には年中営業している屋内スケートリンクや屋内スキー場があります。 そうした場所は、冬（気候的に、屋外でも可能）だけではなく、春でも夏でも秋でも、大勢のお客さんがいるのでしょうか？ 屋内プールなら、夏以外でも（真冬ですら）大勢の来場者がいます。水泳は、年中行われるわけです。 特に真夏など、屋内スケートリンクや屋内スキー場とその外との気温の差は大きく、体に負担になるそうですが、それは真冬に屋内プールで水泳をする場合でも同じです。 むしろ、冬以外の季節には、スキーやスケートがあまり関心の対象にならない事が、来場の障壁になりそうです。
スケボー関係の質問です！スケボー歴は1年くらいで、キックフリップは乗れるんですが下抜きのクセがなおりません、どうしたらなおりますか？
アイスホッケーのスティックについての質問です。 欲しいスティックのメーカーがAlkaliなのですが、周りにAlkaliのスティックを使ってる人がいないのですがメーカー的にどうなのですか？メーカーによって大きく異なるところはありますか？
スケートで滑ってて前に壁があるとして、壁にぶつからないようにするには何センチ？何メートル前から方向を変えて避けなければいけないですか？ その人の熟練度にもよるでしょうが。
あるスポーツの名前がわかりません。教えてください。 スケート靴を履き、アイスホッケーのような防具をつけて、速さを競う競技です。 スピードスケートでもアイスホッケーでもありませんでした。 とても急な氷の斜面を駆け上ったり、降りたりして、競争相手とも接触することの多い激しいスポーツです。 調べてもなかなか見つけられません。 ご存知の方おしえてください。
スケートの根本的な楽しみ方が分かりません。今ある高校のアイスホッケー部に所属している者です。先日、彼女と休日にスケートリンクの一般滑走に行きました。一般滑走へは6年ぶりでした。昔は楽しんで滑っていた記憶はありますが、リンク上を何回もただ滑って周ることをどうやって楽しめばいいのでしょうか。彼女がスケートを楽しんでいる事が不思議でした。 自分がアイスホッケーの楽しさと比較してしまっているからでしょうか？
スラッシングって、スティックをはたいてもアウトですか？
アイスホッケーのドリブルの時にどうしても目線が下に行きがちです。上手い方はパックは見ずに目線はシッカリ前を向いてます。どうしたら目線を下げずにドリブル出来ますか？
群馬県に小学生のスピードスケートのチームはありませんか？ご存知の方，教えて下さい。
カナダのホッケーチームカナックスについて質問があります。 来週初めて試合を見に行こうと思うのですが、せっかくなので選手の名前のユニフォームかＴシャツを着ていきたいのですが、どの選手が有名で強いですか？ サッカーでいえばメッシ、、みたいな感じで有名どころです^^;
明治神宮外苑アイススケート場はどこが運営しているのですか？
アイスホッケーシューズについて質問宜しくお願い致します。オーブンフィッティング対応のシューズはオーブンでフィッティングをおこなった後さらになじんでくるものなのでしょうか？それともオーブンを再度使用しない限り変わらないですか？ご回答宜しくお願い致します。
アイスホッケーのジュニア用ゴーリー防具に関して質問です。 小学4年になる息子にレッグパツド、キャッチグローブ、ブロッカーの購入を検討しているのでお勧めのメーカー、モデルなど教えてください。 インターネットで調べて Reabok Premier X24 Bauer Supreme One7 Bauer Reactor 2000 などが価格的に候補と考えています。小学高学年で使いやすいお勧めが知りたいです。 私自身に経験がなく、チームの人にアドバイスを求めてもパッとしません。あまり安いのは高学年のシュートに耐えられないのではないかと言われました。 上記以外のモデルでも、主観的なご意見でも、何でも参考にさせていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
日本大学 アイスホッケー部についてですが、ネットの情報が少ないので質問です 強さはどのくらいなのか初心者でも入部は可能であるのか知りたいです。 できれば練習時間や週何回などの細かい情報もいただければ幸いです。
インラインスケートについて 私は体重が90キロくらいあります。 ランニングで痩せようとしたのですがあしが痛くて続きません。 そこでインラインスケートを使ってみようとおもうんですが、どれを選んだらよいかわかりません。 足のサイズが30センチで横幅のある足です。 オススメはなにかありますか？
アイスホッケーシューズの研磨について質問よろしくお願いします。大まかに研磨には浅溝、中溝、深溝、そして鬼溝なんて言うのも聞きますが鬼溝になると通常の深溝よりかなり深いのでしょうか？また鬼溝の定義はありますか？
私はずっと剣道をやってきました。大学からは新しいスポーツに挑戦してみたいと思い、ラクロスをやってみようと思っています。そこで、剣道で使っていた技術をラクロスに生かすシーンはあるのでしょうか？ 自分次第だとは思っているのですが、経験のある方、教えていただきたく思います。
札幌 月寒体育館 で行われるアイスホッケーの指定席のチケットを取ったのですが、ブロックと番号しか出てません。普通はOOブロックOO列OO番となっていたりしますが、ブロックと席番だけでは想像もつきません。センターのあたりは何ブロックなんでしょうか？ インターネットで座席表を数時間検索しまくったのですが、全く座席表が出てきません。北海道の聞いたこともない町の市民会館などは出てきても、100万都市のオリンピックをやったような会場の座席表が出てこないのが不思議でしょうがないです。 お分りのかた、教えて下さい。お願いします。
大阪市立大または大阪府立大のアイスホッケー部に入りたいと思っているのですが初心者は入れますか？
NHLのラジオが聴けなくなりました。シーズン前半までのNHLのホームページ及び各チームのホームページからは聴けていたのですが、NHLのホームページの体裁が変わった後半からはNHLのホームページからも各チームのホームページからも聴くことができません。何か特別な設定等が追加で必要なのでしょうか？パソコンからもスマホからもタブレットからも、聴くことができません。なおテレビは見ておりません。どなたかご教示いただければ幸いです。
ローラーダンス（ローラースケートダンス？）のHOW TOビデオとかってあるんでしょうか？TOKYO DOMEローラースケートリンクとかでやってるディスコ調のダンスです。 インラインスケートを趣味でやっているのですが最近youtubeなどでローラーダンスの動画を見て興味を持ちました。 ローラースケートも出来れば購入したいと考えています。 自分の住んでるとこには屋内ローラースケートリンクはないので家で一人でやることになるでしょうけど、寂しいですね。笑 宜しくお願いします。
ローラーダンス（ローラースケートダンス？）のHOW TOビデオとかってあるんでしょうか？TOKYO DOMEローラースケートリンクとかでやってるディスコ調のダンスです。 インラインスケートを趣味でやっているのですが最近youtubeなどでローラーダンスの動画を見て興味を持ちました。 ローラースケートも出来れば購入したいと考えています。 自分の住んでるとこには屋内ローラースケートリンクはないので家で一人でやることになるでしょうけど、寂しいですね。笑 宜しくお願いします。
スキーもアイススケートもしたことある方に質問です。スキーとアイススケート、転んだら痛いのはどっちでしょうか？
セグウェイって流行ると思います？ https://www.youtube.com/watch?v=VYZ8yHC08d8
北海道は（特に北見市）カーリング王国です。 プロ野球よりもカーリング好きが多いのですか？ 最近は日本ハム戦（2014年や2015年）も空席が目立ちます。
スケートリンクでスピードスケートの靴を履いていたらカッコイイですか？
アイスホッケーシューズの研磨について御回答よろしくお願いします。大まかに浅溝、中溝、深溝とありますが処置をする人やショップによって同じ深溝などでも大分違ってくるのでしょうか？分かりずらいかもしれませんが自分のシューズの画像を添付しておきます。ちなみに深溝です。・・・これで深溝なんでしょうか？
スケート靴足似合わなかったら靴代無駄になるんですか？ 高いのにもったいないね 履いて滑って見ないと分からない時あるから返品できないですよね 同じメーカーでも合わない靴のときあるの？
ロングスケートボードについて、質問です。 数十年前にスノーボードのオフトレに購入したロングスケートボード。 最近、久しぶりにロングスケートボードに乗ったのですが、何か物足りずYouTubeでいろいろみてると、デッキの上でステップしたり、180したりとトライしたい動画見たのですが、持ってるロングスケートボードが難しいのかなかなかできません。このロングスケートボードは形が、そういうのには向いて無いのでしょうか？ 写真添付します。ご存じの方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
・杉並区の公園でスケボーしたらダメな公園ってありますか？ ・井の頭公園でスケボーしている人もいるらしいのですが、しても大丈夫なんですか？
カーリング吉田姉妹の化粧が気合入りすぎじゃないですか？ て言うか このチームに市川美余が加わればビジュアルはほぼ完璧ですよね
ー緊急ー 毎日運動しているものです。こけたとき、お尻と関節付近を打って、腫れています。なかなか休めない競技なので、そんな人におすすめの処置を教えてください！
NHLに、名物オーナーはいますか？
北見市はカーリングが盛んで町中でやっているそうですが、夏でも氷を張ったリンクがあるのでしょうか？維持費がかかりそうだがそんなに裕福な町なのですか？観光客は来そうにないし何か産業でもあるのでしょうか？
アイスホッケーしていて、朝の5時30オンアイスなんですが何時に起きれば体が楽にプレーできるでしょうか？ １時間前にバナナを食べるので、それも含めて時間を教えてください。
遊びのスケートにはどんな格好でいけば良いですか？バリバリの運動着見たいのじゃなくて短パンとタイツにダウンコートみたいな感じでも平気ですか？
アイスホッケーの初心者ゴーリーです。 キーパーのレッグパッドの締め具合ですが基本の締め方はありますか？ 私は現在スケートから足くびくらいまではしっかり締めてそこからじょじょに緩め膝回りはユルユルにしています。 正しい締め方を教えて下さい。
小２の息子と年中の娘と夫婦でスケートに週末いく予定です。スケートは私は20年以上ぶりだし、主人は10年ぶりで、子供２人は初です。 スケートっていうと氷上でツルツルして立つどころじゃないけど大丈夫でしょうか。 ちなみにスキーはできます。10年いってないですが、、、 スケートアドバイス下さい！！
アイスホッケー靴の事で5万円ぐらいのものと3万円ぐらいのものだとどのようなところが変わりますか？ あと高いホッケー靴と安いホッケー靴の違いを教えて下さい。宜しくお願いします。
筑波大学アイスホッケー部って強いんですか？
僕は、毎回アイススケート場にいって練習をしています。それで常連さんに技とかを教えてもらったりしています。 次の日わ、自分が通っている中学校から電話が来ました。電話の内容がクレームでした。 中学２年生の？さんがスケートの靴を１０００円で売ってくれってしつこいから注意してもらえますか？あと、スケートの常連さんに関わらないでほしい！！ って学校に電話がきたらしいんですけど、どう思いますか。僕はこんな事を言われると落ち込んでしまうのでその対処方法を教えてください。電話した相手は大人です。大人に対抗できるような仕返しをしたいです。 回答お願いします！！！
今、スケボーの無地のデッキ探してます！そこで幾つか質問したいです！通販で買ってもいいんですがやっぱ店で買いたいです… そこで都内でオススメのスケボーショップはどこですか？？ あとどのくらいの値段しますか？？ 詳しい方、ぜひ解答お願いしますm(_ _)m
スケボーをはじめようと思います。 しかし、友達にスケボーをやっている人はいなくて、一人です。 広い公園などで一人で練習していたら変ですか？あと、店に遊びに来ているスケーターさんと仲良くなるにはどうしたら良いですか？ 宜しくお願いいたします。
アイスホッケーのキーパーについての質問です。 キーパーにかかわるルールを全て、できるだけ詳しくおしえていただけませんか？
どこかに88回スケートインカレの速報は載っていますか。
アイスホッケーの大学について質問です。 愛知学院大学アイスホッケー部に入ろうかなと考えています。 今のレベルなどわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
スケボーでオーリーが上手にできないです。フリップ系はなんとかできるのですがオーリーだけが納得いきません。ちなみにボードは初めたての時にネットで18000円くらいで購入したものです。 直接自分に合ったものを購入したほうがいいのでしょうかね...どなたかご回答よろしくお願いします。
カーリング女子の藤澤五月選手の良いところはどこですか？
フィギュア世界選手権のスポンサーでフコダＧＧというのがありましたがあれは製品名（会社名はベネシード）なんですね。 スポンサーの看板については企業名、製品名、ほかに規約とかあるんでしょうか。
スケボー、デッキについてです。普段はオーリー、キックフリップ、マニュアルの練習をしています。写真のようにテールが斜めに削れてしまいます。 これは普通のことなのでしょうか？それとも自分の使い方のせいでしょうか？また改善する方法があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
スケーターの方、靴の洗い方に詳しい方などに質問です。こちらのエメリカのスケシューを日常生活でも兼用しているのですが、汚れがひどくなってきたので洗いたいと思っています。 そこで質問なのですが、どのようにして洗えば良いでしょうか？ メイン素材が牛革で裏地とソール部分はゴム素材だそうです。 表面が少しモコッとした素材？です。 以前バンズのスニーカーを使っていた時はそのまま洗濯溶液につけてブラシでゴシゴシ洗っていたのですが今回はそうにも行かず… 回答宜しくお願い致します。
またまたアイスホッケーについてです。笑笑 スティックを変えたんですがフレックス67にしたんですけど、柔らかすぎてレシーブを弾いちゃいます。 どーすれば弾かないようにできますか？
スケボー初心者です。 3ヶ月程前に始め、オーリーや簡単なトリックは止まった状態でならひととおり習得しました(マニュアルとかは別です笑)。 今は走りながらの練習をしているのですがオーリーがなかなかうまく行きません。 症状としては着地が安定しません。そしてなぜ安定しないのかも分かりません。 デッキが少し曲がったまま着地したり、両足がデッキの真ん中に置けずそのままバランスを崩してしまいます。 何かコツ等あれば教えてください！お願いします！
キックターンのコツを教えて下さい。スケボーのランプでキックターンを練習してますが、うまく曲がりきれずどうしても大回りになります。180度きれいにまわるコツを教えて下さい。
カーリング女子、日本がロシアに勝って決勝進出。 第9エンド日本は相手に1点を取らせ同点で第10エンド日本の後攻を狙っていましたが、逆に1点取らされ、2点リードで第10エンドは先行になりました。 ロシアは第9エンドの最後、全部弾き出していた場合、第10エンドは1点リードで日本の先行になっていましたか？
カーリング女子の日本代表が活躍してます。 今回のカーリング娘の注目選手は誰になりますでしょうか？
アイスホッケーしてる方に質問です。 スティックの曲がりのパターンでBauerのオヴェチキンP92を使ってるんですがサイトを見ていると、バックストロームP92があるのですが、この二つは一緒なんですか？
アイスホッケーについて僕は運動ができません。水泳や陸上競技(短距離)とかの、自分のパワーでやるような競技は習い事や部活でやってきたのですが、集団個人限らず球技がとても苦手です。ストレートに言いますと不器用です。 あと、これは陸上とかでも言えることですけど、驚く程にスタミナがないんです 学校のトラックを数周しただけで吐きそうになるくらい… 中学の陸上では毎回気持ち悪くなったので休みがちになりました それで高校は文化部にはいったのですが、退屈でやめてしまいました 今までそんな中途半端な部活への取り組みを振り返り、大学こそは、本気で取り組みたいと思いました そこで志望している大学の部活を調べてみました。 野球やサッカーは言わずとも大学から始めるべきものではないとわかっているので、今までに無かったものをやろうかと見ていたところ、アイスホッケーを見つけました。 もちろん、アイスホッケーを幼い頃からやっているベテランさんもたくさんいると思いますが、大学からやり始める人も多いらしく、志望大学のサイトにも初心者歓迎と書かれていたので「おっ？」と思いましたが、初心者歓迎はあくまでアイスホッケーの初心者ことで、野球やサッカー経験のある人が前提で、自分みたいな人は入っても足手まといになるんじゃないかと思いました 質問なんですが、自分のような運動能力の人が大学からアイスホッケー部に入っても、練習すれば仲間と同じくらいには活躍できるようになりますか？ 今まで部活が中途半端だったので、今回だけは一生懸命やり抜きたいというきもちはありますが、長い間部活をやってなくて、練習の辛さを忘れてしまっているから言えることかもしれないと思いました すみません、書いてるうちに自分が何を言いたいのかわからなくなってきたので質問したいと思います 自分みたいな人でも大学で始めて練習に真剣に取り組めば人並みに試合に出れるようになりますか？ プロになりたいとは思ってないです チームの一員として役に立てるくらいになりたいです また、とても失礼なんですが、そのアイスホッケー部は強豪校と言われるものでは無く、○○大会の出場が目標！と いう感じの ところです かといって練習が楽だとは思ってません しかし、アイスホッケーのフィールドが氷上だということで疑問に思ったのですが アイスホッケーの練習というか、氷上での練習は陸上と比べてどんな感じなんですか？
インラインスケートをはじめようと思っている18歳の女です アグレッシブインラインスケートをはじめたいと思っています 足のサイズが小さく、21cmなのですがジュニアサイズのインラインスケートを履いても大丈夫でしょうか？ http://deeport.shop-pro.jp/?pid=61202720 具体的にはこのスケート靴を買おうと思っています また、ほかにおすすめのスケート靴があればお願いします
日本代表のカーリング女子でカーリング王国が復活しましたか？
テールロックのコツを教えて下さい。スケボーのランプでテールロックを練習してますが、コービングに当たる際、ボードがつま先側に傾いてしまいます。テール側の足を跳び蹴りするように伸ばしてるんですがやり方がおかしいんでしょうか？
スケートボード初心者です。 ウィールとベアリングを買い換えようと思っていますが、ベアリングの選び方ってどうしたら良いんでしょうか？ トラックはハイでハードウィールです。 今のウィールのサイズは分かりません。主にトリックを練習しています。 ウィールはスピットファイヤが評判良いのでそれにしようと思っています。
本田姉妹が出てきて、浅田姉妹が霞んで見えるのは 気のせい？？ 浅田の時代は終ったね？ 世の中、寺内みたいな結局ロリコンばかりということよね？( ￣▽￣)
ｓｋ８・スケボーをしており、いつかサーフィンもしてみたいと考えています。 ネットでは、あまり足首を使って曲がらないほうがよいと聞きました。サーフィンを今後やりたいと考えた場合、スケボーで足首を使った体重移動ではなく、なるべく上半身のひねりなどを使った動作を練習したほうがいいですか？
名古屋で初心者okな社会人アイスホッケーチームってありますか。
やはりインラインスケートはフィットネスだとコーピングやグラインドは無理ですか？ また、パーク内はフィットネス用のインラインスケートで走っても良いのでしょうか また、初心者が気をつけるべきマナー等教えてください
ペニーでトリックの基礎を身につける ペニーなどのミニクルーザーでマニュアルやエンドウォーク等の練習は、スケートの基礎を身につけると言う点でショートボードでするトリックにつながると思いますか？
ジュニア選手の時から薬物投与されると将来副作用でこんな風になってしまうのですか？(写真は旧東ドイツ女子砲丸投げのアンドレアス・クリガー元選手です、性転換手術はしてません) 世界ジュニア選手権で金メダルを獲得したエドゥアルド・ラティポフ（ロシアのバイアスロン選手）がドーピング検査で禁止薬物の「メルドニウム」に陽性、国際バイアスロン連合（ＩＢＵ）から暫定資格停止処分を科されました。 ロシアのスピードスケート男子のパベル・クリズニコフらも同じ薬物の違反が見つかってます。 組織的なドーピングでロシア陸連には既に各大会で資格停止処分を科してますが、ロシアは冬の競技も既に薬物蔓延ですか？ ※パベル・クリズニコフ（21歳・ロシア・スピードスケート） 2012年世界ジュニア選手権で金と銅を獲得後ドーピング陽性で2年間の出場停止処分 2014/15季に復帰 2015/16季、500ｍの世界記録を2度更新 2016年3月8日、メルドニウムの使用で2度目のドーピング陽性
スケボー初心者です。まだプッシュも少し危ないくらい下手ですが、なにから始めたら良いでしょうか？ あと、何のトリックから身につけたらいいですか？
社会人アイスホッケーチームについて今自分が将来的に入ろうかなと思っている社会人アイスホッケーチームの部員数は12,3人くらいなのですが、この人数でゴーリーが二人いるっていうことは珍しいことですか？
私は３級です。愛知県スケート連盟は、どんな滑りをする人がいいのですか？
スケボーについてです！いま初めて3ヶ月で、 縦でおいたペットボトルが 飛べるくらいのオーリーです。 空中で、板が少し傾いていて、 それを前足で押し倒して 着地するような ダッサイオーリーです。 ちゃんと平行で、足に吸い付くオーリーが したいです！ どうすれば吸い付くのか、 平行になるのか教えてください！
ロシア陸連の組織ぐるみドーピングが暴かれてから間もなく 詳細を知っている関係者二人が不審な死を遂げたニュースが まだ耳新しいのに陸連に続き水泳連盟も組織ぐるみのドーピングをやっていたとのニュースが報じられています。 陸連からも不審な死を遂げる関係者が出るかも知れません 事の全てを知っている関係者が消されるという事は『組織ぐるみ』と いうより『国家ぐるみ』の感が強いと思いますが今後、スケート連盟まで 飛び火すると思いますか？
いつも お世話になってます。 スノボーのシーズンオフにスケボーをしようと思うのですが、何から揃えればよいですか？ トラックやウィールとか種類や用途が分かりません 詳しく教えて下さい お願いします。
アイスクロスダウンヒルを本気でしたいんですけど、日本んでやってるところありますか？またクラブなどあったら教えて下さい！後海外の大会自体に応募したら誰でも出来るんですか？
スケボーについてです。 始めて３ヶ月目です。 キックフリップを練習中なんですが、後ろ足、前足、片足ずつなら 乗れるようになったんですが、 いざ、同時に乗せようとすると、 乗るどころか、 周りすらせず、しょぼいオーリーもどきのようになってしまいます。 自分も飛んで乗りに行くしかない。 とわかってはいるんですが、 そうすると、やはり 後ろ足のみ、または 前足のみになってしまいます。 乗る時のコツや、 意識することなどを 教えていただけたら 嬉しいです。 回答よろしくお願いします
このスケボーの名前教えてください
このペニータイプ、ダサいですか？ちなみに、白いデッキのペニータイプにLEDテープつけてます！
このスケボー、ダサいですか？？
このスケボーの名前教えてください
僕はアイスホッケーをしているのですが、朝の6時から練習で5時30にリンクにおりるんですが朝早いからか体が重たいように感じ、足が動きません。 4時に起きているのですが、起きる時間やアップなど体が元気な状態で練習に挑めるような方法はありませんか？
RiDGE Skateboardsのミニクルーザー27インチを買おうか迷ってます。ここのスケボーはトラックの穴の位置は規格サイズでしょうか？オモチャのスケボー買うと違うことが多いようなので。 トラックをつけかえるつもりなのですが、つけようと思ってるトラックはサンタクルーズのトラックでサイズ2つあると思いますが、最近主流になってる新しい方の穴サイズのものになります。 ご存知の方いらっしゃいましたら よろしくお願いいたします
スケボーのウィールのことなんですが、シェイプとは何ですか？ ちなみにどのシェイプがいいのですか？
アマゾン、通販で買ったスケボーのウィールをムラスポとかで付けてもらったら拒否されますか？回答よろしくお願いします
スケボーのオーリーについてです原理は完璧にわかってます、ボードがない状態なら足とかの動きもできます、ですがボードに乗るとそれが出来なくなります、怖いからでなく、テールを弾いたあとすぐに前足を擦るという事ができません どうすれば出来るようになりますか？ こつを教えてください
高校生です。今ペニーに乗っているのですが写真のようなクルーザーに乗ってみたくなりました。 そこでなにかおすすめのブランドのデッキ、トラック、ウィールもしくはおすすめのコンプリートはありますか？ ご回答よろしくお願いいたします。
学生時代にアイスホッケーをしてました。たまにやってましたが、50歳になってまたやりたいと思ってます。東京でノンチェックで初心者並みの気楽にアイスホッケーできるのチームありませんか？週末できれば最高です。
右から三番目と左から二番目のロングスケートの細かい名称を教えてください！
スケートを趣味で始めたいのですが独学で上達できるテキストのようなものはありますか？教えてください
スケートを趣味で始めたいのですが独学で上達できるテキストのようなものはありますか？教えてください
札幌で社会人のアイスホッケーチーム探しています。 下手なので、クラブリーグのD下位〜Eプールに所属しているチームを探していて、ホームページに載っている何チームかに連絡したのですが、どこも人数が多いからということで断られました。 連盟に連絡すればチームを紹介してもらえると聞いて、連絡しましたが、担当の者が今いないから後ほど連絡しますと言われて一カ月経っても連絡は来ません… どなたか、紹介していただけないでしょうか？ 紹介していただける方いましたらメールください。taku_0415_1014のyahooです。
スケートボード ブランド Fucking Awesomeのようなコアなスケーターブランドを教えてください。 スケボー
スケボーでオススメネット通販サイト教えてください！！
スケートボードを初めたいと思っています初めての場合、初めは値段が安めのでいいとか高い方がいいとかボードの形とかどのようなものを買えばいいでしょうか？ 身長は180くらちでオーリーなど色々なトリックを してみたいとおもってます！
ホッケー靴の靴紐の蛍光黄色ってどこで売っているか分かりません。ご存知の方ヨロシクお願いします！
アイスホッケー世界ランキング2015 １. カナダ ２ .ロシア ３ .スウェーデン ４. フィンランド ５. USA ６ .チエコ ７ .スイス ８ .スロバキア９ .ベラルーシ 10.ラトビア 11.ノルウェー 12.フランス 13.ドイツ 14.スロベニア 15.デンマーク 16.オーストリア 17.カザフスタン 18.イタリア 19.ハンガリー 20.日本 21.ウクライナ 22.ポーランド 23.韓国 24.イギリス 25.オランダ 26.リトアニア 27.クロアチア 28.ルーマニア 29.エストニア 30.セルビア 31.スペイン 32.メキシコ 33.イスラエル 34.ベルギー 35.アイスランド 36.オーストラリア 37.ニュージーランド 38.中国 39.ブルガリア 40.南アフリカ この順位で正しいでしょうか？
知人が大麻を使用している事が最近発覚しました。 アイスホッケーやスノーボードをしている人です。 サーフィンやスノーボードやスケートボードをしている人たちって大麻を吸っているという偏見が多少なりあったのですが、ホッケー選手もそうなんですか？ もちろん、真面目にスポーツをしている人のほうが圧倒的に多いとは思いますけど、中でもホッケーは硬派なイメージだったのでショックでした…
スケートボードの質問なんですがトラックを買ったらネジやナットはついてくるんですか？それとついてこないのでしたら何を買えばいいですか？
アイスホッケーって、他のスポーツに比べてどうしてあんなに乱闘が多いのでしょうか？やっぱりタックルなど、体同士がよくぶつかるからですか？ ファイトあってのホッケー、ということですか？？ 審判もあんまり止めませんよね…危なくないのでしょうか？
スケボー。トラックのシャフトからウィールを外しましたが、ベアリングが一つだけ残って外れません。マイナスドライバーを差し込んでてこの原理を使ったり、金づちでたたいたりしましたが取れません。取れない理由もわかりません。どうかご教授ください。
NHL capitalsは開幕から好調ですね。ずばり、その要因はなんなのでしょう？
スケボーについてです トラックを軽めにしたいのでサンダーがいいと書いてたのですが おすすめのサンダートラックとかありますか？ロウでお願いします URLとかあるとありがたいです
踊る！さんま御殿!!に出てる岡崎朋美どう思いますか？踊る！さんま御殿!!に出てる岡崎朋美どう思いますか？
スケボーでパワスラをやるのには柔らかいブッシュが良いですか？硬いのが良いですか？
スケボーについてです。FLIP SKATEBOARDSの板を買おうと思うんですが、名前だけにKICKFLIPなどもしやすい板なんですか？？
下の2種類のインラインスケートは、一般男性が滑った場合、それぞれ何kmくらい出るものなのですか？
スケボーの手首のプロテクターを購入したら、スノボーでも有効ですか？ スノボー専用のプロテクターを購入した方がいいですか？ メリット・デメリットがあれば教えて下さい。
スケボーについて オーリーする時に空中で板を平行にしたいんですけどスピードを出した状態とスピードが遅い時ではどっちが平行にしやすいですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今スケボーでオーリーの練習中です。以前から止まってる状態なら跳べたのですが走りながらだと跳べなくて最近になってやっと少し跳べるようになりました。 ただ一番うまくいかないのが着地です。 これは止まってるときにやっても同じなのですが自分の感じている感じだと着地の瞬間に板が左右に傾いている気がします。 そこで思ったのですがトラックのブッシュゴムを固めに締めたら安定するんでしょうか？ 変な癖がついたりしそうで少し怖いですが… トラックはthunderのトラックを使ってます！ 詳しい方、上手な方、ぜひ解答お願いします！
最近キックボードでスケートパークを遊んでいる海外の動画を見て、家にあった大人用のキックボードを持ってパークに行ったら管理人さんに使用を断られました ただ日本でもキックボードを使用して良いパークも沢山あると思いますが、なぜ断られたのでしょうか？ スケボーよりも安全だと思うのですが...(私はスケボーもやってます)
アイスホッケーのゴーリースケーティングについて。ゴーリーを始めて8ヶ月の大学生です。週3回ほど練習しています。ケベックスタイルを目指しております。シャッフル 上手い人は足だけを使っているように見えますが、僕は足が重くて勢いをつけるために上半身がぶれてしまいます。改善方法を教えてください。 バタフライスライド スライドをすると、頭の位置が下がりすぎてしまいます。バタフライのときはそうでもないのですが、原因はなんでしょうか。 ワンパッドダウン ダウンした方のパッドがゴール内に入ってしまいます。改善方法とどのような形が理想なのか教えてください。 リバースVH まだ使ったことがない技術です。使うにはまだ早いという声が多いのですが、どの程度のスキルが身についてから練習を始めれば良いのか教えてください。 その他 ポストにつくのが早く、ファーサイドががら空きになって失点してしまうことが多々あります。アングルに立つ時とポストにつく時の境目はどこでしょうか。
アイスホッケーしてます。次のスティックにWarriorのQR1かQRPROを購入しようと考えています。 しかし、違いなどがわからないので教えてください。 よろしくお願いします。
平日のスケートリンクは空いているでしょうか？ ちなみに関東に住んでいます。 全くの初心者なので滑れるようになりたいのですが、なかなか一人だと混み具合いとか気にしてしまいなかなか行動できません(^_^;) (下手なので空いている方がいいな～と思ってしまいます) また、初心者の頃一人で滑りに行った方はいらっしゃいますか？ 回答宜しくお願い致します。
レーシングタイプのインラインスケート（写真左）では、リンクの動画で紹介されているような動き（パラレル、フォワードスネークなどのトリックスラローム）は難しいのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=0hYpkmLRKNM
アイスホッケーをされている方へ質問なのですが、25年ぶり位にまた、アイスホッケーを始めたのですが昔と比べ道具の進化に驚いているところです。スティックが軽かったり、防具がしっかりして体につけると隙間がなかったり(昔の防具は隙間だらけでした) スケートは専用オーブンで温めて足の形にあわせたりなど昔とは比べ物にならないです。 そこで質問ですが、最近のスティックはブレードの先を温めて曲げたりなどはしないのでしょうか？私の時代は曲げるのが当たり前だったのですが…どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
歌書利光選手ってどこのスケートチームに所属していたかわかる方いらっしゃいますか？
アイスホッケーの股間防具について、お尋ねします。 野球のキャッチャーがするように、金カップいりのけつ 割れサポーターを付けているのでしょうか。
【トゥ系ジャンプの「トゥが離れる瞬間＝離氷」について】 ルッツ、フリップ、トゥループの離氷について伺いたいのですが、どちらの脚のブレードが離れた時を基準にしていらっしゃいますか？今まで何の疑いもなく私は軸脚、つまり踏み切る動作をする側のブレードが離れた時で判断して来ました。理由は単純で、自分が「踏み切る＝離氷」で教わり、競技中に見解が対立したことがなかった為。 でも、意外と用語の使い方は人によって曖昧で、経験者だから正確とは限らない、と考えます。また、基本、私は旧採点方式の人間なので、実は新採点方式と共に定義が固まった、というようなこともあるのでは、と思えます。 というのも、回答を脱線させてしまい、プレロテについて触れた過程で、もしかすると他の方と離氷に関する認識が一致していないのかもしれない、と思えて来たのです。 私はプレロテに関しては、全て軸足のブレードだけが問題で、それが氷から離れるまでに回った角度のこと、という考えでした。多少、全身の回転動作の進み具合も加味されるにしても、基本は軸脚のブレードだと。 しかし、ついたトゥ、つまり最後まで氷に触れている部分が離れた瞬間を離氷と見做す（日本語の馴染みとしてはこちらの方が良いです）のだろうか…そして、それまでに身体が回っている角度でプレロテは決まるのか、と混乱中です。 それについて触れている情報を探したのですが、明確なものが見つかりません。そこでお尋ねします。 どちらの脚で判断されていますか？ また、動画の海外解説等でも結構です。プレロテだけに限ったものでも良いので、「トゥが離れるまで」がトゥ脚か軸脚かを言及したものをご存じないですか？ 回転不足についてであれば、トゥ系ジャンプはトゥをついた地点（平松氏曰く『離氷点』）から始まり、着氷した地点（同『着氷点』）を結んで跳躍の線（同『基準線』）とし、それに対する着氷したブレードの角度で判定することは承知しています。 只、跳躍の線はあくまでも空中移動の方向軸を定めるものの為、ついたトゥの位置を基準にしないと誤魔化しが可能になってしまいます。 一方、離氷は、踏み切り動作という滑走の完了です。つまり、全身が浮き上がるのに従い軸脚のブレードが離れることで、プレロテは、そこに至るまでの一連のブレードの動き、跳躍前の滑走部分の流れという認識でした。ですので、両者の基準が違うことに矛盾を感じていませんでした。 皆様、どのように考えていらっしゃいますか？漠然とでも、これを行ったら離氷、というイメージがおありだと思うのですが…。 尚、これは完全な個人的なオタク鑑賞の為の質問です。 予め定められたルールに基づき、ジャッジの出した結論は絶対、という考えの為、具体的な事象に対して疑義を正す目的ではありません。唯の楽しみに資する範疇です。 ご協力、宜しくお願い致します。
アイスホッケー（インライン）のスティックについて質問です。 色々なメーカーやラインのスティックを使ったご経験のある方、 今まで使ったスティックの感想をお聞かせください。最近、スティックを変えたのですが、 パス・シュート時のしなり・弾き出し、レシーブ時のパックの収まり、総重量とは違った実際持った時に感じる重さなど、 違うものだなあ、と感じます。 ワンピース・ツーピース、アイス・インライン問わず、ご感想おねがいします。 （私は趣味のインラインなんですが、アイス大歓迎です）
サンタクルーズのデッキにサンダーのトラックの組み合わせいいと思いますか？ちなみに両方10,800円です
ペニーボードのウィールにゴムを塗りたいです。 ガタガタ道などでまともに走れず音が気になるので、より柔らかさを出したくてゴムを塗ろうと思うのですが、まともに走ってくれるでしょうか。使用用途は完全に街乗りクルーズなので悪路にも耐えられるようにしたいです。
来年からアイスホッケー始めようとしてる18の者ですが、二の字ストップがなかなかできません。 利き足である右足だけ斜め前に出す、イの字ストップ？だけ出来ますが、うまくコツがつかめません。 思い当たる節としては、nhlなどを見てると 選手の体重が重く、ブレードがしっかり氷にくい込んでいるからなのかなー？と思います。 自分はいままで長距離陸上をしていて、173cmに対し体重が55しかありません（今年10㌔増えまだまだ増量中）そのせいかブレードがｷﾞｯｷﾞｯて感じでうまく止まれていない感じがします。 また来年購入予定ですが、貸ぐつなせいで、うまくフィットしていないのかも知れません。足は24cmと大幅に小さいです笑 理由はこのようにありますが、自己流なので技術面で二の字ストップのコツ教えて欲しいです。読みにくいと思いますが、御教授よろしくお願いします。
ホッケーシューズについて質問よろしくお願いします。長年愛用していた革素材のシューズから最近BAUERのベイパーX６００に履き替えたのですが、ベロが固くて足首がスムーズに動きません結果・・・クロスはぎこちなくなりますし、かかと乗りになるは、腰を落とす＝足首を曲げる？がおかしな格好になっているのをものすごく感じます。足首をスムーズ（前後）に動かすにはやはりベロを強制的に手などである程度、前方に形を整えたほうがいいでしょうか？それとも普段のスケーティングで自然にベロにクセをつけた方がいいのでしょうか？良い対処がありましたら御回答よろしくおねがいします☆
スケートボード進まない。 初心者です。プッシュして乗るとその勢いのままスーっといくのが普通だと思います。が、私の場合だいぶスピードをつけてもすぐに減速してしまいます。今まではこうではなかったのでプッシュ自体は問題ないです。 おそらくウィールをとめているパーツが古くなったんだと思いますが、見た目でわかりますか？これが原因だと素人目ではわかりませんので。。。
アイスホッケーをするときの交通手段についてです。私はアイスホッケーをしようと思っているのですが、防具などが大きいため交通機関の利用はできなく親の送迎が必要だと聞きました。 それは本当ですか？ もしそうなら、親の送迎が難しいためアイスホッケーは出来ません。 回答お願いします。 文変でごめんなさい。
日本一強いアイスホッケーのチームはどこですか？
アイスホッケーのスティックの断面形状が四角形になったのはいつ頃からですか? それ以前はどんな形が主流だったのでしょうか?
アイスホッケーアジアリーグに所属している現役(FW限定)で一番に上手い選手は誰だとおもいますか？
スピードスケートの動画を見ていたのですが、ヘルメットの着用はショートトラック、ダブルトラック規定があるのでしょうか？またかぶらなくてもいんでしょうか？
アイスホッケー始めて1年の初心者です 今度からセンターとしてやってくれと言われたのですが細かい動きがよくわからないです 敵が攻めてきているときは早めに下がってゴール付近にいた方がいいのでしょうか？それともfwのようにプレッシャーをかけていった方がよいのでしょうか？ その他センターについてこれだけは覚えとけ！ということがあれば教えて下さい！！！
reverseVHについて 北海道でアイスホッケーのジュニアチームでゴーリー指導をしています。 １０年前くらいまで現役でしたが現在はジュニアの指導だけやっています。 質問の内容ですが、最近NHL、アジアリーグ、実業団だとポストでのプレースタイルが変わってきてreverseVHを使うゴーリーが増えてきましたが、まだ体が小さい小学生などはreverseVHを使ってもいいのでしょうか？ 今まではワンパッドダウンを主流に教えてきましたが中学、高校と行くにあたって今の内教えといたほうがいいのでしょうか？詳しい方ご意見お願い致します。 またreverseVHはなんて読むのでしょうか？VHはなんの略でしょうか？ 合わせてお願い致します。 よろしくお願い致します。イルが変わってきてreverseVHを使うゴーリーが増えてきましたが、まだ体が小さい小学生などはreverseVHを使ってもいいのでしょうか？ 今まではワンパッドダウンを主流に教えてきましたが中学、高校と行くにあたって今の内教えといたほうがいいのでしょうか？詳しい方ご意見お願い致します。 またreverseVHはなんて読むのでしょうか？VHはなんの略でしょうか？ 合わせてお願い致します。 よろしくお願い致します。
アイスホッケーについて質問です。 アイスホッケーとは日本においては、失礼ながらマイナーなスポーツの種類に分類されると思うので、数度しか観たことがありません。（危険なスポーツだなとは感じました。） 世界的にも競技人口がまだまだ少ないスポーツですが、インターネット上のサイトを閲覧していると、意外と多額のお給料をもらっているなぁと感じました。 自分の中で、多額の給料の理由がはっきりとした答えが見出せません。詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
NHL500ゴールを達成したオベチキンの今後、ｸﾞﾚﾂキーの894ゴールに届くのか。 NHLでは、今シーズン、キャピタルズのオベチキンが、通算801試合目で、500ゴールを達成しました。年間50ゴール数の回数だと、8年連続9回を達成したグレツキーと9年連続9度達成したマイク・ボッシーに次ぐ3位となる6回です。 今後30歳のオベチキンは、グレツキーの通算得点記録894と、50ゴール数9年連続9回に迫れるでしょうか。 なおグレツキーは、NHL最速となる５７０試合で５０ゴールを達成しています。 参考に調べたデーターを載せます。 NHLの50ゴール数のリストを見ると、30代になって複数回達成した選手は見られません。 グレツキーが9度目の50ゴールを達成したシーズンは28歳、マリオ・ルミューが6度目に達成したシーズンは31歳です。他に今も現役の1972年2月産まれのヤーガーは、34歳に当たる2005-2006シーズンに54ゴールを達成しています。このロックアウト明けの０５-０６シーズンは、キーパーが不調だったのか、５０ゴールを超えた選手が珍しく５人もいました。 他、現コロラドアバランチに所属する１９７７年７月生まれのイギンラが、３１歳直前の０７-０８シーズンに５０ゴールに達しました。 リストは以下です。 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_NHL_players_with_50-goal_seas... ５０ゴールの最年長記録はヤーガーの３４歳、３０代で複数回達成した選手は０人かと思います。 NHLは、時代によって、ゴール数が大きく異なります。グレツキーが登場した１９８０年代から１９９５-１９９６シーズンまで、スケーターが大活躍し、ゴールが沢山入っていました。 1996-1997シーズンから２０００年代前半のシーズンは、一転して点が入らない時代に突入しました。１９６１年産まれのグレツキー、１９６５年産まれのルミューやアイザーマン世代が、キャリアのピークを過ぎたことが原因かもしれません。その間、ドミニク・ハシェックやブロデューア、パトリック・ロアなどレベルの高いゴーリーが活躍しました。 回答をまとめると、３０代になって５０ゴールを複数回達成した選手がいない中、オベチキンは、今後も高い攻撃力を発揮できるでしょうか。 NHL年間ゴール数９２の達成は難しいでしょう。それでも年間５０ゴール数９回、通算８９４ゴールは達成できるでしょうか。 個人的な予想では、今後攻撃陣に有利なルールになれば、二つの記録を達成する可能性はあると思います。しかし、３０代で５０ゴールを何年も続けるのは困難かもしれません。オベチキンに有利な、ルールを作らないと、記録達成は厳しいと予想します。
アイスホッケーのNHLに詳しい方に質問です。 アイスホッケーに興味を持ち始め、NHLのことも最近少しずつ知り始めたところです。 私はシドニー・クロスビー選手は知っているのですが、その他の有名選手に誰がいますか？ また、NHLで一番強いチームはどこですか？ ご回答よろしくお願いします。
アイスホッケー男子日本代表の平昌五輪最終予選は全て格上のチームで厳しい戦いを強いられると思いますが、今までのアイスホッケーの国際試合で最も印象に残っている大番狂わせの試合を教えて下さい。
アイスホッケーの男子日本代表の中心選手、またはエースって誰でしょうか？2月に五輪予選が行われるので、お詳しい方教えてください。
アイスホッケー２次予選・日本対ウクライナ戦のスコアを予想してください
日本のホッケー界では選手育成時のルール教育はどのレベルまでされているのでしょうか？代表の国際試合で9つのペナルティを受けているように、ルール教育が徹底されていないように思います。アイスホッケーのルールは、ボールゲームの中では特に反則の種類が多く、そのスピードやスティック操作がともすれば凶器になりかねないため、危険な行為が厳しく制限されていますが、現状では無謀なチェックやプレーによるペナルティや怪我、負傷が後を絶ちません。 学校のクラブやジュニアチームなどの現場でのルール指導はどの程度されているのでしょうか？
アイスホッケーについて。アイスホッケー初心者が上達するにはどちらがいいのでしょうか？ 1.スケートを完璧にしてからスティックを使う練習をはじめる。 2.ある程度すべれるようになったらスティックを使いながらスケートの練習もする。 どちらの方が上達しやすいですか？
日本アイスホッケーが平昌五輪に出場できる可能性は何パーセントでしょうか？ ２次予選、日本は調子いいですが 出場までは無理と言う人が多いですが、理由は何故でしょうか？
プーケットにスケートパークはありますか？
アイスホッケーについてアイスホッケーを始めようと思います。 自分はゴーリーをしたいと思います。 アイスホッケー初心者がはじめからゴーリーっていうのはあまり良くないでしょうか？ やはり、プレイヤーとして、経験を積んでからの方がいいでしょうか？
アイスホッケーのハンドリングを練習したいのですが陸上でもできるツルツルの板を探しています。 100均でアクリル板を買ったところ全く滑りません。 何か良い方法もしくは そのツルツルの板の売ってる場所など知っていましたら教えてください。お願いします。
アイスホッケーあるある教えて！
スケートリンクでアルバイトしたいです でも調べたところ、どこも求人してなくて、どうしたらいいですか？(長野はあったんですけど…) 前までスケートリンクのスタッフさん全員プロ(?)の方なのかなと思ってましたけど、どうやらアルバイトで整氷の手伝いや靴磨きなどの仕事内容があるらしいですけど… でも私はきっとあると思うんです！どこのリンクもきっとスタッフさんが辞めたり人手が足りなくなると思うんです！ (もしかしてシーズン中だからアルバイト募集してないんですか？) どうしたらいいですか？ 直接行って伺ってみれば、面接などしてくれるのでしょうか？ Please help my dream! My dream なんです！
クルーザーのウィールとしてojホットジュースを選ぼうと思っています。見た目では55mmの方が好みなのですが、60mmの方がスピードもでるでしょうし悩んでいます。 55mmと60mmではスピード、小回りにどれほど違いがあるでしょうか？ ちなみに55mmの幅は4 60mmの幅は4.4になります。
アイスホッケーの靴について質問です。ベーパーX70を持っているんですが、左右エッジが変えれますよねー？簡単に言うと右の靴についていたエッジを左足の靴にエッジをつけていいんですか？左右入れ換えて取り付けてもいいんですか？
スケボー360ポップショービットの弾き方？とスタンスを教えて欲しいです イメージとかコツとかも出来たら教えてください m(_ _)m
スケートボードに貼るステッカー通販でスケートグッズを買ったときに ステッカーついてくることあると思うんですが、お店のステッカーとかではなく、お店がつけてくる別の有名メーカーのステッカーとかあるじゃないですか。 ああいう自分のボードに使われてないメーカーのステッカーを貼るのってかっこ悪いですかね？
東京のアイスホッケーの社会人クラブで初心者歓迎のチームを教えて頂きたいです。少しやっていたのですが、８年ほどブランクがあります。 東京のチームであればどこでも構いません。 オススメがあればお願いします。
指スケのトリックについてです。 指スケで、ランプトリックをやりたいのですが、どのようなトリックがあるのか、またどう練習すれば良いか、よく分かりません。 そこで、ランプトリックのHow-toの動画やWebページをご存じでしたら教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
スケボーについて質問です！ nollie 360inward heele flip のコツを知っている方弾きの方向だけでもいいので教えてくださいm(__)m Youtubeで探したのですが見つかりませんでした(；´_ゝ`)
日本スピードスケート陣、オランダからコーチを招いて、ぜひ頑張ってほしいですよね？？
アイスホッケーアジアリーグを見に行くことになりました。試合開始が16:30～00:00になってました。6時間以上するわけがないですよね？00:00と言うことは、未定と事ですか？ また、16:30から２時間で終わるとしたら18:30ですが、18時から観戦しに見に行っても大丈夫ですか？当日チケットの販売が終わってるってことありませんか？
都内で初心者も参加できるアイスホッケーチームを、探してください。 チームというか、趣味程度に参加できるようなところを探してください。 候補はできれば多いほうがいいです。よろしくお願いします。
好きなアイスホッケー選手は誰ですか？貴女はアイスホッケーしたことありますか？
IIHFルールブック 第５８条 第８項 ”ハッシュ・マーク”とは、どれですか？
4月に彼女の誕生日でして、 彼女はスケートマフィアが好きです そこでそれに関係するものを プレゼントしようと思っています デッキかシャツかDVDをどれか1つ またはこの中の2つか3つで悩んでいます 全てをプレゼントして 悪いなぁって気持ちにさせてしまうのも 嫌で、気が引けます 皆様の意見をお待ちしております
インラインスケート スピードブーツ インラインスケートのスピード競技用のブーツの購入を考えています。心配なのが、カフが無く乗りこなせるかという点です。現在はスラローム用のハードブーツを履いています。買うつもりなのはカフのないレース用？マラソン用？のタイプです。 目的としてレースに参加するつもりは無いのですが、より速く、本格的にロングランに取り組みたいと思いカフなしのスピード用ブーツを考えました。 カフがない事で、どの程度走りが変わるのか。 また、坂や車といった障害にハードブーツのときと同じ様に対処出来るのか(パワースライドや坂道でのtストップ)不安です。もちろん靴への慣れと技量によるとは思いますが、使用感がカフのある一般的ブーツとどの程度違うのか教えて頂きたいです。
福岡県内でアイスホッケーチームありますか？また初期投資額はどのくらいかかりますか？
スケボーをやる時に 縁石等に塗るワックスは サーフィンのワックスでも代用できますか❔
アイスホッケー靴の先端のホルダーと靴をとめてあるところなんですけどホルダーと靴の間って隙間はできますか？どうか教えてください。 あと今度Ｔブレードに変えようと思うんですけど、変えてもいいんですかねー？でも実力がない人が変えても嫌われるだけですよねー？Ｔブレードのメリットとデメリットを教えてください。お願いします。ちなみに靴はバウワーのシュープリーム160LEです！
スケボー、オーリーの改善点を教えて頂きたいです。デッキが自分についてこない、上がってこない、とくにテール。です。 はじき方もイマイチわからず、なかなか進歩しません。 また自分自身が飛ぶことが大事と書いてあり、わかっていても動画をみると自分が全然飛んでいません、、意識する点なども教えて頂きたいです。
氷上でやる室内競技が少ないけど、新しい競技を創ろうと考えてる人はいないの？
スケートボードやってる人に質問です。 「東京オリンピックの追加種目にスケボーとサーフィンも提案しろ」とＩＯＣから要求されたそうです。サーフィン会場として大きな観客席（スタンド）が海辺に建設されるとしたら、どのように自然を守りますか？ 新島の美しい自然が壊されるとしたらどう思いますか？ スケートボードのせいでサーフィンがオリンピックに追加されたおかげです。どうしてくれますか？ オリンピックにサーフィンは必要ですか？
SK3の焼入れ温度を教えてください。調べたんですが曖昧な温度しか出てこなかったです。
アイスホッケーしてます！アイスホッケーのスティックのことなんですが、以前、BAUER 1X P88を使っていたのですが、折れてしまい、BAUER 1X P92 を購入しました。 ですが、P88よりP92の方が重く感じ、もしかしたらローキックなのかな？とおもったのですが。 ブレードの曲がりが変わったら少し違うものなのでしょうか？
アイスホッケー発祥の国って、どこになるんですか？
アイスホッケーって一式揃えるのに何円かかりますか？
Supremeのskateteamに所属している？サポートされてる？スケーターを教えてください！！
ミニランプのRの書き方を 詳しく教えて下さい！ R1800 やR2000の意味もよく分からなくて、、、
フリーラインスケートの生産が終了したようで残念です。これを受け購入を検討しています。そこでOG、グロム、プロ、クルーザーとある中、どれを選ぼうかと迷っています。 見た目だけではOGの金属ボディが気に入っているのですが、その重さがどう影響するかなというところです。 用途はトリックではなく専らクルーズ（するとクルーザーが良いのかな）という具合で考えているので「乗り心地」と「スピード」に重きを置いています。 それを踏まえてどのモデルが良いかご意見をお聞かせください。 比較の出来る方、ご回答お待ちしております。 宜しくお願いします。 ------------------------------------------------ Freeline ドリフトスケート スケートボート スケボー sk8 BMX
スケボーについて！スケボーを始めたいのですが、初心者ならこれぐらいがいいよ、というものはありますか？ 技などはうまくできませんが、早い、とか乗りやすい、とかあればお願いいたします。 デッキ(？)の長さも何cmが初心者に良いとかありましたらお願いいたします。 身長170cm 体重50kg 靴は26.5cmです。 練習出来る施設はあります。
大人用のアイススケート靴で、補助付きみたいな、歯が二本あるようなどんな人でも滑れるアイススケート靴知りませんか？ レンタルか売ってるのか知りたいです。
スケートボードのデッキを探してます！まだデッキを買ったことがなかったので デッキのカッコよくて品揃いがいいブランドはありますか？ なんでもいいのでお願いします！
スケボーをはじめて購入しようと思っています。 予算は3万以内なのですが、コンプリート(完成品)とカスタム(自分で選ぶ)でどちらが良いですか？コンプリートとカスタムでデッキの質って変わったりしますか？
このスティックの値段わかる方いましたら教えて下さい。4Kと書いてあります
僕は、アイスホッケーをやっています。最近スティックが折れてしまいました。 なので新しいスティックを買おうと思います。 そこで良いスティックを、紹介して欲しいです。 ※インターで宜しくお願いします ※フレックスは少なめで ※デザインもできればカッコイイと嬉しい です ※メーカーはなにでも大丈夫です 宜しくお願いします
昨日デッキが折れてしまいましたので、新しいのを買おうと思います。 このデッキ、どの位の大きさなのでしょうか 縦横の大きさわかる人教えてください。 あとこのデッキに9✖️33インチの デッキテープは合うのでしょうか？ 自分インチなどが分からないので 親切な方ご返答よろしくお願いします。
バーローのスケボーの乗り方はグーフィーですが、アメリカンプッシュ（マンゴープッシュ）でスケボーを滑らせていますが、スケーターから見たら変な奴らしいです。 まじでバーローなんですかね？
スケボーについて質問です今写真にあるようにノーズの方にエメリカのステッカー？みたいなのが貼っているのですがこのステッカーを販売しているサイトは、ありませんか？
プーチンのホッケーで７得点ってすごくないですか？
チケットぴあの先行抽選についてです。 当方が求めているチケットの先行抽選が10時からあるのですが、その日に学校があって10時ぴったりに電話がどうしても出来ないのですが、これは何時間後に電話しても大丈夫なのですか？ あと、先行抽選とは公演日全日を電話すると無効になってしまうのでしょうか？
大人です。アイススケートを習おうと思っています。 レッスン開始時間の30分前到着になってしまいレッスン終了時間が閉演時間となってしまうため直前直後の練習が出来ません。そんなもので大丈夫でしょうか？滑走代が別料金なためなんかもったいない気がしてしまいますが、1時間レッスンをやったら結構充実しますか？ アイススケートを習っている方、レッスン前後にどれくらい長くリンクにいますか？ 別にプロになりたいわけではなくただの趣味なので、出来たらアイススケートが純粋に好きで習っているよ。という方にお答えいただけたら嬉しいです。
アイススケートでヘルメット着用の義務のあるところはないようですが、インラインスケートだとヘルメットと膝のﾌﾟﾛﾃｸﾀを義務付けているところがたぶん全部です。インラインスケートのほうが危険なのでしょうか。
インライン/アイスホッケーを体験してみたいのですが、埼玉川口市付近でできるところないでしょうか？
アイスホッケーの用具に関する質問です。パンツの購入を考えてるのですが、 CCMのULTRA TACKSのパンツはLサイズはあるのでしょうか？どのショップのサイトでも、Lが無いような感じだったので... (結構新しいモデルのやつです！)
うちのスケートボードは後ろから押すと必ず斜め右に進んで行きます。乗りながら真っ直ぐにプッシュしても斜め右に進んで行きます。どこか壊れてますよね？
スケーターの方に質問です。スケートは全部のパーツが消耗品ですが、新しい物に変えるとき高く良い物を買いますか？それとも消耗品なので安物を買いますか？
スケートでLEDライトをつけている人がいるんですけど、どうやってつけているかを聞いてもただただ100均としかいってくれません。ヨーロッパじゃなくて日本で買える。簡単に取り付けられて明るいLEDライトはどこにありますか。
IIHFルールブック 第５８条５項 ページ４６ 「ディフェンディングハーフ」ってどこですか？ 「アタッキングハーフ」って、ありますか？
トラックのC1Zとスラスターシステム２の違いを教えてください。 サーフスケートの購入で迷っています。 初心者で調べても混乱するばかりです。 サーフィンの陸トレで平地で行う予定です。スケボーは初めてです。よろしくお願いします。
プーチンにアイスホッケーでタックルしたらどうなりますか？
スケボーをはじめようと思っています。 それで今欲しいデッキがあるのですが、それが1万くらいします。 そうなると、組むには3万くらいかかってしまうのでしょうか？お店で買おうと思っているのですが、店員さんに予算内で組んでもらうことはできますか？
アイスホッケーが好きな人はサッカーも好きですか？
野球の終わりはゲームセット ラグビーの終わりは ノーサイド ラクロスの終わりの合図は何て言うんですか 教えてください？
スケボー初心者です。止まりながらのオーリーの練習をしていて、だいぶ高さも出てきたので、進みながらの練習を始めました。しかし、着地がどうしても上手くいかず、スケボーに投げ出され、後ろへ転んでしまいます。 なにかコツなどはありますでしょうか？ あと、進みながらのショービットもたまに着地で失敗し、後ろへ投げ出されてしまうことがあります。まずはショービットをできるようになってからオーリーは挑戦するべきですか？
アイスホッケーのBauerのSILVER LIGHTNINGとImpact100の違いはなんですか？どちらが良いでしょうか？
アイスホッケーに関する質問です よくNHLや高校、大学などで目にするのですが、スティックのブレードに巻いた白いテープにパックをワックスのように塗っているのはどうような意味があるのですか？
アジアリーグの中で皆さんが一番よく履かれているスケート教えてもらえますか？？ 出来れば購入ページもあれば嬉しいです。
プロ野球今シーズンのセ・リーグの接戦の原因はやっぱり寝タバコとか仏壇に立ててるフィギュアの数が多すぎてロリコンオタクと話す時の発音が東北と関西ではかなり違う皿をもってきてそこに塩入れてつけつけして天ぷらの衣替えはいつ頃から行うのが妥当でありますでしょか？
スケートボード初心者です。普段、スケボーをしていて普通に走ったりする時は、グーフィースタンスなのですが、トリックをしようとする時はレギュラースタンスがやりやすいです。 他にもこの様な人はいますか？ これは普通ですか？ この様な場合どうすればいいかお願いします
リストショットで５０メートル飛ばすには、どんな練習をどのくらい行う必要ありますか。
神奈川県横浜市青葉区奈良北町にある、こどもの国のスケート場は雨天時休みなんですか？
浅田真央ちゃんはお姉さんの舞さんより美人だと思っていたんですが、おかしいですか？浅田真央ちゃんはお姉さんの舞さんより美人だと思っていたんですが、おかしいですか？
スケートシューズについて いままでDCのスケシューを使っていたのですが 最近supraのmuskというものに変えました 変えてから凄く後ろ足が疲れてしまいます これは使っていれば疲れにくくなりますか？
日本空手松涛連盟の型で、特点方の場合の基準点教えて下さい。観空大、燕飛、慈恩、五十四歩小の四つの型です。 ちなみに、比較的得点が高く取れる型も教えて下さい。
スケートボードのトラックの穴についてです。 メーカーごとにばらばらですか？ 安物だからでしょうか？ 穴と穴の間隔がくわしく説明されてるサイトとかありますか？オモチャのスケボーみてたらバラバラだったんですが。 ペニーとかスケートボードブランドのスケボーでもない限りは バラバラなんでしょうか。 ブランドでも2種あるとききましたが 詳しいサイトはありますか？ バラバラですか？
アイスホッケーの防具についてです。 ペラペラのショルダーを探してるんですけど下の二つで迷ってます。 http://www.hockeyzamurai.com/?pid=68961964 http://www.hockeyzamurai.com/?pid=83179883 この二つだとどっちがよりペラペラで動きやすいですか？
浜松に在住してるんですけど、アイスホッケーの靴にLEDライトをつけている人を見かけました。みんな100均といっているのですが、時々バッテリーとかソケットとかをつけて100均以上の物をつけている人がいるんですけどカーイルミとかなんですか？ どこに売っているのかとか、バッテリーとかどんな方法でつけるのかとか、わからないことがたくさんあるので申し訳ないのですがわかる人教えてください。
福岡市城南区でスケボーできるところを探してます。m(_ _)m
IIHFルールブック 第４７条 第１項 パック 「パックの色は主に黒とし、硬化ゴムまたは IIHF の承認したその他の材質のものとする。」とありますが、この”IIHFの承認したその他材質のもの”とは、何を指すのでしょうか？
アイスホッケーについて教えてください。 小学2年生の息子にアイスホッケーをさせたいのですが、いちばん近いチームを探してます。大阪市鶴見区在住です。 それと、見るからにお金がかかりそうですが月謝や道具代など、金銭面も教えてください。 よろしくお願いします。
浪速の闘犬‼️亀田興毅( ^ ^ )/■
アイスホッケーの靴のベーパーのX70を持っているんですが、一番後ろのリベット(ネジ)が左足の靴のリベットと右足の靴のリベットの位置が少しずれているのですが、滑っている時に壊れたりしませんか？在住は浜松です 皆は(大丈夫)といっていたんですが、詳しい回答お願いします。画像ものせておきます。
インラインスケートが欲しいです インラインスケートを始めたい初心者です フリースケートをする予定なのですがオススメはどれですか？ コスパがいいのであれば三万円程度なら視野には入ります 個人的にはローラーブレードのツイスターが気になります 足のサイズは28～29で大きいです また、購入にアマゾンを使うと安いのですが他に安いサイト等がありましたら教えてください
神奈川でスケボーやってる人ー
身長160㎝の体重54キロです！スケボーでサンタクルーズの板が重かったので、デッキをREALに変えたいと思います！ 7.8インチでもよろしいでしょうか？ またオーリーなどやりやすいでしょうか？
スケボーのクリアデッキテープって性能とか荒さはモブぐらいですか？？^ ^
私は今、中学2年です。 2年前までアイスホッケーをやっていました。しかし、部活や塾などが忙しくなり、辞めざるを得なくなりました。 そこで、高校に行ったら、部活に入らず、アイスホッケーをやろうと思っています。 アイスホッケーは、3年くらいやっていました。 大阪の、守口の、VIVAレディースに、入ろうと思っています。 体力は、2年生の女子の中では、普通くらいです。アイスホッケーをやっているときは、小学校6年の時は、2人だったんですが、下手でした。五年の人にも、結構負けてました。勝つときも、ありましたが、実力の差が明らかでした。スケートは、滑れます。もちろん。普通の人から見たら、結構早いと思います。 アイスホッケーをやってる人から見たら、普通か、それより少し遅いかなぁ〜程度です。 乱文になってしまいました。 すいません！m(._.)m こんな私でも、VIVAレディースでやっていけるでしょうか？女子でアイスホッケーやっている人は、強いイメージしかありません(＞人＜;) VIVAレディースについて、詳し方、よろしくお願いします！ ちなみに、2年くらい前にやめた、チームは、男女混合のチームでした。
先日、アイスホッケーのスティックを知人から頂いたのですが、ブレードの曲がりがあまり無かったので自分で曲げようとしたいのですが、ブレードに影響なく曲げるにはどうしたら良いのか分かりません。何か方法はありませんか？宜しくお願いします。
初心者向けのローラースケートって？ ローラースケートを買おうと思うのですが、 どんなものを買ったらいいのでしょうか？スケート経験者なので、技術的には大丈夫だと思うのですが インラインスケートやモデルなど種類が多くあり、 どれがいいのか分かりません。 詳しい方、教えていただけませんか？ 値段は安すぎてもだめなのでしょうか？ ちなみに、探しているのは大人用です。
skate ollieスケボー フワッとオーリースケボーでフワッとした感じのオーリーのやり方教えてください。 上手い人は2段回になってる漢字がします あとオーリーtoマニュアルのやり方も教えて欲しいです
和歌山県和歌山市でいいスケートスポットってありますか？
コイン100枚！ スケートボード、スケボーの質問です、誰かこのウィールのブランド名わかる方いませんか？ 困っております ウサギのロゴ？がついております。
10月上旬に友達とスケートに行くのですが…今までスケートは冬に行くことが多かったため、秋の微妙な気温の時期にどんな服装で行ったらいいのかあまり分かりません また、持って行ったらいいもの。なども教えていただけると有り難いです。 回答是非よろしくおねがいします
死後の世界って どんなところなのでしょうか？よろしくお願いします。
スケボーをしていた時に右足のふくらはぎがつりました。そのあと、再開しようとしても痛くてできません。 プッシュもできないぐらいです。 これからスケボーできますか？
アイスホッケーシューズのランナーについて質問宜しくお願いします。ランナーのサイズで１０フィート、９フィートなどのサイズがありますが具体的にどの部分の長さを示しているのでしょうか？御回答よろしくお願い致します。また初心者などは、どちらがいいかなどのアドバイスも宜しくお願いします。
スケボーについて質問インディーのトラックと相性が合うデッキって何ですかね？ blind、bluebird、プリミティブとかがイメージ的にあいそうですが… 個人的な意見で良いので教えてください
歳内おじさんは、安藤に対する憎しみは消えましたか？
スケボー塗装について スケボーのブランクのものを一部(紙を切り抜いて文字を入れる)塗装したいのですがどのようにすればいいでしょうか? ヤスリを使わずにスプレーでかけるのはダメでしょうか?
インラインホッケーのコートが手に入るお店を探しています。 どなたか、海外のサイトや国内入手可能ショップなどご存じしたら教えてください。 規模は３on3ができる小さいなコートで、屋外使用。フェンスはそれほど高くなくてもかまいません。 ゴールは要りません。 できれば7月中に教えていただきたく
クルージング用にウッドクルーザーを買おうと思ってるんですがウッドクルーザーのブランドがあまり知らないんで教えてくださいm(_ _)m
アイスホッケーのゴールキーパーについての質問です。 大学に入学し、「アイスホッケー部でキーパーをしてみないか？」という勧誘をうけました。僕は高校3年までずっとハンドボールのキーパーをしていました。体育の時間でも、サッカーやフットサルでよくキーパーをやっていて、ある程度活躍もしていました。ですので、ハンドボールやサッカー、フットサルのキーパーには自信があります。 しかしアイスホッケーに関しては経験も無ければ、観戦さえしたことがないのでまったく自信がありません。そこで質問なのですが、ハンドボールやサッカーのキーパー出身の人が、アイスホッケーのキーパーをするのは普通の人がアイスホッケーのキーパーをするのに比べて有利でしょうか？それともまったく別の競技なので、有利とも言えないでしょうか？また、ハンドボールやサッカーのキーパーとアイスホッケーのキーパーの類似点や相違点を教えてください。
スケボー、おーりーの改善点、コツを教えていただきたいです！自分では高く飛んでるつもりでも動画でみると全然飛べてなくて...http://youtu.be/BTOy-eNTb48
アイスホッケーの靴についての質問です。ＣＣＭの靴を買おうと思っているのですが商品名に４８ｋや５０ｋと書いてありそれぞれ値段が全然違います。このｋというのは何の単位なのでしょうか？それと何かおすすめの靴がありましたら是非教えてください！
アイスホッケーをやっているんですが、NHLなどの試合を観ているとチェックとかすごいやっています。そこで気になったのが選手が相手の選手にチェックをやりました、そこまでは自分も納得なんですがそのあとチェックをした選手が相手を手で何回も押し付けていました、これは反則じゃないんですが？
アイスホッケー 日本が最終予選進出をしましたが、最終予選を勝ちオリンピック出場の可能性は？ ラグビーＷ杯で南アフリカに勝ち、グループリーグ３勝しました。 ラグビーは、大会前はまったく期待されなかったのに大健闘。 水球男子も期待してなかったのにオリンピック出場を決めました。 アイスホッケーも可能性ありますか？アイスホッケー 日本が最終予選進出をしましたが、最終予選を勝ちオリンピック出場の可能性は？ ラグビーＷ杯で南アフリカに勝ち、グループリーグ３勝しました。 ラグビーは、大会前はまったく期待されなかったのに大健闘。 水球男子も期待してなかったのにオリンピック出場を決めました。 アイスホッケーも可能性ありますか？
関西でアイススケート用品、ホッケーシューズを取り扱っている店を知りたいです。 アイススケートを趣味でしているのですがいつも貸し靴より定期的に行くならマイシューズの方が元は取れるかなと思うので欲しいのですが関西で売っているところはありますか？ 買いたいシューズはホッケーですが何でもいいので出来れば2万円以下でほしいです。 ネット販売ばかりで実際はいてみないとサイズ失敗してパーになりかねません。 普通の靴同様メーカーによっても数字は同じでも実際のサイズは違うでしょうしはいて買いたいです。
なんでアイスホッケー選手は試合後に体から湯気が出るのですか？
アイスホッケーのゴールが安くて売っている場所、もしくはサイトを教えて下さい。
アイスホッケーのシールドに効く曇り止め知ってる人いませんか？ 強力なやつお願いします。
今、アイスホッケーシューズに電飾のようなものを取り付けたいのですが、 よく部品をとって自分でつくれと言われます。 既製品でそのままホッケーシューズに取り付け、取り外しできるものはありませんか？
ヘルメットについて 現在、仕事で子供用のヘルメット（写真）を探しているのですが、 ネットでも調べても見つかりません。これに近いヘルメットでも構いませんので、 情報お持ちの方は教えてください。
アイスホッケーのゴーリーのレッグパッドを購入しようと思っています。 まだ上手くないですが、安い買い物ではないので良いものを長く使おうと思っています。 予算は20万くらい《できればキャッチャー、ブロッカーセットで》までかなとおもってます。 リーボックが好きですがブライアンズとバウワーも良いと聞きます。 好き嫌いがあるとは思うのですが、できれば予算内がいいですが、予算はもう少しいるけど機能性や防護性、耐久性などからオススメのこんなモデルがあるよ！など教えてもらえたら嬉しいです！ ゴーリーモンキーで買おうと思っています。 よろしくお願いします。
ジャニーズジュニア中村嶺亜くんのスケボーについてです。 今使ってる(表面がピンクの)スケートボードはどこのブランドの板ですか？またウィールもどこのものか知りたいです。 回答お願いします。
真夏のフィギュアアイスショーに行く際の格好について、教えてください！！ ４月に行ったアイスショーでは、寒くて寒くて冬のコート着ていったのですが、それでも冷え込みました。 真夏のアイスショーは、初めてで 真夏でも会場内で冬用のモコモコしたコート着ていっても大丈夫ですか？ よろしくお願いします！ あと、もう一つなのですが、一人観戦って皆さんしたりするのでしょうか？ 以前も一人観戦で、なんだか周りの方は 何人かで、きている方が多かったので ちょっと、寂しかったですが‥ 一人観戦する方いらっしゃいますでしょうか？
インラインスケートの アグレッシブ スピード フィットネス スラローム ってどう違うんですか？？ どれが一番簡単か、それぞれどんなときに適しているのか教えてほしいです！！
アイスクロス(アイススケート)ダウンヒルのレースがかっこいい！と思いました。 時々シーズンなるとニュースで見かけるアイスクラッシュ戦など、スピードとスリルがあって気になっているんですが、どうやったらレースを視聴できますか？ Ｊスポでやってますか？ 宜しくお願いします！アイスクロス(アイススケート)ダウンヒルのレースがかっこいい！と思いました。 時々シーズンなるとニュースで見かけるアイスクラッシュ戦など、スピードとスリルがあって気になっているんですが、どうやったらレースを視聴できますか？ Ｊスポでやってますか？ 宜しくお願いします！
長野五輪以来久しぶりにアイスホッケーの日本代表戦を見ました。 長野五輪時は帰化選手が多数代表に在籍していましたが、現在は見た感じ1人もいなかったので驚いています。 理由がわかる方いましたら教えて下さい。
日本スケート連盟の特別強化選手についてなんですけど、なんで今井遥選手が入っているんでしょうか？今井遥選手のファンの方には悪いのですがそこまで成績も良くないですし指定選手Aとかでもいいと思うのですが…みなさんはどうお考えでしょうか？ http://www.skatingjapan.or.jp/national/national_list.php?sports_id=...
pennyを購入したのですが、他に買ったほうがいいものありますか？ オイルとか色々とよくわからないので。 pennyの点検方法とかも教えてくれればうれしいです。
スケート靴を履いたとき、足首が傾くのは普通のことなのですか？ 人生で2度めのスケートへ行ってきました。 といっても前回は5年以上前のことですからほぼ未経験です。 早速レンタルのスケート靴（フィギュアとホッケー両方試しました）を履くと、どうも足首が内へ外へガッタガッタと傾き安定しません。 リンク外を歩くときもガタッガタッとなりまともに歩けず足首に負担がかかります。 特に内側には酷く傾き、足首がすぐに痛くなり、まともに滑ることができません。 厚い手袋をして、つま先からタンの上まで指がちぎれる程に力を込めて足が鬱血する程に紐を締め上げても、足首は内側へ倒れてしまいます。 最後には足首を酷く痛めてしまいました。 記憶が薄いのですが、前回はここまで足首のことで悩まされなかった気がするのですが…滑りも今回より断然上手くできていた気がします そこで質問なのですが、これは「レンタルの靴が悪い」のでしょうか？それとも「スケート靴というものは足首がガッタンガッタンするのが普通。全ての靴は漏れなくガッタガッタする。1万円の靴も10万円の靴もガクンガクンする。ガッタンガッタンガッタガッタガクンガクンガタガタしない靴はない。なので単なる経験不足」なのでしょうか？とても起こっています
Riedellのスケート靴についてです。 私は今、Riedellのダイヤモンドを使っているのですが、新しい練習に入るため靴の買い替えを検討しています。ですが、スケート用品店のサイトを見てもダイヤモンド以上の靴の取り扱いがありません。 Riedellのサイトを見ても通販はなさそうなので、自分で手に入れるのは難しそうな状況です。 スケート用品店取り寄せてもらう事はできるのでしょうか…できるかどうかは店に問い合わせるとして、取り寄せてもらった事のある方はいらっしゃいますか？ それかアメリカにでも出向いて買いに行くしかないのでしょうか…(笑)(なんかバカバカしい気もします…)
NHLのモントリオール・カナディアンズのキャリー・プライスはなぜ試合にでなくなってしまったのですか？
ホッケーの靴について聞きたいんですけど、ホッケー侍にうってるシュープリームの160のLE と小杉スケートにうってるシュープリームの160のLEのホルダーの色が違うんですけどういうことなんですか。
なぜスケートは反時計回りに滑るのでしょうか？
グランドホッケーやラクロスのグローブについて こんにちは。 都内か神奈川でグランドホッケーやラクロスのグローブの販売店をご存知でしたら教えて下さいますか？色々調べているので すがネット販売と遠方ばかりで・・・よろしくお願いします。
小平選手が500ｍでワールドカップ総合優勝したらしいですが 何回1位になったんですか？ ワールドカップ全戦の成績も教えてください
アイスホッケーの靴を買ったんですけど、後ろの靴とホルダーをとめてあるネジ(リベット)が多少ずれているけど靴とホルダーはちゃんとくっついています。今のところ大丈夫何ですけど靴とかって壊れたりしますかねー わかる人はお願いします。
自分はスケートボードをやっています。 90'sのskaterにものすごく憧れがあります そこで昔のskaterが履いているようなかなり太く薄いjeansを探しています。ダボダボな感じで履けるブランドを知っている人がいたら教えてください。
アイスホッケーのスケートについてアイスホッケーを将来的には始めようと思っています。 今はまだスケーティングの練習段階なのですが、貸靴だと毎回良いスケートがくるとは限らないし、毎回なれるまで時間がかかるので、マイスケートを購入しようと考えています。(ネットではなく、お店にいって購入するつもりです。) そこで質問なのですが、初心者はどのくらいの値段のスケートを買うべきだと思いますか？(自分的には足幅が広いのでbauerを考えています。) ネットで調べてもよくわからなかったので教えてほしいです。
アイスホッケーはフィールドホッケーと共通の起源を有する競技なのに両者は戦術、戦略ともに大きく異なっていますが、やはりアイスホッケーとフィールドホッケーは水球とハンドボール以上に異なった競技といえますか。 教えてください。
なぜ当知恵袋「スポーツ」カテゴリーには「ラクロス」カテゴリーがないのですか。また、このラクロスは独立したカテゴリーができるまではやはりその類似競技である「スケート、アイスホッケー」カテゴリーの管轄になりますか。 教えてください。
フィギアスケートとアイスホッケーについて質問です。 岩手県の盛岡に住んでいます。 あまりメジャーじゃないかもしれませんが、岩手国体が来週くらいからあるようです。フィギアスケートとアイスホッケーの会場が近くなので、せっかくだから見に行こうかと思っています。 子供も小さいので、様々なスポーツを一年間かけて見せてあげたいと思ったり。。 国体に参加の注目のフィギア選手とか強いホッケーチームとかお勧めの選手とか教えて頂けませんか？？ 様々なスポーツにふれる良いチャンスと思っております。 私出るよ！僕出るぞ～なんてのも大歓迎です。 よろしくお願い致します。
平昌オリンピックを目前にして、大韓スケート連盟に不正疑惑？スケート連盟の102億公開します 빙상연맹 102억 공개합니다 (SBS 2016.02.01) 最近の規定をめぐるさまざまな波紋*で物議をかもしている大韓スケート競技連盟が、反省するどころか隠ぺいするのに汲々する姿を見せています。去る1月29日の役員総会を非公開で開催したのみならず、2015年の事業報告書と決算報告書の内訳の公開を拒否しました。 例年どうり、2015年の優秀な成績を収めた選手やコーチの表彰式が開催された後、予算審議の段階になると、われわれ記者団を会場から締め出しました。 そのため、2015年の事業報告書と今年度の事業計画書を要求すると、スケート連盟幹部は理由も説明せずにこれを拒否しました。 さらに奇妙なことは、スケート連盟は一般従業員にも2015年度事業報告書と決算報告書を公開していないいう点です。 取材によると、関連書類が配られたのはスケート連盟幹部と一部の理事の計20人前後でした。スケート連盟は、事業報告書や決算報告書をまるで他人に絶対見せてはいけない第1級国家機密文書のように扱っています。 一体、その中にどんな公開不可能な秘密が含まれているのでしょうか？ 私は20年以上スポーツ記者を担当していますが、こんな事態は初めてです。 SBSが入手した昨年の文書によると、スケート連盟の昨年の予算は約102億ウォンです。このうちの大韓体育会が支援した金額は約48億6千万ウォンになります。 その48億6千万ウォンは国民の血税です。大韓民国と国民を尊重するなら、決してできない行動です。 最近相次いで起きた国家代表選手による暴行事件、未成年者の飲酒騒動、そして未熟な運営など多くの誤りを犯しながら、自ら何が間違いるのか気付かなければスケート連盟の未来は絶望しかありません (ノ∀`) ---------  もしかして、FIFAやIAAF（国際陸上競技連盟）の汚職事件のように、ISU（国際スケート連盟）に賄賂をバラまいていたとか？ *ISUの怪しげなオリンピック開催国の出場枠。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115515128... *李承勲失格事件 ---------  スピードスケート：世界ランキング1位李承勲、ユニホーム破れ失格 (朝鮮日報 2016/01/27) 李承勲は昨年11月15日、カナダのカルガリーW杯第1戦で失格したためにランキングが下がったが、その失格理由はユニホームが破れたからだったことが分かった。 世界1位の選手が小さいユニホームのせいで失格し、ランキングまで下がったというのだ。このため、大韓氷上競技連盟に対して「韓国代表選手に関することの管理もできないのか」と指摘する声が上がっている。 李承勲のユニホームの上半身部分が避けたのは、小さなものを無理やりに着たためだった。 国際スケート連盟（ISU）は昨年8月にマススタートの規定変更を各国連盟に公示した。試合中にスケートのブレード（刃）が当たってけがをするのを防ぐため、特殊素材のユニホームを着なければならないというものだ。 大韓氷上競技連盟は「規定の変更は知っていたが、代表選抜戦が10月末だったので、大会までに特殊な試合用ユニホームを注文できない状況だった」と話した。そのため、日数不足という問題が発生した。 李承勲はカナダでのユニホームを受け取った。サイズは同じだったが、実際に着てみると特殊な試合用ユニホームは通常のユニホームよりも小さかった。あらかじめ試着できなかたことが裏目に出たのだ。 --------- 
大学の部活でアイスホッケーとラクロスとハンドボールのどれをやろうか迷っているのですがどれがいいでしょうか。ちなみにどれも初心者です。
アイスホッケー アジアリーグ が今以上の人気が出るためには、やはり人口の多い大都市圏にチームが欲しいと思います。（かつての日本リーグで、首都圏に 国土計画、西武鉄道 といったチームが存在していた頃のように） 個人的な考えでは、東京（周辺を含む）に１～２チーム、名古屋か大阪から１チーム加入すると、盛り上がって来るのではないかと思います。 東京・名古屋・大阪で、アジアリーグに参加できそうな団体があるとしたら、どこがあると思いますか？ そしてその可能性はどのくらいあると思いますか？
アイススケートの靴の事で質問させてください。 アイスホッケーのエッジを自分で磨いて平研ぎにしたいのですがどのようなメンテナンス用品を購入すればよいでしょうか？また浅溝にする場合のメンテナンス用品も教えて下さると助かります。 良ければ研ぎ方なども教えて下さい。 宜しくお願いします。
アイスホッケーショップ MAXでスティックを買いたいのですがしなりが良く分かりません。買いたいスティックに Zetterberg Kovalev Burrows Lidstrom Kovalchuk 第二候補に Chara と選択肢があるのですがブレードのしなりのことなのでしようか？ 少しうねっているものが良いのですがどれがオススメですか？ ゼッターバーグは1番標準のモノとは聞いています。
まったくの初心者なのですが、映画ロードオブドッグタウンを見てスケボーを始めようと思い、クルーザーのコンプリートを組もうと考えております。デッキは5boroのものに決めました。 サイズ：7.6インチ×30.5インチ 幅：19.3cm 長さ：77.4cm ノーズ：14.5cm テール：16.5cm ウィールベース：35.0cm またトラックはACEの11が第一候補で あとはインディの109か139なども考えております。（これらのトラックも良さを知っていて選んだと言うより、ネットで上記のデッキに合わしている人がいたので考えている感じです。。） ウィールはojホットジュースにしようと思うのですが、サイズはどれがいいでしょうか？ またその場合のトラックはハイかロウどちらの方が良いなど教えていただけないでしょうか。m(__)m 他にオススメの足回りなどもあれば教えていただけると有難いです。 またパッドを付ける利点とは高さ調節のためのみでしょうか？ デッキとウィールとの間の理想の隙間の幅があるのでしょうか？ おかしい質問や文章が混ざっているかもしれませんが、是非よろしくお願い致します。
安藤美姫が微笑むときは、 他人より優位にたったときですか？
アイスホッケーに効果的なトレーニングを教えてもらえませんか。できるだけ、深くトレーニングをしたいです
バレンタインデーに彼氏とスケートに行きます。スケートにはなかなか行かないので服装が心配で調べて、ニット帽、厚手の手袋、靴下二重、パンツ、ニット、コートで行き絆創膏・タオルを持って行くことにしたのですが、着替えは必要ですか？ それと足りないものは無いですか？ また、太ももぐらいまでのロングカーディガンは邪魔でしょうか？
またロングスケボーについてです。今度、ロングスケボーを買う予定なのですがsenmi(センミ)というメーカーは良いのでしょうか？Amazonでロングスケボーと調べると上の方でで出てくるやつです。 低価格で納めたいのでこのメーカーが良ければ教えてください。 ダウンヒル目的 果たしてこの商品でハンドスライドはできるでしょうか？
オアシス21にスケート場はありますか？
スピードスケート 鈴木恵一は、優秀なスプリンターであったにもかかわらず、オリンピックで メダルを逃して、無名的な存在に。 やはりスポーツは、メダルでしょうか？？
インラインスケートやスケートボードについての質問です。 大阪の八尾に住んでいます。いつもは長居公園へいっているのですがもうすこし近くで できるところをさがしています。近鉄五位堂駅から鶴橋駅あたりでスケートができるようなところは ないでしょうか？公園でも施設でも利用できる駐車場でもかまいません。よろしくお願いします。
アイスホッケーのゴーリーに関する質問です。ゴーリーはパッドを一直線にするバタフライというのをよくやりますが、あれはそうとう体が柔らかくないとできないですよね？ それとも自分のやり方がまちがってるのでしょうか？ できれば、正しいやり方やストレッチ方法などを教えていただけたらうれしいです。
インラインスケート、ローラーブレードのウィール（メーカー、サイズ）について 何年か前にインラインスケートのウィールを子どもが間違えてオークションで落としてしまいました。なんというメーカーのもので、何サイズがおわかりの方がおりましたら教えて下さい。 写真を添付しております。
アイスホッケーの世界選手権で使われている入場曲はなんですか？
アイスホッケーの聖地と言えばどこですか？
アイスホッケーの指導者はフォワード出身と、ディフェンス出身では、フォワード出身者が多いと思いますが、どれくらいの比率でしょうか？ NHL、アジアリーグなどを参考にお願いします。
ラクロスを大学でやろうかと迷ってるんですけど楽しいですか？
インラインスケートとアイススケート両方に使える靴って売ってますか？ ウィールとブレード付け替えられるような・・ 宜しくお願いします。
プリンスアイスワールドで新横浜スケートセンターに行きます。お花をフィギュアスケーターに持っていきたのですが、新横浜駅に一番近い花屋さんはどこでしょうか。当日立ちよりたいと思います。
スケボーのワックスに代用できるものはありませんか。ろうそく以外で教えてください。
バウアーのホッケーシューズのサイズ感について バウアーのホッケーシューズの購入を検討しております。対象の型は「SUPREME 140 SR (140シニア) アイスホッケースケート靴(UP_SK) 」です。 実際にショップに行って履いてみるのが一番よいとは思うのですが、 近場にショップがないのでネット通販で購入しようと考えております。 普段は27の革靴を履いています。 スケート場での貸しシューズでは足がいたくなるので少しゆるいですが27.5ｃフィギュアシューズを履いています。 「8.0インチ（約27.5cm）」が良いのではないかと思うのですが、ゆるすぎると滑りにくいので、 「7.0インチ（約26.5cm）」のほうがよいのかと悩んでいます。 初回研磨してもらおうと考えているため、返品できないので失敗したくありません。 バウアーのシューズを使用されている方がおかれましたら、 通常と同じ、またはワンサイズ小さめ、大きめ等のアドバイスをいただけたらと思います。 ご教授宜しくお願い致します。
最近スケボーを始めたいと思っています。通販でどれを買えばいいか迷ってるのですがどのようなものを買えばいいんですか？
アイスホッケーについての質問です。私は小学2年から高校3年まで野球をやってきたのですが、大学ではアイスホッケーをやりたいと思っています。 スケートは支障なく滑れるのですが、ホッケー経験はまるで0です。 進学先は国士館大学を予定しております。 本気で上手くなって勝ちたいのですが、実際 ついていけると思いますか？ そして、道具代や費用を含めてどのくらいお金がかかりますか？
クリーズ・ライン、クリーズ線を入れるとはどういうことでしょうか？
アイスホッケーの質問です。 この画像のようにパンツの紐を2重みたいにするにはどうすればいいんですか？ 今のパンツがでかくて下がります。 それで、2重にして落ちないようにしたいんです。 先輩に聞いたら適当に引っ掛けるんだけって聞いたんですけど、どこに引っ掛けるんですか？ どうやって引っ掛けるんですか？ 教えてください。
日光霧降スケートセンターにホッケーをみにいくとき JR日光、東武日光からどうやってリンクに行きますか？ AHLで１４時試合開始です、シャトルバスみたいなのはありますか？１時間に１くらいの路線バスだけですか？ タクシーしかないとしたら帰りはすぐつかまりますか？
アイスホッケーをやっているんですが、先日、スケートのホルダーが壊れて、刃がすぐに抜けてしまうようになりました。 ホルダーを変えたいのですが、ショップが遠く、練習が多いのでなかなか行けません。 自分だけで変えることはできませんか？ ちなみに、スケートはAPX2です。
スケボーのデッキのデザインで、いいものがないので自分でやりたいのですが、塗料は何が良いですか？カラースプレー？ペンキ？
高橋大輔が年末のアイスショーで、また2016から スケートに戻ると言ってましたが、どういう感じで スケートに携わるのでしょうか？アイスショーのオファーもあまり来ないでしょうし 解説をするとしても本田さん、織田さんみたいに 流暢にできるとはとても思えません。 後、その時驚いたのですが額は禿げ上がり デカイ鼻がめだって劣化がひどくびっくりしました。 急に老け込みましたね！
アクシオン福岡のスケートは小学生だけでも入っていいのでしょうか？ 早めに回答お願いします。
本日開催のインカレスピードスケートの成績を知りたいのですが
最近スケボーを始めたいと思ってるんですが1人で出来るようになるって無理ですか？技とかも簡単な物は出来るようになりたいです 出来る人がいないと厳しいですか？ ちなみに僕は高校生です
スケートを始めて半年 息子と一緒にスケートをするようになり、現在クロス滑走を練習しているのですが、左曲がりのクロスはできるのですが、右曲がりができません。 右足のアウトエッジに乗るのが下手で、解決方法や練習方法もわかりません。 クツはホッケーです。 恐怖心からか、どうしても左足が右足の前に出ません。 右の脚力が弱いのかな、、、 息子に教えてあげたいです。 どなたか練習方法を教えてください。
中学2年女子です。明日初めてスケートをしに行きます。ラウンドワンで1度だけローラースケートを経験したことがあるぐらいで、本当にアイススケートは初めてです。平均的に初めての場合どれぐらい滑れるようになりますか？ ちなみに講師はつきません。親が連れて行ってくれるのですが、1人で滑ります。
アイスホッケーに詳しい方教えて下さい。 先日、スケートをBauer Vapor X60に変えました。ｖａｐｏｒは、温めて足に合わせることが出来るようですがやり方がわかりません。 電子レンジでチン！するんでしょうか？ そのままよりも、フィット感が上がりますか？
アイスホッケーで意図的なキック、その他 アイスホッケーでは意図的にパックをキックすることはファウルとなり、ゴールした場合でも認められません。これを意図的にキックをすることも認めれば、試合はどう変わるでしょうか？ また、キルプレイのチームはアイシングが適用されないですが、反則をしている方のチームだけに認められるプレイなどはおかしいと思います。 また、キルプレイ中に失点するとペナルティボックスから1人出ることができますが、これは廃止してほしいです。なぜ失点するとファウルの罰則が軽くなるのかわかりません。 それと、ゴーリーのファウルでペナルティボックスに他の選手が入るのも変だと思います。ファウルをした本人がペナルティボックスに入るべきです。 ご意見をおきかせください。
アイスホッケー用のシューズについて質問宜しくお願いします。ブレードの研磨でラディアスカット（中央部分をフラットにする）と言う処理がありますがメリットはどのような事がありますか？また逆にデメリットなどもあれば教えて下さい☆それでは宜しくお願い致します。
スケートボート 初心者 今年に入ってから新しくスケボーを初めて今は友人の使わないやつを借りて滑っているのですがやはり自分のデッキが欲しくなってきました。今度友達と渋谷あたりのショップで買おうと思っているのですがコンプリートセットではなく店の方と相談して一から選んでいく場合大体いくらくらいの値段がかかるのでしょうか？ 自分としては予算15,000円前後に抑えたいと思っています。 あんまり高い場合はネットでコンプリートセットを買うのも検討していますがそもそも実物に触りもしないで買っていいものなのか、、、 アドバイスお願いします。
NHLオールスターゲームで一番印象に残っている場面は何ですか？
アグレッシブタイプのインラインスケートを始めたいです。ボクは、足が26センチ あります。何センチを選べばイイですか？ 後、この靴は初心者でも大丈夫ですか？ アグレッシブタイプの靴は アメリカ産が、多いとかサイズ会いますかね？
最近スケボーを始めた者です。 目標はキックフリップができるようになることです！ そこでプッシュからキックフリップまでにできるようになるべきなトリックを順番に教えてください！
アイスホッケーのあの・・何ていうたらええんやろう・・ バーンって、はじかれるやつあるやん？ あれが顔に当たったら死ぬことってあるん？
ＮＨＬでは日常的に殴り合いが起きますよね 選手同士に体格差があった場合でも 殴り合いになるんでしょうか？
大阪プールの、料金表に書いてある、「最大800円」は、どういう意味ですか？お昼は2時間しかいけないということでしょうか、
好きなスケート選手は誰ですか？貴女はスケートをやったことはありますか？
スケボー初心者です。スケボーについて質問です。ventureのsuper lightというトラックを買おうと思っているのですが、使いやすいでしょうか？classicというモデルと迷っています。 またサイズなのですが、hiとlowどちらが定番ですか？
広島県内でアイスホッケーの試合が見学できる会場はありませんか。そこは、写真撮影が可能でしょうか。勿論許可はとりますが。
Amazonで売ってる「DC TRASE SP」はスケボーシューズですか？教えてください！
アイスホッケーに詳しい方に質問です。ホッケーの靴をネットで買いたいのですが、サイズがいまいち分かりません。ちなみに買おうとしているのはバウワーの「PRO TEAM 25」です。 箱に貼ってあるシールには「PRO TEAM 25」のすぐ下に「JR」とあり、その他には「3 EXP」「2E」「0025HBZ」、あとはバーコードが記載されています。 また、商品の写真を見る限り、エッジがはまっている白い部分（靴本体と刃の間です）には「280」もしくは「28.0」とあります。 すみません、写真からはこれだけの情報しか得られませんでした。どなたか、この靴が日本サイズでどれくらいのものなのか、教えていただけるとありがたいです。
スケボーのオーリーが出来ません。飛ぶ感じはわかってきたんですけど、擦るのがわかりません。 あと、オーリーの着地の時にオーリーが斜めになってしまいます。 教えて欲しいです。よろしくお願いします。
スケボーについて質問です。スケボーを始めようと思っているのですが、これらのパーツがあればコンプリートできますか？ ウィールhttp://item.rakuten.co.jp/cutback/sfbighead/ トラックhttp://item.rakuten.co.jp/r-quest/205000066/ ベアリングhttp://item.rakuten.co.jp/hinodeya/br_ml_bg/ デッキは所有の7.75inchのもの 他に組み立てに必要なものって何かありましたら教えてください。
アグレッシブインラインスケートの靴が売ってる東京のお店を教えてください。 お店の画像など載せてくれると嬉しいです。
スケボーを始めようと思っています。そこで質問なのですが、このコンプリートセットを買おうと思っているのですが性能として大丈夫でしょうか？http://item.rakuten.co.jp/cutback/cutback/ トラックやウィールは大手ブランドで安心なのですが、ブランクデッキは良いものなのか、性能としてどうなのか気になります。 また、他のオススメのコンプリートセットがあれば教えてください。
私はアイススケートが好きで、先日ホッケーシューズを購入しました。チーム等に入る訳ではなく遊びでやっています。 シューズを購入する時、店員さんの態度が…こう…あまり良いものではなく、早く帰りたくなり、研磨後私はそそくさと帰りました。が、あとになりエッジカバーやスケートバッグを買ってないことに気づきました。エッジカバーはネットで買うとして、バッグはネットにある物では少々大きい気がするので他のもので代用できないかと考えています。 長くなりましたが、スポーツ用品店等で購入できるホッケーシューズを持ち運ぶのにオススメのバッグを教えてください。シューズのサイズは３で、金額は1万までなら出せます。
リンクに投げ入れていい花は 観客１人につき何本までですか？
アイススケートができるのと、スノーボードができるの どっちがかっこいいですか？
急募です！ アイスホッケーの靴についてなのですが、 刃と靴本体の間にある白いプラスチック？の部分に「280」とある場合は靴のサイズが28センチ程度ということになるのでしょうか？ どなたかわかる方、回答お待ちしております。
自転車競技やスピードスケートの選手は、膝と膝が自力ではくっ付かないって本当？
1/15に大阪で行われる「メダルウィナーズオープン 2016」のTV放送予定をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。（日時、チャンネル等）追記 昨年のMWOでは、他の方の知恵袋の質問にて「CSのTBSチャンネル2で再放送がある」との情報を拝見したのですが、残念ながらこのチャンネルを契約しておらず、もし今年もこのチャンネルで再放送があるとしても見る事が出来ません。 もし、CSのTBSチャンネル2以外での放送を知っている方がいましたらぜひ教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ダブスタックスケートボードについてアマゾンでダブスタックスケートボードのコンプリートセットの購入を検討しているのですが、このスケボーはトリックやオーリーがやりやすいですか？またウィールなどの具合はどうですか？ 他にお勧めなどがありましたら、リンクとか張ってもらえると嬉しいです。 ダブスタックスケートボード http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B0022I5ZYY/ref=mp_s_a_1_6?qid=14519...スケートボード&dpPl=1&dpID=41VrigDedLL&ref=plSrch
アイスホッケーの日光アイスバックスの応援歌を知ってる方がしたら教えてもらってもよろしいですか？
女子アイスホッケーについて 女子アイスホッケーリーグのクラブには学生も所属していたりするみたいですが、そういった学生達はアイスホッケーで収入を得られているんですか？
Ｘゲームでスケボーのパークの大会がありますが、あれは日本人って出場できるんですか？ またどうしたら出場できますか？
ストリート用のスケボーは普通、ノーズとテールの違いがわかるもんなのでしょうか？教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
すみません、至急回答お願いします！！！ コイン100枚で 友達と遊びに行く約束をしていたのですが 急遽、スケートに行こうということになりました。 最近、部活やバイトで、ユニフォームかバイトの制服しか着てなくて、私服が全然ないんです...＿|￣|○ あっても足を隠すような膝下のスカートばかりでパンツ類がほとんどありません。 タンスの中を急いで出してみると 七分丈のジーンズが2枚と写真のパンツがありました。 でも写真のパンツは夏の後半から秋の前半に履いていたもので... これに冬用のタイツを履いて、上にノルディック柄のニットを合わせて、ショートブーツかインヒールのスニーカーを履こうと思うのですが...変ですかね..?? ジーンズはほんの少し緩めで太もも部分がダボッとしてしまい、スキニーみたいにピシッとしていないので合わせ方も分からなくて... 意見お願いします..!! ※明かりの関係で色が若干明るくみえると思います..また急いで出して写真を撮ったのでシワシワですが着ていくときはアイロンをかけます..!! よろしくお願いします！！
ペニー or フリーラインの購入を考えています。 用途としては「コンビニまで行くのに運動がてら楽しみながら行きたい」くらいのつもりです。あとは小さい方が持ち運び安いかなくらいに考えています。特にトリック等は考えていません。どちらがオススメでしょうか？また、その他オススメの物があったら教えてください。 コッチは公道を走るには向かない等の情報もお待ちしています。 なお、当方スケボー関係は未経験です。（スノボーならあります） よろしくお願いします。
スケート靴を磨いでもらうのはいくらぐらいかかるものなんですか？ 出来ればフィギュアとホッケーとスピードの値段をお願いします。
スケボーのオーリーの改善点を教えていただきたいです。その場でのオーリーもできないのですが、走ってた方がやりやすいと聞いたことがあり、このようにやっております。 飛ぶこととか意識しても動画をみると全然飛んでいなかったり、、オーリーがわかりません。。。 改善点やコツ、意識することとか教えていただけると幸いです。
スケボーのブランドについて。前に買ってやってなくて最近熱がでてきて色々知りたいなと思いました。 エレメントのデッキにスピリットファイヤーというウィール、トラックがもともと買ったときについてたんですが、店員さんの好意でattackという普通のトラックのような銀ではなく、黒のやつに変えて頂きました。ですが、デッキが細めの為、ウィールのほうがデッキより若干出ていて、スケボー仲間にはよく、変えな、と言われます。 トラックを変えていただいたことがなんだか騙された風に思えてきてしまいました。これってどうなんでしょうか？ またウィールやデッキはいい奴なんでしょうか？ ベアリングはわかりません。 乗ってオーリーとか練習するとトラックとウィールのサイズがあってないようなカチャカチャと音がなります。 スケボーのことなにもしらずにすみません。
フリーラインスケート、ドリフトスケートって ムラサキスポーツや国内で販売はしてるのでしょうか？
おすすめの、スケボーのブランクデッキ教えてください。
スケボー初心者です。デッキを買おうと思います。身長165センチ体重５８キロです。幅は何インチがぴったりですか。教えてください。
スケボー初心者です。スケボーのデッキを買おうと思います。身長165センチ体重５８キロの僕に、ぴったりこ大きさは、何インチですか？幅ではなく、長さでお願いします。
スケボー初心者です。オーリーを習得するのにどれぐらいかかりましたか？
スケボー初心者です。オーリーの練習方法を教えてください。
スケボー初心者です。技を習得する順番がわかりません。教えてください。
スケボー初心者です。デッキを買おうと思います。身長165センチ体重５８キロです。ストリートで使用して、オーリーぐらいまでしか出来ません。こんな僕にぴったりのデッキの長さと幅を教えてください。ちなみに、オーリーは、最大で20センチぐらいしか飛べません。
高校からアイスホッケーのGKを始めた者です。デッドアングルにパックがある時、OPDのメリットとデメリットを教えて下さい。
中高生がスケボーをやるんだったら、デッキサイズ7.5〜7.8ぐらいですよね？ よろしくお願いします！
ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄ樋口新葉選手のファンです。樋口選手の誕生日にファンレターが届くように書こうかとおもっているのですが、どこ宛てにかけば良いのでしょうか。スケ連宛てでは届くのが遅くなりそうなので、ほかに良いところはありますか。
名古屋ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙに1月5日に行きます。初めていきます。お花の投げ込みができると聞きました。会場でも当日花の販売があるとのこと。例年おいくらぐらいの花でどんなものが売られているのでしょうか。あと、選手に花束を渡したいなら、自分で花屋さんで買っていって、受付に預けるとか、最後のフィナーレのときに渡すとかできるのでしょうか。
海外のアイスホッケーチームについて質問です！ 海外のアイスホッケーチームで、サメのマークのチームがあったような気がするんですが、 どこの国のチームか分かりません。 どなたか教えてください！！
50枚！ このペニー正規品ですよね！？ http://item.rakuten.co.jp/esports/9344162590083/ よろしくお願いします
12月23日にスケートでこけてから手首や肘が痛いのですがどうすれば治りますか？
アイスホッケーの大人用シューズの価格は平均でだいたい、どの位しますか？ メーカーはCCMかバウアーが主流ですか？ 用途は趣味でリンクで滑る程度
アイススケートのことで質問です。 アウトエッジに体重をかけてキャーリングや、ストップすることができません。 なにか、コツや、良い練習法はないでしょうか？
高3です。龍谷大学に合格し、おそらく龍谷大学に行くと思うのですが、入学したらアイスホッケーをしたいと思っています。自分は10年以上アイスホッケーをしているので実力に関しては問題ないのですが、自分が進む学部は京都の深草キャンパスにあり、龍谷大学のアイスホッケー部が活動しているのは滋賀の瀬田キャンパスだそうです。なので、アイスホッケー部に入っても重たい荷物を持ちながら深草から瀬田に通えないのではと思っています。なにかいい方法はないでしょうか。
羽生ゆづる選手は怪我や病気に気をつけて，信じた我が道を進んで行けば平昌五輪で金メダルが待っている様な予感がする方おられませんか？ 私と同じ大ファンの皆さま夢と希望を馳せ載せ綴ってください。羽生ゆづる選手は怪我や病気に気をつけて，信じた我が道を進んで行けば平昌五輪で金メダルが待っている様な予感がする方おられませんか？ 私と同じ大ファンの皆さま夢と希望を馳せ載せ綴ってください。
スケートボードについてです。 パークとかでトリック失敗した人に対してデッキを地面にコンコンするシーンを見るのですがどうゆう意味があるのですか？
江戸川区篠崎の江戸川スポーツランドのスケートについて教えて下さい。貸し靴ですが4歳が使用するにあたり二枚刃の靴でしょうか？また膝当てやメットなども借りれますか？ 日曜日は混んでいますか？ よろしくお願い致します。
関西地方の大学でアイスホッケー部がある大学、強い大学を教えてください。
スケート靴を買いたいです。アイスホッケーのスケート靴を買おうと思っているのですが、おすすめのメーカーってなんですか？ インターネットで検索したら、バウアー、リーボック、CCMとか出てきました。
短い文ですみません。スケボーのウィールについてです。 ストリートをする上でスピットのF4かOJの87aのウィールどちらが良いでしょうか。 一応オーリーは出来るので、オーリーなどもしながらクルージングも楽しめたらと思います。 理由なども交えながらご回答よろしくお願いします。 スケートボード
この各選手の前所属チームを教えてください！
スケートリンクが氷ではなくプラスチック？で出来ているスケート場がありました。もしスベったことがありましたらお聞きしたいのですが、 スベり心地は氷と比べるとどうですか？
スケートを習う費用について質問です。５歳の息子がスケートのショートトラックを習いたいと言うのですが、月々の費用はどのくらいなのでしょう？
僕はアイスホッケーでゴールキーパーをしています。ヘルメットにペイントをしたいのですがどこに頼んだらいいのでしょうか？
KHL 中国の北京に新チーム。 スポーツのニュースを見てみたら、今月中国の北京に、ロシアを中心としたコンチネンタルホッケーリーグに、中国から1チームの参戦が決まりました。中国といえば、アジアリーグで唯一参戦するチャイナ・ドラゴンのイメージが先行します。 ナショナルチームでは、世界選手権ディビジョンⅡ－Bにとどまる中国の首都北京で、KHLのチームが参戦しても、成功を収めるでしょうか。 2005-2006シーズンに、北欧の若手を主体としたチーム「ノルディック・バイキングス」がアジアリーグに参加したものの、すぐに財政破綻をした過去があります。 KHLは日本からも2チームの参加を呼びかけています。 今後日本と中国のホッケーはKHLに取り込まれるのでしょうか。
スケートは何回転まであるんですか？
日本国内で「アーティスティックインラインスケート」用の靴が購入可能なところ(店頭・通販・輸入代行すべて可)はありますか？形状は、フィギュアスケート用の靴のスケート部分がインラインスケートになっており、トゥ部分に、クワッド(四輪)スケートのトゥストップがついたものです。(画像を参照ください) 自分なりに検索してみたのですが、どうしても見つけられませんでした。 ※購入可能なところを、回答本文中に具体的に書かない回答は、ご遠慮下さい。 もしも「購入可能なところは日本国内には無い」と回答される場合には、そのように断言できる客観的な理由を回答してください。 例：上記靴の輸入が禁止されている、国内販売が禁止されている等。 尚、アーティスティックインラインスケートが国内スポーツとして未認可なだけでは、その用品が日本で購入できないという事にはなりませんので、そのようなあいまいな根拠からの先入観による回答は、ご遠慮ください。
アイススケート 研磨ですが、アウトサイドのストップの練習をするには 平研ぎに近い方が感覚を掴みやすいでしょうか？ 教えてください。宜しくお願いします！
カーリング女子日本代表をビジュアル的に５人選ぶとしたら誰ですか？やっぱ 市川美余 吉田知那美 藤澤五月 近江谷杏菜 この４人は外せませんよね リザーブで 本橋麻里といった所でしょうか？
スケートを上手く滑るコツを教えてください。私は、スケートが怖くて全く滑れません。 右足だけで少し滑れるという状態で、左足で氷を蹴ることができません。 12月半ば、学校でスケートをしに行きます。それまでに100メートルをスイスイ滑れるようになりたいです。 アドバイスお願いします。 中1 女子です。
NHLの乱闘について アイスホッケーリーグのNHLの試合ではよく揉め事や乱闘が起こりますが、そんな中で乱闘をせず仲介に入る選手や相手選手に対してもなだめることをよく行う選手はいますか？有名な選手であれば認知できるのでありがたいです。 動画を見漁っているところ、ペンギンズのクロスビー選手は仲介に入る場面をよく見るような気がしています。 試合をクリーンに行ったことで与えられる賞などはないのでしょうか？ また、この選手はほとんど乱闘を行わないけど、とある試合でめずらしく行ったなどのエピソードなども知っている方おられたら回答お願いします。
フィギュアについてですが 今回羽生結弦選手が330という点数？を取りましたよね その中でこのエレメントはレベル4、とか点数は20点取れた、とか審査員一人一人が何点を出したとか細かい点数が乗っているサイトなどありませんか？ あれば教えていただきたいです。
急：12月11日全大阪ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄについて教えてください。ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄファンです。ローカル大会の全大阪にだれが出場するのかどのサイトを見たらわかるのでしょうか。全京都などもあれば行きたいです。スケ連のHPをみても見つけられません。
何でスケートって廃れちゃったのですか？ 大昔はあっちこっちにスケート場がありましたが、今はほとんど無いですよね？大昔はウインタースポーツといえばスキー、スケートだったけど、今やスケートなんてほとんどやる人いないんじゃないですか？
スケボー買いたいんですが、身長165.足のサイズ26.0です。ダークスターかクリーチャーで迷っています。 どちらがやりやすいでしょうか？
来年の1月、NHK杯スペシャルエキシビションをみに、岩手の盛岡に行きます。9日の朝出発し、夜は盛岡駅周辺のホテルに泊まります。2泊3日する予定で、あと2日は観光をしたいと思っています。候補として、小岩井農場が出ています。その他、おすすめの場所があったら教えて下さい。交通の便が良ければ、岩手周辺でなくてもいいです。 お願いします。
前に木村拓哉さん主演の「プライド」というアイスホッケーのドラマありましたよね。 当時、アイスホッケーブームってありましたっけ？ それと、放送以降アイスホッケーの競技人口は増えましたでしょうか？
福岡県内でアイスホッケーチームありますか？また初期投資額はどのくらいかかりますか？
ロングスケートボードをしています。 立ちスライドができません。 https://m.youtube.com/watch?v=msFvnyTVX40 こんな感じでスライド？スラッシュ？できるようになりたいんですが。家の近所のフラットなアスファルト路面で全力プッシュからでもほとんど滑らない状態です。 深北の塗装コンクリート路面では尚更滑りません。 動画はソフトウィールに見えますが、実はハードウィールなんでしょうか？ コツやいいウィールなどあれば教えてください。 現在、37インチの板にオランガタン85A 65mm、トラックはパリス180 50° を使用しています。 よろしくお願いします。
スケボーを始めて6ヶ月たち、オーリーでデッキ2枚飛べるまでになりました。次はキックフリップと、練習を始めたのですが、その場でも板を一回転できません… どうすればいいのでしょう？
スケートって、レンタルの靴でやろうと思うんですけど靴下濡れますか？？また、手袋しないと凍え死にますか？外のスケート場です。
スケートって、レンタルの靴でやろうと思うんですけど靴下濡れますか？？また、手袋しないと凍え死にますか？ 外のスケート場です。
スケボーでオーリーするときに着地が左向きになってしまいますどうしたら直りますか？ レギュラースタンスです
Yahooニュースでベネシード社のスポンサーパネルが浅田真央ちゃんの練習風景に映ってました。フィギュアグランプリファイナルのリンクに張り巡らされるスポンサーパネルの順番は大会ごとにシフトするのでしょうか。 それとも一度確定したら固定されるのでしょうか？ やはりその場合、センターポジションは契約もおっきいのでしょうねｗ
あながNHLの選手で最強チームを作るのなら、どの様な選手を選びますか？フォワード4セット・ディフェンス3セット・ゴーリー二人でお願いします！
僕はアイスホッケーのゴールキーパーをしているのですが、綺麗なバタフライをするには股関節を柔らかくしたらいいのでしょうか？教えてください。
スケボーで質問です ベンチャーのトラックで6000円程度で済むのありませんか？探してみたもののどれがいいかよくわかりません。デッキのサイズは7.75インチです
ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄの全日本Ｊｒ選手権大会に応援に行くつもりです。山本草太選手のファンです。バナーを120㎝×60㎝で作りました。このバナーって、会場に掲げることはできるんでしょうか。何か制限があるのでしょうか。抽選とかで当たったひとだけ吊れるんですか。無理だったら、応援席に座って、演技が終わったときに手で持って掲げるしかないんでしょうか。
スケボーに関する質問です！モブグリップを使い、合わなかったのでワンランクさげてグリズリーを使いましたがまだ粗かったです！ グリズリーの一つ下ぐらいの粗さのデッキテープブランドってどこですか？ これが一つ目の質問です 二つ目はオススメのデッキテープを教えて欲しいです
ﾌｨｷﾞｭｱｽｹｰﾄ全日本Ｊｒ選手権を見に行きます。遠方からいくのですが、笠松運動公園には一度もいったことがありません。会場は満員になりそうでしょうか。寒いのでしょうか。飲食できるお店はあるのでしょうか。2泊3日で行く予定にしています。女子も男子も続けて観戦するので、お昼ご飯と晩御飯が会場付近で（もしくは会場内で）食べられるのかどうか気になります。何かご存じのかたがいれば、教えてください。
社会人が中心となっていたアイスホッケーの日本リーグは今は無くなったのですか？
今知恵袋で朝鮮人が荒らしまくっています スケートのキム、ヨナが絶世の美女とか言っています 私はキム、ヨナは整形をしていると回答をしても整形をしていないと言い張っていますのでキム、ヨナの整形前と整形後の写真を載せます この写真を見てもキム、ヨナは整形をしていないと言い切れますか 知恵袋を荒らしまくっている朝鮮人さん
アイスホッケーのシューズが欲しくて探しているですが29.5がなかなかありません。今までアリーナの貸靴(フィギュア)で滑っていたのですが、最近無性に欲しくなって探しています。 人並み程度には滑れると思うのですが初心者向けでコスパの良い、29.5のサイズもあるシューズを紹介してもらえないでしょか？ お願いしますm(_ _)m
スケボーダーに質問です。 サーファーとスノボーダーちゃらいのはどっち？
アイスホッケーのゴールキーパーのレガースで35＋1インチと書いてあるのですが、＋1とはなんですか？
至急！！500枚！スケボーのウィールについてです。 主にクルージング用です。 今使っているウィールはペニーのウィールでもっと路面の悪いところを走りたいので70aで60mm以上のウィールはあるのでしょうか？？ あればURLもお願いします。 今使っているスケボーはペニー22インチです。 カテゴリが違っていたらご了承ください。
スケボーをお持ちのかたに質問です。私は今スケボーを買おうと思っています。そこで、質問です。 板一枚で4輪の物か、くねくね曲がって2輪の物を買おうか迷っています。 スケボーをお持ちのかたは、是非アドバイスをお願いします。
ペニー22インチスケボーについてです。ペニーでダウンヒルするときスライドグローブ付けてスライドをするのは簡単なんでしょうか？？ ウィールは初期のウィールです。
至急！スケボーについての質問です。いくつか質問があるので良ければお答えください。 ①技についてです キックフリップなどはフリースタイルとストリートどっちにはいるんですか？ ②ストリート用のスケボーは横幅何インチがおすすめですか？またトラックはどこのブランドがいいですか？LO/HIどっちがいいですか？ウィールは何ミリがいいですか？ ③フリースタイル用のスケボーは横幅何インチがおすすめですか？またトラックはどこのブランドがいいですか？LO/HIどっちがいいですか？ウィールは何ミリがいいですか？ ④ウィール何ミリ以上からライザーパッド必要ですか？LOトラックにライザーパッドを入れた場合擬似的にHIトラックにすることができますか？ 乱文申し訳ありません。ご教授ください。 たくさんの方からの回答お願いいたします。
浅田真央選手の3Aってトゥクタミシェワより綺麗ですか？
校庭に水をまいてスケートリンクにするには何が必要なのですか？
スピードかフィギュアか…。低学年の子供がスポーツクラブでこの冬、毎週スケートに行きます。スピードとフィギュアに分かれるのですが、迷ってます。シーズン通して１つの靴をレンタルするので、今どちらかに決める必要があります。 私はスピード経験者ですが、今はフィギュアスケートファン。 子供はフィギュアのかわいい衣装に魅かれてるようですが…。 初めてやるならどっちがいいか、…なんて人それぞれとは思いますが、経験談聞かせてもらえたらうれしいです。
西宮アイスアリーナの事で教えて下さい。 貸靴はフィギュアのみでしょうか？ホッケーシューズもありますか？ よろしくお願いします。
私はスケートを習いたい小5です。おじいちゃんには習いたいことを話しましたが何にも言ってくれなく、おばあちゃんは大反対です。 ママはテニスの 方がいいと言います。 パパは中学になったらいいと言います。 絶対やりたいです。 オリンピックに行きたいなんて言いません プロになりたいなんて言いません どうしたら習えますか？ 同じ思いの人フィギュアをやりたい人に答えてくれると嬉しいです。
アイスホッケーのスケート靴、かかと側にある三角の部分が折れそうです。対処法はありますか？ また、この部分はなんと言うのでしょう？
スニーカーHUF 1 VULCが欲しいのですが、サイズがありません。28.5cmか29cmなのですが、待っていれば増産されるのでしょうか？ [ハフ] HUF HUF 1 VULC 12SH1V MIDNIGHT(ブルー/US 10) https://www.amazon.co.jp/dp/B007KDH83M/ref=cm_sw_r_awd_txUpwb5CHZGD...
スケートリンクの利用について質問です。 私は、実際に滑ったことは2度しかないのですがスケートが大好きで、手放しでスイスイ滑れるようになりたいなと思っています。 今の実力はまだ柵の側にいないと恐いくらで、まだまだです^^; 滑れる友だちがいますが、一人で練習しに行こうと思っています。 その場合、空いてる平日とか、クラブチームの無い遊園地のリンク(としまえん等)を選んで行ったほうが良いですか？ やっぱり初心者がいると習ってる方々に迷惑かなと...^_^; また、手放しでリンク一周出来るまでにはどの位かかりましたか？宜しければコツ等も教えてください。 ご回答を宜しくお願い致します。
愛知県にプロアイスホッケーチームはありますか?
野球がアイスホッケーよりも人気のある国は非常に珍しく、全世界的にはいうまでもなくアイスホッケーは野球よりもはるかに人気がありますが、やはりインド、インドネシア、タイ、ベトナム、フィリピンなどの熱帯の国でもアイスホッケーは野球よりもはるかに人気がありますか。 また、みなさんもご存知のとおりアフリカでは野球がまったく人気がありませんが、アイスホッケーはサッカーほどではないがまずまずの人気はありますか。 教えてください。
インストレック インラインスケート インストレックという車輪格納式のインラインスケートを探しています。中古になると思うのですが、なかなか見つかりません。商品をご存知の方、購入方法等わかれば、簡単な情報でも良いので、ぜひ教えて頂きたいです。情報も少なく困っています。 よろしくお願いします。 関連項目:インラインスケート、ローラーブレード、インストレック、ローラースケート、スケート
至急回答求めます！！ 明日、友達と室内アイススケートに行くことになりました！ なのですが、初めてなのでどんな服装がいいのかわかりません汗汗 長ズボンといえども、ストレッチ性のある柄パン（しまむらに売っている某モデルプロデュース商品）しか持っていません！ ランニングパンツやレギンスは沢山あるのですが気合いを入れてきたみたいに見えるのでは？ と心配しています汗汗汗
スケートボードを息子にやらせたいと思ってます。 5歳です。 でも、私は全くやったことがないです。 乗り方すら分からない無知です。 どうやって遊ばせればいいんでしょうか。 都内に住んでますが オススメのショップやスクールありましたら教えて下さい。
ローラーブレードの重心位置ってどこですか？ 滑っていると、左右にフラフラぶれます。
スケボーのランプについて 自作ランプを作ろうと思っています。 プラットホーム 500mm R2000 ボトム1800mm 高さ900mm 幅1800mmで考えています。 ランプで一度も滑ったことがないので良くわからないのですが、これでいいですか？また、変更した方がいいところがあれば教えてください！
スケートの授業があるのは、北海道だけですか？？
スケートボードのウィールについて今までグラッシーの51mm55Dのウィールを使っていましたが、40mmくらいに減ってきたので交換しようと思います。 今、次のウィールを通販サイトで探しているのですが、なかなか良い物が見つかりません。 そこで、おすすめのウィールを教えて下さい。 理想のウィールは ・コスパが良い ・ドライブ、スライドがしやすい ・硬め ・大きすぎない（トラックはベンチャーのローにライザーパッドを入れてます） といった感じです。 注文が多いですがよろしくお願いします。
どなたか教えて下さい。 スピードスケートで「スケート病」だから滑り方が変…コーナーで変な音がする…などという事を耳にするのですが、「スケート病」って何ですか？どの様な滑り方をするとなるのですか？ また修正出来るのですか？ 宜しくお願い致します。
このカテゴリのスケートって、ローラー系のスケートなのか、アイス系のスケートなのか、どちらなんでしょう？？自分的にはスケボーやってるんで、ローラー系がいいのですが、カテゴリのもう片方がアイスホッケーなので、アイススケートの方が信憑性高いかも……？
ダウンタウンＤＸに出てる清水宏保どう思いますか？ダウンタウンＤＸに出てる清水宏保どう思いますか？
スケート靴のオーブン形成(ヒートフィッティング）の価格について？通販で買ったホッケー靴をオーブン形成したくて某ショップに電話で聞いたら代金が、８０００円と言われました。 全国どこでもこんな価ですか？
このリュックは真ん中にスケボーをかける所がありますが、そのかけるとこってなんて言うんですか？
せるじおえちごさん は とちぎてれび にしか でないんですか？
スピードスケートのスタートのやり方について質問です。陸上競技では手と足を逆に構えますが、 スケートの場合は手と足が一緒に構えるのは何故ですか？
アイスホッケー、 高校大会ありますか？アイスホッケー、 高校大会ありますか？
スケートボードで質問です。 最近コンプリートモデルを卒業し、パーツを揃えてます。 デッキは、7.75インチ。 トラックはHIGHが欲しいので、independentのstage11.129のhighの方を買おうとしています。 そこで質問なのですが、ウィールを先に購入してしまい、54mmの物を購入してしまいました。 セットアップ的には問題ないのですが、前回のセットアップに比べて明らかに高くなってしまいますので、少したかさを抑えて安定性を向上させたいと思い、すでに買ってしまいましたがウィールを50mmか52mmに変えたいと思っています。 ハイトラックに、小さいウィールという組み合わせはありですか？ スタイルは、ランプ5ストリートフラット2バンク2クルージング1 って感じです。 欲張りですいません。
スケートボード初心者です。ショートスケートボード ロングスケートボード ミニクルーザー のどれかの購入を検討しています。 条件としては 1 特にクルージングがやりやすい 2 チクタク ウォーリー等の基本がやりやすい 物を探してます どれがいいでしょうか？
世界が 発達障害者だけだったら 平和になりますか？
アイスホッケーの試合、地上波でやらないですかね？
フリーラインスケートのベアリングとスペーサーの内径は何ミリですか？
アイスホッケー、 世界ランキングベスト１０を、 教えて下さい。アイスホッケー、 世界ランキングベスト１０を、 教えて下さい。
みなさん、はじめまして。 ロンスケ初めて1年半くらいの若輩者です。ポンピングでやたらスピードは出るようになったのですが、最近は滑らかに滑ることに興味を持ち、いろいろと探していたところ、G-BOMBなる海外製のいい感じのロンスケを見つけました。 でも、いくら探しても海外サイトでしか販売しておらず、英語がダメな私には購入することができません(ToT) どなたか、G-BOMBの販売を行っている日本のサイトを知っている方おりましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。<(_ _)>
アイスホッケーワールドカップ、 ありますか？アイスホッケーワールドカップ、 ありますか？
大阪内でランプがあったり、とにかくスケボーで滑るパークはどこがありますか？あと「大阪市内」で普通に練習しやすい場所やオススメはありますか？
スケボー作りについて友人からX-LARGEのスケボーデッキを譲ってもらったので、これを基にスケボーを作ろうと思うのですが、X-LARGEの店頭にデッキを持って行って店員さんにトラックやウィール、ベアリングを選んでもらうことはできますか？それともパーツをバラバラに購入して自分で組み立てるのでしょうか？ あと、デッキ以外を全て揃えるとしてお値段はいくらぐらいになりますか？ デッキは写真の物です。 当方、大阪住みなので、X-LARGE堀江店に行こうと思います。 回答よろしくお願いします。
原宿でスケボーができるところってありますか？
スケボーで、キックフリップやりたいんですが、抜くときにスケボーごと飛んでしまいます、どうすればいいですか？？オーリーは、できます。
私はフィギアスケート部に所属している大学一年生です。今度、愛・地球博記念公園のスケート場で練習をしたいと思うのですが、許可証っているのでしょうか？ まだ一年生で、そんなに技ができません。 シックスステップやトゥループの練習がしたいです。 あと、そこで練習をやっている大学を教えてもらえませんか？ これは、できたらでいいです お願いします！
スケボーのデッキで中級者におすすめのデッキを教えて下さい。あと使っているデッキもできればosiete
秋田で社会人のアイスホッケーチームはあるのでしょうか？ ご存知の方、教えて頂ければ幸いです。
アイススケートの練習をする際、スケート靴のミゾは深い方が良いのか、教えてください。
羽生選手のオータムクラシック（カナダ）で、ＳＰ93.54点は、厳しくないですか？昨年のワールドでもクワドで両手をついてしまいましたが、95点以上は出ていました。 詳しい方よろしくお願いします。
11月29日(日)16:30～新横浜で、小学生の息子とアイスホッケーを観戦する予定です。 初観戦でアイスバックスの応援に行くのですが、東側か西側どちらのチケットを購入すれば良いでしょうか？11月29日(日)16:30～新横浜で、小学生の息子とアイスホッケーを観戦する予定です。 初観戦でアイスバックスの応援に行くのですが、東側か西側どちらのチケットを購入すれば良いでしょうか？
スケボーを始めたいのですが、近所にはプールのような練習場があります。しかしそこは上級者がたくさんいるので最初のうちは近所で基礎を練習したいです。しかしスケボーを練習する場所が思いつかないです。 店の駐車場とか広くて平坦だからできそうとか思うのですがダメそうな気がしますし、そこらへんの道はアスファルトでガタガタしてますし、 スケボーを新たに始める人はどこで練習をすればいいのでしょうか？
ydrerjjgさんに回答リクエストです。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 好きなチームはどこ？
今年のNHLの開幕はいつでしょうか？
５、６歳の子供用のマウスガードが欲しいのですが、やはり市販より歯医者にいって作るのがいいのでしょうか？ アイスホッケーをやっているのですが、透明と白がダメなので作ろうと思ったのですが、試合まで１週間程しかなく、直前に言われたためつくるのは間に合わないかな、と。
中2です。 スケボーをやりたいのですが、奈良か大阪で私位の年でもいけるスケボーのスクールありますか？ それと、中2からでも遅くないですか？
偽物のpennyと本物のpennyのウィールって全然性能が違いますか？ シルバーフォックスのミニクルーザーを買ったのですが道で走っていると結構音がうるさくて気になります。 普通のスケボーのソフトウィールをつけてみたところ音が静かになりました。このままソフトウィールをつけててもいいのですがネットで調べるとスピードが落ちると書いていたし、なんかダサいので音が静かで早いのならpennyの正規品のウィールを買おうと思います。 正確な情報お待ちしております。 急ぎです！お願いします！
NHL と、KHL の実力差はどのくらいありますか？
(500枚]アイスホッケーが上手くなりたい27歳です。 大学(インカレ1回戦敗退レベル)でホッケーを始めましたが、人間関係に疲れて一年で辞めてしまいました。 大学卒業後社会人のチームに入って何度か試合に参加させてもらいましたが、あまり活躍できません。 問題なのが、社会人チームに入っての月3ほどのマッチのみの練習では全く上達しません。だからと言って、初心者向けの講習に行っても今度はレベルが低すぎました。 そこで思い切って、仕事を休んで一年間ほどカナダに渡って自分と同じようなレベルの人が集まった所でほぼ毎日のようにホッケーのスキルアップができる所でみっちり鍛えたいと思っているのですが、どなたかそのようなクラブ、団体をご存知でしょうか？宜しければ紹介してください！
アイスホッケーの女子選手は、チンカップ（マンカップ）を着けないのですか？
高校１年生の女子です。＼(^o^)／最近、アイスホッケーにとても興味があります！ アイスホッケーについて、なにか知っていることがあれば教えてください！ (ポジションやルールなども教えてもらえると嬉しいです！) お願いします！(>_<)
フリーラインスケートについてです。最近、日本製のものが出来て、どれを買えばいいのかわかりません。 フリーラインスケートはやったことないので、全くの無知で、うまく乗れるかもわかりません…(スポーツは得意なので、ボード、ローラー系は一応乗れます) うまく乗れることを見越していろんな技のできるものを買うべきか。 デザインはあまり好きではないが初心者、子供(中3女子、身長低めなので)向けのJMKを買うべきか。 お年玉を貯めて買うので、エッジガードと本体を買うので精一杯だと思います。 なるべく、付属品以外の別売りを買わなければいけないようなものは避けたいです。 アドバイス頂けたら嬉しいです！！ (写真 左上…Freeline Cruiser 右上…Freeline Pro 真ん中…JMK RIDE 左下…Freeline New Grom 右下…Freeline OG)
スケートで手を打って、ジンジン痛いです(泣)対処法とかあります？ あと、スケートの靴が皮膚にあたって、めっちゃ擦れました。 消毒液とかした方が いいですよね？
今年のNFLの開幕はいつでしょうか？
スケボー初心者です。 止まった状態でオーリーの練習をしているのですが、飛び終わった後に板が反時計回りに少し回った状態で、着地してしまいます。 原因、対策等ありましたらアドバイスお願い致します。
ダーツライブのデータについてです。 ダーツを始めたころ、データを取っといたほうがいいよと友達に言われて最初だから友達のアカウントの枠に僕のカードを登録しました。ですがいつまでも友達の枠を借り続けるわけもいかないので自分のアカウントを作りました。友達の枠に入れてあるデータを自分の枠に入れる事は可能ですか？
カーリングの選手はスケート靴を履いていますか？
∩＿∩ (* ･ω･*)バンさん、この間は一般カテの回答ありがと〜♪ リクエストです♪ スケートはしたことありますか？
現在ダブルルッツまでとべる人が、これから一ヶ月に1回しかスケートの練習をせずに、ダブルアクセルをとべるようになると思いますか？過去に数回ダウングレードで転けるくらいにはなったことがある。 1，2年のブランクあり #フィギュアスケート
スケート史上最強に美しい女子選手は誰ですか？あなたの思う女子選手を教えてください
フィギュアスケートのNHK杯を観戦予定ですが、最終日のエキシビジョンが終わるのは、何時くらいになるかわかりますか？ 終了後、都内に新幹線で戻れるか、長野に宿泊した方がいいのか、終了時間がわからないため、決められず困っています。わかる方教えて下さい。
スケボーのデッキのデザインについてデッキの後ろに↓の様なデザインを入れたいのですが、どこに頼めばできるのでしょうか？自分でもできますか？
レクサスのＣＭのスケボーは、なんで浮いてるのでしょうか？
私は左利きなのですが、スケボーでは右足で蹴ります。 でも今までサッカーとかそういうのは左でけってました。 スケボーだけ違うってことありえますか？ちなみに、手では書くときだけ右でそれ以外全部左です。
アイスホッケーについて質問です。 アイスホッケー女子の日本代表選手で、中学、または高校からアイスホッケーを始めた選手はおられるのでしょうか？？
ワールド（北京）で羽生選手はＳＰで４回転で手をつき、得点は９５．２０でした。他は良かったのにかなり抑えられていませんか？ソチ五輪のＰ．チャン選手もＳＰでミスがあったのに９７．５２でした。 どう見比べても羽生選手のプログラムの方が難しいと思います。４回転で手をついたのはかなりのマイナス要素になるのですか？ これからが、心配です。詳しい方よろしくお願いします。
羽生結弦選手は、今シーズンＳＰは、演技構成を変えて又ショパンのバラ１ということですが、完璧に滑る事が出来れば１位をとることが出来るでしょうか？後半に４回転を入れるというのはハイリスク、ハイリターンであると思いますが。
アイスホッケーシューズのT BladeとCobraNT3000ホルダーとの違いについて教えてください。 良くも悪くも質問があまりない為、情報がありませんので教えていただきたいです。１、重さ ２、インサイド、アウトサイド、前後エッジの特にストップ、フロントクロス、バッククロスでの感覚。（今はCOBRA NT3000で深溝です。） ３、音？はT Bladeを聞いたことがないのですが、音が大きいみたいですが、気になりますか？ よろしくお願いします。
今のNHLで最速の選手は誰なんでしょうか？
スケボーの購入を考えてます。過去にすべてパーツを購入してやってたのですが、全くの知識ない状態で選んでいたのでおそらくあまり合っていませんでした。オーリーはできていたのですが、思った以上に飛べずとてもやりにくかったのを覚えてます。 オーリーがやりやすくて主にトリックをしたいです。そのためにはデッキ、トラック、ウィール、ベアリングはどう選べばいいでしょうか？色々調べましたが、経験者さんの意見を聞きたくて質問させていただきました。なので経験者さんからすればこれが一番最適だっていうのを教えて欲しいです。あと個々のパーツを選ぶ理由も言って頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
フィギュアスケート初心者が個人的にスピンやジャンプを練習するのは危険だと思いますか？ アイスの方ではなくローラーの方で、柔軟性は中の上くらいです。 そもそも兵庫県にローラースケートフィギュアを教えて貰えるところはありますか？
スケボーのベアリングやウィールについて。子供用にスケボーのキッズ用をムラサキスポーツで購入したのですが、いまいちスムーズに滑らないのですが、もしウィールやベアリングを変えるならAmazonとかで売っているウィールやベアリングの方が良く滑るのでしょうか？あとウィール内径のサイズは全てのスケボー共通ですか？
第2回アイスホッケー選手人気投票を行います！ 自分の好きなアイスホッケー選手を1質問1ID3人まで投票お願いします！ 別の順位に同じ投票をした場合上の順位のみ集計します！1位3点、2位2点、3位1点で集計します！ 沢山の投票をお待ちしてます！よろしくお願いします！ 人気ランキング/人気ランク 前回までの集計結果 1位 6P ヒラリー・ナイト 2位 3P クロスビー 3位 2P オベチキン 4位 1P ダツック 他投票の集計結果 http://ninkitouhyou.wiki.fc2.com/
スケートボードのデッキでコンケーブとキックが強い、ストリートやskate game向きのデッキを教えて下さい！
スケボー オーリーについて 以前からオーリーの練習をしています。特に転んだり捻ったりはしていないのですが、右足首に違和感を感じだし、一月程度練習をやめているのですが痛みが引きません。曲げると痛みがあります。 病院でレントゲンを撮ったり、接骨院へ行っても特に問題はないとの事でした。 同じような経験がある方はいらっしゃいますでしょうか？ スタンスはグーフィーです。
ローラースケートの競技をしたいのですが迷っています 今、ローラースケートのフィギュアとスピードに興味をもっています。 ローラースケート場県内に一つあるのですが凄く遠くて通えそうにありません。 個人的に練習して大会に出られそうなのはやっぱりスピードのほうですか？
アイスホッケーで1対1のコツを教えてください
アイスホッケーのスケート靴を新しく買うにあたっての質問です。 CCMのTACKSとBauerの1xについてどう思いますか？ ちなみに今はBauerの二世代前くらいのモデルを履いてます。 Bauerは周りに履いている人がいるので、CCMのTACKSについて詳しく知りたいです。 できれば履いたことがある方に回答して貰えると嬉しいです。
都内 スケートリンク について 高校生です。大学でアイスホッケーをやりたいと考えています。そこで大学に入る前にある程度スケート技術を付けときたい と考えているのですが、都内に常に人が少ないスケートリンクって ありましたっけ？ 神宮のスケートリンクとかは正直論外です。 人多すぎて練習も糞もないです。 都内に限らず、埼玉南部や神奈川北部、千葉の西部など 電車で練習に行ける場所を探しています。
アイスホッケーの防具についての質問です。大学一回生です。アイスホッケー部に入部し、そろそろ防具を揃えていこうと思っているのですが、たくさん種類があって戸惑っています。中でもショルダーの話なのですが、できるだけゴツく見えるシルエットのものを教えてください。僕は体が小さいので少しでも大きく見せたいのです。よろしくお願いします。
ファンタジーオンアイス2015in金沢を見に行きます。 ＳＳ席Ｅブロック8列目のチケットが取れているのですが、見え方はどんな感じですか？ 御存じの方、教えてください。
靴についての質問ですPUMAの Disk Blaze Bright は ランニングでも使用 出来るのでしょうか
フィギュアスケートやスピードスケートなどの競技が見れません。 刃で指を切られる感覚になってしまい、実際に指が痛くなったりするからです。 同じ方いらっしゃいますか？
第1回アイスホッケー選手人気投票を行います！ 自分の好きなアイスホッケー選手を1ID1~3人まで投票お願いします！ 別の順位に同じ投票をした場合上の順位のみ集計します！1位3点、2位2点、3位1点で集計します！ 沢山の投票をお待ちしてます！よろしくお願いします！ 人気ランキング/人気ランク
最近 スケボーのテールブラントスライドを練習していて スライドまでは、できるんですけどアウトが難しいです。エントリーするのは、真ん中がいいんですか？ それと、アウトの仕方を教えてください お願いします
フロアスケートとは普通のフィギュアスケートのことですか？ 大学の体育の授業にそのような競技があるらしいんですが検索してもでてこないので。
11月26日にパピオでアジアリーグがある様ですがチケットは無いんですか？
スケボーでキックフリップを練習してるのですが、着地の際両足がそろってテールのところに着地しちゃいます。どうすれば改善できるでしょうか？回答よろしくお願いします。
アイスホッケーのショルダーでラクロスの試合に出ることはできますか。
スケボーのオーリーについて レギュラーで後ろ足のつま先をテールから出さずに弾くと縦コーンを越えれるのですが着地で100%板が90度になります。 テールからつま先を少し出すと着地も安定しますが高さがそれほどでません。 原因で考えられることはなんでしょうか？ 伝わりにくいですがおねがいします
高1女子です。私は、スケボーに興味があって挑戦してみたいと思っています。初心者は、普通のスケボーかpennyのようなミニクルーザーだとどっちの方がいいですか？技とかを極める目的ではなく、趣味として楽しみたいです！ スケボーの知識が皆無なので、他にも知っといた方がいいことがあれば、教えて頂きたいです！
江戸川区スポーツランドへ行くのに、手袋がないのですが、いくらで買えますか？サイトには載ってなかったので
練習をサボったりミスをした同じクラブの後輩に対し 画像の人物は靴を脱ぎ靴下を履いた足の裏のニオイを 嗅がせてお仕置きしてますがこれをどう思いますか？色んな意見があると思いますがよろしくお願いします 何回嗅がされても懲りずにサボる人もいて効果なし??
アイスショーに初めて行きます。 アイスショーでは、パンフレットなどのグッズが売っていると聞きました。価格はどれくらいでしょうか? パンフレット以外は何が売ってますか? また皆さんは観に行くとき、開演のどのくらい前に現地に行かれますか? ひとりで行く人っているのかな? お隣の席の方とお友達になったり、できるものでしょうか?
スケボーのノーズブラントスライドとブラントスライドのやり方を教えてください。１.ノーズブラントとブラントスライドどっちから先に練習したらいいのですか？ ２.練習方法は？ ３.エントリーの仕方は？ ４.ノーズブラント ブラントスライドをやる 絶対条件は？ 質問が多いですがご回答お願いいたします。
「エリジブル」についてなるべく詳しくお教えください。 英語の綴りを教えてください。
フィギュアスケートとスピードスケートを比べた時、 パワーが求められるのはどっちですか？
国際スケート連盟は個人で加入（？）する組織なのでしょうか？ プロもアマも加入（？）できますか？
スケボーをやっていますですがスケボーを皆さん家のどこに置いてますか？
スマホゲーム、パワプロアプリについての質問です。 今日このような選手を作りましたが、査定Sになりませんでした。 査定の基準が全然わからないので、どうすれば査定Sの選手を作れるのか教えてください。
スケートボードの8インチデッキは、デッキのみでどれくらいの重量ですか？
北海道の大学でアイスホッケーが強い大学も教えてください
スケボーについての質問です。最近は8インチのデッキが流行っていると聞くんですがなぜ太めが流行っているか分かりますか？ また、皆さんは何インチのデッキを使っていますか？教えてください。
ホッケーカテは平和ですか? 浅田真央のファンが他選手を罵る投稿を繰り返すので長年に渡って、フィギュアカテは荒れてます。http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=sao03...
ラクロス、ハーリングはフィールドホッケーに非常によく似ていますが、それらの起源は同じですか、それとも異なりますか。 教えてください。
バンディはアイスホッケーに非常によく似ていますが、両者の起源は同じですか、それとも異なりますか。 教えてください。
スケボーのトラックについて。 オーリーする時にローとハイでは、オーリーの高さが変わりますか？
北海高等学校のアイスホッケー部は必ず坊主にしないといけないのですか？
スケボーのことで質問です。 サンダーのトラックを使っていましてライザーパッド欲しいんだけどサンダーのは売り切れなんで他メーカー インディとかも流用できますか？
スケボーオーリーについてです。オーリーの練習をはじめて半年くらいがたってしましました。最近になって立ちオーリーが安定しはじめ高さもでてきました。そこで走りオーリーをはじめたのですが全然だめです。デッキが横を向いてしまったり、成功しても立ちオーリーほどの高さはでません。なので、安定して尚且つ立ちオーリーと同じ高さを出す走りオーリーの方法を教えてください
ホッケーに関して質問です。ホッケーといえば芝の上フィールドホッケーと氷の上のアイスホッケーがあります(他にもインドアホッケーとかあるらしいですがよく知らないので省略)がどちらが世界的に人気がありますか？ 自分はNHLの影響でホッケー＝アイスホッケーのイメージが強いですが、施設の問題考えると芝の上でやるフィールドホッケーの方が普及しやすいと思うし………どうなんでしょう
世界は破滅に向かっています！こんな世界滅びていい！ 待ちましょう！
アイスホッケー代表チームの新ロゴマーク 世界選手権用の女子フル代表の白ジャージには、見慣れない「赤丸の中に雪印風のロゴ」が胸に大きく描かれていました。代表チームのロゴマークが変わったのかなと思っていたら、男子代表はシンプルな「日の丸モチーフの盾」をつけていました。 男女代表チームでロゴを使い分けているのでしょうか。 男女ともに「赤丸の中に雪印風のロゴ」に統一されていくのでしょうか。
インラインスケートに興味があります。 最近始めようかなと思ったんですが、いくつか質問させてください。 ・費用がいくらかかるのか教えてください。通販で１万円～程の靴とプロテクターを買おうと思うのですが、他に必要なもの等費用はどれくらいかかるのでしょうか？ ・スケート靴は壊れやすいものなのでしょうか？ １万程で買える物もあり、そんなに高くないと感じたのですが、買い替えなど頻繁に行うようでしたら考えなくてはいけません。 技がしたいとかではなく、気分転換程度で海岸道路を滑れれば良いなと思っております。 ・手入れはどうされていますか？ 外で使うものなので当然手入れなども必要になると思うのですが、手入れはどのようにされていますか？また手入れ道具などが必要なのでしょうか？ お詳しい方、教えてくださいお願いします。
インラインスケートについておしえてください。 全くの初心者です。 気になって始めようかと思ったのですが、何が必要なのか、費用はどれくらいなのかわかりません。最低限初心者が始めるのに必要な道具等、教えてください。 お願いいたします。
消滅都市の強化合成で「成功」と「大成功」がありますよね。あれってどう違うんでしょうか？
路上でガーガーと走るスケートボーダーについてどう思いますか？ 自分は危ないしうるさいし、車を運転する人には怖い存在だと思います
Supremeについてです 自分はボード始めてまだ少ししか経っていません。始めなので安いのを買って遊んでいたのですが割れてしまいました。なので自分はsupが好きなので揃えたいと思っているのですが、オンラインに売ってあるウィール、トラックって正直どうでしょうか？ ちなみにsupのデッキは友人からデッキのみ綺麗な状態のを買いました お金はそこまで気にしないので使ったことある方やこんなこと聞いたよっていうのがあれば教えていただきたいです！ またSUPオンラインで購入する場合トラックはどのサイズにすればいいでしょうか？
来年大学生でアイスホッケーを始めたいものですが 最近まで陸上の長距離をしていて体重が４５キロで１７５センチです 聞いた話だとホッケーはぶつかることが多く、体重が重いほうが有利らしいのでそのーーー・・・どうすればいいのかと・・ 一応初心者大歓迎だったし、コネもあって防具等ももらえるのですが 今のうちにしといたほうがいいこととかありますかね・・？ 今までついてた筋肉が遅筋だったので速筋に変えるためのトレーニングも必要ですし 受験生なので走りにいったりの時間はないから空いてる時間に動画を見て、技術勉強したりしてますが「これややっとけ！」みたいなことあったら教えてください！ 体型的に全然向いてないことは重々承知しておりますが、がんばり次第で 改善できるのであれば何とかしたいと思っているのでアドバイスお願いします！ あと、スケーティング？はブレーキなども普通にすべることはできるのですが なんせ陸上で腕の力がまったくないので、スティック捌きがしっかりしません！ この一年で下ごしらえ？して入部したいです！ 文章がめちゃくちゃで長文ですがどうぞよろしくお願いします
スケシューで頑丈なメーカーってどこですか？
新国立競技場建設計画白紙撤回−−−すでにハディドに１３億円デザイン料として支払済み−−−さらに損害賠償も可能性あり−−−関係者全員の処罰を望む−−−特にデザインを決めた安藤は許せない−−−と思いませんか？
アイスホッケー靴のエッジの長さを長くした時のメリット、デメリットを教えてください。
英語について訳してもらいたいことがあります。機械翻訳は避けてもらえるとありがたいです。1,丘の斜面にはユリが美しい。 2,緑の草はじゅうたんのように柔らかい。 3,葉の上の露がキラキラ光る。 4,春には雪はどんどん溶ける。 5,白いバラの花が垣根に美しく咲いている。 6,春にはクマは長い冬の眠りから覚める。 7,畑ではハチが花から花へと飛ぶ。 8,木々は芽をふきいろいろな花が咲きだす。 9,八月には草がどんどん伸びる。 10,秋には草むらで虫が鳴く。 11,人々は収穫のあとでほっとしている。 12,12月にはクリスマスがくる。クリスマスは雪とともにやってくる。 13,子供はクリスマスの贈り物をたくさんもらい喜んでいる。 14,1月には寒い風が吹き、子供達は家の中で遊ぶ。 15,2月には人々は氷の上でスケートをする。 以上の日本文を文法に気をつけながら英文に訳してもらいたいです。お願いします。
神奈川でスピードスケートを習えるところはありますか？
アイスホッケーって冷凍ホッケのことですか？
スケボー 今クリーシェの8.0インチデッキにヴェンチャーの7000円くらいのトラック、ムラスポのソフトウィールを使っています。ランプなどもするのですが、ストリートメインで滑っていて、オーリや、パークでの滑りやすさを重視した時、やめた方がいいパーツありますか？パークではハードウィールの方が良いというのもよく聞きます。やはり、物より技術でしょうか…笑
安藤美紀さんはシングルマザーですか
小学生の時 遠足でスケートに行ったんですけど 私だけスケート靴で地面に立って歩くことすら出来ませんでした(氷の上じゃなくて地面の上) 他の子はどんなに運動神経が悪くても 普通に立って歩いていました やはり スケート靴で地面に立って歩くこもすら出来ないのは異常ですか？ 足首が内側に曲がってしまい、靴底の刃の部分で歩くのではなく 足の側面で歩いている感じです とても痛かったです それとも みんなそんなものなのでしょうか？
マジカルモッシュミスフィッツの指スケを買いました。動画を見ていると自分で塗装しましたと言っている人がいたんですが塗装するときはトラックを外したほうがいいんでしょうか？また、何で塗装すればいいんでしょう？
好きなスピードスケート選手を教えて下さい。
ラクロスについて質問です。大学でラクロスをやろうと思ったのですが自分は怪我をしています。自分は腰椎分離症なのですが、ラクロスは腰を頻繁に使うスポーツでしょうか？多少使うのは仕方ないですが腰椎分離症は反る動きとひねる動きに敏感です。特にロンダートの様に反ってひねる動きをするとかなり痛みがでます。ラクロスは反ってひねる動きを頻繁にしますでしょうか？どなたか教えていただけると幸いです
インラインスケートについて質問ですが、 近畿地方ででスポタカ以外でインラインスケートを豊富に取り扱っているお店 はどこかありませんか？おこがましいですが自分は中級者でありもうワンランク上を目指そうと 考えております。 スポタカでも良い商品はあるのですが、選択肢が少なく感じます。
素人でも入れる 社会人アイスホッケーチームって ありますか？ワイワイやる感じか 良いのですが。ぜひお願いします。
スケボーのフリースタイルとインラインスケートのスラロームどちらがかっこいいですか？またどちらが楽しいですか？趣味でどちらかを始めたいと思っています。
このリュックはスケボーを装着することができますか？
スケシュー買おうと思ってます！まだ、初心者で特にこだわりなどもないのでとりあえず頑丈なものがいいです。またどれくらいでダメになってしまうか教えてください
エレメントのデッキのPUSHシリーズ(2万円ぐらいの)を買いたいのですが私が探したどのサイトも売り切れだらけです。もう廃盤なのでしょうか？どなたか購入方法探していただけませんか？新品でも中古でも良いです。ちなみに海外サイトを張られても英語はわかりませんので、、すいません。よろしくお願いします。
スケボーのデッキの購入で質問です！！今回girlのデッキを買おうと思うんですけど！！ 各自プロスケーターさんがデザインしたそうです！！ 特徴とかあれば教えてください ほかのオススメのgirlのデッキもおしえてください！！
アイスホッケーについて質問です僕は、中１です。 スラップシュートの打ち方を教えて下さい。 頑張って100km前後を出したいです
アイスホッケーをしている中学生がいます。普段、クラブの練習が週二回あるのでスケーティングはそこそこになりました。が、スピードに乗れない、パックコントロールが上手くならない等、本人なりに悩んではいます。教えて頂きたいのが、普段から出来る体力、技術トレーニングDVDはありますか？またこの夏に参加出来る合宿はないでしょうか？
スピットファイヤーのウィ―ルを買おうとしています パークではあまりやっていません。主にストリートです。 そしてスピットファイヤーで良さそうなのがありました。53ｍｍの99Aです このウィ―ルでも問題ないですか？ 完全に硬さとデザインで決めたんですけどいいんですか？
スケボー、オーリーについてです。着地や形がすごく汚いです。そもそもオーリーできてるのでしょうか。動画つけました。アドバイスお願いします。
インラインスケートについて インラインスケートについて初めて質問させていただきます。 私は現在、中学3年生の女子です。小学校2〜3年生ぐらいからインラインスケートを始めました。最近たまたまYouTubeでハーフパイプをやっている動画を見て、かっこいいなと思い、受験勉強の息抜きにやりたくなりました。 現在履いているものはメーカーはわかりませんが、神田で買ってもらったのでおもちゃ屋さんで売っているようなものではないですが、これを機に買い換えてもいいかなぁーと思いました。 そこで、買うならスラロームのやつがいいのかアグレッシブのものがいいのか悩んでいます。どちらがお勧めか教えていただきたいです！今の力はブレーキなしで止まれるくらいです。 また、横浜・東京で色々なセクションがあるスケート場を教えていただきたいです！鵠沼のスケートパークは知っています！ 言葉足らずですが回答いただけると嬉しいです。
こんにちは！私は、カナダの女子のBantamAAのチームでアイスホッケーをしています。ゴーリーの視点からの意見がほしいです。２-１や３−２などのオッドマンラッシュの時、攻めてる側にされて一番入ってしまうもの、やられるといやな事、例えばtick-tack-toeなどが私は一番入ると思っています。 質問わかりずらくてゴメンなさい
アイスホッケーの第4のラインについてです。ＦＷのラインで最も滞氷時間が短くなる第4ラインですが、スペシャルプレーで積極的に起用される選手が見られます。スタンレーカップに出場したシカゴ・ブラックホークスは、キルプレーになると、第4ラインのセンターのクルーガーが、パワープレーになると、アンドリュー・ショーが出てきます。 ライトニングの方も、キルプレーの滞氷時間が最も長いのは、第4ラインのセンターのブライアン・ボイルかもしれません。 第4ラインのＦＷは、スペシャルプレーで仕える選手を選ぶ場合が多いのでしょうか。 他第4のラインにいながら、スペシャルプレーで出てくる選手を教えてください。
フィギュアスケートに関して質問です！！ 私は九州に住んでいるのですが、どーしてもフィギュアスケートを生でみたいんです...！九州での公演って全然ありませんよね！？ 高校がバイト禁止なので、お金をためて遠方に観に行くこともできません。これから、九州で羽生君や真央ちゃんなどの有名スケーターに会える機会はあるでしょうか？？？
カーリングで日本は女子男子共に弱いので第一回おはじきカーリング横浜国際オープン・トーナメント開催というのはどうでしょう？https://www.youtube.com/watch?v=cl4gvDeAHEw http://video.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei=UTF-8&p=%E5%8D%93%E...
パラ五輪アイススレッジホッケーで日本の金メダルを期待しているのですが無理ですね？ ２０１０年の大会では銀でしたが今後金メダルは無理ですかね？
23cmのスケート靴は何インチですか？23cmのスケート靴は何インチですか？
「アイスホッケーのショップについて質問します。」に関しての質問です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014174684... レガースを注文したいのですが、どうすればよいですか？ よろしくお願いします。
自分はアイスホッケーのGKをしているのですが、レガースは日本で買うと高くなるので、海外のホッケーモンキーで買いたいと思っています。話ではホッケーモンキーでレガースを購入している日本人は多いみたいで、自分も買いたいので、 ホッケーモンキーで購入する方法を教えてください よろしくお願いします。
NHL スタンレーカップの優勝回数では、モントリオールが２４回、トロントが１３回、デトロイトが１１回と続きます。しかし、旧ソビエト連邦がオリンピックでは圧倒的な強さを誇っていた時代が永く、冷戦下においては選手の自由な移籍など考えられませんので、古い時代の北米トップリーグは世界最高峰とは言えなかったと思います。 ロシアおよび、東欧の選手が自由にNHLに所属できるようになった頃が、NHLが世界のトップリーグになった時であると考えます。 それはいつ頃（何年）であったと言えますか？
インラインスケートの上達する手順を教えてください。
羽生結弦君は元気なのでしょうか？ 病気をしてから、テレビで拝見していませんが、3月に大きな 大会があると思いますが、出場するのでしょうか？ よろしくお願いします。
スケボーについて質問です。今フリップの高さを追求中なのですが、一つ質問です。フリップが出来た最初の頃は、最初のスタンスの時に内股でした。けど、スタイルと外股にしたほうが抜きやすいと言うことで外股にしました。しかし、外股にしたはいいんですが、伸び上がっだ瞬間に外股にしていた足が内股にグニョンとなってしまいます。なんでですかね？どうすれば治りますか？
NHL チームが本拠地としているアリーナで最も巨大なものはどれですか？ 収容人員を基準として回答願います。
私は名古屋にある大須のスケート場で遊びたいと思っています。 そこのポイントカードが新しくなったのですが、私は今古いものを持っていて、次行くときは無料になると書いてあるのですが無料でスケートできますか？ なるべく早めにお願いします！
スケボー初心者です！ FIZZ DFS2 BEARINGS SBG540 ABEC7 という ベアリングは『NEW TRICK STANDARD』というスケボーに使えるでしょうか？ わからないことだらけなので手入れの仕方、オススメのパーツorカスタムなど 教えていただきたいです(；´Д｀) 補足 グリスベアリングかオイルベアリング どっちが使われてるかも教えてください(；´Д｀)
アイスホッケーのGKはどうして違う色のユニフォームを着ないの？GKが存在する競技では、GKはほかの選手と明確に区別できる色のユニフォームを着るのが通例です。 しかし、アイスホッケーでは違い、他の選手と同じユニフォームを着ています。 これはなぜでしょうか？
スケボーのウィールとベアリングのおすすめを教えてください！
好きなNHL選手を教えて下さい。
フリーラインスケートを購入したいなーと思ってます。初心者です。調べていたら、色んな値段で売られていて、会社も違う…？ どれを選べばいいのでしょうか。
スケボーについてスケボー初心者です。 知人に安くスケボーを譲ってもらう事になったのですが、トラックを固定するネジのナットが錆びていました。 ウィールなんかは問題なく回転します。 この様な物はネジを交換すれば機能的には問題無いのでしょうか？ お詳しい方アドバイスお願いします。
ホッケーは１年でどれくらい上達しますか？スケートはある程度滑れます
フィギュアスケート靴のブレードの研磨種類について教えて下さい。 使用者は、6歳女の子、初心者です。 2ケ月前から週1でスケートのスクールに通っています。初心者でこの先どれだけやるかはまだ分からないため、今の段階ではお手頃のスケート靴をネットで購入しようと考え中です。 研磨種類がどれがいいか分からないため初心者オススメを教えてください。 平研ぎ 浅ミゾ 中ミゾ 深ミゾ
アイスホッケーのワックスについて アイスホッケーのスティックに塗るためのワックスを購入しました。 ワックスを効果的に使う方法を教えて下さい。 お願いします。
東大和市スケート場には客席ありますか？
道東（釧路か帯広辺り）でアイスホッケーの防具一式を購入したいのですが、初心者にもオススメのショップを教えてください。 よろしくお願いします。
アイスホッケーのゴーリースティックを購入するにあたっての質問です。ゴーリースティックのインチ（パドルの長さ）は全メーカーで共通ですか？ 例えば、Ａ社の25インチのスティックはＢ社の測り方では26インチになっているなんてことはありますか？ 質問がうまく伝わらないかもしれませんがどなたか回答をよろしくお願いします。
アイスホッケーのストップについてです。 浅い溝研ぎで練習していますが、ストップの時かなり頻繁に歯がバウンドしてガタガタってなります。止まれるには止まれるんですが、自分としても気持ちよくないし、見た目も悪いです。 そのまま練習してればバウンドしなくなるかと思ったんですが、逆にバウンドに自分が慣れてきて、バウンドしても平気になっていくばっかりでバウンドが収まりません。 理屈で聞いてどうにかなる物ではないかもしれませんが、同じような悩みを克服された方や、原因をご存知な方がいらっしゃいましたら回答お願いします。 今はチームやクラブには入っておらず、運動不足解消のためにたまに滑る程度なのでなかなか相談も出来ず困っております。
スケボーについてです。デッキが7.5インチのコンプリートセットを買って、だいぶ使ったのでデッキだけ変えたいと思うのですがトラックにもサイズがあることを知りました。なので次に買うデッキのインチ数はどこまでがokですか？教えてください
スケボーのプロでソフトウィールを使用している人はいるのでしょうか？
羽生くんってかっこいいですよね。 少なからず見た目とスケートの技術は日本一だと思います。 どうでしょう。皆さんの意見を募集です。
今、釧路や苫小牧でも小学生からアイスホッケーしなくなりましたか？むかしは、みんな野球やサッカーではなくてなぜか特に釧路はアイスホッケーやってたんだよ。少年たちは。
スケボーについてです。僕は今、無名のコンプリートセットでトラックだけベンチャーというものを使っています。最近になってオーリーができるようになってきたのでデッキを変えようと思い楽天で見ていると、4980円でオールモストやDGK、クリシェなどの知っているメーカーのデッキが格安値段で売っていました。今使っている無名デッキより良いのは確かなのですが、やはり「安かろう悪かろう」という言葉通りダメですか？
スケボー用にvansの靴を買おうと思ってるのですが、クラシックオールドスクールかスケートハイで迷ってます。 vansだったらなんでもオーリーガードとかは丈夫に できてるのですか？
このpennyのトラックって売っていますか？
大至急！！！コイン250！！！大阪にある大阪市浪速スケート教室ってスピンとか教えてくれますか？
スケボーについてキックフリップのキャッチのコツを教えてください 現状はデッキはきれいに？回せるようになってきたけど片足しかデッキの上に乗りません(左右どちらかの足) 両足同時にデッキの上に着地するにはどうしたらいいでしょうか？
はじめまして。新小6の女子です。 今、サン宝石の『超3D美脚シリコンインソール』が、気になっているのですが、普通に運動靴に入れて、体育のバスケやサッカーなど、走ったりしたら痛いのですか？やめたほうがいいですか？ また、スケート靴に入れるのもやめたほうがいいですかね…趣味でたまにリンクに行きますが、ただ滑って、少しくるくるっとスピンみたいな感じのことをゆっくりしたりします。ジャンプはしません。 皆さんの回答で商品を購入する数を決めようと思っていますので回答よろしくお願いします。
アメリカで、大学アイスホッケーは人気ないの？ カナダの大学アイスホッケーの方が盛んなの？http://hayabusa3.2ch.net/test/read.cgi/mnewsplus/1412641579/ 7342万人①アメリカ・MLBメジャーリーグ/野球 4808万人②アメリカ・MiLBマイナーリーグ/野球 4381万人③アメリカ・NCAA/大学アメフト 2762万人④アメリカ・NCAA/大学バスケ 2157万人⑤日本・NPB/野球 2147万人⑥アメリカ・NHL/アイスホッケー 1712万人⑦アメリカ・NFL/アメフト 1710万人⑧アメリカ・NBA/バスケ 1380万人⑨ドイツ・ブンデスリーガ/サッカー 1314万人⑩イングランド・プレミアリーグ/サッカー 1079万人⑪スペイン・リーガエスパニョーラ/サッカー *854万人⑫イタリア・セリエA/サッカー *790万人⑬メキシコ・プリメーラ/サッカー *785万人⑭アルゼンチン・プリメーラ/サッカー *717万人⑮フランス・リーグアン/サッカー *713万人⑯オーストラリア・AFL/オージーフットボール *680万人⑰韓国・KPB/野球 *642万人⑱アメリカ・AHL/アイスホッケー *597万人⑲オランダ・エールディヴィジ/サッカー *574万人⑳ブラジル・セリエA/サッカー 主なスポーツイベントの全米視聴率 (2014年) 46.7%スーパーボウル 28.5%NFCチャンピオンシップゲーム 28.1%AFCチャンピオンシップゲーム 17.0%ソチオリンピック開会式 14.8%大学アメリカンフットボール決勝 12.4%大学男子バスケットボール決勝 *9.3%NBAファイナル *9.1%FIFAワールドカップ決勝 *8.2%ワールドシリーズ
スケートについての質問です 自分はスケート初心者ですが、滑る基本はなんとなく知っています。 初めはガニ股スタート。左足から滑り出すとしたら、右足は踏ん張る感じで左足はスーッと斜め前に。 そこはなんとなくわかるのですが、それをしてる時の右足はどうなるんですか？？ 左足スーッとだしてたら右足もスーッとなんとなく進むんですけど、そのまま進むので足が開いてしまいます。 それではいけないと思ってすぐに右足も前に出そうとしたら足がもつれて転倒(笑) また、左足が進んでる間は右足を持ち上げとけばいいと思いましたが初心者にスケート靴は重すぎてさらに転倒(笑笑) 上級者の滑り方を見てみましたが、上手すぎてよくわからずなかなかコツがつかめません。 スケート上手な方！ 是非滑り方やイメージを教えてください！！ ちなみに、自分はスキーは経験者なので体重移動はなんとなくわかります！
スケートボードシューズの寿命ついて質問があります。 エトニーズのbrakeという靴でオーリーの練習をしています。 3日目で穴が開きはじめました。ひもも切れかかっています。スケシューの寿命のはかなさについてはある程度知っていたつもりでしたが、生まれて初めて買ったスケシューでもあり3日でこれだけ損傷してしまった現実はなかなかショックです。 こうした現実をどうとらえたらいいのでしょうか。 もともとスケシューというものはこの程度の寿命のものなのでしょうか？ それともわたしのオーリー(乗り方)が悪いのでしょうか？ スケボー歴は一か月です。 練習量は1日1時間に満たない程度です。
新潟県三条市にスケートリンクは、ありますか❓
スケボーについてです！スケボー持ってます！3000円だったので偽物だと思いますが、、、本物と偽物の違いってなんですか？ ペニーの本物と偽物の違いなら分かりますけど、普通のスケボーに違いは分かりません。 それと、技をやるなら本物の方が良いと聞いたんですが、私は移動用として使いたいと思っているので偽物でいいんですよね？
今週末、友人に誘われて初めてスケートに行きます。 スケートに適した服装、持っていくと良いものはありますか？ また、滑る時のコツなども教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ウィスコンシン州のミルウォーキーの人たちは、NHL では シカゴ ブラックホークスか、ミネソタ ワイルド のどちらを応援しますか？
スケシューについて質問ですDVSのトーリーパドウィル3購入を考えています。 ですが、パドウィル3はミッドカットみたいで足首のスナップが効かなそうで迷ってます オーリーができないときは、ただ、かっこいいシューズを履いてたけど最近は、回し系のトリックができるようになってきて、機能性も考えています。 トーリーパドウィルが好きなので購入を考えています。 僕は、足を捻挫することがあるので別にいいのでは、ないのかと思ってるんですがなにせよキックフリップ系のトリックがやりずらいのは、困ります 最近フリップかなりメイク率が上がってます。 ミッドカットでもフリップ系の技は、できるのでしょうか？ このシューズのメリットとデメリットを教えてください！ 長文失礼いたしました
中央大学で、ラグビーかアイスホッケーかディズニーのサークルありますか？
先日、2014YOSAKOIソーラン祭に出場されていた北海道大学『縁』~若き力~のよさこいソーランを見ました！ とても感動して、個人的にその使用曲を手に入れたいのですが、何ていう曲かご存知の方は、教えてください。
スケボーやってます。一昨年やり始めて、1回しなくなって、またやり始めました。一昨年、ゼビオで買ったんですけど、スケボーできる友達が、''曲がりやすくしよっか？''って言ってノーズのトラックのどっかの部分を取りました。その後、曲がりやすくはなってないんですけど、ノーズの部分だけめっちゃ動かせます。テールは硬いです。私は、曲がりやすくしてもしなくてもどっちでも良かったんですけど、曲がりやすくするならテールの部分もやった方がいいかなと思いました。正解ですか？ 、、一昨年からですけど、バランスがあんまり取れなくて少ししか進めないんですけど、それはまだあんまり慣れていないことと転ぶのが怖いことが原因だと思います。コツを教えてください！ 、、友達がいじくったことが原因だと思うんですけど、スケボーをまっすぐにしてから滑ってもすぐ違う方向に曲がります。どうすればいいですか？ 、、前にスケボーをしてたら雨が降ってきて、さびちゃいましたが、新しいのを買った方がいいですか？ 、、買うならドンキーとゼビオくらいしか買えるところがないんですけど、ドンキーやゼビオでも良いスケボーはありますか？ 、、私はデザインを見て買うか判断していますけど、最近は、デザインはなんでも良いから、スプレーペイントをしたり、ステッカーを貼ったりしたいんですけど、スプレーペイントをするにあたって注意した方がいい事、コツを教えてください！ 、、家の近くにスケボーの練習をすることができるところがありますけど、上手い人たちが多くて邪魔だと思われたくなくて、家の前で練習していますが、危ないと思うのであんまりできません。どこで練習すればいいと思いますか？ スケボーについてたくさん教えてください！ 夏までに上手くなって、かっこよく滑りたいと思うのでコツも教えてください！
スケボーについてなんですけど、 このデッキにどのようなトラックを合わせればいいんですか？
インラインスケート、トリックスラロームやってます！今、インラインスケートのフレームに取り付けられるアイススケートの刃を探してるんですが、どこで手に入りますか？
真央ちゃんは大好きな選手ですが、今私の大好きな選手は宮原知子選手で彼女の演技が大好きです。 惹きつける魅力があって華麗で美しく演技に安定感がありカリスマです。 あなたはどうですか？
カーリングで北海道銀行が勝ちましたが まさか異常気象を理由に北見のファンを締め出して、 北海道銀行を勝たせるように仕組んだ訳ではないですよね。
アルペンなど、スポーツ用品店で、売っているスケボーは、使えますか？
スケボーを始めたいのですが始めから乗っていくと危険だと思い、初心者へのアドバイスやどのようにしたら良いかを教えてください！
このマスクのメーカー・販売サイトをご存知の方はいらっしゃいませんか？
スケボーのブランドについてクルーザー(ビニールクルーザーではない)を新しく購入しようと考えているのですがオススメのブランドを一通り教えてください！ できればメジャーなブランドだけでなくコアでクールなブランドも教えて欲しいです！
スケボーのベアリングを買うとしたらボーンズのレッド、スーパーレッドかニンジャこの３つだとどれがいいでしょうか？
中１ 女子です 明日友だちと初スケートに行きます。 そこで防寒具などを入れるなら、リュックがいいですか？それとも普通の手提げカバンとかですか？ ちなみに持ち物はこれです↓ マフラー、手袋、タイツの替え、ハンカチ、ティッシュ、帽子、財布など スケート場って滑るとき、荷物はどうするんですか？ ロッカーとかあるんでしょうか？ 初スケートなのでわからない事だらけです。 早めの回答よろしくお願いします
浅田真央選手が現役復帰で本郷理華ちゃんの次期世界選手権出場は大ピンチでしょうか。 エーン。
アイスホッケー世界選手権の決勝戦の結果 カナダ対ロシア、最終スコアも予想してください。 勝ったチームを正しく当て、スコアがもっとも近い方にBAを差し上げます。投稿は日本時間 月曜日零時前までに受取ります。
プライマリーアシストって何ですか？ ＮＨＬのイースタンカンファレンスファイナルの中継で、プライマリーアシストというスタッツが出ていました。 通常のアシストとの違いを教えて下さい。
フェイスオフの勝敗について 中継などでフェイスオフの勝敗数が表示されますが、フェイスオフの勝敗はどこで判断するのですか？ パックドロップをしてから、最初に触った段階ですか？フェイスオフをした選手が、味方選手にパスをした段階ですか？
アイスホッケーしている女子ってどう思いますか？ 大学から初めたのですが、 アイスホッケーをしているってどんな印象でしょう？ 一応部活ですが週3です。
今週の土曜日にポーランドであるアイスホッケーの世界選手権「日本対ウクライナ」って国内のTV曲のどこかで放送ありますか？
場所が間違えていたらすみません。 ほぼ未使用のNHLレプリカジャージがあります。10年前くらいのものですが、ずっととっておこうと思いましたが、手放そうかと、考えています。 モノにもよると思いますが、確か、オールスターのジャージ、スウェーデン代表、マイティダックス、カナックス。 です。 好きな方だと、どの位で欲しいモノでしょうか？
スケボーやって良い場所って何処ですか？
NHLに2017-18シーズンからlas vegasのチームが新規参入するって本当ですか？
【男子アイスホッケー世界選手権トップディビジョンへの質問】5/1～5/17まで行われるアイスホッケー世界選手権ですが、 各プールの予選リーグの順位はどうなっていますでしょうか？【男子アイスホッケー世界選手権トップディビジョンへの質問】5/1～5/17まで行われるアイスホッケー世界選手権ですが、 各プールの予選リーグの順位はどうなっていますでしょうか？
K2 ケーツー ジュニア インライン 2015 Marleeを子供に買おうと思ってます。商品の写真を見る限りマジックテープのベルトで足首、すね部をラチェットバックルで固定となりますが、足の甲は飾り風のレースっぽくしっかりと固定できなさそうな感じです。 しっかりと締めるべきだと思うのですが、この仕様はどうなんでしょうか？
アイスホッケーのsaucer passとはどんなパスですか？またそれはどんな時に使うのでしょうか
アイスホッケーのショップについて質問します。HOCKEYMONKYなどの海外ショップから日本で購入することはできるんですか？ インターネットで注文したいです。
スケート靴は何円ぐらいですか。
アイスホッケーのルールについて。 本日、IIHFの世界選手権、チェコとドイツの試合をテレビで見たのですが、 3rdピリオド、残り時間2～3分の時点でドイツのGKがいなくなっていました。公式サイトを見ると、GK outとだけ書いてあり、特に反則・・・という感じではないようなのですが、どうしていなくなったんでしょう？ http://www.iihfworlds2015.com/en/games/2015-05-10/GER-vs-CZE/#game-... こちらが記載されているサイトです。
2015年の世界選手権のアメリカ代表について質問いたします。 代表チームには、ＮＨＬの経験がほとんどない選手も含まれています。ゴーリーのキャンベル選手に限ると、今シーズンＡＨＬのテキサス・スターズや、その下のＥＣＨＬのクラブでプレーしています。その他登録された二人のゴーリーは、いずれもＮＨＬのクラブに所属していません。 他スケーターでは、カロライナ・ハリケーンズのフォークやサンノゼ・シャークスのベン・スミス、ロサンゼルス・キングスのレフィス、ニューヨーク・アイランダーズのネルソンが含まれています。 一方、2015年のドラフト上位指名が有力視されているエイチェルが選ばれている点に興味を抱きます。 メンバー表を見ると、若手で構成されているとはいえ、唯一エドモントン・オイラーズのヘンドリクスは、1981年産まれの33歳です。 アメリカ代表の選手選考について、詳しい方教えてください。
アイスホッケーのスケートについて 最近アイスホッケーを始めたのですが、滑ってるうちに靴が傾いてきて、刃の内側しかつかなくなってしまうのですが、どうすればよいのでしょうか？こういうものだと割り切った方がいいのでしょうか？
浅田真央 引退 本当の理由とは？？？ホントですか？？？引退？？？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1111450355...上記の質問で、フェイスオフ時にフェイスオフサークル内にフェイスオフを行っている選手以外は入れないと教えて頂いたのですが、NHLの試合を観ているとフェイスオフを行っている選手以外もフェイスオフサークル内に入っているシーンを普通に観ます。 (逆にフェイスオフサークル内にフェイスオフを行っている選手だけしかいないシーンを観たことがないぐらいです。) NHLでは、あまり厳しくペナルティをとらないのですか？ もし、ペナルティをとった際は、何と言うペナルティになるのでしょうか？
島田市総合スポーツセンターについてご存知の方、お願いします。ネットで、静岡県内のスケートリンクを調べたら「島田市総合スポーツセンターローズアリーナ」と出てきたので、ホームページ調べたら出てこないんです。どういうことでしょうか。
趣味でスケートをされている方に質問です。 スケート靴の研磨って、どれくらいの頻度でされていますか？ 趣味で、月１回くらい、冬場は月２回くらい滑りに行きます。 マイシューズは２年くらい前に購入しましたが、実はまだ一度も研磨してもらってませんσ(^_^;) 最近、滑りが悪くなってきたので、研磨に出そうかと思ってます。 普通はどれくらいの頻度でしてもらうものですか？ レベルは全然大したことなく、普通にこけずに滑れるくらいです。 ご回答宜しくお願い致します(*^^*)
スケボーにLEDテープをつけてアンダーネオンっぽくしたいんですけど、どうすればいいでしょうか？
中学二年男子スケート5000mのタイム7.38.79は速いでしょうか？ 全国的にこのタイムはどうなのか？オリンピックに行けるようになるのか教えてください。
NHLのゴーリーについて プレーオフのCMで、レンジャースのランドクイスト選手の試合中の顔がアップになった際に、マウスピースをしてないように見えました。ゴーリーには、マウスピースの着用義務は無いのですか？
アイスホッケーのデイフェンスのやり方を教えてください。(1対1など‥‥)自分はフォワードなんですがい1対1の時にデイフェンスをやるときいつも抜かされてしまいます。。 １対１の時のスティックの配置のしかたがいまいちわかりません。 ライトなんです！ それと他にも注意した方がいい点とかあったら教えてください！
室内スケートリンクで、一般の営業時間内にショートトラックの靴で滑るとき、ブレードガードって必要でしょうか？
室内リンクでスケート(ショートトラック）をやるときのウェアなどについて質問です。 ただの遊びであれば、ジャージのようなもので良いんでしょうか？ヘルメットやニーパッドなどのプロテクターも着けたほうがいいですか？
アイスホッケーのフェイスガードについて 今年度からアイスホッケーを始めようと考えています。ヘルメットと一緒にフェイスガードを購入しようと考えているのですが、 ハーフガード (プラスチック製) フルガード (プラスチック製) フルガード (金属製) のそれぞれの特性がわかりません。 個人的には、視界もよく顔全体が守れるフルガード(プラスチック製)がいいかと思うんですが、実際のところどうでしょうか。 重さ、使い心地、値段、耐久性や手入れのし易さなどを考慮するとどれがベストでしょうか? 私自身スケートは得意ですがアイスホッケーは初心者です。
スケボーのデッキサイズについて教えてください！私は身長152cmで、靴のサイズが24cmの女です。また、一度も乗った事のない超初心者です。(･･;) 今回はコンプリートを買うつもりで、今デザイン的に気に入っているものがサンタクルーズの7.8インチの物です。 このサイズでも大丈夫ですか？？
アイスホッケーの家での練習。自分はアイスホッケー部で初心者です。アイスリンクにいる時間以外に家で出来るトレーニングはありますか？ まだまだ全然滑れないです。 筋トレとか体幹とかどこを重点的に鍛えれば良いでしょうか？
インラインスケートをやってみたいなーと思っているのですが、靴ってアイススケートのようにスケートパークみたいなところで貸し出ししてくれるのでしょうか？それとも自分用の靴を買わなきゃいけないのでしょうか？
スケボーのデッキの幅よりもアクスル幅が3cm長いトラックを付けるとどんなデメリットがありますか？
ゴールデンウィークに屋内型アイススケートへ行こうと思っているのですが、やはり冬でなくても混んでいるのでしょうか？ちなみに、名古屋スポーツセンターです。
2015年4月18日（土）のフィギュアスケート国別対抗戦へ行って来ました。しかし、日本ペアの登場に国旗を振っていたら、 お隣の方から『視界が遮られるので、旗はもう少し退き気味にして下さい』 と言われました。 正直そんな事言われたの初めてで「え？？」と思いました。 その後も、他のだいぶ離れた席のお客さんに、 「前のめりにならないでもらえますか？見えないので」と、その方は苦情を言っていました。 と言うか、アリーナSS席は段差がないので、見えにくいのは当たり前！ 皆、それを承知でアリーナＳＳに座っているのです。 それを、氷上の選手に目をくれる訳でもなく、自分のご贔屓の選手を見たいがために 周りの観客に自分の我儘を押し付けたとしか思えないのですが、如何なものでしょうか？ そんなにリンク全体を思い残すことなく見たいなら、見渡しのスタンド席で見ればいいんじゃないの？ と、あと少しで口から出てしまいそうでした。 私の考えは間違っているのでしょうか？ どうかご意見宜しくお願い致します。
松岡修造さんは元テニス選手なのに、なぜフィギュアスケートの中継に出てるのですか？松岡修造さんは元テニス選手なのに、なぜフィギュアスケートの中継に出てるのですか？
スケートについて 最近スケートを見る機会がありこれから暑いし涼しく出来るスケートやりたいななんて思ってきました。 しかし、スケートは１回しかやったことなくほとんど滑れなかった経験があります。週一の教室に通うとして普通に滑れるまでどのくらいかかりますか？ 周りは滑れる人がいないのである程度のレベルになるまでは１人で練習も無理かと思います。 あと、誰かTVでミスしてぶつかって顔面血だらけになった人がいましたが、スケートはケガをしやすいのですか？
奈良県周辺で小学４年生が参加できるスピードスケートの試合・スクール・クラブチームがあれば教えてください。 また、スピードスケートの全中は学校にクラブがなくても参加できますか？
スケボーについてです。弾いてから、擦り上げるタイミングが早すぎてしまい、テールが地面に着く前に擦り上げてしまってるので結果的に弾けていません。これが癖になっててしまい、どのトリックでもこうなることがあります。どうすれば改善できますか？
冬季五輪に、NHLの選手が出場する理由は？
アイスホッケーの靴についての質問です。 現在 私は、BauerのSupreame One.6 LEを はいています。 最近 ベロが柔らかく感じて体重かけると 前に乗りすぎてしまったり、体を倒すと靴のサイド部分が結構 削れています そこで 新しい靴の購入を考えているのですが候補としては Bauer Vapor APX Pro Bauer supreme TotalOne MX3 の どちらかを購入しようかと考えています もし上記の靴をはいている方がいましたら 履き心地、ベロや靴の固さ、オーブンかけたときのフィット感、軽さ など教えて頂けたらうれしいです もし この2つ以外でも オススメの靴がある方も 是非 教えてください 回答の方 よろしくお願い致します
浅田真央ちゃんがノービスBの時に使っていた曲名がわからず、どなたか教えて下さい！
どうして、国別のエキシビションにコフトンはでてないの
アイスホッケー NHLで、ゴールしたときに流れるBGMってなんですか？ いろいろあったらそのいろいろを教えてほしいです。 あと、さいしょにブザーが2回ほど鳴るBGMってありますか？
首都圏でお勧めのインラインスケート場を教えてください。
公園などの駐車場で、許可を得ずに勝手にローラースケートをやると怒られますか？
ふと唐突にスケートがしたくなったのですが 東京に引越ししてから、今までまともにそういう調査を してなかったのであまり詳しく知りません・・・自分は上野周辺に住んでおりますが、ここから安くて近い スケート場はどこになるのでしょう？ あと、個人的に気になりますが３０過ぎのおっさんが一人で スケートに行って滑ってるのって変ですか？
ひとりスケートに行ってみたいです。 私はよくひとりカラオケなど1人で行動するのが好きなのですが、久しぶりにスケートに行ってみたいなと思いました。 前回はじめていったとき、友達がいたので少し早めに切り上げたのですが、すごく楽しかったんです。 でも私は下手くそで、転ぶのが怖くて壁から手を離しては1周滑ってまた壁づたい...。 ネットで調べたら、まず滑るときの足の角度からおかしかったみたいです。 スケート上には上級者のかたがたくさんいます。 もちろん学生さんや親子連れの方もいたんですけど、スケート場営業が季節的にもうすぐ終わるので、そんなに人がいない気がするんです。 そんな中で1人で練習というのはやはり目立ちますよね？ みなさんはひとりスケート、どう思いますか？ またひとりで行かれるかたはいますか？
アニメ暁のヨナは完結していますか？
NHLでミスターセネターズといえば誰ですか？
日本のアイスホッケーってプロチーム日光しかないですよね 東北の菊地秀治さんは山岸舞彩と付き合ってるとか嘘ですよね だってアイスホッケーやってるんだから身近に会えないだろうから菊地秀治さんはプロなんですか
フリーラインスケートには1世代目とプロがありますがどちらのほうがいいですか？
2月に関東圏内に始めてスケートに行きます。 服装を様々なサイトで調べた結果、 •ダウンジャケット（ショート丈） •ストレッチジーンズ にしようかと思います。 しかし、転ぶと濡れることを考えると、ジーンズだと乾くのが遅いのでダウンジャケットと同じような撥水性生地の長ズボンの方が良いでしょうか？ 濡れると書いてあるのですが、水がかかったと見えるくらい濡れるのか、少し湿るくらいなのか分からないので迷っています。 オススメの服装、また帽子や耳当てがあると便利だった！などありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ゴッドイーター2で自分は 激重ハンマーを使っているのですが 以前youtubeで武器攻撃力が980くらいなのを見たのですがどうやったらそんなに高くなるのかわかりません。 装備構成を教えてください。 構成によっては1000ダメージを超える事はできるのでしょうか。 分かる方がいれば教えてください。
今度、↓のスケボーを買おうと思っています。 しかし、53mmと56mmがありどっちがいいのかわかりません。 初心者は53mmのほうがいいとあったのですが、上級者としては56のほうが滑りやすいということでしょうか？ 理由も含めてお願いします。
スケボーとパーツについて教えてください。 ウィールとベアリングは値段で性能の違いを感じ易いと思いますが、デッキやトラックに関しては、値段の違いってどんなところになるでしょうか？宜しくお願いします。
スキーとアイススケート、格好良く滑れるようになるには、どちらが難しいですか？
stereoのミニクルーザーについてなんですが、ネットストアなどを見ているとstereoのクルーザーのウィールに文字が書いてあるのとないのがあるのでそれはある方を買ったほうがいいのでしょうか？
自分はstereoかバナナボードで迷っているのですがなかなか決められません あくまでも自分の意見でいいので自分だったらどちらにするか教えてください！
フリーラインスケートとドリフトスケートどっちを買ったらいいかわかりません。調べてみると、ドリスケの方はフリスケを真似た商品ということで、値段が安くその代わりあまり安全ではないと書いてありました。 私的には、技を極めて競ったりするのではなく、滑って遊べたらいいなと思っています。 どちらの商品の方がいいのか、わからないので、教えていただけると嬉しいです。
警察官Ⅰ類教養試験の判断推理の過去問の事で質問があります どこで出題された過去問かはわかりませんが平成26年4月27日実施の過去問です ある判断推理問題がどうしてもわからず困っています問題は Ｑ.あるスケート同好会のメンバーにアンケートをとったところ、次のような結果が出た。このとき、確実に言えるのはどれか。 ア スピードスケートが得意な人は、フィギュアスケートが得意である。 イ フィギュアスケートが得意な人は、アイスホッケーが不得意である。 ウ スピードスケートが不得意な人は、ローラースケートが得意である。 エ フィギュアスケートが得意な人は、ローラースケートが不得意である。 オ アイスホッケーが得意な人は、スピードスケートが不得意である。 (1) スピードスケートが得意な人は、ローラースケートが得意である。 (2) スピードスケートが不得意な人は、アイスホッケーが不得意である。 (3) フィギュアスケートが不得意な人は、ローラースケートが得意である。 (4) アイスホッケーが不得意な人は、フィギュアスケートが得意である。 (5) ローラースケートが不得意な人は、アイスホッケーが得意である。 ちなみに正答は(3)とありました 得意、不得意を解り易く文字と記号にし スピードスケート＝Ｓ フィギュアスケート＝Ｆ アイスホッケー＝Ｉ ローラースケート＝Ｒ とし 得意を●不得意を×としました なので前提条件ア～オは ア ●Ｓ→●Ｆ イ ●Ｆ→×Ｉ ウ ×Ｓ→●Ｒ エ ●Ｆ→×Ｒ オ ●Ｉ→×Ｓ と表せるはずです この場合(1)～(5)は (1) ●Ｓ→●Ｒ (2) ×Ｓ→×Ｉ (3) ×Ｆ→●Ｒ (4) ×Ｉ→●Ｆ (5) ×Ｒ→●Ｉ と表せます これで正答が(3)という事ですが、どうにも矛盾が感じられ理解できません まず条件ア～オに正答(3)に見られる「×Ｆ」条件が存在しない為、必然的に「●Ｆ含有条件の背反事象＝×Ｆ」に依らなければ回答を導き出せない事となり”「●Ｘ→×Ｙ」だからって「×Ｘ→●Ｙ」となるは言っていません”というような捻くれ読解問題の可能性は消滅します。 しかしこれは、正答が(3)であると解っていればこそ可能な推測であり、「●Ｘ→×Ｙ」＝「×Ｘ→●Ｙ」が成り立つかどうかは、問題回答中には不明です。この時「●Ｘ→×Ｙ」＝「×Ｙ→●Ｘ」が成り立つかどうかも同様に不明なままです この状況で正答が(3)であるとどう判断付ければ良いのでしょうか?この状態では(4)が同様の理由で正答に選ばれても不思議では無いように思うのです
今日はかなり寒いですが松岡修造さんは今日、日本に居られますか？
スケボーのデッキでZOOYORKのzooyork TRUE EAST SKYLINE を探しているのですがコンプリートしかありません… 板だけで販売している通販とか知ってる方いませんか？
アイスホッケーで背番号81と23の有名選手が居たら教えてください
NHLのウェイン・グレツキーについて、わがままな質問をさせてください。この方の凄さを分かり易く教えてください。NBAのマイケル・ジョーダンがどれくらい凄かったかの質問に対して、たまに‘神だから’みたいな回答があります。それは分かるのですが、神格化はよく分からないし好きではありません。記録は検索したらけっこう出てくるので、他の視点で凄さを教えてもらえませんか？例えば、ここは他選手と比べて抜群だったとか、グレツキーにしかできないことがあったとか。リアルタイムで観たことがないのですが、偉大なスポーツ選手のランキングでジョーダンやルース、モンタナをも凌ぐとあったので、興味を持ちました。よろしくお願いします。
死後の世界はありますか？http://matome.naver.jp/odai/2134293945066562501 http://karapaia.livedoor.biz/archives/52174538.html http://www.h2.dion.ne.jp/~apo.2012/afterlife.html
アイスホッケーシューズを30年振りに出しました。当時10代だったので足のサイズが26.5cm28cmに。サイズを大きくする方法やショップは有るのでしょうか？親が働いた中から買ってくれた想い出があるので新品を買わずにこのシューズが改造出来るならそう願いたいのです。何方かご教示下さい
SK8を始めようと思ってるんですが、無地のコンプリートを買おうと考えてます。 そこでおもちゃ的な感じではなく、 丈夫で、トリックなどもブランドものと 同じぐらいやりやすい？的な感じの 無地コンプリートを教えてください。 説明下手ですみません。
アイスホッケーのドリブルで目線がどうしても下を向いてしまいます。どのようにしたら治りますか？
羽生くんがスケートで演技をし終わった後に大量にぬいぐるみが投げ込まれていますが、そのぬいぐるみ達はすべて羽生君が持ち帰っているのですか？それとも関係者が裏で処分、もしくはスケート関係などの施設・事務所とかその他のところに置いていたりするんですか？ 最初は羽生君がすべて持ち帰っていると思っていたのですがさすがにあの量は家に持ち帰れないと思います。 過激なファンによる盗聴器などの危険もあるんじゃないかと思いました（私の考えすぎかもしれませんが） 羽生君に限らずスケートリンク上に放り込まれたプレゼント類ってどうしているのでしょうか？ 集める側も大変ですよね。
新潟県長岡市で冬でもスケボーできるところ教えてください
浅田真央はロシアの天才少女の前に、ガクガクブルブル震えてますか?
スケボーのトラックについて質問です。 ステアをバンバン飛ぶようなスケーターはなんでIndy使ってる人が多いんですか？
名古屋市港区の邦和スポーツランドではスケート靴の研磨をやってもらえるでしょうか？
スケボーのトラックについて。 一番ホイールベースが広いトラックはどこですか？ 有名なブランドじゃなくてもいいです。
リーボックのホッケーシューズ 7Kと言うモデルを手に入れました。本当は女房が使う予定だったのですがサイズがあいませんでした。なので自分で使おうと思いますが、7Kはジュニアー用と聞いています。170cm70キロの大人が使っても大丈夫ですか？ホッケーには使いませんが、そこそこハードに使って遊びます。
スケボーについてです。この間flipの7.5インチのデッキを買いました。そして今日試しに滑ってみたのですが友達のクリーシェと比べると明らかに重いのです。そんなもんなんでしょうか？ そのデッキの開封動画です スケボーデッキ開封: http://youtu.be/QLb9BPEePNo
プロスケーターで、グーフィースタンスの選手を教えてください！ スケートボード
タイの街中と言っても歩道ですが インラインスケートで滑りたいのですがあまり目立たずかつ落差（道路が整備されていない）に耐えられるスケート靴があれば教えてください
スケボーのオーリー練習中ですが、とりあえず立ちオーリーからと立ちオーリーの練習をはじめてしばらくたちました。僕の立ちオーリーのURLをのせるので、アドバイスくださいお願いします。https://youtu.be/tdkAAyhGywg
インラインスケートは、痩せますか？私は、おデブ程ではないけど、ぽっちゃりなので痩せたいです！
スケボーを初めて約一週間の初心者です。友達の影響で始めたのですが、その友達に教えてもらったりYouTubeで動画などを見てオーリーはなんとかできるようになりました(高さ5cm程度の木材は飛べます)。 そして、オーリーの高さを出す練習はしているのですが次になんのトリックを練習すれば良いか分かりません。 そこで、初心者でもできるトリック、またはオーリーの高さを出すコツや練習方法などを教えてください！お願いします！
名古屋スポーツセンターのアイススケートは予約なしでも利用できますか。
トウガードってどういうものですか。スケートリンクで先が尖がっているスピードスケートの靴を履いて一般滑走をするためにはトウガードをつけないといけないといわれますが、トウガードを見たことがありあせん。実物の写真を見たいですが検索しても見つかりませんでした。持ってる方写真を見せてください。またどこで買えるのか教えてください。が検索しても発見できませんでした。持ってる方写真を見せてください。またどこで買えるのか教えてください。
羽生、ざまぁ。 転んでばかりのくせして ナルシストやってんじゃねぇ！ ですよね？
ヒーリーズ HEELYS ローラーシューズについてです。タイヤが1つの物と2つの物では何が違いますか？
インラインスケートをネットで買うつもりです。大きめのサイズを買ったほうがいいですか？
足の癖を治す方法を教えてください！私はサンダルなどを履くとき足が内股と言うか足が中側に落ちてしまいます。 普段、外で歩くときは別に良いのですが以前アイススケートに行った時に内股になると上手く滑れません。 なので、この癖を改善したいです どうしたら治りますか？ 完璧じゃなくても、少しでも治れば良いです 教えてください！お願いします
アイスホッケーをやっているのですがおすすめのメーカーを教えて下さい
スケボーについてです。今、オーリーを毎日猛練習しているのですが最近少しオーリーに近づいた気がします。しかし、今日オーリーをしてみると全くできませんでした。前の日にできたことが出来なくなっているのがものすごく嫌です。これは調子とかいうやつでしょうか？
新しくPLANBのデッキが欲しいのですが、PLANBのホームページから頼んだ場合、海外からの発送だと思うのですが配送料はいくらぐらいになりますか？ 55＄くらいのデッキで日本の通販サイトを見る限り売ってないし、日本円に換算しても安いので後は配送料がいくらかかるのか気になったので質問しました 回答宜しくお願いします
中2です。ヒゲを伸びにくくする方法はありますか？最近伸びるスピードが早いです。
プロのスキーヤーはアイスバーンでも上手く滑りますが、スケートリンクの氷上でもターンしたり急に止まることは出来ますか
スケボーのオーリー練習中ですが、とりあえず立ちオーリーからと立ちオーリーの練習をはじめてしばらくたちました。僕の立ちオーリーのURLをのせるので、アドバイスくださいお願いします。https://youtu.be/tdkAAyhGywg
デッキテープにわかりやすいように線をひこうとおもうんですけどどーゆうふうに線をひけばいいですか？？詳しく教えてくれると助かります！！
アイスホッケーのバッティングのやり方についての質問です。 まず一つが、叩くときにパックのどこらへんを叩くのか、うまい人は床をどのくらい叩いてるのか、が知りたいです。ちなみに浮かせたいです。 あと手とか腕の力の入れ方とタイミングがよくわかりません。 多分基本がわかってないと思われますので、よろしくお願いいたします。かっこいいフォームで浮かせて打ちたいです！
自分は女でアイスホッケーをやっています。 バッグを買いたいと思っているのですが、missionのウィールバックパックプロ 58×63.5×44cmは大きいでしょうか？防具はシニアサイズの物を使っています。 それかeastonのステルスRSバックパックウィール43×38×69cmのほうがいいでしょうか？
pennyを購入しました。初めてのスケボーです。そこで友達とスケートパークに行きました。当然、最初は全然できませんでしたが、途中からまあまあできるようになりましたが、今日乗ってみると、あまり出来なくなっていました泣 何故でしょうか？
コイン500枚！ 昨日penny買ったんですけど、1人で練習できることとしてなにがありますかね？スケボーはやったことありません。
3歳の息子にアイスホッケーシューズ（CCM RBZ 40 ユース用 6.0Dサイズ）の購入を検討しているのですが、D幅ですと日本人の足では幅が狭すぎて履きづらいと聞いたことがあり、また、サイズが小さすぎて店頭には置いておらず、通販での購入を検討しているため、試し履きもできない状況です。 3歳の子供が履く場合でも、幅が狭く苦痛に感じるでしょうか？
日本でアイスホッケーチームってありますか？
NHLのプレイオフの対戦相手はどうやって決めていくのでしょうか？
スケボーのステッカーについてです。スケボーにステッカーを貼りたいのですが、ペニーにステッカーを貼っていくという動画のコメントで「センスねーなー」とか「ステッカーがかわいそうだ」とかひどく言われていたのでステッカーを貼るのが怖くなってきました。なので、ステッカーを貼る場所と上手な貼り方を教えてください
スピードスケートの選手って靴下は履いてるんですか？
3月28日（土）にスウェーデンのストックホルムでアイスホッケーのリーグ戦がみたいのですが、 開催はあるのでしょうか？ スタジアム（アリーナ？）へのアクセス、注意事項など等わかれば教えてください。 英語のサイトが無くてわかりにくいので。
子供用のインラインスケートのスピードがあまり出ません、ウィールをもっと性能の良い物に変えてやれば少しの力でスイスイ滑れますか？ウィールの種類や選び方など詳しく教えて下さい、宜しくお願い致します。
スケボーのアマチュア地区サーキットの開催日について2015年に開催するアマチュア地区サーキットの開催日と場所を教えてください 調べても出てきません 何を検索したら出てくるのかも教えてください
アニメ暁のヨナを見始めたのですが、完結していますか？
この薬はアンチドーピングにひっかかりますか？？
スケボーのオーリーについてです。すり足の感覚がイマイチつかめなくて調べてみたところ、前に出す感じだと書いてありましたが上手く前にだせません。僕は何度かに一度マシなオーリーができるときがあります。その動画をのせるのでアドバイスをお願いします！！ スケボー！オーリー！練習: https://youtu.be/zleW6M7w0eA
東京に一番安いアイススケート場ってどこですか？
テンサーのmag-lights 10とサンダーのtitanium lightはどっちが軽いですか？また選ぶとしたらどっちですか？
スケートでこけて手をついた場合肘の骨が折れたりする場合はありますか？
スケボーでフリップのデッキが欲しいのですが、7.5インチしかありません。Googleで調べたところ7.5インチは子供または女性用サイズみたいなことが書いてあったのですが男の僕が7.5インチを使うのは大丈夫なんでしょうか？
アイスホッケーに興味をもっているものです。防具についてですが、値段によって質の良さが違うのは当然ですが、やはり一番安いグレードのものだと初心者にはきついですか？(体をしっかり守れるかという点です。) いま気になっているのは、バウアーのネクサスシリーズの一番下のグレードのもの一式です。お金がないので…
ラクロスのショルダーってアイスホッケーにもつかえますかね？
アイスホッケーに関して質問です。昨日プライドという木村拓哉さん主演のアイスホッケーを題材にしたドラマをたまたまみました。 そしたら選手全員で相手選手押さえつけてルーズボールを坂口憲二さんが演じるGK？みたいな人が拾って点決める場面があったんですがルール的にそんなプレイ有りなんですか？
顎につける付属品は不要ですか？ 特に効果が無いように思います。
スケボーのオーリーについてです。一ヶ月ほど本気で練習し、ホウキくらいは飛び越えられるようになりました。しかし、すりが足りなくてテールが右足についてきません。なので上手くする方法を教えてください。前に出せばいいんですか？またタイミングなどお願いします
NHL GameCenter Liveに加入しようと思っているのですが、SINGLE PAYMENT・2 PAYMENTS OF・DAY PASSとあるのですが、それぞれの違いは何でしょうか？？月とか日とかなのかと思っておりますが、英語が分からないもので…。 よろしくお願いします。
スケボーのかっこいい乗り方とかっこいい降り方をしりたいのですが、YouTubeで何て調べればいいかわかりません。なんていうんですか？
名古屋スポーツセンターにスケートをしに行こうと思います。 制限時間などは ないのですか？
アイスホッケーについてです。自分はライトハンドのフォワードなんですがアタッキングゾーンでレフト側でパックをもらってライト側にパスを出したいんですけど、そこはバックハンドでパスを出した方がいいのでしょうかそれともフォアハンドで出した方がいいのでしょうか…？ パスの受け方から出し方(どのハンドで受けるか…)まで教えていただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
凍った池の上でアイススケートする事は可能でしょうか？
ペニーでベアリングだけ変えるとスピード速くなる？
２０１５年 香港 メガ マックスで アイスホッケーの大会が開催される と聞きましたが 詳細 御存じの方お教えください
日本でNHLの試合を観戦できるサイト、もしくはチャンネルはありますか？日本語でなくても構いません
今季のトロントメープルリーフスのプレイオフ進出の可能性はすでになくなりましたか？Toronto maple leafs. nhl. アイスホッケー
スケボーブランド、アドホックについて アドホックとゆうブランドの板を買おうかとおもうのてすが、ネットで調べてもあまり情報がないです。板質やなんでもいいのて情報がほしいです！ あまり知られていないブランドなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
高校の冬季体育大会でアイスホッケーのキーパーをやるんですけど 立ち位置とかがよくわかりません！ 動画のリンクを貼るのでアドバイスください！ http://youtu.be/PaBeR5LffI0
アイススケートの思い出を語ってください。
東伏見ダイドードリンコアイスアリーナの定休日はありますか(ﾟヘﾟ)？HPにものっていませんでした･･･
カーリング女子の吉田はどうして北海道銀から北見に移籍したのでしょうか 今更ですが。
新人ゴーリーです。 ゴーリー 防具 つけ方について質問です。 ニーパッドをつけた後レッグパッドをつけますが、スネ、ふくらはぎには何も付けないでいいんでしょうか？ スネはパッドがあるのでいいとしても、ふくらはぎは剥き出しでスカスカします。 チームゴーリーの人に聞いてもふくらはぎはなんも付けないと言われます。 その人はスパッツの上からニーパッドをつけてソックスを履いてレッグパッドを、つけてはります。 皆さんどうなのでしょうか？
勝つための作戦・・・今度高校の体育大会でアイスホッケーの試合があります。 運悪く、初戦が優勝候補と当たってしまいましたが、何とか下馬評をひっくり返したいです！ ホッケー部は互いに出ておらず、相手に小学生までやってた人がいます。(去年の大会のチームメート笑笑) 他はまあまあ滑れるのが二、三人ほどいます。 一方僕らのチームは僕ともう一人くらいは結構できるのですが、残りの三人は未知数です。あと、互いにメンバーはキーパー含め６人なので替えはいません。 一応相手の一番上手い人の去年の動画はあるので、研究はできますが、どのような作戦をたてたらいいのかわかりません。 ちなみに特別ルールで1ピリオド10分オンリーで、アイシングなし、バッティングシュートなしです。 普通に実力なら勝つ確率は低いですが、何としてでも勝ちたいんです！ どうかお力を貸してください！
広島市内でアイスホッケーの試合を観戦できるトコはありますか？
スケートはＶの字、ハの字で滑ると言ってますがどちらが正しいのですか？
1万円〜2万円の間でアイスホッケーのショルダーの購入を検討しているのですが、BAUER/バウアー SP VAPOR X 60、80、100のいずれかで悩んでおります。 それぞれの特徴や使用感など、何が違うか具体的に教えて頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
世界進出、狙ってますか？
NHLで有名な「親子」といえば？
スケート初心者です 明日友人に誘われて 生まれて初めてスケートします 初めてでも滑れるのですか？ どうやったら滑れるか簡単に教えてください ブレーキもどうしたらかかりますか？ 必ず持参しないとダメなグッズって有りますか？ ご回答よろしくお願いいたしますスケート初心者です 明日友人に誘われて 生まれて初めてスケートします 初めてでも滑れるのですか？ どうやったら滑れるか簡単に教えてください ブレーキもどうしたらかかりますか？ 必ず持参しないとダメなグッズって有りますか？ ご回答よろしくお願いいたします
スケボーについて質問です。私はスケボー初心者なんですが、 hiとlowどっちがいいと思いますか？
ショートトラック用のシューズは二の字ストップができるのですがホッケー用のシューズで二の字ストップをしようとするとギュインとなって上手くできません。慣れなのはわかっていますが足の開き方などのコツがあったら教えてください。
北米、アイスホッケーのプロリーグNHLは平日の夜の10時半くらいから試合開始の日がありますがそんなに遅くて観客が入るのでしょうか？
カーリングはどうしてクラブチームが世界大会に出るのでしょうか？サッカーに例えるならばG大阪がWカップに出るようなもの。何故、各チームの優秀な選手を揃えたオールジャパンで戦わないのでしょうか？外国もそうなんでしょうか？
先日は回答ありがとうございます。 チ・ヒョンジョンコーチの選手としての経歴が全くわかりません。また、コーチの経歴もわかりません。検索しても出ません。謎なのですか？
アイスホッケーの練習を路面などでパスやハンドリングの練習をしたいのですが、どんなメニューがいいでしょうか？ちなみに2～3人でやります
スケートの花城桜子選手が第６３回全国高校スケートの時、プログラムで使った曲の名前を教えて下さい。
スケートの本郷理華先週。 顔もエキゾチックですてきですが、姿勢が悪いのが、惜しい感じがしませんか？ 姿勢の悪さのせいで、胃のあたりが出てます。 ものすごく惜しいと思うんですが、得点には影響しないんでしょうか？
これを買おうと思っているのですが かっこいいですか？？ あと、足のサイズが28なんですけど デッキのサイズは8.0インチでも問題無いですか？？ちなみに前のデッキのサイズは7.75です。 回答よろしくお願いします
男子のフギュアスケートを見てたんですが 順番はどうやって決まるんですか？ ショートで2位の日本人選手が 1位の選手の後に滑りました。 普通逆じゃないですか？
大学に行ってからアイスホッケーをしたいです僕は今高校二年生です。アイスホッケーは小学3年生から６年生までしてました 中学、高校で陸上競技（走高跳）をしています どこの筋トレをしたらいいでしょうか？
インラインスケートのウィールの滑りを早くするにはどうしたら良いでしょうか？お願い致します。
スケボーのデッキでZOOYORKのzooyork TRUE EAST SKYLINE を探しているのですがコンプリートしかありません… 板だけで販売している通販とか知ってる方いませんか？
NHLの試合って現地時間で夜とか深夜にやってるんですか？
スケボーのバナナボードを買ったんですが買ったときについてあるウィールはソフトウィールですか？
スピードスケートをやってみたいのですが、どこへ行けばできますか。 関東近辺で探しています。靴をレンタルしてくれるところを希望です。60x30mのリンクは自在に滑れるようになったので、スピードスケートにも挑戦してみたいです。
周回コースを使う競技について： 陸上競技やスピードスケートの周回競技は半時計方向回りですが、馬や車の場合は時計方向回りです。 なぜ、このような差が生まれたのでしょうか？ 凡人
スケボーが全然上達しなくて悩んでます。 もう10ヶ月ほどスケートボードをしているのですが、未だにオーリしかできません。 しかも30cm飛べるか飛べないかのレベルです。練習は週に一回一時間程度です、たまに２時間くらい。これでは上達しないのでしょうか？ 近所に練習できる所も無く、一人、公園でやってます 友達にスケーターがいないのでアドバイスをくれる人もいません。 皆さんはどんな練習方法でやってたのですか？ それと今の練習時間じゃ上手くなるのは難しいですか？
中学生までアイスホッケーをやっていたものです。 高校はサッカーをやっていたのですが、大学でアイスホッケーを再び始めたいと思います。 別に選抜に選ばれるほど上手かったわけではありません。高校で本気でやってきた方々に勝てるなどとは思っておりませんが、例えば関東大学リーグの一部のチームに入部したとしてどこまでついていけるものですかね。教えてください。
インラインスケートの車輪についてです。 インラインスケートの車輪は４つの車輪で構成されているものが多くありますが、 ２つのみの車輪で構成してあるものはありますか？あるとしたら４つのものより難しいのでしょうか？ 構造などに詳しい方がいらっしゃいましたらご教授ください m(_ _)m グラインドシューズに応用する目的で考えています。 よろしくお願いします。
アイスホッケーの石って漬け物石ですか？(^_−)−☆
スケート場で たまに 、椅子みたいなのを使って滑ってるのを見たことがあるのですが、 名前がわかりません。 よろしく尾根がします。
アイスホッケーの選手交替はどうしてあんなにスムーズなのでしょうか。
東京都の女子ホッケーリーグについて。 10点差がつくと大会規定に基づいて… アナウンスが小さくて聞こえませんでしたが、なんなのでしょうか。
アイスホッケーのゴーリー防具について。
フィギュアスケート靴を持っている方にお尋ねします。習ってるわけでもなんでもないのですがスケート靴に憧れていた者です。 先日、中古(1、2回履いただけの傷一つない美品)でJacksonアーティストプラスを購入しました。 わたしの足のサイズは実測22cmで、その靴はサイズ表記6(約23cm)です。 マイシューズを買ったのは初めてで、キツイか丁度良いのかイマイチよくわからないのですが、かかとが少し浮いている気がします。(ほんの少し背伸びできる) 前後にも少しゆとりがある状態です。 そこで、 ・画像のように、靴と素足はこんなに違うものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
スケボー無地デッキにペンキ か スプレー で塗装したいのですが最後にニスを塗った方がいいですか？
海外のアイスホッケーで、一部のリーグでは引き分けというルールがなく延長戦をして決着をつけるという話を聞きますが、引き分けを採用している海外リーグでは引き分けになる頻度はどれくらいあるでしょうか。チェコ、デンマーク、フィンランド、ドイツ、ノルウェー、スロバキア、スウェーデン、スイス・・・・NHL、KHL・・・・インターネットで海外のホッケーサイト探してもよくわからないのです。
ホッケー侍さんでシューズを注文したのですが 本日商品が届いて開封してみると明らかに小さいのです。 注文したのはGraf supraG35 7.0Regularです。私の靴のサイズは25.5なのですが 届いたものを測ってみると約18cmでした。 箱には7と書いてあるのですがこれって私の注文ミスでしょうか それとも送ってきたものが変なのでしょうか
子供がスケートを始めて、スケートリンクの貸靴では毎回サイズ、靴が合わずに足が痛いというので、毎週貸靴を借りるのと、ビギナー用を買うのでは、１年履くと元がとれるので、 先生の紹介で購入しました。ただ、新品のスケート靴では、足首が硬いままでなかなかしゃがむことができず、今度はモチベーションが低下しています。 先生からは、何度も滑って靴を柔らかくするように！とのことですが、何かいい方法はないですか？
スケボー二代目を買おうと思います。どのメーカーがおおすめなのか教えてください。また通販で買おうと思うのですがいいショップはありますか？
都内でアイススケートやるなら神宮でしょうか？江東区在住です。
普通のところでレンタルするスケート靴と習っている子やプロの人が使う靴は違うのですか？ 貸し靴クオリティ、安物、とかそういうのでなく、刃の形とかの違いはあるのですか？
スケボーのことなんですけどトラックって変える時Hiとlowでは オーリーやフリップなど質が悪くなったりするのですか？
スケボーのトラックのベンチャーは軽いですか？それとも重いですか？後、できればおすすめのトラック教えて下さい。よろしくお願いします
アマゾンで7000円のスケボーかったのですか友達にかえたほうがいいとゆわれました。かえたほうがいいのでしょうか？ もしかえるとしたらなんぼぐらいのにしたらいいのでしょうか？ 今使ってるのを貼っておきます 回答よろしくお願いします
アイスホッケーのブランドの【ＴＰＳ】って今はもうないのですか？ いつごろ（何年くらい前に）なくなったのですか？
ホッケーのブランドの【ＭＩＳＳＩＯＮ】のアイスホッケー部門は、今はもうないですよね？ 何年前ぐらいになくなったのですか？ わかる方がいたら教えて下さい。お願いします。
インター用のシャフトにシニア用のブレードは装着できますか？ 太さが多少違うのでしょうか？誰かわかる人教えてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1066658165 この質問のベストアンサーで、>一人のレフリーが特定した範囲を担当することではありませんが、ゴールの判断はゴールラインに立っているほうができません。 とありますが、ゴールの判断はゴールラインに立っているレフリーがしていませんか?
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1210120865... 上記の質問を踏まえて、耳の部分の透明のプラスチックのカバーは、何故着いているのでしょうか？
スケボー プロスケーター YouTubeとかで外国のプロスケータの 動画をよく見るんですが、僕の得意な バリアルフリップをあまりみたことありません、 だからバリアルキックフリップをやってる動画のURLください！
今度、スケートに行くんですけど、滑り方が 分りません。教えてください。 お願いします！
ローラースケートでスピンってどうやるんですか？コツを教えてください！
スピードスケートの靴紐のながさについて質問です。 お店には 150cm、170cm、180cmそして200cm〜の物がありました。 200cmからの物はホッケー靴用だと思うのですが、靴のサイズが何cmから何cmの場合はどの長さがそれぞれ目安なのか教えていただきたいです。
カーリングDVDを探しています！ できれば海外の試合で男子の試合のDVDを探しています。日本国内ではトリノオリンピックの女子カーリングの物しかないようです。 カナダではカーリング競技人口が70万人もいるので、海外版であるかなーと探していますが、なかなか見つかりません。 オリンピックでなくても世界選手権や、カナダやヨーロッパ選手権のものでもいいのですが。。 海外のスポーツDVDを扱っているうおうなサイトがあれば知りたいのですが、ご存知の方いませんか？
アイスホッケー靴について質問です。7.5EEって日本で言う㎝に直すと何㎝ですか？
スケボーのトラックについて今までエレメント、ベンチャー、サンダートラックを使いました 次のトラックをACEトラックにしようと思います そこでACEトラックの高さや反応や使いやすさを教えてください 柔らかくて高さが高いのが好きです 前はサンダーのHIトラックに6ミリパットをいれて使ってたのが調子よかったです
アイスホッケーの観戦について。 1月24日（土）の西東京市ダイドードリンコアイスアリーナで開催される日韓シリーズを見に行こうかと検討しています。アイスホッケーの観戦は初めてです。自由席を買おうかと思っています。 東京でアジアリーグの試合をするのはこの２日だけだと思うのですが、結構会場は混みますか？ すでに特別指定席は売り切れているようなので結構人気があるのか？ その日はたぶん１４時から秩父宮でラグビーのプレーオフがあるのでそれを見て、アイスホッケーは２試合目からではろくな席は残っていないでしょうか。 結構値段が高いので１試合しか見ないのではもったいない気もしますが・・・
ダイドードリンコアイスアリーナでアイスホッケーを観戦したことがある方に質問です。 今度アジアリーグを見に行くのですが、A指定席の前は自由席で座れますか。http://www.alhockey.jp/ticket/dydo/ これを見る限りではA指定の前に席があるように見えるのですが。 もしかして前のほうが見にくい？
アイスホッケーについて。 今度西東京市にアイスホッケーを見に行きます。初めての観戦で楽しみにしています。アジアリーグは日本・中国・韓国・ロシアの四か国にまたがるリーグですごいなとは思いますが、関東に住んでいるとほとんど観戦することができません。（埼玉なので日光は遠すぎる） プロリーグでなくても構わないので、この後関東で定期的にアイスホッケーを見れるリーグのようなのはないのでしょうか。 大学リーグは終わってしまった？ようですし、特に２月はほとんどのスポーツがオフシーズンに入ってしまうので観戦できるとうれしいのですが。
スケートのオーリーについてなんですが、初めて2日です。オーリーで10cmぐらい上がるようになったのですか、テールを弾く前と着地したあとの位置がズレてしまうのですが練習するしかないですか？詳しく教えてください。 merox.love11@gmail.com
フィギアの大庭雅選手は世界レベルの選手になれそうですか？
１月１０日にダイドードリンコアイスアリーナで行われる 女子アイスホッケーリーグ（メジャースケート × 日本体育大学）は観戦無料ですか。http://tihf.jp/?ctg=19&cnt=142055001331614900
スケートシューズが壊れてしまいましたシューグーの代わりにアロンアルファで 直せますか？
アジアリーグアイスホッケーで個人の表彰はありますか？NHLのようにポイント王、ゴール王のような個人の表彰を行っているのでしょうか。キーパーなら、セーブ率、失点率、勝利数です。 アジアリーグのゴールキーパーの成績のリンクです。http://www.alhockey.com/popup/23/gksp.html 出場時間がほとんどない選手は、表彰はされないでしょう。最終的に31試合に出場し、60分当たりの失点率2,04のマット・ダルトンが、失点率1位の有力候補な気がします。
仮にスケート場でこけて小指を滑ってる人に靴でぶつかられたらどうなりますか？
NHLについて、運営組織、球団の移転、選手の年俸、および課題等あれば教えてください。
DJ-1とNSR50ではスピードに壁があるっというのは本当？ MTとオートマの違いで明らかだと感じますがやっぱりそうなんですか、？半クラッチでこいでもそれに限界はあります、 けど最終的には平行的なラインでスピードは変わらないこともわかったんですが‥‥？ ちなみにＤＪ１はレトロ時代のものです７０キロ超えましたね NSRは既にリミッター速度規制かかってるようだし６５キロまで
アグレッシブスケートをしたいのですが、レディースのものが売ってないと聞きました。サイズが大きい物でも履くのに問題はないですか？また、走行しにくかったりしますか？
スケボーのテールガード(?)について質問です！！ クルージングするのが趣味でよく滑るのですが、止まる手段としてテールでブレーキをかけたいです。ですがテールをあまりにも消費してしまうのでテールガードを着けたいと思っています。けれどテールガードをつけた所でブレーキをかけるのにテールを踏んでいたら直ぐにテールガードも磨り減ってしまうでしょうか？
東北フリーブレイズのホーム八戸での試合。ハーフタイムでブレイジーが投げるラッキーボール。何がもらえるの？
アイスホッケーのヘルメットについて。お下がりのヘルメットなのですが、 傷ついているので磨きたいと思うのですが ヤスリは何番から何番くらいのものが良いでしょうか？ またNikebauerのロゴは一度削ってから、もう一度塗り直したいと考えています。 Nikebauerのロゴか普通のbauerのロゴ、 どちらを入れようか悩んでいます。 どちらがいいと思いますか？ この質問に対する回答だけでも答えてくれれば幸いです。 それと中の衝撃吸収材は塩素で漂白しても大丈夫なのでしょうか？
アイススケートについてです。自分ではスピード出して思い切り滑ったつもりなのに、楽々と超す人が居るのですが、これは何が原因なのでしょうか？ 因みにシューズはホッケーです。 次にイーグルです。 全力で足を開いてもすぐに曲がってしまいます。どこから鍛えて鍛えていけばいいのでしょうか？ また、これらにおいて刃の溝が関わってきたりするのでしょうか？良ければ教えてください(_ _)
明日、12月25日に神奈川県にあるこどもの国に行き、スケートをするつもりです。やっぱり明日はクリスマスなので混んでいますかね…？ どなたか、いったことがある方、回答お願いします！
ミニクルーザーのビスを交換したいのですが、ビスの抜き方がわかりません 教えてください。
日本アイスホッケーの元日光アイスバックスに所属していた三輪ロバート駒生選手ですが、現在何をしているかご存知のかたいらっしゃいますでしょうか？昔ファンだったので、現在何をしているか気になっています。よろしければご回答お願いいたします。
雪合戦のときに使える雪玉にカーブ(魔球)を投げたりスピードが速い球を投げる方法を教えてください
羽生さをは将棋が強いだけかと思ってたら、ああ見えてスケートもできるなんて、スゴいですね？羽生さをは将棋が強いだけかと思ってたら、ああ見えてスケートもできるなんて、スゴいですね？
神奈川県に住んでいる高校生1年生です。アイスホッケーの合宿をしたいんですけど、自分のチームには合宿ありません。 そこで、外部を受け付けてる合宿に行きたいんですけど、ありますか？ 場所は県外でも大丈夫です。
スケートボードについて。友人よりこのスケートボードをもらいました。何かお礼をしたいのですが、定価でいくら位するのですか？またコンポについてブランドや特徴をお教え下さい。素人なので分 かりやすくお教え頂けたら嬉しいです。VENTURE ホイールには見えにくいのですがautobahn ホイールカンパニー 53ミリメーター nexusシリーズと記載あります。よろしくお願いします。
昔、なんばにスケートリンク有りましたよね？
今中3です。スケボーでスポンサーを付けたいなって思ってます。何をどのようにすればいいですか？ちなみにオーリーで立てコーン飛べます。
DCのスケシューなんですけど、自分は今写真のスケシューを使ってます。 一ヶ月と20日くらいで穴が開いて、シューグーでは直らないくらいになってきました。またDCのスケシューを買おうと思ってるんですけど、 定番のハイカットの真っ白のスニーカーは、スケシューと書いてあったんですけど、長持ちしますか? 又、長持ちする他のブランド、DCのスケシューはありますか??
プロのアイスホッケーの試合で、最後のゲームで逆転されて負けることはありますか？特に強いチームが第二ゲームまでは1～2点差で勝っていたのに、第三ゲームで逆転されて負けることがあるのか知りたいです。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
今のスケートって『ロシア』と『日本』の2強ですよね 男子は日本 女子はロシア ってイメージがあります。
アイスホッケーのマイシューズを購入しようと思っています。 アイスホッケーの靴に詳しい方教えて下さい。 私の足のサイズは26.5センチで幅が若干広いのですが、CCMのアイスホッケーシューズ26.5センチではキツイでしょうか？
アイスホッケーをやっている者でして、4ヶ月程前練習していた時。私のスケートに相手のパックが当たってしまい、それからずっと押したら痛い感じです。5年目の靴なんですが、靴自体に一番上の結ぶ紐の跡がついて、それによって折れ目ができますよね。それがスケート靴を履く度足首の骨に当たって痛い感じです。パックが当たってから4ヶ月程になりますが、湿布を続けていれば治るものでしょうか？説明がわかりにくく申し訳ありませんが、ご意見よろしくお願いいたします。
東京・横浜で趣味でスピードスケートまたはショートトラックができるクラブはないのでしょうか？社会人で気楽に趣味として滑りたいと思っているのですが、なかなか検索をかけてもできてません。また、ない場合は日本スケート連盟への問い合わせ等で探せるものなのでしょうか？ご教授頂きたいです。 ※レベルとしては、幼少期に競技でスピードスケートを9年ほどやっていてそれなりに抵抗なく滑れるぐらいです。
スケボーに関してです 私はＲＥＡＬのスケボーを使ってるのですが ソフトウィールに変えようとスピットファイヤ 80HD 54mmにしようと考えています そこで質問なんですけど54mmでウィールバイトは起こりますか？？
スピードスケートを習っていますが、いつもコーチから縦蹴りだと言われます 直そうとしているんですが、なかなかコツがつかめません 何かコツや意識すること練習方法などは無いでしょうか
スケボーのオーリーができません！スケボーのオーリーがもう ぐちゃぐちゃです。勢いよく蹴るのはいいのですが、蹴ったあと右足が遊んでしまって変な形になってます。どうしたら改善されますか？一応自分の動画ですスケボー初心者！ オーリー: http://youtu.be/tW2ZEC06eAo
スケボーのウィールについて画像の上のようなストリートウィールの柔らかめのウィールとクルーザーウィールの柔らかめのウィールだと、何が違いますか？ 技がしにくいとかってありますか？
スピードスケート オランダ勢が強いですね？？
スケート初心者です。小学一年生の娘と近々スケートに行こうと思ってます。親子共々スケートの経験ありません。スケート教室に申し込もうと連絡しましたが、空きがないとのこと…。スケート場にインストラクターが常時いないので個人で教教えることは出来ませんと断られました。初心者の親子二人でスケート場に行くのは無謀でしょうか？ご意見よろしくお願いします。
スケボー 自分は今コンケーブが緩いデッキを 探しています。そこで第一候補はSk8MAFIA なんですが、他にコンケーブが緩いのって ありますか？
アイスホッケーの防具について詳しい方、教えて下さい。現在、子供用のショルダーの購入を考えていて、【TPS R5レスポンス（2011-2012モデル）】と【mission FUEL90SP（何年モデルかは不明）】で迷っています。 ネットで探してもあまり情報がないので、どちらがおススメか教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
アイスホッケーの応援で、バルサーホーンは使えますか？ちなみにインターハイです。
スケボーについて質問です。 なんで海外プロスケーターは トラックをインディー使ってる人が多いんですか? チタン製のやつが発売される前の、 インディーのトラックがくそ重い時からも。。。何でですか?
アイスホッケーの靴について。現在、20年以上前のサンエスのホッケーを使っています。ホッケーをやっているわけではなく、完全に冬季のレクリエーションとしてです。 ですが、数年前から刃のホルダー部分に亀裂が入り、年々亀裂が大きくなってきました。さすがにそろそろ交換しないと…と思ったのですが、工賃等を考えると、この際、新調するのもアリかと思い色々調べました。現在使っているのがサンエスなので、サンエスであればサイズ感も分かっているので（20年前と変わってなければ…ですが）ネットでの購入を考えています。 ところが、サンエスのホッケーを売っているショップが極めて少ないのと、サンエスのスケート靴の評判がイマイチ良くないのが気になりました。 何故、サンエスは評判があまり良くないのでしょうか？やはり、サンエスよりもバウアーやCCMの下位モデル（20000円以内）の方が良いのでしょうか？ ちなみに、購入を検討しているのはサンエスならSET-55、CCMならRBZ 40かTACKS 1052あたりです。
NHLの選手でハンサムな選手といえば誰でしょう？
死後の世界について詳しくわかりやすいサイトがあったら教えてください
スピードスケートについて質問ですがなんでスピードスケートの靴の刃のかかと部分の所は外れたりくっついたりするようになっているんですか教えてください！
スケート場ありますか？（大阪） スケートしたいなと思い、素人が気軽に入れるスケート場を探しています。 大阪府下、できれば南部（堺市周辺等）で良いところがあれば教えてください。 料金もわかればありがたいです。
カジュアルホッケーの雰囲気ってどんな感じですか？一人で行っても大丈夫でしょうか？
僕はスケボーをやってるんですが 友達とスケボーをしていもっと人数が欲しいなっと思います だからスケーターを増やすためにいいさそいかたとかありますか？興味を持たせるとか 中学生です！よろしこお願いいたします
福岡市に、冬季限定の屋外アイスリンクは有りますか？(できますか) 冬場の屋外プールなどで そこまで寒くはないの？
アイスホッケーアジアリーグについて。一試合の試合時間はだいたいどれぐらいですか？あと、月寒アリーナから札幌駅までの所要時間も教えていただけたらありがたいです。
思った点数を異常に超える疑惑の高得点を得ることができるのはヨナちんだけですか？ソチのＳＰ、ヨナちんの得点が出たとき以上にフィギュアスケート界の腐敗を感じた瞬間はありません。猿の惑星のラストより衝撃的ですよね
ローラースケートを子どもに買いました。 体幹やバランス感覚を養う為に購入しましたが、今思えばローラーブレードのようなインラインスケートにすればよかったと思いました。 ローラースケートやらせてなにかいい効果って期待出来ますか？ ちなみに、自分自身が子どもの時には両方やりましたが、どちらも楽しいという記憶だけで、効果の程は感じませんでした。
アイスホッケーについての質問です。 自分は身長171cmなのですがスティックのサイズはどのぐらいがよろしいでしょうか？
VOLCOM（ボルコム） Propel Ply Laptop…[楽天] http://item.rakuten.co.jp/cutback/d6431204yef?scid=wi_ich_iphoneapp_item_share_tw #Rakutenichiba このvolcomのリュックってスケボーつけれますか？ 付ける部分が上にしかないのですが大丈夫ですか？
神奈川スケートリンクの建て替えについてご存じの方教えてください。 神奈川スケートリンクが現在建て替え中で、古いリンクを壊してから同じ場所に新しいリンクを建設中と聞きました。隣の反町公園には新しいリンクを建設するのに十分な土地があったと思うのですが、 なぜ従来のリンクを営業しながら新リンクを隣に建設することができなかったのかが知りたいです。 関内に小さいサイズの代替リンクを作ったとはいえ、神奈川スケートリンクを拠点に活動しているフィギュア選手、アイスホッケーチームは大変ご苦労されていると思います。 事情をご存じの方、是非教えていただきたいです。
スケートボードの組み合わせについてです。 クルーザータイプではない、いわゆる普通のストリートデッキにOJ HOT JUICEのウィールは一般的におかしいでしょうか？サイズは55mmのminiというタイプです。 あまり見ないので少し不安です。 用途はトリックはあまりしない方なのでプッシュして滑るくらいです。 回答よろしくお願いします。
アイスホッケーのグローブのサイズについて質問します！！9インチで23センチとは、どれぐらいの大きさですかね？？ 大人でもつけれるぐらいの大きさですか？、
「ラグビーは戦争である」や「アイスホッケーは氷上の格闘技」のように陸上ホッケーにも何か例えはありますか？
つい最近クルーザータイプのスケートボードを買いました。 プッシュをして前にすすむ曲がるなどは上手くなりましたが、オーリーが全くできません。 テールを踏んで飛ぼうとしてもスケボーだけ前に飛んで行ってしまい私は後ろにコケるという感じです。 どうしたら上手く出来ますか？ 飛ぶ時のコツなど教えて頂きたいです。 どのように飛ぶよう意識するかなどを詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
至急！ オリジナルスポーツを開発中です。 その名前を募集いたします！！ ◉お題◉ 「ボブスレー」＋「雪合戦」 皆さんのオリジナリティな回答(理由・由来も添えて)よろしくお願いします！！！！！
スケボー用のワックスを買おうと思うのですが色々なブランドのワックスがあったりしてどれを買えば良いのか分からないのでオススメの物とかあれば教えてくださいm(_ _)m
NHLでshootoutが上手い選手といえば誰でしょうか？
彼氏とスケートに行くのですが、スカートでもいいでしょうか？ 彼がもともとアイスホッケーやっていた人でスケートに行かないか って誘われたのですが、服装ってスカートでも大丈夫ですか？彼氏がスカート好きなので基本デートはいつもスカートです。 タイトスカートとかだと動きにくそうなのでプリーツスカートを穿いていこうとか思っています。 転んでも大丈夫なように、厚手のストキングなりタイツをはいていこうとは思っていますが。 やっぱり転ぶと結構濡れてしまうものでしょうか？着替えとかあったほうがいいですか？
アイススケートでまわるコツを教えてください。 右か左足を軸にしてまわるんですか？ 縦に４輪並んでいる普通のローラースケートをやっていたので 滑ることはできますがまわったことありません。 今度友達とスケートリンクに行くので その時はまわりたいです。アイススケートでまわるコツを教えてください。 右か左足を軸にしてまわるんですか？ 縦に４輪並んでいる普通のローラースケートをやっていたので 滑ることはできますがまわったことありません。 今度友達とスケートリンクに行くので その時はまわりたいです。
アイスホッケーのヘルメットについてですが、小生頭が少々デカいのでなかなか合う大きさがありません。とちゅうでこめかみが痛くなります。今使用しているのはReebok 8k XLというサイズです。前後は調節ができるのですが幅がいかんともしがたいです。同じような悩みを解決された方、幅が大きいメーカーなど教えてただければありがたいです。
本郷理華さんがGFに繰り上げ出場になりました。この結果、事実上世界選手権の切符得たと見ていいですよね。 現状の女子はまるっきりのタマ切れ状態です。安藤・浅田の2枚看板はすでになく、中野・鈴木といった荒川・村主・佐藤クラスもいません。浅田さんは戻ってきたとしても年齢を考えれば、引退前のミッシェル・クワンの痛々しい姿にになるのはしょうがないことです。 現役では、村上さんは底が割れました、高卒ドラフト1位だったにもかかわらず便利な中継ぎか、あるいはサウスポーだでけが売りのワンポイントカーブピッチャーといったところでしょうか。 宮原さんは努力を根性だけで2番セカンドのレギュラーポジションを手に入れたってタイプで見てる方が「そこまでしなくても」って苦しくなる立ち位置かな。エースじゃないね。 今井さんは2軍のセンターフォワードあるいはときどき幕内に上がる万年十両力士。大庭さん、大化けを期待したけど結局化けなかった化け損ない。 こうなると最後の頼みの綱は本郷さんだけ、本郷さんはどこかの「持ってる」といった斎藤なにがしと違って本当に持ってます。 実績がさほどないのに2回GSに出たのも持ってるし、低得点で優勝したのも持ってるし、補欠繰り上げってのも持ってる。 日本の大エースに育てましょう、皆で。
なぜ今の時期に辞任発表ですか星野監督 今楽天は最下位争いをしているので星野監督が今の時期辞任発表をすれば 選手が発奮をして最下位争いから抜け出せると思っているのですかねそれに去年の日本一になった余裕から楽天は強いと勘違いをして ほとんど選手の補強はしていません 将棋で実力の違う選手でも10回に1回は弱い相手でも強い選手にまぐれで勝ちます まぐれで勝った去年なのに、なぜか勘違いをして楽天は強い日本一のチームと 勘違いをした結果が今年の楽天です 本当に強いチームは毎年優勝争いをしているチームが本当に強いチームです 楽天は日本一のチームと勘違いをした監督、選手、フロントをの間抜けさを 皆さんはどう思いますか
〈大喜利〉こんな場所でスケートはしたくない！
鈴木明子さんの引退や真央ちゃんの休養で、 なんか日本のフィギュア女子大丈夫？？みたいに 言われてますけど、今年のGPシリーズでも宮原選手は 二度表彰台にのりましたし、本郷選手も優勝、村上選手も表彰台と、 決して日本女子の力は衰えてないですよね？？ 14季ぶりにファイナル進出者がいないとかいってますけど、 去年も真央ちゃんしかいなかったし。 そんなに問題じゃないと思います！ 実際NHK杯でも加藤利緒奈選手すごいレベル高いですよね！ 今年の全日本は男子も女子も混戦ですね！ 誰が勝つのでしょうか、、、。
〈大喜利〉こんな場所でアイスホッケーはしたくない！
今年、NHLの試合が観れる放送は無いんでしょうか？
リーガルハイのスペシャルに出ていた 院長の長女の旦那さん(アイスホッケーの選手？)はなんという俳優さんですか？
今日、スケートをしていたら、こけてしまい、かなり膝が痛いです。足首が固定されていて、そのまま転けた時に、膝の関節部分が曲がりすぎて、ブチッ！と音がなりました。その時は、すごく痛かったのですが、数分たつと立てたので、そのままスケートはせずに自転車をこぎました。でも、また痛みはじめて、太ももの周りに少し、痛みのある違和感を感じ、膝の外側が痛みはじめてきました。この場合シップなどを貼ると治るのでしょうか？ なるべく、病院に行かなくて治る方法を教えて下さい！ 痛いです！！
羽生結弦っていつまで少女漫画の王子様気取りを続ける気でしょうか？ 個人的にリンク上の姿以外これっぽっちも真似したくないと思うくらいキモいのですが 女性はあんなのが好きなんですか？それとも少女漫画の読みすぎですか？ 羽生結弦アンチがあまりにも居ないので日本全体があの男に洗脳されている気がします。 みんなもっと冷静に見たらどうですか？ あんなのドブスですよ。何に洗脳されましたか？ 実年齢より若く見えるとかそういう理由でｷｬ-ｷｬｰ言ってるんですか？ ショタコンですか？ それとも女子力が高く見えるからですか？ レズビアンですか？ ホモですか？ あーーー気持ちが悪い お”ぇ”－－－－－－－－－－－
スケボーのヒールフリップについて ヒールフリップが何度やっても回りません。 キックフリップはエアーキャッチもできます。 なぜヒールフリップは回らないのか、考えられることをあげてください。 短い文や他のサイトから持ってくるのはなしでお願いします。 どれを見ても回らないので質問しました。 意識としてはテールを強く蹴って、オーリーをしっかりして前に蹴ってます。前に蹴るとなぜかふくろはぎが当たって回ります。 ちなみにグーフィーです。
マンガONE PIECEに片足のおもちゃの兵隊ってキャラいました（今は人間に戻ったけど）が、ローラースケートって片足のみで滑ることって可能なのでしょうか？ローラースケートってほとんどやったことないのであまり詳しくはわかりませんが、本来右足を地につけ左足で地を蹴る、左足を地につけ右足で地を蹴る、の繰り返しで滑ることを可能とし、それでスピードに乗せることで片足でも一時的に走行可能な状態にするものなのではありませんか？（この場合も、しばらくすると自然ととまってしまう） あれを片足のみで、って可能なのでしょうか？しかもだいぶ自由自在に動いていて…まぁ、漫画アニメにそんなツッコミを入れるのもなんですが、現実でもその気になれば（訓練すれば）可能かどうか教えていただきたいです（あそこまで自由自在じゃなくてもそれなりに普通に生活できる程度に滑れるのかどうか)
”東北アイスホッケークラブ、決勝で敗れメダルをゴミ箱に アイスホッケー準Ｖを返上” というニュース、批判が殺到しているようですが、どういう判定に対しての不服だったのでしょう？あまりにもひどい判定だったのなら選手達の気持ちも致し方ないかと思うのですが。。。 ましてや全日本の決勝にまで勝ち上がるほどの選手達ですから、モラルに対しての認識も持ち合わせている方達のような気もするし…１人だけではなく、複数人がそこまで怒りをあらわにしたくなるような判定って…？ そのあたりの詳細ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
アイスホッケーでパスやシュートをするときにボトムハンドは力を入れますか？また主に行うのはトップハンドのほうなのでしょうか？ シュート、パスの基本なのどもおしえてください！
10代の頃アイスホッケーをやっていたのですが、40代になり、娘と一緒にレンタルでインラインスケートを始めてみたところ、あまりにもブレーキング方法が違い戸惑っています。ホイールとブレードという基本的な差があるため、ブレーキング方法が根本的に異なるのは理解しているのですが、レンタルで利用しているホイールのグリップが強過ぎるのではないかという疑念も捨て切れません。。。 これは慣れるしかないのでしょうか。それともグリップが低め、硬いホイールを持つシューズ購入により、解決される問題なのでしょうか？アイスホッケーではBauerのシューズを利用していたのですが、似たようなタッチを求めるなら、やはりBauerが良いのかとも思ったのですが、ホッケー用は逆にグリップが高いという記述もあり、少し混乱しています。アイスホッケー経験後にインラインスケートを始めた方から何らかのアドバイスがいただければ幸いです！よろしくお願い致します。
スケートボード用の靴が破れてしまい、シューグで補強しようと思うのですが、接着剤を使用するときは濡らすという話を聞いたので、スウェード面は軽く濡らしてから塗った方がいいですか？また、シューグがない場合、ゴム系接着剤でも代用できますか？
スケボーの技オーリーと言う技をやっています出来る時は、出来ますができない時は、できないですその時は、凄くがっかりしますやっぱりオーリーと言う技は、難しいのですか？
ペニーについていろいろ。 ペニーは最初、オイルベアリングですか？グリースベアリングですか？ あと、ニンジャのベアリングとペニーの純正ベアリングはどちらの方が早くて、性能いいですか？あと何かアドバイスあれば、教えてください
アイスホッケーでライトハンドでハンドリングを器用にするためには左手を強化したほうがいいのでしょうか？また、右利きでライトハンドのうまい選手を教えてください。
アイスホッケーでパスレシーブとシュートとワンタッチが下手です。陸上でできる練習方法をそれぞれ教えてください。 どれか一つでもわかる人は回答していただけると嬉しいです
大阪府内でアグレッシブインラインスケートを取り扱っている店はありませんか？ ネットではなく、実際に脚を通してから購入したいんです！ 回答よろしくおねがいします
今ジーフレックスというスケボーを持っているのですが、ベアリングを変えたいのですがジーフレックス用じゃなくてもいいのですか？またベアリングを変える時はウィールも一緒に変えなければいけないのですか？
アイスホッケーに詳しい方に質問です！ ズブのど素人なんですがアイスホッケーは足でドリブルしていいんですか？ 後、タックルはどんな時にしていいんですか？ 最後にアイスホッケーに必要な才能があれば教えてください！ また参考にしたらいいNHLの選手を教えてください！
アイスホッケーに詳しい方に質問です。 東京都の社会人大会の試合開始時間が22時過ぎてるのはどういうことですか。http://tihf.jp/?ctg=19&cnt=141199730702582100
アイスホッケーハンドリングのこつ！をおしえて！
アイスホッケーでのゴール前の入るタイミングはいいんですけど、シュートが入りません。どうやったらうまくいきますか？ また陸上での練習方法を教えてください！
インラインスケートのk2の2015年モデルはいつ発売されますか？ 大人用です。 2014年モデルを買うか、15年モデルを待つか迷ってます。
アイスホッケーについて質問です。キャーリングを練習してるんですけど、イマイチコツがつかめません。 どなたか効果的な練習方法や、体重をどこにかけるかなどを1から詳しく教えていただきたいですお願いします
アイスホッケーの第３回 女子 日本リーグについて。 アイスホッケー 第３回女子日本リーグの件ですが、先週の木曜日から月曜日まで開催されていました。観客数を見ると、平日の２１日と２２日は、５０人未満。22日、23日、24日の3連休は、試合によって差はありますが、100人代です。 日本アイスホッケー連盟のホームページをみると、スポーツ振興くじ助成事業の一環として行われています。 女子のアイスホッケーは、代表戦をのぞいて、運営面でも難しいものでしょうか？ 個人的に、男子よりも女子の方が、試合の進行が早い点が魅力的だと思います。ソチオリンピックに出場したスマイルジャパンが、女子のアイスホッケーの魅力を伝えてくれました。 女子のアイスホッケーの運営面、魅力について教えてください。あと観客数には、実際リンクでプレーしている選手の家族（親、兄弟を含め親族）、以前チームに在籍していて、引退した選手も含まれているのでしょうか。
羽生結弦くんの出演情報についてです。わたしは、テレビをみている方ではなく それに塾の日にちが週6（自習も合わせて）なので、羽生がいつ何で報道などされているかわかりません。 私的には、録画をしておきたいのですが、ニュースなどはいつ何がやるのか。 テレビをつけていて、見れたらラッキーというのが今まででしたが、塾の日にちや時間が増え、それが出来なくなったのが現状です。 中国杯の事件もありましたし、いまいちネットで流れている情報は信用できるのかどうかと思います。 どこかに羽生くんが出る情報が出てるサイトなどはありませんか？ こういうのは、各チャンネルの公式ページに記載されているのでしょうか？ 分かりづらくてすみません。回答よろしくお願いします。
インラインホッケーがしたいです。 松江、米子で活動されてる インラインホッケーのチームが あれば教えてください。
大阪球場の下にあったアイススケートリンクはいつなくなったのでしょうか？
羽生結弦くんの出演情報についてです。わたしは、テレビをみている方ではなく それに塾の日にちが週6（自習も合わせて）なので、羽生がいつ何で報道などされているかわかりません。 私的には、録画をしておきたいのですが、ニュースなどはいつ何がやるのか。 テレビをつけていて、見れたらラッキーというのが今まででしたが、塾の日にちや時間が増え、それが出来なくなったのが現状です。 中国杯の事件もありましたし、いまいちネットで流れている情報は信用できるのかどうかと思います。 どこかに羽生くんが出る情報が出てるサイトなどはありませんか？ こういうのは、各チャンネルの公式ページに記載されているのでしょうか？ 分かりづらくてすみません。回答よろしくお願いします。
こんにちは。 高校二年生女子です。 明日、友人と2人で赤坂サカスにスケートをしにいく約束をしました。 しかし入場？できるのが11時からということなので少し早く行って赤坂周辺を散策したいな、と考えております。 そこでふと考えたんですが、明日は滑走料金と貸し靴がタダで、しかも日曜日だから混むと思うんです。 で、どうせ早く行くなら先にチケットを買ってから赤坂周辺を散策できたらいいなと思ったんです。 そこで質問です。 先にチケットを買い置き？したりすることはできますか？またできるとしたら何時から出来るのでしょう？ 出来ないとして、早く買わないと入場できなくなる、などということはありますか？だとしたら何時に赤坂サカスに戻ればいいのでしょう？ 回答よろしくお願いします。
NHLのジョーダン・スタールとエリック・スタールは兄弟なんでしょうか？
羽生結弦くんの切手集の締め切りが近づいてきましたわたしは出遅れて、昨日予約をしたのですが それでもまだ直筆サインは当たるのでしょうか？
ストーリーのソフトウィールでトリックができるやつってありますか？ パワースライドとかできる万能なやつ
インラインスケートでアグレッシブタイプのブーツの足首の固定用パーツが割れてしまいました。 取り替えが聞くようなものでもなさそうなんですが、このままのり続けても大丈夫でしょうか？ 一応乗れないことはないんですが不安です どなたかインラインスケートに詳しいかた 回答お願いします。
アイスホッケーのヘルメットについて。お下がりのヘルメットなのですが、 傷ついているので磨きたいと思うのですが ヤスリは何番から何番くらいのものが良いでしょうか？ またNikebauerのロゴは一度削ってから、もう一度塗り直したいと考えています。 Nikebauerのロゴか普通のbauerのロゴ、 どちらを入れようか悩んでいます。 どちらがいいと思いますか？ この質問に対する回答だけでも答えてくれれば幸いです。 それと中の衝撃吸収材は塩素で漂白しても大丈夫なのでしょうか？
日本でNHLが見れないそうです。 それでいいですか。
スカパーでNHLの試合をやってますか。
スケボーのジーフレックスのウィールってハードウィールなんですか？
海外のアイスホッケー(NHL)の試合などを見ていたら、選手同士が殴り合いを始めたのに審判は止めようとしませんでした。これも試合の一部なのですか？
インラインホッケーをしたいのですが インラインスケートはどのようなものが おすすめですか？？ 具体的な商品を何個か 教えてください。 足のサイズは28.5か29くらいです。 予算は15000円くらいです。
フィギュアスケートは、アイスホッケーと組んだ方が良いと思いませんか？日本スケート連盟、スピードスケート、ショートトラックスピードスケート、フィギュアスケートのアマチュア競技を統括する公益財団法人 なぜスピードスケート系と組んでるの？ ショートトラックスピードスケートは、アイスホッケーの会場と同じ所を使うけど http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%82%B9%E3%82%B1%E...
一般人の初心者でも滑れるアイススケート場をさがしています。滋賀県 京都府 大阪府あたりで知っている方教えてください。 よろしくお願いします。
スケボーについてです！ ムラスポでコンプリートを買ってお店の人にチューニングしてもらうのと コンプリートデッキを自分でネットで買って自分でチューニングするの どちらが安いですか？
オランダ人はスピードスケートの長距離がすごく強いですが、 もし日本人が長距離でオランダ人と張り合うとしたら、何が 必要になってきますか？ 例えば長い手足ですか？それともスタミナですか？ご意見をよろしくお願いします
fifaシリーズのFIFA15について。FUTをする上でコインは多く持っていれば選手を買えたり、パックを買えたりとかなり便利ですよね。 そこであるサイトでコイン販売というサイトを見つけました。このサイトはコインを販売していますが、違法です。 しかし、これまでのFIFA14などの作品でもサイトでは販売されているのにEA側からはなにも言われずBAMされないのでしょうか？ また、ここでコインを買ったとしても問題なく使えるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
羽生と衝突した中国人選手は絶対故意に衝突しに行きましたよね？
アイスホッケーでのトレーナーのルールはありますか？ 例えば選手が負傷した場合はレフリーに報告してからリンク入るなど アイスホッケーでのトレーナー活動を知りたいです。
スケートなどを見ていると、「シニア部門」とかいう言葉を聞きます。 高校生くらいが出てるやつです。 日本で「シニア」と言うと、ご高齢・・・なイメージがあります。実際に、テーマパークなどでも「シニア割」とかあるので、どちらが正しいか、すごーく気になります。(｡-_-｡)
インラインスケートで、足を180度真横に開いて大きな円をえがく技ってなんていいますか？ 今練習中なんですが、 小さな円しか出来なく大きな円もたまに出来るんですが、スピードが落ちてすぐにとまってしまいます。 練習方法やコツをおしえてください！ お願いします！
最近思ったのですが、スポーツ界の濃いキャラが充実してきたと思いませんか？スケートでは泣きに泣きます織田信成、一位連発羽生ゆずる サッカーではリトル本田、香川、岡崎etc テニスではしゅーぞうっ、エアケイランク5 など。
sk8のオーリーについて教えてください。 もうオーリー(走り)の練習をはじめてから3年位たちますが、全然出来る様になりません…… ごくたまに出来てる様な気がする時もありますが、ほとんどテールが上がってきません。週5〜6日で1〜3時間位は練習してるのですが、こんなに練習してるのに出来る様にならないので最近萎えそうです…… いつもテールヒット、すり足などは意識しているのですが…… 効果的な練習方法、コツなどアドバイスお願いします。 やはり出来る様になれば当たり前の様に100発100中で出来るんですか？ よろしくお願いします。
偏平足は治りますか？高１男子です。 アイスホッケーをやっていて、靴が合わなくて足裏（つちふまず）が痛いです。 インソールとかも変えてみましたがやはりつちふまずだけが痛いです。 なにか治る方法はありますか？ 小２頃からアイスホッケーを初め、偏平足になりました。 スケートやってる人は偏平足な人が多いのでしょうか。
スケボーについて質問です。 このたびネットでTHUNDERのトラックを購入しました。 ２つで4500円という破格でしたので偽物ではないかと心配になってきました。。。トラックの片方にはTHUNDERその半面に雷に棒線3本書いてあります。 もう片方にはTHUNDERその半面にはTEAMとかいてあります。 トラックでロゴが違う何て事あるんですかね？ どなたか詳しい方教えてください！！
ローラーゲームに詳しい方に質問です。通常ジャマーになるのはどのようなタイプの人でしょうか？よろしくお願いします。
村主ちゃん 8年我慢した「プリン」を食べたTV出演、少し目に涙溜めて本当に美味しそうに食べてましたね。 しかし、8年ぶりって本当なんだろうか？そんなに好きな食べ物8年も食べなかったら味忘れちゃって食べたいと普通思わないでしょ・・・それもTVで、、、
小学２年生の息子に、アイスホッケーのスティックを購入しようと考えています。今までは知人から譲り受けたスティック（ウッドや、大人のカーボンスティックの長さを詰めたもの）を使用していたのですが、少し上達してきたため、新しいスティックを買いたいと思っています。 ※アイスホッケーをやり始めて２年１０ヶ月程度です。 そこで購入するにあたり、以下の点を教えて頂ければと思います。 Q.1 ユースモデルで長さや硬さなど問題無いでしょうか？ Q.2 スティックの長さはどの部分を指しているのでしょうか？（シャフトのみ？） Q.3 ブレードの形状は、今使っているスティックのブレードと同じようなものを選択した方が宜しいでしょうか？ Q.4 それ以外に購入にあたり気をつける点などありますでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
スケボーの足引っ掛けたり出来る黒いごつっとしたやつの名称は？
NHLが見れないのは惜しいですか？
スケートで恐怖を捨てるにはどうしたらいいの？
安藤美姫は韓国人？ 安藤美姫は韓国人なのでしょうか？姫を使うのが韓国系っぽいという友人がいるのですが？
羽生と中国人の衝突はどちらに責任がありますか？
スケートボードで友達に自慢したいのですが、キャスパーを見よう見まねでやって1日で出来たのですが、凄いことですか？
スタートレックのフィギアは、どこで買えるか教えて下さい、
アイスホッケーって廃れているスポーツですよね。昔は結構メジャーだったような。
スケート高橋は、オバサン好きだったの？スケート高橋は、オバサン好きだったの？
アイスホッケーです。自分は今、中学生でccmのrbzの70のスケートを履いているのですが、来年、高校に入るにあたりまたrbzのスケートを買いたいと考えています。 しかし、tacksのスケートも出たことですし、来年でも売っているか心配です。 自分としては、足にあっているスケートだったので、次は一番高いグレードのものにしようと考えています。しかし、我が家にお金もなく、足のサイズも変わってしまったら、と思うと簡単には買えません。 そこで質問です。 ネット、もしくは店頭で、来年も売っている見込みというものはありますかね？ それとも、正月等のセールで在庫もなくなってしまうでしょうか？ccmの生産状況等、わかる方いらっしゃいましたら、売っている、売っていない、どちらの確率が高いか教えていただきたいです。
オーリーの練習を始めたばかりなのですがテールを蹴るだけでノーズ側をこすらない段階の練習をしています。テールを蹴ってもテールがなかなか浮きません。ジャンプする時はノーズ側の足でも若干ボードを蹴ったほうが良いんですか？
スピードスケートワールドカップ帯広大会の映像って地上波でやるんでしょうか？
羽生選手の激突アクシデント、これは偶然ですか？ 相手が中国人だと、嫌なこと勘ぐってしまいます。
日本スケート連盟の会長の仕事は何？ 税金を持ってくる事？http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%82%B9%E3%82%B1%E... スピードスケートは興行的に難しい フィギアスケートは選手育成にお金が掛かる
東方フリーブレイズと、湘南乃風の関係がわかる方、いらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
自分はアイスホッケーをしているのですが、コーチに、もっとやる気を見せてくれたら試合に出してやると言われました。今でもガツガツとプレッシャーにも行っているつもりなのですが、客観的に見てどのようなプレーからやる気を感じますか？特に経験者の方、具体的に教えていただきたいです。 中学校でやっているのですが自分も、もう三年生です。キャリアが短いとはいえ、下の学年には負けたくないです！どうかお願いいたします
アイスホッケーについて質問です。キャリングという両足で急激に鋭くターンする技があると思うんですが、中々うまくいきません。どなたかアイスホッケーをやってる方やしてた方、コツや練習方法、足の向きや角度など、詳しく教えていただきたいです。 どなたか教えてくださいお願いします
日本スケート連盟の会長 橋本聖子は会長を辞めないの？ なぜ会長に成ったの。選挙？http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%82%B9%E3%82%B1%E...
こんにちは。アイススケートについて質問です。僕はいま片足のインだけでのストップを練習しています。ですがどうしても怖くて上手くできません、Tストップの際もエッジがビビってとてもおっかないです、何かこうコツとかもっといい練習方とかありましたら教えてください。ちなみにホッケーです。
アイスホッケーでゴールよりでかい選手がキーパーになれば最強ですか。 体重300kgの選手であれば、物理的にはいらないと思います。
インライン･スケートの競技(大会)は何処でしてるの？ スピード･スケートの様な物インライン･スピード･スケート？ ロードレースみたいなレースもあるの？
pennyってもう流行は去りましたか？
羽生結弦についてなんですが…自分ははっきりといって嫌いです。 あの女々しい顔とか、態度、姿、スケートを滑ってどや顔的な感じでやってる姿。 全て嫌いです。 なんであんなに高得点がでるのかが不思議です。 全ては顔ですか？ そんな才能とかは感じません。 笑ってれば得点が取れる。って感じに見えます。 皆さんの解答待ってます。
スケート選手が踊る曲の振り付けって誰が考えるんですか?
あなたの想像する死後の世界を聞かせてください。
スケボーオーリーについてですが後ろ足で弾いた後、デッキから離れてかなり隙間が出来て前足で擦り上げてもデッキが地面と平行になってくれません。どうやったら両足がデッキについた状態で高く上がるのでしょうか？靴は普通のスケシューよりスエードのほうがデッキテープと相性がいいのですか？
アイスホッケーチームIceBucksについての質問です。昔アイスホッケーをしていた時にサインをしていただいたものなのですが、正直誰にサインをして頂いたのか覚えていません、さらに、サインを見てもどの選手のサインなのかも分かりません。 そこで、(このサイン知っている！)(このサインは○○選手のものです)など知っているものがありましたら、一つでもかまいませんので、教えていただけないでしょか？ また引越しの片付けの最中で正直こちらのサインは必要ありません。その場合処分しても良いものなのでしょうか？それともホッケーを知っている方にお譲りしたほうが喜ばれますか？(こんな昔の選手のサインなんて要らない)と思われる方の方が多いのでしょうか？ 上記の2点について皆様の意見を教えてください。
高橋大輔も氷川きよし同様、ババアとラブホでズンドコしてますか？
アイススケートと、インラインスケートアイススケートとインラインスケートは全然違いますか？ インラインスケートは練習しなくてもできました アイススケートは難しいですか？
フィギュアの町田さんと松岡修造さんとGACKTさんが三人でトークしたら面白いですか？
スケートの高橋大輔氏の引退会見の会場の選定 はどうした理由であそこになったのでしょうか？倉敷市役所や県庁前会議室、県連盟の多目的室、岡山市内のホテル（全日空ホテルなど）ではいけなかったのでしょうか？ 交通の便が良い、共同通信などの通信社さんが利用するタクシーなどに「ここに行ってくれ」と会場名を伝えてたどり着きやすい場所（指定タクシー会社の社員で会場を知らなかったらお辞めいただいた方がいいようなメジャーな場所です） では有りますが、 何分あそこの会議室ってすごく狭いしボロいんですが（大企業の本社としては理想である。本社は金を生まないから質素なら質素なほど良いと筆者は感じていることを付け加えますが） こうした大選手の引退会見会場として選ばれた選定基準はなんですか？
アイスホッケーの動画を上手に撮るにはどうしたらいいですか？
アジアリーグ･アイスホッケーに参加して日本のチームの年間維持費は何億円？http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B8%E3%82%A2%E3%83%AA%E...
一流あるリートの引き際はいつでも難しい・・・。今回に高橋大輔選手の引き際は妥当だと思いますね。いい引き際だったと思います。ここで問題となるのが浅田真央選手ですね。たぶん、彼女も彼の引退を受けて何らかの影響を少なからず受けていると思います。私の意見では、（たぶん国民の多くが考えていることも代表しているかもしれませんが）、彼女も引退したほうがいいように思います。なぜ？。真央ちゃんの最高の喜ぶ姿、顔を見てしまったからです。もちろん金メダルは取れなかったのですが・・・・。でも、大半の国民はあの笑顔で彼女が金メダルを取った時以上の感動や喜びを感じてしまったのですね。あれ以上の笑顔を果たしてみることができるか、感動を得られるのか、彼女が悲しむ顔は見たくない、それは彼女の引退にふさわしくないっと思っているのです。あの感動のまま・・・・。たぶん、彼女は今回の高橋選手の引退声明を受けて、複雑な気持ちだと思いますが、私個人の意見では、今が引退時だと思います。美しい思い出のままで引退してほしいと思うのですね。勝手ですが、そう思うのです・・・・。
中野友加里さんの3Aって浅田真央さんの3Aほど大騒ぎされませんでしたよね？？ ~ ただ単にフィギュアの人気の問題ですか？？素人の私には回転不足がーとかいうのはよくわかりませんが 中野選手も試合で飛んで成功しているのにあまり騒がれていなかったようなと思って... 浅田選手が3Aを成功させたときはキャー！状態ですよね(笑) どちらも好きな選手なので批判とかそういうのではないです>< ちょっとした疑問だったので質問しました (当時、フィギュアにそんな興味がなかったから聞いてなかっただけかもですが 笑)
スケボーを始めたいのですが不明な点があるので、「スケーター界での常識的な回答」をお願いします。 ・スケーターは1つのスケートブランドを信仰しなければいけませんか？・デッキブランドとファッションのスケートブランドは合わせなければいけませんか？
馬のフィギュア 関節が動いて、いろいろなポーズができる馬のフィギュアを探しています。 馬の絵を描く時に使おうと思っていて、リアルなものを探しています。 良いものを知っている方がおられましたら、教えて下さい。
中学一年生でアイスホッケーをしています。ブレーキ、クロス等ある程度は出来てきたのですが足の運びが遅いのか蹴る力が弱いのかスピードが出ません。陸上トレーニング方法や効果的なトレーニングマシンなど があれば教えて下さい。
スケボーの、デッキテープについて僕は目の細かいデッキテープが好きです そこで、デッキテープのおすすめなメーカーを教えてください メーカーの特徴などもよろしくお願いします 例えばこのメーカーは目が粗くて...目が細かいので...などです！ よろしくおねがいします。
アイスホッケーでゴールを決めた際によく流れる音楽を教えてください。
いっしゅうかんくらい前から スケボーをやりはじめて、オーリーが 止まって大体、できるようになりました 走りながら挑戦してるんですが たまーーーーに、しかできません。 どうすればうまく飛べますか？
アイスホッケーの視聴方法。 少し前の話になりますが、ソチオリンピックを見てアイスホッケーに興味が出たので、NHLを見ようと思ったのですが、国内ではjsportsで月に数試合しかやってないんですね… 他に視聴する方法はありませんか？ 後、関連書籍なども他のスポーツに比べて少ないですね。日本のアイスホッケーファンの方々はどうやってNHLを楽しんでいるのでしょうか？
日本のクラブで、日光アイスバックス以外に日本人でプロ契約してる選手はいますか？
今週末のWEC富士6時間に観戦に行きたいのですが、ピットのチーム配置は何処かに公開されているのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
大学のアイスホッケーは、どれくらいのレベルなのでしょうか。国際的なアイスホッケーの試合を見ると激しくぶつかり合っています。自分は今高2で、幼稚園児の頃からアイスホッケーをしてきたのですが、スケートリンクが確保できない時期があったり、チームの人数が少な過ぎてまともに試合ができない時期が多々あって、長くアイスホッケーをしてきたわりには下手くそです。自分はアイスホッケーは大好きなので、今まで充分にプレーできなかったので大学ではアイスホッケーを思いっきりやりたいと思っています。ただ自分は下手くそなので大学のアイスホッケーについて行けるか不安です。現状は、どのようなものなんでしょうか。
日本のアイスホッケーチームは、栃木県日光市・北海道釧路市・北海道苫小牧市・青森県八戸市ですが、5,000人収容以上のアイスホッケー会場が出来れば札幌･東京･名古屋･大阪に移転しますか？サラリーマン選手が居る場合は無理ですか？ 栃木県日光市■日光霧降アイスアリーナ2,000人(1,604席･立見392)日光アイスバックス 北海道釧路市■釧路アイスアリーナ3,739(2,539席･立見1,200)日本製紙クレインズ 北海道苫小牧市■白鳥アリーナ4,015(3,015席･立見1,000)王子イーグルス 青森県八戸市■テクノルアイスパーク新井田(？)東北フリーブレイズ 日光･釧路･苫小牧･八戸では、会場の収容人数を増やしたりアイスショーやその他のイベントで会場の運用を上げるのも難しい
小学生1年生の子供がアイスホッケーをやっています。シューズがおさがりでブレードがかなりすり減っています。新品のブレードと比べると半分以下です。まだ使えるものですか？また滑りに影響はあるんですか？すみません教えてください。
日本のプロ契約してるアイスホッケー選手の年俸はどのくらい？
アイスホッケーの試合会場は寒いの？ 服装は？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113692121...
キムヨナの彼氏はオリンピック出ないの？
スケートの高橋大輔選手が引退しましたが、やはり早い様な気がするのは自分だけ？
法政大学のアイスホッケー部はめちゃくちゃ強いですか？
東北フリーブレイズのホームリンク(新井田インドアリンク)の収容人数を教えて下さい
4,000座席のプールの建設費は何億円くらい？知ってたら教えて下さい 大阪プール・千葉県国際総合水泳場・横浜国際プール・日本ガイシアリーナ(旧：レインボープール/レインボーアイスアリーナ)
アイスホッケーを始めるにあたって、なにが必要ですか？シューズとスティクは、持ってます。あと何が必要でしょうか？詳しく教えてください。お願い致します。
最近のアジアリーグでも、 主審が２名います。 ソチ五輪でも２名でした。 ２名とも権限は同等ですか？
今年の関東大学アイスホッケーリーグ戦、何時から始まるのか教えてください。 楽しみにしているのですが、情報が出て無くて、予定がたてられ無く困っています。
スケートボードについてなんですが、今、ボーンズのハードウィールを使っているのですがクルージングするととても音がうるさいです。なのでスピットファイアのソフトウィールを買ってクルージング用にしようと思うのですが、音はほとんどなくなるくらいまで静かになるのでしょうか？
【動画・アイスホッケー】韓国選手の反則にキレた中国選手、首投げから馬乗りパンチ連発！！！「よくやった」「民族の英雄」中国ネット 2014年9月25日、網易体育によると、23日に行われたアジアリーグアイスホッケーの チャイナドラゴン（中国）対ハイワン（韓国）の試合で、悪質な反則を受けたチャイナドラゴンの 選手がハイワンの選手に“タイマン”を挑むという騒動が起きた。 試合中、ハイワンの選手に故意に突き飛ばされたチャイナドラゴンの張（ジャン）選手は 立ち上がると相手選手を追走。小競り合いから相手の首をつかんでリンクに投げ落とし、 馬乗りになって十数発のパンチを浴びせた。 張選手の動きは素早く、相手選手に反撃させる隙も与えなかった。 その後、しばらく様子を見ていた審判が止めに入って騒動は終息した。 アイスホッケーは身体的な接触が多いスポーツだが、中国と韓国の間にはスポーツをめぐる 遺恨が数多く存在するため、今回の騒動も中国版ツイッターで大きく伝えられている。 以下はネットユーザーのコメント。 「よくやった」 「張選手は民族の英雄」 「今この時からアイスホッケーが好きになったぞ」 「韓国人をやっつけろ」 「中国のカンフーが韓国のテコンドーに圧勝」 「どのスポーツもアイスホッケーみたいに多少の“接触”はOKにすればいいのに」 「身体の接触がOKだってことは知っていたけど、まさかタイマンもOKだとは…」 「野蛮なスポーツ。見ていられないな」 「選手は普段、武術の練習でもしてるのか？」 「日本チームが相手だったらよかったのに」 「日中韓がアイスホッケーで対戦すると大変なことになるだろう」 「韓国人が、『“タイマン”の起源は韓国だ』って言ってるよ」（翻訳・編集/TK） ソース：レコードチャイナ 2014年9月25日 17時40分 http://www.recordchina.co.jp/a94719.html >>14 これぞ朝鮮人の躾け方ってお手本だな。流石宗主国様。 やっぱり獣の躾はこれくらいやらないとな テョンは兵役あるから強いとか言ってたけどボロ負けじゃんｗｗｗｗ ご主人様が、生意気な下僕に鉄拳制裁するのは当然。 以下 http://hosyusokuhou.jp/archives/40399727.html いかがでしょう
近々明治神宮スケートリンクでスケートをしに行く予定なのですが、アイスホッケー用のシューズのレンタルは行っていますか？
日本のアイスホッケーの試合は観客は何人くらい？
日光アイスバックスの選手は全員プロ契約なの？
日本のアイスホッケー選手の出身地は、何処の地域が多いの？
日本で日光アイスバックスだけがプロなの？
スケボーについて。背が高くて、細身で手足が長い人がBボーイって、おかしいですよね？
鉄拳タッグ2でブライアン初心者です。 ブライアンで接近戦をする際の戦い方を教えてください。 今はLP,RP,LPや1LK、ガードされて有利の4LKやガードされても反撃うけない9RKを使ってますがワンパになってしまいます。 中距離ではマッハパンチやマッハキック、つっこんでくる人には9RKを置く感じです。
11月の好きな人の誕生日にスケートに行って帰りにプレゼントを渡して告白しようと思います。どんな服装がいいのでしょうか? いろいろ調べてみると、ジーンズがいいってよく言われてるのですが、ぬれませんか? 最後に告白もしたいので、少しおしゃれにしたいです。 どんな服装がいいんですか? ニット帽とかもするんだったらこんなコーデがいいんですかね、、、？ 私は、中学生です。一応幼稚園の時に習ってたので滑れるのですが、、、 できるだけ細かく教えていただけると嬉しいです。
最近、近所の公園にて、インラインスケートをするグループの中に、スピード系の８０ミリ五輪モデルを履いてる方が、前方から２番目と４番目のウィールを外してる方が見受けられます。これって、どんな効果があるんでしょうか。 （有効ならマネしたい）
インラインスケートをしたいのですが意見が欲しいです。 昨年腰椎の後方固定術をしてボルトを二つ入れており腰椎の再生を待っている途中です。 最近体力低下と体重増加が見られるので以前やっていたインラインスケートをしようかと考えています。 ３～５年後に抜釘をするので、安全を考えると控えるべきでしょうか… 主治医に聞きたい所ですが離島なので聞くのは難しい所です。インラインスケートをしたいのですが意見が欲しいです。 昨年腰椎の後方固定術をしてボルトを二つ入れており腰椎の再生を待っている途中です。 最近体力低下と体重増加が見られるので以前やっていたインラインスケートをしようかと考えています。 ３～５年後に抜釘をするので、安全を考えると控えるべきでしょうか… 主治医に聞きたい所ですが離島なので聞くのは難しい所です。
NHL選手の年棒はどのくらいでしょうか？ 特にスーパースターのcrosby選手なんていくら貰えるんですかね？
アイスホッケーで使うスティックの重さはどのくらいですか？
明日の青森競輪１２R悪意を感じる位オッズ低いですが・・・。来ますか武田、神山、成清・・？
おんなじ内容ですがベストアンサーのお礼をしてなかったので。 インラインスケートのアグレッシブをしたいんですが、高1からやり始めるのは遅い方ですか？あと兵庫に在るアグレッシブを置いてある店を教えてください。
スケボーのオーリーが練習してもうまいこといきません。 いい練習法ありませんか？
下記の私のスケボーを１、８万円で売ってほしいと申し出されていてどうしようか悩んでいます。１、８万なら今は全然滑ってないので売っちゃった方が賢明ですかね？それでヤフオクとかで安いのを買ってやるっていうかんじでしょうか？安い板だとトリックとかできるんですか？ ムラサキスポーツ上野店でベアリングの清掃をかねて値段を聞いたところ、 トラックが7000~8000円、ウイールが5000~6000円、ベアリングが3000~4000円 デッキが１万円、ビスが８こで500円のトータルとのことでした。私の記憶違いで、物は２,９～３,2万円弱くらいでした。 サイズは縦７８×横１９センチ（素人測定）。スケボーは人によって板の消耗が違うのですが、私の滑りではまだまだあと１年は使えるとのことでした。
アグレッシブインラインスケートに興味を持ったのですが、調べてみると質問やブログの更新などが数年前で終わっているものが多いです。 今はもうやってる方はいないのでしょうか？ 始めても教われる人や、仲間がいないのなら考えたいです
フィギュアスケートやっている男子って、どーしてみんなホモなんですか？
日本のアイスホッケーのレフリーをしてる人たちは本業を別にもってますよね？レフリーが本業ではないですよね？ あと、レフリーはどのような組織に属してるのですか？？各県のアイスホッケー連盟ですか？
チャイナ・ドラゴンのブレット・パーハム選手は、どういったプレーヤーですか？テレビで放送されないので、アジアリーグの公式ホームページを随時チェックしていたところ、183連敗の後、3連勝を果たしたチャイナ・ドラゴンは、センターフォワードのブレット・パーハム選手が大活躍しています。スコアボードを見ると、3試合連続ハットトリックを達成しているじゃないですか。この選手のことがすごく気になります。知っている方教えてください。
ホッケーマスク アイスホッケーマスク についての質問です。 この画像のようなアイスホッケーマスクはどの様に呼ばれる物なのでしょうか。 ”アイスホッケーマスク”と検索すると、画像のような顔を覆うタイプの物と、ヘルメットの様になっていて顔の部分はスチールの網になっているタイプがあったのですが、、 そして画像のようなタイプのマスクはゴールキーパーのみが着けるんですか？？ ご存知の方御回答お願いします。
今年のNHLの開幕はいつですか？ いま試合してるのはオープン戦みたいなものですか？
最近アイスホッケーを始めてキーパーをやっているのですが、身長が162センチでレガースのサイズは何インチが相応しいかわからないので教えてください。
これからスケートボードを始めようと思っている者です。 スケボーのデッキが組みたいのですが、オススメの組み方、メーカーを教えてください。. デッキ→ トラック→ のような感じで教えてください。 オーリーや色々なトリックができるようになりたいです。 予算は大体２万５千前後で組みたいです。 よろしくお願いします！
アイスホッケー関連ですアイスホッケーって冬季オリンピックありましたっけ？ アイスホッケーって何が鍛えられるのですか？？
スケートでスピードを速くする方法を教えてください。アイスホッケーを始めて3ヶ月がたとうとしているのですが、最近伸び悩んでいます。どのようなことを意識したりどのような練習、筋トレをしたりしたら速くなるのでしょうか？
大阪圏の常設アイスリンクを教えて下さい(アイスホッケーの試合が出来る程度の広さの)
名古屋圏の常設アイスリンクを教えて下さい(アイスホッケーの試合が出来る程度の広さの)
東京圏の常設アイスリンクを教えて下さい(アイスホッケーの試合が出来る程度の広さの)
東海大学（湘南）アイスホッケー部に入部したいのですが一般から入って普通に入部できるものなのでしょうか、アイスホッケーは未経験です。教えてください。よろしくお願いします。
インラインスケートについての質問です。僕のインラインスケートはスキーショップで購入したのですが、先日ベアリングをサビさせてしまいました。ベアリングのサビを簡単に落とせる方法があれば教えてください！
日本の４大スポーツってあるんですか？ アメリカならアイスホッケー・野球・バスケ・ラグビーですが
アイスホッケー アイシングってしたほうがいいんですか？有利なんですか？ 何回もアイシングしてどうするんですか？
モリコロパーク スケート場に次の日曜日(28日)に行こうかと思っているのですが、いくつか質問がございます。 ・混雑したり、何かレッスン等で滑走があまりできないということはありますか？・服装はどのくらい着込めばいいのでしょう？長袖長ズボンと書いてあるのは存じています、今頃の秋口の長袖長ズボンの服装では寒いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
スケボーについてです。前友達にアルコール洗浄はベアリングを殺しているようなものと言われました。海外の動画でもそう言っていました。アルコール洗浄の後オイルを入れるべきか、オイルだけを（オイルクリーム的な）入れるだけが良いのか、果たしてどっちらが良いのですか。
アイスホッケーの防具を洗いたいです。 いつも練習後は天日干しして、リセッシュしてます。 でもそろそろ染み込んだ汗を洗い流したいです。 お風呂にぬるま湯をちょっとためて、そこに防具を浸すみたいなことをしてもいいと思いますか？防具だめになったりしないですかね？
カルガリーにいってトロントメイプルリーフのジャージなんか着て歩き回ってたらぶっとばされますかカルガリーに短期で留学にいくのですがアイスホッケーに興味があります トロントメイプルリーフが気になっているのですがやはりグッズとかはカルガリーフレームスで揃えた方がいいですかね トロントのグッズは青で好きなのですが赤い服はいままで着てこなかったので。。。 まだにわかなのでよく理解していませんが。。。
私はアイスホッケーのキーパーをしています。そろそろパンツを買い換えようと思っているのですが、サイズは何がいいでしょうか？ 最近はワンサイズ大きいのが流行っているときいています。 今はジュニアのMサイズを使っています。身長は160センチの体型はやせ形です。
最近アイスホッケー、NHLに興味を持ち始めた者です。 そろそろNHLも開幕しますよね。 皆さんはどうやって試合や選手の情報を手に入れてますか？ オススメのサイト等あれば教えてください！
アイスホッケーのアジアリーグにサハリン・シーライオンズという新しいチームが参入しましたが、実際KHLとは無関係でしょうか。 レベルの高いホッケーが見られると思いましたが、現在3勝3敗です。ハイレベルのホッケーを見たいのなら、極東のKHLのチームの試合を観にいかないといけませんか？ テレビでもNHLやKHL、アジアリーグの試合が見たいです。知っている方教えてください。
スケボーのフリースタイル用のウィールはAmazonや楽天などで取り扱われていますか？また、検索エンジンで何を入力すればよろしいですか？
プロのアイスホッケーの公式試合で、波乱が起こる割合はどれくらいありますか？おそらくサッカーよりは順当に、強いチーム（勝ちが多いチーム）が勝つと思うのですが・・・。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
NHLで歴代最高の選手は誰でしょうか。 スケーター、ゴーリーそれぞれ教えてください！ 現役選手の中では、シドニー・クロズビーかなぁと思っています。(個人的に) ゴーリーはいまいち違いが分からなくて…
インラインスケートの初心者です。 インラインシューズのウィールの中のベアリングを外す（中に差し込む）器具を 販売している所をご存知ないでしょうか。付属の６角レンチでは傷が付きますし専用器具が欲しいです。 ベアリングの穴の中に割り箸を入れてこじ開けると聞いたことがありますが 上手くいかないので専用器具が欲しいです。 お願いします。
スケボーの自作レール 木材でレールを作ったんですが、 支えをどうすればいいかわかりません。 どんな感じにしたらいいですか？
プロのアイスホッケーの公式試合で、引き分けになることは何回くらいありますか？ ほとんどないのではないでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
スピードスケートの選手が競輪選手になったりするのはなぜですか？ 長野五輪で金メダル獲った人も競輪選手とかも聞いてますが
男女問わず、フィギュアスケート選手にこれで滑ってほしいなって曲はありますか？ 歌詞入りでもＯＫです(´ー｀) ・・・というか歌詞入りの曲はＯＫになるんでしたっけ？ロシアのレオノア（女性）がパイレーツの曲で滑ってたのを見て、凄い楽しくなりました。 有名な映画サウンドは良いですよね。 男性だったらロックの曲で滑ってもらいたいです。ステップが超かっこよくなりそうですし。
最近スケボーにハマっている高1男子です。私は超初心者(チクタクができるくらい)でこれから本格的にやっていきたいと思ってます。 そして今、私の購入予定のボードはこちらです。 デッキ SANTA CRUZ（サンタクルーズ）/スクリーミングハンドWhite/長さ78.7m、幅19.4cm 【トラック】VENTURE/シルバー/5.0HI、またはLO 【ウィール】SPITFIRE/BIG HEAD/52mm 【ベアリング】ABEC5 本格的にやっていくのにこのボードは丁度良い性能だと思いますか？ もしくは値段を上げて良い性能のボードを買った方がいいですか？ ボードの詳しい方回答お願いします。
東京の東伏見にある ダイドードリンコアイスアリーナって（少し前にアイスショーやってたとこです）一般の人でも滑れるんですか？それとも滑るにはスケート教室に生徒として行かなければいけないのでしょうか？ また、滑れるなら料金や滑れる日など詳しく教えてください
sk8で、海外でやんちゃなプロスケーターと言えば誰ですか？また、やんちゃな人が集まったチームはありますか？ギャングが結成してるsk8チームとかありますか？ くだらない質問ですいません。
愛知学院大のアイスホッケー部は強いのですか？アイスホッケー経験者を積極的に集めていたりしますか？
アイスホッケーのゴーリー(GK)を一年ほどやってます。最近うまくいかない動きがはっきりしてきたので質問させていただきます。 1バタフライをしても経験者の方々みたいに膝の間がきっちり閉まらずレガースと氷の間をパックが通り抜けてしまいます。 2横移動をクリーズのライン上などで続けているうちにどんどんポジショニングがずれてしまいます。 3スティックでシュートを横に弾くのが、たまにヘルメットに向かって真上に弾いてしまったり、自分の上を通って後ろに落ちることがあって、ピンチを招いてしまいます これらの動きをできるようにするにはどうしたらいいでしょうか？もちろん練習はします。回答いただけたら幸いです。
スケートリンクの整氷車、ザンボニーについて質問です。 ザンボニーで掻かれた氷は、バックヤードに戻ってからどこに捨てられるのですか。 リンク外の敷地内にそのまま捨てますか。それとも屋内もしくは屋外に融雪槽のようなものがあるのですか。 できれば都内のスケートリンク（代々木体育館、明治神宮外苑スケート場）について教えてください。よろしくお願いします。
スケボーを始めようと思いまして コンプリートセットを購入予定です。 下記のコンプリートセット 使用されている方の感想を聞きたいです。 http://item.rakuten.co.jp/cs-skate/skateboard-set-futura-blkwht-75/ http://item.rakuten.co.jp/cs-skate/comp-cs-simple-clear/ どちらがオススメですか？
アイスホッケーのユニフォームを買いたいのですがいいサイトはありませんか？
広島のスポーツショップでアイスホッケーの取り扱いをしている店はないでしょうか？
スケボーのコンプリートで買うならいくらくらいのがいいですか？ 上級者にも耐えられるボードを目指してるのですが。
スケボー組んだんですけどこのようにウィールがちょっと浮いてしまいます。わかるでしょうか笑 どう直せばいいのでしょう。 トラックがナナメに曲がっていたのでなっと外して付け直したのですがそれでもダメでした。
今月７月２３日から５日間でフィンランド・ヘルシンキ旅行へ行きます。 そこでヘルシンキ周辺でアイススケートリンクを探しているのですが見つかりません。日本にあるような靴をレンタルできる屋内スケートリンクはないのでしょうか？ 冬には自然のスケートリンクがたくさんできるようなのですが・・・。 あと、アイスホッケーはシーズンではないので試合はないと聞いていますが、 どこかで練習試合など見れたりする情報があれば教えていただきたいです＞＜ よろしくお願いします。
インラインスケートをはじめました！ 出身が長野県ということもあり、幼いころからスキーをやっていて、インラインスケートでもそれなりに曲がることはできます。ただスキーには無いヒールブレーキや、Tストップなど「止まる」ことができません。 Aフレームで曲がって少しずつ止まることはできるんですが、ブレーキとなると荷重のかけ方(重心の割合？)のコツがつかめません！ なにかいいアドバイスは無いでしょうか・・ まったくの初心者なので基本姿勢、Vウォーク、ストライド、Aフレームターンなんとかはできるようになったのですが・・ 技を魅せる為でなく街中を滑りたいのでブレーキは必須と心得ています。ネットでもしらべましたがなかなかコツが掴めなくて・・ よろしければ｢こんなかんじだよ！｣というものがあれば教えていただけると幸いです！
スケートボードについて質問です。私のスタンスはグーフィーで私の周りのスケート友達のスタンスは全員レギュラーなのですが、グーフィーはおかしいですかね？今からでもレギュラースタンスになおしたほうがいいですかね？どちらのスタンスでも変わりませんよね？
スケートやアイスホッケーはアツいですか？
アイスホッケーやった事あります？
スケートできる男性はかっこいいですか？
スケート好きですか？
浅田真央選手好きですか？
アイスホッケー好きですか？
モントリオール・カナディアンズは今でも強豪ですか？
スケボーのアクスルワッシャーが一つ無い状態で滑っていたのですがアクスルワッシャーが無いとベアリング壊れますか？
スケボーのブランクデッキが欲しいのですが、ネットで探してもどこ製か書いておらず なかなかみつからないのでusa製でおすすめのものを教えて下さい
ペニーのパワースライドについてです。 パワースライドするとペニーが急停止して体が投げ出されます。 どうしたらいいんですか？
スケート初心者です。スケートをする機会がたまにあるのですが、壁を持たずに、直進することができません。どうしたらバランスを保てますか？足がふらつきます。 教えてください＞_＜
アイスホッケーを観戦しに行くのですが、 リンクはどれくらい 寒いのでしょうか？ 初めて行くので、 服装に困ってます。 冬服のセーターを着ていくか、 それとも薄めの長いのを 着ていくか悩んでます。 詳しい方教えてください！
個人輸入の転送サービスについて。 私はアイスホッケーのバッグやスケート、スティックなどを海外から輸入したいのですが、転送サービスを利用しないと買えない物ばかりで個人輸入の転送サービスを考えています。 どのサイトも確認しましたが正確な値段がでなかったので、もし今まで個人輸入の転送サービスを利用したことがある方だいたいどのくらいの値段がかかるか教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
高橋大輔選手はフィギュアスケートからスピードスケートに転向したら選手として活躍できますか？高橋大輔選手はフィギュアスケートからスピードスケートに転向したら選手として活躍できますか？
スケボーを始めたばかりです！今オーリーが出来るようになったところです！ 古いスケボーを使っていたので新しい スケボーを買おうとおもっています！ カイザーのスケボーを買おうとおもっています！ このスケボーでトリックとか しても大丈夫ですか？ もしダメならどれぐらいもつでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B002TP3ZBU?pc_redir=1408899910&robo...
スケートについて質問です。練習し始めて1ヵ月ほど立ったのですが、全然上達していないのです。1ヵ月前よりはスケートボードの上に乗れるようになりました。これは私がスケートに向いていないのでしょうか？少しはスピードを出して技とかも練習していきたいです。技などが出来るようになるにはどのくらいの時間がかかりますか？
あと2ヵ月ほどでフィギュアスケートのGPシリーズが始まります、 そこで女子シングルの予想を教えてください、 第１戦のアメリカ大会をお願いします。ちなみに出場選手は現時点で、 ゴールド選手・長洲未来選手・シザリオ選手 トゥクタミシェワ選手・ラジオノワ選手 今井遥選手・メイテ選手・ゲデバニシヴィリ選手 ヨシヘルゲソン選手・パクソヨン選手 ポポワ選手・ブルッケリハン選手です。 私は １ラジオノワ選手 ２ゴールド選手 ３トゥクタミシェワ選手 ４メイテ選手 ５長洲未来選手 ６パクソヨン選手 ７今井遥選手 ８シザリオ選手 ９ゲデバニシヴィリ選手 １０ポポワ選手 １１ヨシヘルゲソン選手 １２ブルッケリハン選手です。
こんにちは。 先日、憧れのインラインスケートを衝動買いしてしまいました。 当方３０代のどんくさい人間ですが、初めてはどんな練習をしたら良いのでしょうか？ 広い公園を気持ちよく走れるようになりたいです。 ご教授お願い致します。こんにちは。 先日、憧れのインラインスケートを衝動買いしてしまいました。 当方３０代のどんくさい人間ですが、初めてはどんな練習をしたら良いのでしょうか？ 広い公園を気持ちよく走れるようになりたいです。 ご教授お願い致します。
まだまだ先の話ですが、 来季のフィギュアスケート女子シングルのロシア選手権は どうなると思いますか？今シーズンオリンピック女王に輝いたソトニコワ選手、 世界フィギュア銀メダルのリプニツカヤ選手、 世界フィギュア初出場4位に入ったポゴリラヤ選手が 引っ張って行くと思いますか？ しかしラジオノワ選手やトゥクタミシェワ選手 さらにはレオノワ選手もいます 世界フィギュアの出場枠は3ありますが、ロシアからしてみれば 3でも足りないですよね
仁川アジア大会の団長は橋本性子さんですか?
強い布について強く、ヤスリなどでこすってもあまり破れない布を探しています！ 理由は、スケボーシューズが破れてしまったので、修理をするためです！ スケボーは特に、オーリー(ジャンプ)などをする時にボードを擦り上げる動作が大事で、練習をいっぱいすると破けてしまうからです。 シューグー？っていうソールと似たようなかんじのやつもあるんですけど、 見た目的に布の方がいいので、強い布でおねがいします！ カテゴリはここでいいのかな…笑
スケボーのtiktacって前輪のあるノーズで進むものなのでしょうか？まだ始めたばかりなのですがやっていると後輪での体重移動みたいになっている気がします。 アドバイスお願いします。
高橋選手がフィギュア靴でトラックを逃げ回り、それを橋本聖子がスピード靴で追いかける！ 高橋がスピードに負けて捕まるか？ 橋本選手が体力切れで諦めるか！？ どんな結果になると思いますか？何周ぐらい回ると思いますか？
橋本聖子さんはスケート界の恥ですよね?
スケートボードアリウープという通販サイトがあるんですが、その通販サイトってどうなんでしょうか？
ウクライナのHC ドンバスって KHL抜けたんですか？
アイスホッケーチームに高校1年から入るのは遅いでしょうか？興味はありますが、滑ることもできずルールもよくわかりません。 でも、将来はとても強くなりたいです！ 高校1年から始めるのは遅いでしょうか？
最近インラインスケートというのを子供たちはやっているのですか？私は、現在、童話を書いていて、主人公の子供が、バイトしてインラインスケートの靴を買う場面があります。これが現代の童話に通用するか知りたいので、現在のインラインスケートがどうなっているのか教えて下さい。
好きなアイスホッケー選手を教えてください。
好きなスケート選手を教えてください。
アイスホッケーはしますか？
スケートはしますか？
amazonなどで売っているスケボーのブランクのコンプリートのトラックのことなんですが あの、スチールとかのオリジナルのやつです。 あれはやっぱりブランド物とでは性能は劣ってますかね？使えるレベルなら初めてなので安く抑えられるのでいいかと考えているのですが、やっぱりベンチャーとか選んだほうがいいんですかね？
スケボーを貰って始めたんですが、 デッキがボロボロな感じだったので、 自分のスケボーがほしいなと思っているんですが、 公園でプッシュとターンをしながらのんびりと滑りたいんですが、やっぱり専門店で一から組んでもらったほうがいいのでしょうか？ それとも、コンプリートでいいのでしょうか？
フィギュアスケートで、選手の選曲がかぶったりしないのでしょうか？ 発表したもん勝ちですか？かぶったら変えますか？ １－２シーズン前のとかならかぶってる人いますか？
スケボーのウィールの購入を考えていて、いままでハードウィールを使っていてソフトウィールに変えようと思うのですが90Aの硬さだと多少悪い路でもスムーズに滑りますか？
都内でアイスホッケーを真剣に始めたいのですが、 なかなかインターネットで探していても見つからないです。 経験はなく初心者で、 歳は19才です。 チームを探しています。
最近CSで再放送されてる『カードキャプターさくら』を見ていて(初回放送と再放送される度に見てますが) その影響でなのかインラインスケート(ローラーブレード)滑りたい(滑れる様になりたい)と思っていて、靴のサイズが22cmなのですが子供用でも大丈夫なんでしょうか? (ブーツは子供用を穿いていますが) 実際に穿いてみる事が出来ればいいんですが、ネットで買おうかと思っているので…。 初心者向けに良いのとかありますか? ちなみに女です。最近CSで再放送されてる『カードキャプターさくら』を見ていて(初回放送と再放送される度に見てますが) その影響でなのかインラインスケート(ローラーブレード)滑りたい(滑れる様になりたい)と思っていて、靴のサイズが22cmなのですが子供用でも大丈夫なんでしょうか? (ブーツは子供用を穿いていますが) 実際に穿いてみる事が出来ればいいんですが、ネットで買おうかと思っているので…。 初心者向けに良いのとかありますか? ちなみに女です。
アイスホッケーでの SHORT HANDED GOALSとは相手のパワープレイ中に得点することですかよね？ また、自軍のパワープレイ中に得点することはなんと呼ばれてますか？
スケボー トラックスケボー7.875インチにインディー11の139はあいますか？
アイスホッケー世界選手権には、NHLの選手は出場できないのですか？ また、冬季オリンピックでのアイスホッケーとどちらのほうが本命ですか？
スケボーについてです。今ストリートスケートボードにライザーパッド（スペーサー？）1.5cm程度を入れてトリックの練習したり、クルーザーとして使ったり、用途によってウィールを変えてます。そこで本題に入りますがこの状態で、70~75mm程度のウィールを合わせたらウィールバイトを起こしてしまいますか？またその場合の解決策を教えてください。回答よろしくお願いします。
日光アイスバックスのショップってありませんか？ WEBショップがあるのは、知っていますが、日光市内で売っているところはありませんか? ご存知の方宜しくお願い致します。
ペニーのベアリングについて 最近買ったペニーの純正品のベアリングを洗浄しようとしてバラしました。ABEC7です。 ネットで調べて、オイルなど必要なものを用意したのですが、いざバラしてみると、ベアリング内部には白いグリスのようなものが充填されてました。 形状はネットで見たオイルベアリングのものと同じなのですが、正直困惑してます。 ABEC7てオイルベアリングですよね？ ペニーに詳しい方回答よろしくお願いします。ペニーのベアリングについて 最近買ったペニーの純正品のベアリングを洗浄しようとしてバラしました。ABEC7です。 ネットで調べて、オイルなど必要なものを用意したのですが、いざバラしてみると、ベアリング内部には白いグリスのようなものが充填されてました。 形状はネットで見たオイルベアリングのものと同じなのですが、正直困惑してます。 ABEC7てオイルベアリングですよね？ ペニーに詳しい方回答よろしくお願いします。
夜分遅くに失礼致します。大学生になってから アイスホッケーがしたいなと 思い、かんがえています。 けれどどのぐらいしんどいのか (体力、筋力、日々のトレーニング等々) がわかりません、、 ①実業団の方たちは お酒、タバコをしながら(たまに？)でも プレイしている、というのは 本当なのでしょうか？ 当方、大学生になってからは 独り暮らしをする予定なので ガッッツリは練習できないと思います。 (週3とかなら...) ②それと、ホッケーの練習は 場所を借りる都合上深夜の３時過ぎまで 練習していると聞いたのですが、 本当なのでしょうか？ そしてスケート自体、 走るような感じですべれはしますが スイスイ、というわけにはいきません (ほぼほぼ初心者です)。 ③どのくらいの月日で滑れるように なると思いますか...？？ 以上三点、どなたか 教えてください。よろしくお願いします。
スケートを習うメリットってありますか？小2、年長の娘が、スケートを習いたがっていたので、短期でやらせたところ、とても楽しかったようで、このまま続けたいようです。 スケートで選手にしたい、などという思いも(お金も)なく、やるとしても週1ペースです。スポーツをやるなら体力アップができるものがいいのですが、体力がつく、という感じにも見えず。姿勢、筋力とか、何か他のスポーツをやる上でのメリットなどがあれば、、、と思うのですが、どうなんでしょうか。 よければ教えてください。
スケボーのキックフリップの練習をしています。オーリーは3、40センチは飛べるくらいです。昨日ぐらいから練習を始めたのですがデッキが前の方に吹っ飛ぶのですがなにが原因なのでしょうか？
佐世保市の女子高生同級生殺人犯はスケートはどのくらい速かったですか？
スケートリンクは何故、反時計回りなのですか。
今から子連れで アイススケートに行きます。 素人です。 服装を教えて下さい。 夏場ですが ニット帽などは被るのでしょうか？ 長袖とか上着とか具体的に知りたいです。今から子連れで アイススケートに行きます。 素人です。 服装を教えて下さい。 夏場ですが ニット帽などは被るのでしょうか？ 長袖とか上着とか具体的に知りたいです。
ステイプルズ・センターをホッケー仕様にするのにどれだけコストがかかりますか？ また、仮にNBA Finalと重なったら、時間は足りるんですか？
すみません。調べてても見つけられなくて… アイスホッケーのアニャンハルラの過去にいた日本人選手で、日体大卒業の日本人の選手っていましたか？
アマゾンで売ってるペニーのウィールって他のミニクルーザーに兼用出来ますか？
キムヨナ問題がＩＳＵに蹴られた事が朴政権を揺るがすでしょうか？
何故、アイススケートにはエクストリーム系のものが無いんですか? アイススケートでハーフパイプや、縦回転や斜め捻りなどの3D系のワザをやるのは無理なんですか? また、アイススケートでアグレッシブに攻めまくってる外人や日本人は居ないんですか?
佐世保のＪＫ１は不登校中は滑ってないとしたら、競技人生終わりですか？ ＤＪミツル
スケボーのトリックについて質問です。1.初心者が最初にやるべきトリックはなにがいいですか？ 2.チックタックで前に進めなくて悩んでます。左右に振る際に腰で勢いをつけるべきなのでしょうか？
スケボーについての質問です。レールでのボードスライドのコツなどを教えてください
愛知県刈谷市でインラインスケートホッケーをしたいのですが、初心者歓迎のチームはありませんか？
浅田真央さんはもう初体験は済ませたのでしょうか？ キムヨナさんとの違いはそこだと思いますが？浅田真央さんはもう初体験は済ませたのでしょうか？ キムヨナさんとの違いはそこだと思いますが？
インラインスケートで一般道路を格好しても良いんでしょうか…？特に行けないなどの法律は、聞いた覚えが、ありません。 教えてください。
足立友里恵さんは可愛いと思いますか？足立友里恵さんは可愛いと思いますか？
アイスホッケーはフィールドホッケーから分枝して進化したのになぜ両者は戦術、戦略ともに大きく異なっており、両方をマスターすることは非常に難しいのですか。 教えてください。
浅田真央ちゃんの顔について、どう思いますか？ 私は幼い頃からずっと彼女に似てると言われていたので、気になり、質問しました。 よろしくお願いします！
どう思う？整形だろうと何だろうとキムヨナの方が浅田真央よりはるかに可愛いですよね？スケート関係なしに二人とも日本人だったら間違いなく、キムヨナの方が好みなんですが みなさんはどう思いますか？ 若い男で浅田真央可愛いって言ってる人聞いたことないですが、
アイスホッケーはフィールドホッケーから分枝して進化したにもかかわらず両者は戦術、戦略ともに大きく異なっていますが、やはり戦術、戦略面ではフィールドホッケーはアイスホッケーよりもむしろサッカーやハンドボールに似ていますか。 教えてください。
スケボーのヒールフリップについて質問ですかかとですりぬく感覚は分かったですけど 弾く足がどうしてもデッキに乗りません。 すりぬく足は乗ります 高さが無いからですか？ 組コーンは何回かは飛べるぐらいです！ 教えて下さい。
下の写真はスケルトンのスパイクなんですが、名前を知っている方がいましたら、教えてください。(※カテゴリは一番近いものを選んだつもりですので、ご了承をお願いします。)
スケボーのデッキでおすすめのメーカーやデッキを教えて下さい 半年前にZOO YORKのコンプリートを購入し、取り敢えずオーリーが出来るようになるまではパーツを変えないと決めて練習してきました。 最近オーリーやショービット等の基本的なトリックが下手くそではありますが少し出来るようになったので、新しいパーツの購入を考えています。 ベアリングとウィールは既に交換済みです。ベアリングはショップで勧められたFIZZのベアリング、ウィールはボーンズのSTF 51mmを使用しています。 交換済みのベアやウィールには満足しているのですが、デッキがなかなか決まりません。 因みに今のデッキは友達が使っている物と比べ(メーカー等は分かりませんが)コンケーブが少し強く、安定しにくいと感じています。(自分の技量が足りないからだと思いますが…) ずっとあまり人が居ない所で練習していたので新しい情報も知らず、メーカーについても知識がありません。ネットで調べてみてもレビューなども少なくよくわかりませんでした。 そこで実際にスケボーの先輩方におすすめのメーカーや特徴について聞きたいと思い、質問させて頂きました。 出来れば軽く、弾きやすいデッキでコンケーブはやや軽めか普通くらいの物を探しています。サイズは7625です。 前置きが長くなりましたが、回答よろしくお願い致します。m(__)m
大阪難波の浪速スケート場に行く予定です。足が大きいのですが、29cmや30cmの靴はありますか？ ホームページには載っていませんでした。
浪速スケート場に自転車で行く予定なのですが、浪速スケート場に自転車置き場はありますか？
アイスホッケーに詳しい方お願いします！ 乱闘が一番多く、容認されてるスポーツだとおもうのですが、あれは一体どこまで許されているのでしょうか？ルールにはやはりダメと明記されているがなし崩し的に認められているだけなのでしょうか？ ならどこまで行くと審判に止められるのでしょうか？
アイスホッケーのスティックについてです。 Easton V9Eの購入を考えているのですが、ブレードの曲がりで迷っています。 BAUERのP92に近い曲がりはなんですか？ ない場合、どうやったらカスタムできますか？ よろしくお願いします。
私は大学1回生の女で、今別府市に住んでいます。 高校3年間フィールドホッケーをしていました。 私はホッケーをしたいんですけど、 私の大学にはホッケーサークルかありません。 大分県で、フィールドホッケー 社会人チームはありますか？
フィギュアスケートのシニアのシングルの大会は一年にどのくらいあるんですか？
スケボーのフラットトリックを 1〜5レベルまで難易度をつけるとするとどうなりますか キックフリップ 2 バリアル 3 みたいな感じでお願いします オーリーは5だと思ってます
福島でスピードスケートをやっています。 まだ私は全然速くないので、今年の夏で変わりたいと思っています。 スピードスケートに必要な筋肉をつける筋トレや、他にもやっておいた方がいいこと、早く滑るコツなど教えてください。 いまは短距離をやっています。
ジュニア用インラインスケートのフレーム素材とウィール径について教えて下さい。小学校6年生の息子にせがまれ，昨日インラインスケートを注文しました。ローラーブレード社のSpitfire Aluというモデルでフレームがアルミ，ウィール径が76mmでキッズモデルの中ではハイエンドという位置づけになっています。下位モデルと1000円しか違わなかったので良いものを買っておいたほうがよいかと思い注文したのですが，その後webで勉強したところ，コンポジットフレームの方が衝撃吸収性とコントロール性に優れるため初心者に向き，上達を助けるという記載を目にしました。また，下位モデルはウィール径が72mmでした。 息子は初心者ですので，選択を誤ったかと思っています。アイススケートに例えるならフィギュア靴でも満足に滑れない子にいきなりホッケー靴を買い与えたようなものだったかと。 そこで詳しい方に伺いたいのですが，このスペックの違いはかなり大きいものなのでしょうか？それともほとんどわからないくらいの差なのでしょうか？場合によっては返品し，同社もしくはK2のエントリーモデルを買いなおすことも考慮しています。 ちなみに息子のレベルなどについてですが ① アイススケートは5回くらい行ったことがあり，それなりに滑ることはできるが，片足に荷重を載せることはできず，ブレードを横に蹴って進むことはできない ② 先日初めてインラインスケート場に行ったところ，前のめりだが滑ることができ，とことんやっていたらしい（妻談） ③ バランス系の乗り物は得意らしくリップスティックやJボードは上手に乗りこなす ④ 教室等に入って教わるのはあまり好きではないが，インラインスケートを買ったら私に教えてくれと言っている ⑤ 私は小学生のときにアイススケート教室に2年間通ったことがあり，バックのクロッシングまではできる 返品の期限もありますので，早めにご回答をいただけますと幸いです。もしSpitfire Aluがやはり初心者には不向きということであれば，おすすめのモデルも教えていただけますでしょうか。
アイスホッケーはフィールドホッケーから分枝して進化したのになぜ両方をマスターすることは非常に難しいのですか。 また、実際にフィールドホッケーとアイスホッケーの両方を究めた者はいますか。教えてください。
アイスホッケーのルールブックってどこで買えますか？
アイスホッケーやってます。家でハンドリングの練習をしているのですが、中々上手くなりません。コツを教えて下さい。 そしてもうひとつ、スケートのことなんですが、ブレーキがどうしてもできません。これもコツを教えていただけないでしょうか？
浅田選手が天才ならどうして４回転を跳べなかったのか？と質問している人がいますが、４回転が跳べる女子が居ない中、何を言いたいのでしょうか？最近少し暇になり、OPの女子の動画を初めて見るようになったんですけど、URを取られまくりの浅田選手以外、キムヨナのURの多さには驚愕しましたが、ソトコちゃんのチート？ぽい３－３も気になるし、他の女子選手も結構URがあります？ ４回転云々とか言う前に、ちゃんと審判するのが本当だろうにと残念になりました。 ４回転なんて、狙う前にルールの厳密化、平等性、フィギュア界全体の真摯な姿勢・・・課題を先にクリアすべきでしょう。 昔、安藤さんが4回転を認定されてましたけど、今動画で振り返ると思い切りURなのは明らかです。あの時TVで見た自分さえも、回転微妙？と思う程でした。転倒さえしなければ何でもOKにされてたそういう審判でした。 浅田選手が、３回転ジャンプで一番簡単といわれるサルコーが、好きなジャンプであったのなら、習得可能だったかもしれませんが女子の体力的な事を鑑みても必要性は感じません。 前踏切の３Aは超難しいらしいので、 昔過ぎて微妙だけど佐野さん、時代的には跳べないとダメな時代に１度も跳べなかった天野さんも、まして、OP金メダリストでありながら３Aどころか、３－３さえも入れられなかった荒川さんは、一体どうすればいいのでしょう？ 皆さんは、女子に４回転が必要と思いますか？ それともフィギュア界には、もっと他にやるべきことがあると思いますか？
教え下さい。自分は娘がスノボーのプロを目指してて、スノボーはそれなりに出来るのですが、オフトレでスケボーをやり出したのですが、ネットで安いスケボーのコンプリートセットを買ったのですが、ノーズとテールが、どぉーみでも一緒なんですが、こんなデッキはあるんでしょうか？なにぶんスケボーは全くの初心者で…どなたか詳しい方教えて下さい。ノーズとテールが一緒の形のスケボーでも初心者で大丈夫でしょうか？お願いします。
スポーツ少年団指導者の言葉づかいについて 先日息子が所属しているスポ少の練習で当番をしていました。ご指導いただいているコーチがいつも以上にイライラされていたのか、 「おめえ、••••だろうが、何回言ったらわかるんだ、ボケ」 といった内容(実際もっと汚い言葉)を玉だししながら何度も怒鳴っていました。 言われていたのは、低学年の男子のみで、基本女子には甘いです。 スポ少のコーチはこんな感じの方が多いのですか？
スケボーのマニュアルについて質問です。 自分は今テールマニュアルをしていてふとおもったんですが 太っているとマニュアルは難しいですか？ 体脂肪は20越えていて肥えていると思います。
スケートパークについてですヘルメットが必要なスケートパークに行きたいのですがヘルメットをもってません。 バイクのヘルメットならあるのですがバイクヘルメットではだめでしょうか？
スケートボードについてです。 スケボー始めたばかりの初心者です。自分はグーフィーなのですが、ボールを蹴る方の利き足は基本うしろになるとのことをよくネットで見ます。 自分は初めて乗る時に なんとなくで、やりやすい方を感覚だけですぐ決めてしまい買ってから今までの1週間くらいずっとグーフィーで練習してます。 ボールを蹴るのも、(関係無いですが)箸や字を書く時やボールを投げる時全てが右です。 感覚でやりやすい方を適当に決めてしまったことを後悔してます。まだプッシュとチクタクしか出来ませんので変えた方が良いでしょうか？
埼玉からローラースケートの練習埼玉からローラースケート（インラインではない）の練習に行きたいのですが、場代や交通費など一番お金がかからないスケート場はどこでしょうか。 また、道具は一切持っていませんので、レンタルできるところでお願いします。 新参者でまったくわかりません…詳しい方よろしくお願いいたします。
アイスホッケーの道具を全部揃えるのに、アメリカから輸入するべきか、日本で買うべきかどちらがいいですか？
NARCh(北アメリカのインラインホッケーリーグ)に出場しているチームとそのプレーヤーが日本語で紹介されているホームページはありますか？ どれも英語でわかりづらいです。 チーム名とそのチームの特徴が書いてあると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
スケボーについて。 初めて2時間、やっとオーリーができるようになりました。失敗もよくしますが… そこで、オーリーの次に簡単な技ってなんでしょうか？
これまでで一番興奮したアイスホッケーの試合を教えてください
スピードスケートについて。男子 長島圭一郎選手と加藤条治選手はもうオリンピックには出ませんかね？ソチが最後でしたかね？ 女子 小平奈緒選手は平昌オリンピックに出る力ありますか？小平奈緒選手も終わりですか？泣
今までペニーを乗っていたのですが、スケボーも始めてみようと思いコンプリート？で探しています。 色々と調べた結果この二つのどちらかで考えているのですが、品質？はこの値段帯にしてはいい方でしょうか？ また他にオススメなどあれば教えて下さい！ よろしくお願いします！ -スペック- SANTA CRUZ ・デッキ：SANTA CRUZ SCREAMING HAND SEVEN SIX 7.6×31.5 ・トラック：テンサートラック 5.0 LO REVOLT RAW TRUCK ・ウィール：ダークスター 52mm BLACK ・ベアリング：ダークスター MINILOGOコンプリート デッキ・タテ79×ヨコ19cm トラック・INDEPENDENT ウィール・52mm ベアリング・ABEC-5相当
大阪の外国語科などがある大学でアイスホッケーのクラブがある大学をできれば全て教えてください
問題！！ これなーに？浅田真央とそっくりさんは？
関東でアグレッシブスケートを扱ってるスポーツ店はありますか？群馬、埼玉、栃木らへんであればお願いします。
オーリーをするのにやりやすいスケボーのブランドは何ですか?
久しぶりに25m泳いだら疲れて20mで足がつきました半分ぐらいまでいった時点で疲れてました 普段運動はしません スピードは速い子と比べたら遅いけど、遅い子と比べたら速いほうです 25mは泳ぎたいです 泳げる方法を教えてください
アイスホッケーにはバスケットボールの(ガード)のようにパックを運ぶ人は決まってるんですか？？テレビで見てるといろんな選手が運んでいるように思います。
フリーライドロングスケートボードのウィールとペニーのウィールの違いはありますか？あとどっちがいいとかありますか？回答お願いします。
スケボーでの小技があれば教えてください。よろしくお願いします。
現在sk8(スケボー)のオーリーの練習で苦戦中です。ウィールが流れてちょっとビビりながらやっている状態なのですが、スケボー装着してウィールを固定できる【WHEELBONE】の練習用ラバーパットが存在することを知り探しているのですがNETで探しても売切れのお店ばかりで見つかりません。 どなたか手に入るお店やネットサイトをご存知でしたら教えてください。 お店なら自分は神奈川県茅ヶ崎市在住なのて行ける範囲でお願いします。
スケボーのシャフトについてです。 シャフトのネジ山がつぶれたので、ねじ切りダイスの購入を考えています。 ツールそのものにねじ切り付いているものも有りますが、ツールはすでに持っているので、わざわざ高いツールごと買う気がしないので... そこでシャフトのサイズを教えて貰えませんか？ 調べてもよくわからなかったので(>_<)
ベアリングのメンテナンス中、なぜか中のボールが取れました。 直りますか？また、直し方があれば教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
アイスホッケーの国体について質問です。 アイスホッケーの国体の連続出場記録で21回という記録は、まだ、破られていませんか？
ペニーのスケボーについて質問です。 この前、正規のペニー22インチを購入したのですが、ベアリングスペーサーが入ってなく、ショップに問い合わせたら「モデルが新しくなったのでベアリングスペーサーは入っていないようです」 と来ました。 本当ですか？ よろしくお願いします。
スケート教室について、 スケート初心者ですが、ジャンプやアクセルなどの技もできるようになりたいと思います。ただ、その場合は、スケート教室に通った方がいいと考えているのですが、自分は変則勤務の仕事をしている為、スケート教室の日に仕事なんて事も考えられ、なかなか教室に通う勇気がありません。こちらの都合に合わせていつでも自由に通える教室はありますでしょうか。。。
スケート靴について、 スケート初心者ですが、いつかはジャンプやアクセルなどのスケート技もできるようになりたいと思います。今はスケートリンクで貸しスケート靴を使用しているのですが、マイスケート靴を購入した方が上達しやすいでしょうか？また、オススメのスケート靴のメーカーや販売店はありますでしょうか？聞く所によると、神奈川の方にオススメのお店があると聞いたのですが、初心者なもので、お店にいったとしても、どの靴にするかもわからなくなりそうです。。。
スケートについて質問です。 少し前にもスケートについて質問したのですが 今回はその時の補足のようなことです！ 回答をくださった方々の意見をもとに 自分でも調べたのですが、まだよく分からないのでまたいくつか質問です。 とりあえずネットで探してみたのですが サイズを見たところ、23㎝以上しかありませんでした… 私の足のサイズは22㎝くらいなのですが やはり、合わないサイズは危険でしょうか？ (スポーツ店など、きちんとしたお店に行って 店員さんに相談した方が良いのでしょうが 行く機会がなかなかないので…) それから、スケートやスケボーなどは 普通に歩道もしくは道路を滑っても良いものなのでしょうか？ 某アニメでは、歩道や道路を普通にスケボーで走ってますが… セグウェイがダメなのはwikiを見て分かったのですが スケートやスケボーについては書かれていなかったので(;´･ω･) もし仮に滑っても良いとしても、制限みたいなのが あるのでしょうか？ 練習や軽い散歩くらいで家の近くを滑るなら 大丈夫だと思うのですが、コンビニ行くのに 自転車の代わりに… みたいなのって大丈夫なのでしょうか？ 質問ばかりで本当にすみません(>_<) 自分なりに、もう一度調べてはみますが たくさんの意見があった方が、より正確になると思うので 分かる方がいらっしゃったら、よろしくお願いします！！
背番号を自由に決めていいと言われたらどうやって決めますか？ 自分の好きな番号 好きな選手の背番号 誕生日 などあると思いますが、ほかになんか有りますかね？
シカゴ・ブラックホークスが使用しているアメリカ・インディアンのロゴは使用できなくなるのですか？
スケボーのブランクデッキ(トリック用のショートデッキ)を探していますが、塗装をしたいのでニスもコーティング剤もなにも塗っていない未塗装のデッキを探しています。複数枚欲しいので、どこか格安で入手出来る場所やサイトをご存知のかた、いらっしゃいましたら教えてください。
アイスホッケーのスケート靴について質問です。ナイキバウアーはX60とかX30とかスプリーム？ だとか、いろいろありますがそれぞれの特徴について知っている方お願いします。また、値段が高いと同じシリーズでも何が違うんでしょうか？ 初心者にオススメの靴があったら教えて欲しいです。どなたか詳しい方お願いします。
ゴールデンウィークに富山県氷見市に旅行に行きます。 最近、インラインスケートスラロームにハマってるいるので旅行先でもやってみたいと思っています。 そこで、富山県、石川県でスラロームのインラインスケートができるスポットを、どなたかご存知ないでしょうか？ よろしくお願いします。
NHLスタンレーカップ2014の視聴率NHLスタンレーカップ2014の視聴率は、どの程度だったでしょうか。よくアメリカでは、視聴人数で表されていますが、具体的に％まで記載していただけると助かります。 J-SPORTSの解説を聞いていると、6月になると、気温が高くて、ロスでは氷が荒れているようでした。室内競技といえども、夏場にリンクを作るのは一苦労しますか？ 10年前にスタンレーカップで優勝したタンパベイ・ライトニングの地元タンパでは、6月になるとリンクの管理が大変そうな気がします。
自分はGKをしているのですが、キャンチングとブロッカーを注文したいと考えているのですが、調子が良くオススメだと思うキャッチグとブロッカーを教えてください 連絡お願いします。
ホッケーとスケートは、どちらが重装備ですか？
今、ロシアでいちばん注目されているスケーターは誰でしょうか？
アイスホッケーは若者のスポーツですか？
こんど恋人とデートするんですが、スケートリンクは、ムード満点ですか？
シャロンストーンはスケートが、できますか？
スケートについて質問です！ 最近、スケートをしてみたいと思うようになりました。 そこでいくつか質問なのですが… 1 : 一口にスケートと言っても、ローラースケートや インラインスケートなど種類がありますがそれって何がどう違うんですか？？ また、どのタイプが乗りやすいんですか？？ 2 : スケートをするにあたって、必要な用具は何ですか？？ 3 : 最初に申し上げた通り、私は初心者ですが 何かアドバイスがあればお願いします(>_<) それか、初心者にも分かるような説明が書かれているサイトがあれば ぜひ教えてほしいです！！ 質問ばかりですみません(;´･ω･) よろしくお願いします！！
アイスホッケーのスティックについてです。 Easton V9Eの購入を考えているのですが、ブレードの曲がりで迷っています。 BAUERのP92に近い曲がりはなんですか？ ない場合、どうやったらカスタムできますか？ よろしくお願いします。
スケートボードを練習したいので、なるべく安く買いたいのですが、アマゾンなどで購入するのはやめた方がいいですか？
なぜ、女子サッカーの選手は男みたいなのですか？他の競技の選手は テレビに出ても化粧して綺麗ですよねー スケート選手が一番綺麗。 がに股とかならないの？なぜ、女子サッカーの選手は男みたいなのですか？他の競技の選手は テレビに出ても化粧して綺麗ですよねー スケート選手が一番綺麗。 がに股とかならないの？
アイスホッケー頑張ったら、山岸舞彩の乳首吸えますか？
スケボーでカーブトリック〔グラインドとボードスライド〕を練習していますがボックスなどにのっても一瞬で止まってしまって自分だけ前に放り投げ出されるようになってしまいます。何が原因なのでしょうか？
スケートボードで線上点字ブロックの上をどのように乗り切ればよいか？スケートボード初心者です。 移動用として買ったスケボーなんですが、点字の上（特にぼつぼつの点状ブロックではなく、線上ブロックに斜めから入ると確実にウィールをとられます。）を滑る度にこけそうになり困っています。 将来的にはオーリーも習得していきたいと思っていますが、現段階でどのように線上ブロックに向き合えばよいでしょうか？ 街中を走っているとどうしても人と擦違うため、線上ブロックは避けて通れませんし、しかし線上ブロックに乗り上げるたびに降りるのも恥ずかしいです。 なにかコツなどありましたら、教えてください。
NHLとか見てて思ったのですが、アイスホッケーやってる選手は少し血の気が多い人が多くないですかね？ アイスホッケーというスポーツの特性だからですかね？
スケボートラック145でデッキ8インチ使えないですか？今7.6インチをのってて８を乗りたくなって８のいいデッキ見つけたんですけどトラックがサンダーの１４５で ８インチは無理かなと思ったんですけどどうですか？
インラインホッケー用のブーツを扱っている店舗インラインホッケー(インラインスケート)用のブーツを購入したいと考えているのですが、東京都内で、実店舗に在庫を置いているお店ってどこがあるでしょうか？
スケボー初心者です。トラックの高さの目安が分かりません。HIにトラックを替えた方が良いのかと思ったのですが、そもそも自分のトラックがハイなのかローなのか分かりません。 ボルトを締めてデッキの動きを固くしたので触れにくくなったって事は高さは合ってるのでしょうか。 目安はウィールとデッキの間はどれぐらいあれば十分ですか？
スケボー デッキノーズ、テールが細いと オーリー時に弾きにくかったりしますか？ オーリーだけでなくショービットとか レイルフリップなどにも影響しますか？
アイスホッケーのシューズ選びアイスホッケーを始めました。今はまだフリースケートで滑る練習をしている程度ですが、上達やお金の面などを考えても貸靴には限界があることを知り、マイシューズの購入を考えています。防具やスティックなどは譲ってもらうことになると思います。今は知識が全くなく、周りの方のアドバイスを聞いていると「高いものの方が良い」と言われましたが、一番高いもので8万もするみたいでさすがにお金がない私には厳しいです。 そこで、近いうちに福岡市のパピオのスケートショップに買いに行こうと思うのですが、私が出せる限界の５万円でおすすめできるシューズはありませんか？また、フィッティングなどの面を考えても、やはりショップで買うのが利口でしょうか？オンラインショッピングではリスクは高いでしょうか？ これから続けていくつもりなので、いろいろ教えてください。お願いします。
スケボーのプロテクターについて 最近スケボーを始めて、そろそろオーリーの練習を始めたいのですが、慣れるまでプロテクターを使いたいと思っています。 画像などを見ると、プロテクターは主に服の外側に着用するようですが、服の内側に着用せちから服を着るのはできるのでしょうか？
スケボー キックフリップについて今キックフリップ練習しています！ がんばって、気合いでのるのはわかってるんですが、乗りに行こうとしたら回りません、回すだけなら回ります。 これは回す練習なとが必要ですかね？スリ抜くのは意識しないと全然できません どうでしょう？回答お願いします
インラインスケートについて質問です。 ネットにて ラベダのスケートを最近 購入しました。 このブーツについてですが、カフが 縦に楕円しており、そのため上部バックルを締めても、横に締め付けられるだけで、縦方向はスカスカで、 足首が固定されません。 また、アウターシェルの足首部分が 長い為、カフの動きを制限しているのも要因かと思います。 インラインスケートとは、この様なモノなのか？ 或いはキチンと足首が固定される様に成形すべきか、教えて下さい。 また 成形する場合、カフはアウターから外したいのですが、カフボルトがハトメ(リベット)の為に再利用出来ません。 安価な代用品は有りますでしょうか？ 初心者な為、何も解らず こちらに質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
ホッケーシューズでのスピンに関して教えてください。 ツーフットスピンを始動したあと、フィギュアのように両足の幅を詰めるとかなり不安定になってしまいます。 しかしホッケーフリースタイルの演技を拝見するとまさにフィギュアスケートと同じ様にツーフットスピンも片足でのスピンをされてます。 体重や重心のかけ方にこつなどございましたらお教えください。
サーシャコーエン グレイシーゴールド リプニツカヤ だれが美人ですか？サーシャコーエン グレイシーゴールド リプニツカヤ だれが美人ですか？
スケボーに詳しい方にお願いします。スケボー初心者です。 これまで、クルーザータイプのボードに乗って遊んでいましたが、キックフリップやオーリーなどの技にも挑戦したくなりました。 そこで、デッキをいろいろ探していたところ、気に入ったデザインのものが見つかりましたが、写真で見た感じは、よくあるデッキの形と違っている（テールとノーズの幅が違う）ので、自分がやりたいトリックができるかわかりません。 この写真のタイプのデッキでも、キックフリップやオーリーなどの技ができるでしょうか。 ちなみにサイズは74.5×19とかいてあります。 また、このデッキにもデッキテープをはる必要があるでしょうか。 初歩的な質問になってしまいましたが、回答をよろしくお願いします。
スケボーを入手し、練習してみましたが全然できません・・・ うまくなる方法を教えてください。ちなみに大学生ですがもう遅いですか？
NHLの欧州選手の割合はどのくらい
イギリス、フランス、イタリア、ドイツでアイスホッケは人気ないのですかhttp://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%81%E3%82%AA%E3%83%AA%E... スロバキア、スロベニア、フィンランド、ノルウェー、オーストリア、チェコ、スウェーデン、スイス、ラトビア(人口1000万人程以下の国)
スケボーのこの動画の一番最初にやっている技の名前を教えてください。http://www.youtube.com/watch?v=E-SjArynAbY
スケボーでの段差の乗り越え方を教えてください。自分はいつも段差の直前でプッシュをして乗り越えています。この他に簡単な乗り越え方はありますか？回答お願いします。
いまスケボーで85aのソフトウィールをつかってトリックの練習をしているんですが、 ①これでショービットとオーリーはできますか？やっぱりソフトウィールだと難しいですかね？止まった状態でならショービットはこれでもできるのですが… ②あと以前ソフトウィールでパワースライド（front/back）は無理！っていうのを聞いたんですが本当ですか？ 85aのソフトウィールです。回答お願いします。
今度普通のスケボーにペニーのウィールをつけてみようと思うのですが、今使っている85aのソフトウィールとペニーのウィールどちらがいいと思いますか？スピードとか、安定性とか、音とか...そういう面とか長所短所を教えてください。ちなみにトリックの練習用とかじゃなくて通学用です。
今スケートボードを通学用に使っているのですが、２つ質問があります。1つはウィールが時々調子悪くなって、あるやつは普通に回るけど、あるやつは、普通のより速く止まります。滑りに支障は無いのですが気になります。なぜでしょう。２つめは、ペニーのウィールを普通のスケボーに付けられるかです。今85aのソフトウィールをつけているのですが、ペニーのウィールとどちらがいいでしょうか…長文すいません
羽生弓弦選手ってパズドラやってますかね？
スケボーがとても下手くそです。どうしたら上手くなるでしょうか？ こつを教えてください！！
ジュニア用インラインスケートのフレーム素材とウィール径について教えて下さい(追記)。先日上記の内容で質問をさせていただいたきましたが，初めての質問でシステムをよく理解しておりませんでした。期限がきた後にベストアンサーを選ばせていただくものと勘違いしていました。ちょうど出張が重なったこともあって，ネットにアクセスしたときにはすでに書き込みができなくなっていました。本来はよろしくないのかもしれませんが，回答してくださった3名の方にお礼を申し上げたく，このような形をとらせていただきました。 皆様に背中を押され，息子にブーツをはかせてはかせてみたところ，何の問題もなく滑ることができました。貸し靴よりもはるかに滑りやすいと言っておりました。結局4歳の次男と，また私自身にも買い与えることとなりました。家族で楽しんでいきたいと思っております。 この質問が，回答を下さった3名の方の目にとまりますことを願っております。本当にありがとうございました。
スケボー キックフリップについて僕はキックフリップを練習中です 回すことはできて、弾いた方の足は乗せれるんですけど すり足がのせれません、乗せようとはするんですけど、クセがあるのかわかりませんがすぐに下ろしてしまいます、何か練習方法はありますか？ お礼100
スケボー初心者です。オーリーを習得していなくても出来るトリックは何ですか? チクタク、プッシュ以外でお願いします。
このカテゴリは自演の宝庫ですか？？？？？？？？？？？？？？？
このカテは何件くらいBAとればカテマスになれますかねえ？
アイスホッケーはやってて楽しいですか？？？？？？？？？？？
このカテのカテマスはシャドウアオビイですか？？？？？？
このカテは5件ほどでカテマスになれますか？？？？？？
このカテは自演が少ない隠れ過疎カテですか？？？？？？？？？
このカテにアイスホッケー神はいますか？？？？？？？？
アイスホッケーは楽しいですか？？？？？？？？？？？？
スケボー楽しいです 糞テスト勉強のせいで今はできませんが… ところで、女友達がスケボー教えてと言ってきました。 女子でも楽しくできるように教えてあげたいと思います。 どう教えて行けばいいですかね 自分のレベルは、バリアルとか普通にできるくらいです
[アイスホッケー世界選手権2014について。] ２５日までベラルーシで開催されているアイスホッケー世界選手権チャンピオンシップディビジョンで決勝トーナメントへ進んだ８ ヵ国を各予選グループの順位順に教えてくださいお願いします！[アイスホッケー世界選手権2014について。] ２５日までベラルーシで開催されているアイスホッケー世界選手権チャンピオンシップディビジョンで決勝トーナメントへ進んだ８ ヵ国を各予選グループの順位順に教えてくださいお願いします！
またまた遅ればせながら、ソチオリンピック男子アイスホッケー３位決定戦を観ました。１Ｐの１３：４０のフィンランドの＃４４キモ・ティモネン選手が取られた「Throwing a stick or any Object」の際に、なぜペナルティショットになったのでしょうか？ こんなペナルティが有るのも知りませんでしたが、あきらかなシュートモーションで無かったので、この判定には疑問を感じています。 （見方によっては、シュートになっていたかもというシチュエーションではありますが・・・） ※スタッツは下記のサイトで確認しました。 http://www.sochi2014.com/en/ice-hockey-men-s-bronze-medal-game-02
スケボーについてです。 http://youtu.be/3-Hx_l7cGag この動画の0:44秒くらいのとこでやってるフリップ？？みたいなトリックってなんて名前ですか？？できればやり方をざっくり教えてほしいです！
スケートボードについて zooyrok japan tour のBGMって何という曲なんでしょうか？探してもでて来ないでいます…ご存知の方おりましたらお願いいたします。 http://m.youtube.com/watch?v=eCBqE5y2L68&autoplay=1
羽生くんは最近何を食べているんですか？羽生くんは最近何を食べているんですか？
スケボーのウィールでクルージングもある程度静かにできて、トリックも問題無く出来る硬さはどれくらいでしょうか？
スケボーの裏にステッカーを複数枚貼りたいんですが、 貼る位置は、テールやノーズに貼るより 真ん中辺りの方が良いんですかね？ テールやノーズは、止まるときに削られるので やめた方がいいですよね。 ちなみに、アニメやディズニーなどの ステッカーです。 ステッカーでも。変ですか？
僕はsk8初心者ですが、スケートパークのフラットエリア?ではみんな縦横無尽に乗っている感じですが人とぶつから無いのですか?また、ぶつから無い様にするにはどうすればいいですか?
海外ではスポーツ観戦は自由席なのでしょうか？ 前日に買っておくのか、その場で買えるのか どちらでしょうか？ ちなみにアメリカ、ロシアのアイスホッケーを観戦しようと思っています。
関西圏で社会人のアイスホッケーチームを探しています。 探しているチームの条件は以下のものです。 ・アイスホッケーは小２のころからしているのである程度のレベルである。 ・月に３回以上練習をしている。 些細な情報でもかまいません。なにか情報をお持ちでしたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
このなかでいちばん美人なのはだれですか？ ジャネットリン タラリピンスキー イリーナスルツカヤ サラヒューズ エレーネゲデバニシデビ キミーマイズナー アリッサシズニー カロリーナコストナー サーシャコーエン キーラコルピ ジョアニーロシェット グレイシーゴールド アシュリーワグナー ユリアリプニツカヤこのなかでいちばん美人なのはだれですか？ ジャネットリン タラリピンスキー イリーナスルツカヤ サラヒューズ エレーネゲデバニシデビ キミーマイズナー アリッサシズニー カロリーナコストナー サーシャコーエン キーラコルピ ジョアニーロシェット グレイシーゴールド アシュリーワグナー ユリアリプニツカヤ
1週間ほど前に スケボーデビューしました。チクタクと、オーリーをしないキックフリップ はダイタイ できたので、そろそろ、『オーリー』をハウツーを見ながら練習したんですが、 スレてると思うんですけど 15センチほどしか 飛べません。 アドバイスなど改善すべき点などがありましたら、教えてください。 ちなみに、オーリーは今日で3日目です。
スケートボードにKROOKEDのクルーザー用ウィールを付ける予定なのですが、このウィールでトリックをすることは可能ですか？
アイスホッケーシューズについてです。 GRAFのホッケーシューズは値段が高いですが、他のメーカーの物より何故高いのでしょうか？？？ 教えてください！
スケボーを以前からやっていてトリックを始めたいと思い ボード購入を考えてます。エレメントなどのコンプリートなどでもトリックできますか？ それかコンプリートにウィールなどを付け替えたりした方がいいですか？
高校一年です。 アイスホッケー部に入りゴーリーに指命されました。 自分は比較的小柄な体格なのですが、ゴーリーに体格は関係あるのでしょうか？
Sk8をするのにスケートシューズを履いた方がいいですか?
スケートについて、 今日、初心者ながら手すりを使わずに滑る所まで行けました。しかし、まだバランスが悪く、直ぐに転びそうになります。インストラクターの方から、手を広げながら両膝を曲げると転ばずに止まれると教えていただき、なんとか転ぶ回数を減らせましたが、それでも、膝を曲げた時に走行の向きが変わりながら止まったり、手すりを使わずに滑れましたが、まだまだスピードはあまり出ず、風を切って走るというより、転ぶことなく滑ることでいっぱいでした。こんな私ですが、少しずつスケートリンクに通っていれば、もっと上手く走れるようになりますでしょうか。。。 ちなみに、よく、スケートをすると、太ももが痛くなると聞きますが、今回はお尻と手のひらだけでした。太ももはどんな滑り方をすると痛くなるのでしょうか？また、手をつないでスケートをする方がいますが、あれをやるとしたら、初心者にはかなり難しいテクニックが必要なのでしょうか？
かつてのアイスホッケー選手、「槍のハンザワ」選手は現在何をされているかご存じの方おられますか？
グラウンドホッケーをやっている大学で 強豪の大学を、教えて下さい！ よろしくお願いします
身長163センチの中学生に合うスケボーのサイズはどれくらいですか?
エレメントのコンプリートデッキはオーリーしやすいですか?
クリーチャーのコンプリートデッキはオーリーしやすいですか?
アイスホッケーが上手い選手というのは何が優れてるということでしょうか？ 野球でいうなら走力とかバッティングとかね…
スケートボードのdeck 寿命について。deck使いはじめて、もうすぐ２ヶ月が経ちますが、 画像のようにテールが尖ってしまいました。 滑っていてトリックのタイミングが何となくずれてきた感じがします。 これは交換時期ってことでしょうか？ ほぼ毎日2時間ガッツリ滑ってます。 路面は道路のアスファルトぐらいの粗め。 ある程度のトリックは出来る中級レベルぐらいです。
福藤豊さんといえば
白幡圭史といえば
これはなんですか？
スケートボードを始めて3日、オーリーやパワスラなど練習しています。 オーリーで飛び上がった後、デッキか自分だけが前にすっぽ抜けてしまうのですが、オーリー足ができていないという事なんでしょうか？フロントパワスラをしようとすると、ノーズが上がってしまってうまく止まれないのですが、どうしたらいいでしょうか？
大会でお菓子を食べる高学年に驚き! 北海道の十勝地方でスピードスケートに関わってますが､ 屋外の大会の時にスケート靴を履く脱着場のイスで高学年の子供がレースにも出ず､スナック菓子をずーっと食べているのを見て驚きました｡レース前の緊張感漂う場所で何か食べる子供なんて今まで一人も見た事がないし､チーム名と名前が入った黄色帽子に青いジャンバーで目立つ格好｡背中には町名まで入っていてどこの学校の誰かわかるのにですよ｡しかもお菓子を食べながら歩き回っていても､そのチームの誰も注意しないんです｡スポーツの世界も学級崩壊のように躾のなってない子供のせいでマナーや常識が無くなり､チームによってはそれが当たり前になっている事が怖いです｡他のスポーツでも最近は小学生の大会マナーはヒドくなってますか？大会でお菓子を食べる高学年に驚き! 北海道の十勝地方でスピードスケートに関わってますが､ 屋外の大会の時にスケート靴を履く脱着場のイスで高学年の子供がレースにも出ず､スナック菓子をずーっと食べているのを見て驚きました｡レース前の緊張感漂う場所で何か食べる子供なんて今まで一人も見た事がないし､チーム名と名前が入った黄色帽子に青いジャンバーで目立つ格好｡背中には町名まで入っていてどこの学校の誰かわかるのにですよ｡しかもお菓子を食べながら歩き回っていても､そのチームの誰も注意しないんです｡スポーツの世界も学級崩壊のように躾のなってない子供のせいでマナーや常識が無くなり､チームによってはそれが当たり前になっている事が怖いです｡他のスポーツでも最近は小学生の大会マナーはヒドくなってますか？
インラインスケートの購入を検討しているのですがフィットネスタイプでboxやレールなどを滑れる（？）ことはできますか？ またアグレッシブタイプでスキーのオフトレは出来ますか？
ローラーブレードについて、 アイススケートと、ローラーブレードでは、どちらが難しいでしょうか？ アイススケートは下手くそではありますが、手すりに掴まらずに滑れるのですが、 そうであれば、ローラーブレードも少し練習すれば乗れるようになりますでしょうか？ 今度、機会があれば、ラウンド1？で挑戦してみようかと思います。。。
スケートボードでオーリーができなくて悩んでいます。着地のときに、板が横にズレたり 着地でノーズ側に重心がかかってころんだり オーリーをして、テールがあがらなかったり 正直もうできる気がしません 辛いです。気持ちの面でももうかなりやられてます。 周りの友達はすぐできたり、コツをつかんで他のトリックにいったりしてるのに、自分だけ遅れてて辛いです
スケボーでテールブレーキが出来るようになりたいんですが、体重をかけ過ぎたり、かけなさ過ぎて滑って転けてしまいます。 自分の感覚や、経験が大切だと思ってますが、ちょっとしたコツなどをを教えてほしいです！
アイスホッケー世界選手権2014 Divison1-A 日本代表が昇格を逃した件について韓国で行われていたアイスホッケー世界選手権 ディビジョン１－Aに属する日本代表は、最終第5節、ハンガリーを相手にゴールデンウィニングショットで破れ、4対５で敗退しました。勝利さえしていれば、来期カナダやスウェーデンなど強豪国がひしめくトップディビジョンに昇格していました。この試合ネット中継でご覧になった方はいますか？ また今年の大会は、五輪で7位だったスロベニアを2対１で破り、着実に力をつけていることを示せたと思います。 どうお考えでしょうか？ご意見をお聞かせ下さい。
スケボーでオーリーを前足は、上がるんですけど後ろ足が上がりません。わかる人詳しく教えて下さい。
NHLで活躍してる日本の選手っていますか？ 日本の選手で一番有名な人は誰ですか？
このスケートボードの事知ってる方おられたらブランド名や使用していたプロスケーター他何でも教えて下さい！ かなり前のスケートボードですがよろしくお願いします。
今、16歳なんですがアクティブインラインスケートを始めるのは遅いですか？ スケート経験は、少ししかありせません。後、初心者にお勧めのシューズとか教えてもらったら嬉しいです。 メーカーとかも詳しく教えてもらったら嬉しいです。 どうか、宜しくお願いします。
スケボーの、テールとノーズこれはどっちがどっちなんでしょうか？？
埼玉県内でアグレッシブ系のインラインスケートを多く扱っているスポーツ用品店又は、専門店はありますか？
100枚！秋田県でアイスホッケー用品を販売しているスポーツ店はありますか？あれば教えてください！ よろしくお願いします。。。
長崎市に住んでいます。長崎の水辺の森はスケボーはしていいのでしょうか？
ソチオリンピックについて。オランダのスピードスケートは、圧巻でしたね。 オランダは、そんなにスピードスケートに力入れてるんですか？
アイスホッケーの靴のサイズについて教えてください アイスホッケーの靴をこの度買うことになったのですが サイズの選び方がわかりません、普段はスニーカーなど は27.5～28センチを履いています、実寸ですと26.2位 です、バウアーのベイパーシリーズ？と言う靴ですと、 どれぐらいのサイズになりますか、それと私の左右の サイズが5ミリ程ちがうのですが大きい方に会わせば良 いのでしょうか、それか左右でサイズ違いでの購入の方 が良いのでしょうか、どなたか詳しい方が居りましたら 教えて頂けますか宜しくお願い致します。
アイスホッケー(NHL)の試合でよく殴りあいの乱闘が勃発してますよね。 あれはパフォーマンスなのですか？ 審判も止めませんし…(決着ついてから止めてる？) 素手のみではありますが本気でやってますよね？
400mスピードスケートトラックの最内を走ったとしたら何mになるんでしょうか？
皆さんが使っていらっしゃるアイスホッケーのスケートを自慢して下さい。できれば大まかな年齢とプレイ年数も添えてお願い致します。市場データの統計参考と個人的興味のために教えていただけると幸いです。 私はCCM Crazy Lightを履いています。 去年まではRBK 9Kでした。 ２０代 プレイ年数２０年前後
スケボーでポップショービットの練習中です。板は回せますがデッキがお腹側に行ってしまいます。治す方法はありますか？
このスケボーのことなんですが、デッキテープを剥がして、テープの糊のカスみたいなのを取ろうとしたら、ティッシュがくっついてしまって、糊のカスもとれないでいます。どうすれば、糊のカスとティッシュが取れますか？
世界のアイスホッケーリーグを教えてください！ NHLとKHLはわかります！ 気になっているのはSHLですが情報をどうやって集めればいいのこわかりません
男子フル代表 トップディビジョン昇格に向けて世界選手権Div-IAでオリンピック準々決勝進出のスロベニアと、強敵ウクライナに勝って、トップディビジョン昇格への大チャンスがやってきました。 昇格圏の2位を争うスロベニアとウクライナに勝っているので、タイブレークでも有利です。 残り2試合、韓国とハンガリーに勝ってトップディビジョンに昇格してほしい! 昇格の可能性はどうでしょうか。不安材料があるとしたらどこでしょうか。
GK海外ののアイスホッケーSHOPの買い方を教えてください。ゴーリーモンキーとトータルゴーリーを教えてくださると助かります。 あと送料も教えてください ゴーリーモンキーのサイトです http://www.goaliemonkey.com トータルホッケーのサイトです http://goalie.totalhockey.com/default.aspx
高校でアイスホッケーをしています。最近レガースを買おうと思うのですが、レガースは日本で買うととても高くなってしまいます。 なので海外で注文したいと考えているのですが、 送料なのが気になってしいます、海外からは送料はどのくらいになりますか？ サイトの注文方法なども教えていただけると嬉しいです。 お願いします
トータルゴリーとゴーリーモンキーではどっちが送料安いですか？
インラインスケートのセットを持っているのですが、全くの初心者です。インラインスケート教室なるものは全国にあるのでしょうか？ 少し探してみたのですが、子供用ばかりで…(現在21歳です) どう探せば見つけられるのでしょう？ また個人的に練習するにも街中に練習するスポットがありません。オススメの練習方法があれば教えてください！
スケート（アイスホッケー）で、ジョリッジョリッと音がでるのはどうしてですか？ 去年からスケート始めた40代です。上手な人は一歩一歩でその都度ジョリッと音がします。インエッジ、アウトエッジどちらも決して深く入ってるわけでもない、力を入れてるわけでもないのにどうしてあんな格好いい音がするのでしょうか？どうしたら音を出せるのでしょうか？
アイスホッケーのルールについて質問させていただきます。 状況を記載します。 Aチーム対Bチームの試合 3ピリオド終了時点で同点の場合、3人ずつのPS 3人ずつのPSで勝負が決まらない場合、ペナルティの総時間が少ないチームが勝ち というルールで試合をしたところ、次の様な問題が起こりました。 3ピリオド終了前に、Bチームの選手がペナルティを課せられました。同点だったため、3人のPSが行われ、Bチームの3人目の選手がゴールを決めました。Bチームの勝利かと思いきや、その決勝ゴールを決めた選手は、3ピリオド終了間際にペナルティを課せられた選手だったのです。 すると、Aチームからクレームがおきました。 Aチームいわく、3人目のゴールは無効。PSは終了。ペナルティ時間の少ないAチームが勝ち。と言ってきました。 Bチームいわく、3人目は3ピリオド終了時点で、ペナルティも終了している。仮にペナルティが執行中であるとするならば、もう一度別の選手が3人目としてPSを行う。 と、両チーム譲りませんでした。 そのゲームのスーパーバイザーの判断で、Bチームが再度PSを行う事になりましたが、本来、どの様に判断されるべきだったのでしょうか？
アイスホッケーのゴーリーについて選手の交代は何回でも可能ですが、ゴーリーは1度交代すると、そのはピリオドは再度交代出来ないと聞きました。 本当の事でしょうか？ よろしくお願いいたします。
スケートについて、 スケートをした事がないのですが、 この年になり、出来ない事にチャレンジしたいと思います。 滑り方の基礎も分からない図部の素人なのですが、皆さんはどうやって上手く滑っているのでしょうか？スケート教室にいかなくても滑られるようになりますでしょうか？周りにスケートができる人がいないので、もしやるとなると、一人でやらないといけません。。。
怒りを感じますが、カーリングって日本代表なのに何で小学生に苦戦してるんですか？野球、サッカー、バレー、バスケ、ボーリングやビリヤード、ダーツとかだって 日本の代表選手が、 小学生に、 いい勝負なんて ありえませんよ？ 所詮、カーリングはお遊び競技なんですよね？
インラインスケートの爪先に着けるブレーキ（トゥブレーキ？）はありませんか？海外で買えるものでも良いです。
アイスホッケーで選手がスティックでリンクを叩いてるのつてどういう意味なんですか？
KHL All Starのチケットってどこから入手できますか？
スケートについて質問です。 前日、スケートに行ったのですが、貸スケート靴で滑ったところ、足の裏の外側が痛くなりました。 滑っていれば少しは誤魔化すことができましたが、リンクサイドで座っていたりすると痛くてしょうがなかったです。 スケート靴を脱いで痛い部分を押すとかなりの痛みがはしります。 スケート靴が合ってないのでしょうか？ 足は幅広な方だと思います。改善点などご存知の方よろしくお願いいたします。
アイスホッケーキーパーレッグパッドについて質問です。reebok L9はバタフライスタイルには適していますか？
スピードスケート女子について。 小平奈緒 選手と、高木美帆 選手が全力で競ったらどちらが早いですか？ 500m、1000m、1500mでお願いします。
ペニーのメンテナンスの時に ベアリングに使うオイルは何処に売ってるんですか？
NHLですが、ここ数年全体的なポイント数が減少していますが、何か理由があるのでしょうか？
スケボーのヒールフリップの練習をしていますがよく股に刺さります。原因としてあげられることをいろいろ教えてください
スケボーについてですオーリー、ワンエイティー、ポップショービット、キックフリップ この技ができるようになりました^ ^ ではこの次になんのトリックにチャレンジしたらいいと思いますか？ ヒールフリップ以外でお願いします(￣▽￣)
私は趣味がスケボーの30歳です。 転職し新生活が始まり3ヶ月が経ちました。 朝7時から夜8時近くまで勤務し唯一の趣味であるスケートができずストレスが溜まる一方です。 仕事が終わり無理やりにでも時間を作り1時間ほどは滑れますが体が思うように動きません。できていたトリックも重心がブレまくりです。気力も無くなってきました。 それでもスケートが好きで家に帰り夕飯を食べ風呂に入り少し離れたコンビニまで夜な夜なクルーザーで散歩する日々が続いています。 そこでスケーターの方に質問です。 毎日スケートできないストレスを発散する方法を教えて下さい。 ストレスからか最近スケシュー5足その他諸々買ってしまいました。
ペニーのコピーみたいな物を買ってしまったのですが、 ペニーのパーツを組み合わせればましになるでしょうか？
ペニーについて質問です。 ペニーの中でも色々なシリーズがあるんですかね？ あったらどのシリーズがいいでしょう。
【至急】香川でアイスホッケー用品が買えるショップやスポーツ店ってありますか？
海外のアイスホッケーの試合の実況とか聞いてると、ゴールが決まったとき「スコォーール！」と叫んでいます。 何といってるのですか？
フィギュアスケートの質問です。 真央ちゃんのようにスポンサーがつく選手ってひとひと握りの世界ですか？町田選手もついていないですか？スポンサーがつかないから大学四年で引退して就職する人が多いですか？
スケボーを始めて、楽しくやってますが、滑ってたら音がうるさくてやです。どーすればいいですか？ 教えてください
今大学一年生で、アイスホッケーをやりたくてどこかいいクラブチーム的なのありますか？素人でも教えてくれるようなところがいいです。住みは神奈川県で都内ならいけます！週1か2のでいいのがあったら教えてください！
スケボーをやっている素晴らしい皆さんに質問です 私はスケボー始めてもう2年になりますが、今だキックフリップができません。 不可能です あれができる人が恐ろしい ヒールはできます バリアルもできます しかし、どんなにやってもキックフリップだけはできません How toのビデオは腐るほど見ましたが、できません。 何度やっても、前足が乗らない。 コツがあるのでしょう 皆がキックフリップするときに意識しているコツを教えてください お願いします
アイスホッケーキーパーキャッチンググローブについて質問です。reebok p4 14kと18kの違いを教えてください。
インラインスケートアグレッシブについて質問です。 自分はk2のファーティプロというのをつかっているのですが、ぐらいんどがとてもしずらいです。やはりフレームをかえるべきでしょうか？
スケボーのヒールフリップを練習しています。股に刺さる原因としてあげられることを教えてください。よろしくお願いします。
インラインホッケーのパンツのサイズについて！ インラインパンツと中に履くガードルをネットで買おうと思っています。 中に履くガードルは、自分のウエストサイズに合うモノを買えばいいと思うのですが、 インラインパンツは、ウエストサイズと同じモノでいいのでしょうか？ ガードルを履いた分も含めて、1サイズ上のモノを買った方がいいのでしょうか？
スケボーのフロントワンエイティーの練習中ですができないのでアドバイスお願いします。今は90度まで回る練習をしていますが重心が常に背中側にいってしまっています。アドバイスお願いします。
スケルトンとボブスレーのスパイクについて質問です。adistar skeletonと adistar bobsleighの2つのスパイクを見つけたのですが、skeleton&bobsleighなどと書かれており、イマイチ上記の二つが同じものなのか若干違いがあるのか分かりません。 スケルトンとボブスレーのスパイクは同じものなのでしょうか？ 知っている方、教えてください。 (※カテゴリは一番近いものを選んだつもりです。少し異なるのですが、ご了承ください。)
NHLへ行くための日本人の道について、ただいまこれからのアイスホッケーについて悩んでおります。調べていて疑問に思ったのですが、（Ｕ＝ＵＳ、Ｃ＝ＣＡＮＡＤＡ） ① ○NHL(U+C) ○AHL(U+C) ○ECHL(U+C) ○CHL(U) ○SPHL(U) ○ LNAH(C) ○FHL(U+C) よく日本人の方がECHLから挑戦されたりAHLとNHLの差はほぼないと聞いたことがあるのですがやはりFHLなど下部リーグから上を目指すとなると困難な道なのでしょうか。 ②セミプロ ○Chinook HL ○MLH ○WOAA からプロリーグへの可能性 ③NCAA Ｄｉｖｉｓｏｎ3 のある大学の入部テストというのは入学する前に大学のコーチとコンタクトを取って入部許可をもらうなど入部テストを確実にする方法ことはできますでしょうか。また日本の大学に進学し、大学リーグにて技術・自信をつけてから大学3.4年または卒業後海外の大学に進学し挑戦するのは年齢的に厳しいのでしょうか。 ④ACHA(U) CIS(C) CCAA(C) BCIHL(C) 各リーグはNCAAに比べプロに進める割合というのはどうなっているのでしょうか。特にACHAというのは日本で言う同好会リーグのようなものでしょうか。 ⑤ホッケーとは直接関係はないのですが進学となると個人的にはお金の問題や生活はほぼ自分でまかないたいと思うのですが（都心部は高いと聞いたことがあるので都市からはずれたところにしても）、ビザ等の問題で向こうでアルバイトなどで生活するのはホッケーはお金がかかるしやはり難しいのでしょうか。 質問が多数あり申し訳ございませんが、お答えいただけたら幸いです。
御回答お願い致します。今年の大阪プールアイススケート場は ４月の何日まで開場していますか？ 回答待ってます
アイスホッケー日本代表は2018年の平昌オリンピックに出場できると思いますか？
スケボーのフリップの練習をしようと思ってますがヒールとフリップどっちの方を先に練習した方がいいと思いますか？あとどっちの方が股に刺さりにくいですか？
スケボーのオーリーについてです。スケボーでオーリーの練習をしています。 でも、前は上がるのですが後ろが浮きません。 浮いてもほんのちょっとです、、 どうすれば後ろも上がり飛べるようになるでしょうか？ コツとかあれば教えてください^_^;
スケボーでフリップがうまいプロスケーターを教えてください
とうしてなの？町田が羽生に逆転負けした本当の理由は？完璧でしたよね？なぜ？
スケボーキックフリップについて・・・キックフリップで前足を引きつけられません・・・ 弾くとすぐに回す癖のようです。 改善法はないでしょうか・・・
スピードスケートについて。スピードスケートで、1人目がゴールしてもう1人が、0.5秒後にゴールしたとします。 この0.5秒ってすごく大きいですよね？ スピードスケートを知らない人は、あまり変わらないと言いますが… どう思いますか？詳しい方お願いします。
いつもこちらでお世話になっております。今回もお知恵をお貸しいただけると嬉しいです。 NHLアイスホッケーのパックのサイン入りを知り合いのおじさんに頂きました。 全く無知でわからないんですが、価値があるのでしょうか？？ おじさんに聞いても家に転がっていたとしかわからないみたいで…誰のサインかもわからないみたいです。 売れるなら売っても良いとの事なので、誰のサインかお分かりになる方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
名古屋市守山区内又はその周辺でインラインスケートができる場所について。まだやり出したばかりなので、なるべく広く路面状態が良くスケート 禁止でない場所をご存知のかた、又は練習によく使用している場所 などを教えて頂けませんか？
アイスホッケーのPK（サッカー的言い方）はどれくらいの確率で決まるものなのですか？
K2インラインスケートで、ウィールベアリングを外す工具をおしえてください。K2のインラインスケートについているウィールの交換をしたいのですが、ベアリングとスペーサーを外す工具をもっていません。 近くにショップなどがないので、通販で購入するのですが、どのような工具を使用すればいいのかわかりません。 工具とベアリングスペーサーなどの部品を扱っているショップを教えてください。
自分はアイスホッケーのGKをしています。防具の事についてなのですが、GKのレガースはトップモデルになるにつれて、レガースが重くなります。 重いと氷上での動きが悪くないと思います。 スティックで表すと、トップモデルにいくにつれて軽くなっていきます レガースはなぜ重くなっていくのですか？ 重いほーがセーブしやすいのですか？ 回答のほどよろしくお願いします。
こんにちは。 最近友達からスケボーをならって、自分もボードを買って本格的に始めたいなと思っています。 でも正直まだ何も知らないので何を買っていいのかわかりません。 最近の流行りはペニーらしいのですが、ネットでいくつかみてみましたが、いろいろなものがあってよくわかりません。造りはどうなのか分かりませんが、個人的にはzwen tripperがデザインがよくてかっこいいなと思いました。実際はどうなのでしょうか？意見お願いします。 あと、ボードはプラスチックのようなものとウッドと、どちらがよいのでしょうか？ 初心者なので、わりと手軽な値段で始めやすく、かつ長持ちしそうなもの教えて下さい！！
スケボーで360フリップは「サブロクフリップ」といいますが、 では、バックサイド180はなんと読むのですか？わかる方よろしくお願いします
NHLへ行くための日本人の道について、ただいまこれからのアイスホッケーについて悩んでおります。海外への興味（特にアメリカ）が高く下部止まりでもいいので少しでも近づきたいのですがNHLを目標として考えると NHLの下部組織のトライアウトから KHLなどヨーロッパの下部組織から アメリカ・ロシア・ヨーロッパの大学留学から 日本の大学入学後の留学制度を使ってから などがあると思うのですがどの道が1番可能性が高く、現実的なのでしょうか。 ご意見などいただけたらと思います。 ちなみにただいま18歳で180センチ代です。代表・選抜・国体等今のところ目立った実績はございません。
ソチオリンピックの男子アイスホッケーでアメリカVSフィンランドで敗因はなんだと思いますか？今更ですみません。
スケボーのビスについての質問です。昨日デッキを買って今日組み立ててみたらデッキからビスが浮き上がってます。きつく閉めれば引っ込むと思ってビスを固定するナットを最大まで閉めても浮き上がったままです。治す方法はありますか？
NHLのスタジアムシリーズ、スタジアムで雪降る中、パットの行くへとか分かるんですか？
スケボーで走っている時に前輪を上げると、ほぼ転びます。でも、オーリーをするにしても、いろいろな技をするにしても、できなきゃこまるので転ばない方法教えてください。 重心をどうするとか、コツとかです。
スケボー初心者です。スケボーを始めようと思っているのですが、どこのブランドがオススメですか？身長154cm、足のサイズ23cmです。GIRL、KROOKED、チョコレートが気になっています。7.5インチのものがほしいのですが、GIRLとチョコレートで7.5インチのものが見つかりません(´･_･`)コンプリートです！ 1番デザインが好きなのはKROOKEDなのですが、トリックには向いてないと聞きまして、、中々買えずにいます。 1万から2万ぐらいで、オススメのコンプリートがあれば教えてください！
スケボーの事なんですが、どうしてもオーリーが出来ません。友達は勇気が無いからできないんだよ。と言っていました。 でもその他にもっと理由があると思うので、教えてください。まずは、その場でできるようになりたいと思っているので、練習法を教えてください。 それで今僕が意識してやっている順番は 1.テールを踏む 2.テールを踏んだ足をあげる 3.もうひとつの足で擦り上げる 4.跳ぶはずなんだけど跳べない。 です。 何かやる順番がダメなところ教えてください。 あと出来ればチクタクも教えてください。 チクタクをすると動きません。下手すると後ろに進みます。教えてください。
sk8のオーリーことなのですが、三週間前くらいは膝上くらいまで飛べてたのですが今ではほとんど13cmくらいしか飛べなくなってしまいました。 重心のかけ方やはじき方が悪いのかと思うのですが、どうすればよいのか分かりません。教えてください。 それと物を飛ぶと着地直前にノーズが左の方に傾いてしまいます。(レギュラースタンス) それの改善法やオーリーの高さを出すコツなど、他にもいろいろ教えて頂きたいです。 ご回答よろしくお願いします。
始めてのスケートボード。体重制限。この度移動ようにロングスケートボードを買ってみようかなと思ってるんですが自分は身長180センチ体重85キロとデブってるんですけどスケートボードって体重制限あるんですか？自分の場合は乗れますか？ ご回答お願いしますm(_ _)m
関西圏でアイスホッケーチームを探してます。 大学の時に少し経験あるぐらいですが、無性にまたやりたくなりまして。 どこか社会人チームやそれに似たようなチーム知りませんか？
スケボーのテールがチップするとどんな悪影響が出るんですか？
GKのマウスピースの件神奈川社会人でGKやってる83年生まれですが、GKにマウスピースは義務付けられてないですよ。
インラインスケートでのフロントクロス練習方法を教えてくださいインラインスケートでパラレルターンができるようになったので、フロントフォワードクロスの練習を始めました。 最初はクロスにすることが困難でしたが、現在はパイロンを使用して練習しています。 パイロンの高さは18ｍｍで１０個用意しました。しかし、クロスでパイロンを通過することができません。足の状態が非常に不安定になり、パイロンを通過するときに必ず足が当たります。 利き足は右足で、クロスの時は右足が前になります。右足はパイロンを通過できますが、左足のすねや足首が必ずパイロンに当たります。重心移動や足の位置などを意識してはいるもののどうしてもできないです。 動画などを見るととても簡単にクロスしているのを見ますが、どのように練習しているのでしょうか？ 私の周りにはインラインスケートをやっている方がいなくて、今のところ独学で練習しています。見るとしたら動画ですが、イメージ道理にはいきません。 練習方法を教えていただければありがたいです。 また、毎日練習しているのでウィールが減ってきまして、滑りやすくなってきています。そろそろローテーションを考えておりますが、ロッカリングを試そうか考えております。
自分はGKをしているのですが、GK防具は高いので、海外のSHOPで防具を注文しようと思っていたのですが、海外のSHOPからは輸入ができないと聞きました。なぜできないのですか？ できる方法があれば教えてください。
ローラーブレードがほしいのですが…東京でローラーブレードが売ってるオススメのお店ありませんか？？ 24cmで女性用がほしいです 予算は14000円です
バンクーバーオリンピック スピードスケートについて。高木美帆 選手は、バンクーバーでは良い結果を出すことは出来なかったんですか？
普通の日本人の感覚では良く分からないのですが、アメリカでは、何故、アイスホッケーが金になっているのでしょうか？また、日本人が一旗揚げるのは、かなり難しいのでしょうか？
浅田真央ちゃんは、毎日何をたべているんですか？浅田真央ちゃんは、毎日何をたべているんですか？
アイススケートが全くできない人がアイスホッケーの練習をするためには、アイススケートの練習から始まるのでしょうか？
インラインスケートについての質問です‼︎インラインスケートを初めようと思うのですが、教室・スクールに入りたいです。 そこで質問なんですが、大人(高校生)でも入れる所があったら教えてください！ 出来たら神奈川県内でお願いします！ アグレッシブ又はスラローム系で☻ 後、今から初めても大丈夫なんでしょうか？年齢的に… 一応昔遊びでやってて、全く滑れないわけではないです☻
アイススケート アウトエッジ 私、アイスホッケーをやっているわけでは無いのですが、ホッケーの靴を履いて休みの平日や週末にスケートをやっているものです。 アウトエッジについて二つほど質問があります。 1、 アウトエッジに乗る為の練習にはどのような練習があるでしょうか？ 現在、クロススケーティングは外側の足だけで蹴る 二の字ストップも外足のインエッジのみで、内足は遊んでいる状態です。 アウトエッジに乗る、滑らす等の感覚を掴む練習はどのような練習がむいているでしょうか？ 2、 早く感覚や掴む為にはエッジの研ぎは浅めのほうが掴みやすいでしょうか？ 以上となります。 もちろんフィギュアの方の練習法でも全然大丈夫ですので、ご教授お願いします。
スケートボードのトラックに関する質問なのですが、現在enjoiの7.9インチのデッキに最初についてきたコンプリートのトラックの組み合わせのデッキに乗っています。そろそろventureのトラックに変えたいと思っているのですが7.9インチのデッキに5インチのサイズのトラックでも大丈夫ですかね？5.25のほうがいいですか？またデッキの幅が広いので高さはHIほうがいいですか？初心者ですがよろしくお願いします。
アイスホッケーの夏場のトレーニングとしてのインラインスケートの選び方こどもがアイスホッケーをしているのですが、春～夏の間はリンクがなく、ホッケーができません。 そこで、滑る感覚を忘れないためとトレーニングを兼ねてインラインスケートを購入しようと思い、お店やネットで探してみたのですが、ショッピングセンターやおもちゃ屋、ホームセンターで売っているものは４～５０００円で、同じインラインスケートといっても、スポーツショップやインターネットで見たものは１～２万円でした。 一体何が違うのでしょうか。 近くにはインラインホッケー用のリンクもないので、購入したインラインスケートは公園などのアスファルト、もしくはジョギングや自転車用ロードでの使用になります。 アイスホッケーの夏場のトレーニングとしてのインラインスケートは、どういったものを選べばいいのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
NHL gamecentreをappleTVで契約しています。appleTV以外のパソコンやiPadでは観れないのでしょうか？NHL gamecentreをappleTVで契約しています。appleTV以外のパソコンやiPadでは観れないのでしょうか？ パソコンやiPadから観ようとすると、また＄４９払わなければならないのでしょうか？
アイスホッケーのプレイヤーはマウスピースを着用しますが、ゴールキーパーは着用しますか？
スケートボードの安物はおもちゃだと聞きました、だとすれば最低でもいくらくらいの製品を買えば本物なのでしょうか？（コンプリート製品）
スケボーのトラックを買おうと思ってます。ベンチャーのトラックを買おうと思ってますが幅が 5.0と5.2があります。僕の使ってる板は大きめで8インチです。あと基本ストリートです。どっちがいいとおもいますか？
スケートリンクについてです。 私は茨城に住んでいるのですが、よく笠松運動公園のスケートリンクに行っています。 笠松は3月いっぱいでスケートリンクからプールに変わるのですが、 茨城からなるべく近くで、他のスケートリンクをたくさん教えて貰いたいです。 どれくらいの期間やっているのかも教えて貰えると嬉しいです。 日立のウェルサンピ？というところは現在やっていないと聞きました。
インラインスケートについての質問です。私は新しい趣味としてインラインスケートを初めようと思ってるんですけど、アグレッシブというジャンル？に興味があります。そこで質問なんですが、くねくねとコーンの周りを回る動画があったのですが、それもアグレッシブの一つなんですか シューズとか変わってきますか 長文すいません…
スノボードのボックスで板を横にしようとするといつのまにか後ろにころんでしまいます。コツとかありますか？
好きなチーム回答ありがとう。アイスホッケーをやっているのですね。アイスホッケーの本場と言えばNHLですが、よく見るの？好きなチームとかありますか？僕もキムタクがドラマをやる前からアイスホッケーは好きな方でした。
インラインスケートでウィールのロッカリングについて教えてください。インラインスケートのトリックスラロームを練習しており、現在はパラレルスラロームを練習中です。 ブーツは、K2でウィールはすべて80mm-80aです。 購入したばかりで、滑りもよく、大変気に入っております。近くにインラインスケートを取り扱っているスポーツ店がなく、インターネット通販での購入でした。 ウィールがこのままでもスラロームの練習はできると、紹介サイトに掲載されていますが、もう少し旋回性能がほしいと思っています。 そこでロッカリングを考えておりますが、つま先とかかとのウィールを78mm-80aにするのと、78mm-82aにするのはどちらがいいでしょう。 ウィールの固さが変わるのはわかりますが、このようなロッカリングはしないほうがいいのでしょうか？ 人によって設定はさまざまだと思いますが、固さを変えてどのような変化があるのかわかりません。 現在、新しいブーツで練習中です。 アドバイスお願いします。
KHLとNHL、どっちがレベル高いですか？今現在です
子供用ローラースケートを買いたいのですが、スーパーゼビオには取り扱って無いらしく困ってます(-_-;)ローラーもプラスチックのようなオモチャちっくなやつじゃなく、ウレタンタイプのちゃんとしたのを買いたいのですが、新潟の場合何処に売ってるかわかる方いませんか!?
何故アイスホッケー、アイスレッジのルールにはアイシングと言うルールがあるのですか。またこのルールがあるとないとでは、どんな違いがあるのですか。
アイススケートの靴についての質問です。 アイススケートの靴を作りたいのですが、どこで作ってもらえますか? また、費用は何円くらいからですか? よろしくお願いします!アイススケートの靴についての質問です。 アイススケートの靴を作りたいのですが、どこで作ってもらえますか? また、費用は何円くらいからですか? よろしくお願いします!
中部電力カーリングチームのキャプテンは美人ですか？
なぜカーリング日本選手権で北海道銀行は負けたのですか？４連覇の中部電力のが実力上なの？
スケボー乗ってる方にお聞きしますグローブのバンタムSTを購入したのですがバンタム STに元々付いてる硬さ83aのウィールって音うるさいですか？
スキー板破損について質問です。ビンディングが破損しています。もう使いたくないので、友人にあげようと思います。ビンディングは、チロリアアタックです。破損は、踵一箇所ですが、相手のクツサイズに合わせるなら、全部取り外しして、ビンディングを新たに購入し、取り付けは可能ですか？穴があいてしまう部分は穴埋めできるようなこともききました。ビンディング取り扱いがあるスポーツ専門店にもっていけば、また使えることができますか？
なぜ、チョン国はショートトラックが強いのでしょうか？ よろしくお願いします。五輪通算成績 1992-2014 チョン国 金21銀12銅9(チョン国からロシアに帰化後のヴィクトル・アン選手の措置五輪での金3銅1は除く。) ジャップ 金1銀0銅2 一競技だけで歴代冬季五輪日本選手団が獲得した金メダルの2倍あります。 チョン国では小学校の体育の授業でスケートがあり、冬になると雪焼けで真っ赤になるまで滑っている子供たちも多いのでしょうか？よろしくお願いします。
明治神宮外苑アイススケート場の２ヶ月のレッスンってどんな感じですか。 高校生なのでアダルトクラスです。 スケートは一年に一回行くか行かないかくらいで、初心者です。 ２ヶ月でどのくらいのものになりますか？
スピードスケートを始めようと思うんですが 靴をスラップスケートにしたいんですが 格安に売っているサイトを教えて欲しいです
スピードスケートの速度ってどれ位デスか？
群馬県伊勢崎市在住です。 群馬に趣味でアイスホッケーできるようなサークルはないですか？ スティックとパックを使える程度でもかまいません。 氷が恋しくてスケートにはたまに行きますが滑るだけだと物足りません。大学時代に同好会でやっていた程度だし４０歳を超えているので本格的なのはムリです。（笑） お返事よろしくお願いします。
遅ればせながら、録り溜めしておいたソチオリンピック男子アイスホッケー予選Ａ組アメリカ対ロシアを観ました。ロシアの幻の３点目のゴールについて 確かにゴールが動いていたので、ノーゴールなのはわかりますが、ゴール付近にいたレフリーがゴールが動いた時にプレーを何故止めなかったのかが疑問です。 ゴールが動いていたのが少しだけだったので、気付かなかったのでしょうか？
ホッケーシューズの購入をしようと思うのですが、メーカーは日本人の靴形に合うといわれてるBauerかCCM、 予算はお金が無いので、1万円台で。 スケートを極める、というつもりではないので 安物で十分です。 上の二つのメーカーの中でこれはオススメというやつはないですか？ ほかのメーカーでオススメのやつがあれば それも教えてください。 サイズは25.5です。
アイスホッケーをしている人に質問です。 僕はバスケ部所属の中学2年生の男子です。 小学生のころアイスホッケーがしたくアイスホッケー部のある中学校を近隣で探したのですが見付からずその時は諦めました。 ですが、やっぱりアイスホッケーをしたい気持ちは変わらず高校ではアイスホッケーをしたいと思い、今はアイスホッケー部のある高校を探しています。 そして、僕の悩んでいることは ・高校生になってからアイスホッケーを始めても周りの選手に追い付けず一人取り残されてしまうかもしれないでしょうか？ ・追い付けず、楽しくない高校生活を送るくらいならバスケを続けたほうがいいでしょうか？ (僕はそんな楽しくない高校生活になるくらいならバスケを続けたほうが良いと思っています) ・今の日本の高校生のアイスホッケー事情がわからないので教えてほしいです。 率直な意見をお聞かせ下さい。 出来ればアイスホッケー部のある高校も教えてほしいです。
カーリング日本選手権に小学生が出ていましたが、小学生でも出れるくらいカーリングは層が薄いの？
マスコミの姿勢真央ちゃんに関する森氏の発言を切り取り、 それを真央ちゃんに伝える。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140225-00000025-asahi-spo なぜ真央ちゃんは森氏の発言を知り得たのか？ それはマスコミが媒介したから。 更に、マスコミは森氏の全文は引用せず一部のみ切り取っている。 このようなマスコミの姿勢ってどう思いますか？ 僕はちょっと悲しいな。
小平奈緒さんにファンレター送りたいです。 しかし、親に知られたら照れくさいので、なかなか送れません。どうすればいいでしょうか？
長野オリンピックの時、オランダのスピードスケートの選手達が、靴の側面に波状のテープを張ってスピードを出しやすくしていたという特集を見たことがあるのですが、覚えている方いませんか？ネットで調べてもそれに関することが見つけられずにいます。 知っている方、よろしくお願いします。 長野オリンピックで、オランダは、スピードスケートで大活躍でしたよね。 ティメル選手など圧倒的な強さを見せたオランダの選手達は、全員、靴の側面に波状のテープを張っていました。 これは、オランダで考え出され、付けるとタイムが上がるとのことでオランダの選手たちはこぞってつけ始め、その後五輪前にあった色んな大会等で好成績を出していたこともあって、各国が秘かに注目し始めていたそうです。 日本でも長野オリンピックの開会式の後から試合の前日にかけてようやくその情報を入手したそうです。 選手村で、選手達とコーチや監督が集まって、テープをハサミで波状に切って貼り付けている様子をテレビで見たことがあります。 その後、そのテープに関しては単にプラシーボ効果だったのか何も言われなくなりましたが、あれはあの後どうなったのか知りたいです。 効果があることは証明できなかったのか、もっと他に良いデザインの靴が開発されて廃れてしまったのか、いったいどうなったんでしょうか？ その辺を知りたいです。 どなたかよろしくお願いします。
スピードスケートは、オランダ勢が表彰台独占が多かったですが、４年後も表彰台独占は、あるでしょうか?スピードスケートは、オランダ勢が表彰台独占が多かったですが、４年後も表彰台独占は、あるでしょうか?
スピードスケートを始めようと思います 靴でマーケージのを買いたいんですけどブレードはマーケージじゃないとダメですか？
アイスホッケー ゴーリー防具についての質問です ヘルメットでCertified Cat Eye と書かれているものがあるのですが、これは大学のホッケーでも使って良いものでしょうか。
こんにちは。 羽生結弦くんが大好きな中学生です。今度アイスショーなどに行ってみたいと思うんですが、アイスショーや大会で選手がサインをしてくれたり喋ってくれることはあるんですか？ とても結弦くんが好きなので、もしそういうファンサをしてもらった人、そういうことをしてもらった人を知ってる方は教えてください。 あと、写真とかって一緒に撮ってもらえますか？
日本のアイスホッケーの社会人チーム？プロリーグが北海道に集中するのはわかるのですが、なぜ製紙会社が多いのですか？また旭川にも製紙工場があるのになぜチームがないのでしょうか？
どうしてオランダは「スピードスケート王国」と言われる程に、スピードスケートのレベルが非常に高いのでしょうか？どうしてオランダは「スピードスケート王国」と言われる程に、スピードスケートのレベルが非常に高いのでしょうか？
ショートトラック女子５００メートルは、転倒で、４位の選手が金メダルでしたが、ショートトラックに転倒は、禁物でしょうか？ショートトラック女子５００メートルは、転倒で、４位の選手が金メダルでしたが、ショートトラックに転倒は、禁物でしょうか？
今更何を言うと思われるかもわからないけど、アイスホッケーておもろいね。
素人でルールが良くわからないのですが、 アイスホッケーはキーパーらしき人が寝そべって いれば得点防げるのでは？ 反則なんですか？
横浜アリーナの広さ的にスピードスケートのリンクの設置は可能ですか？
男子アイスホッケーは、カナダとスウェーデンの対戦ですが、金メダルは、どうなるでしょうか?男子アイスホッケーは、カナダとスウェーデンの対戦ですが、金メダルは、どうなるでしょうか?
関東在住でアイスホッケーをしている娘がいます。連盟登録などを所属のチームで来年度（４月）からします。正直なところ…本人の頑張り次第だとは思いますが、苫小牧や釧路など盛んな地域の選手が多い中（男女ともに） 関東で育ち、氷上練習も限りがある関東アイスホッケー連盟所属で実際どこまで可能性があると思われますか？ 娘が本格的にアイスホッケーをやりたいと思い始めてから、いろいろと調べていますが 圧倒的に男子の情報が多く、最近活躍された女子アイスホッケー日本代表の選手の方々もほとんどが氷都出身。 高校は、男子アイスホッケーの強い高校（駒苫や苫小牧工業）に通い、地元のクラブチームで練習しているという内容でした。 女子日本代表選手も所属している西武プリンセスラビッツは、関東にありますが 第一線で活躍している選手は、やはり盛んな地域から来た選手が多いように感じます。 初歩的な質問も含みますが、uー１２なども含め女子にも県選抜のようなものがあるのでしょうか？ 女子アイスホッケー（ユース、ジュニア）のことをご存知でしたら教えて頂ければと思います。 お忙しい中、いきなりリクエストしてしまい、申し訳ございません。 よろしくお願いします。
★レジェンド・浅田について★真央ちゃんは、第二のレジェンド葛西ではありませんか？・・・ 勿論、次回のオリンピックでも、葛西選手とともに，金メダルを目指しますよね？・・・・・・・・・
日本のショートトラックは、決勝進出０でしたが、喝！を入れたいでしょうか？日本のショートトラックは、決勝進出０でしたが、喝！を入れたいでしょうか？
高田馬場のスケート教室って高校生は何人くらい習っているのでしょうか？
浅田真央が中学校の頃に比べて体重が増えたのは身長が伸びたからですか。中学校を卒業してから浅田真央は身長が何センチ伸びたんですか。体重を中学校の頃まで落としておけばジャンプの成功率もあのころ並みに高かったかも知れないのに…と思います。 もしかして、浅田真央の体重が増えたのは中学校を卒業してから身長が伸びたからですか。
NHLのスター選手をたくさん教えてください！！
スケボー初心者です。スケボー用の靴を買おうと思うのですが、どのような靴を買えばいいのかわかりません。おススメのメーカーや靴の種類を教えていただければありがたいです。
僕のオーリーはこの画像のようになってます。治す方法はありますか？
アイスホッケーをやりたいと思ってる新中学3年生です。 やっぱりガタイが良くないとダメですか？
団体パシュート、日本女子は、準決勝に進出しました。 ２大会連続のメダルに期待大でしょうか？団体パシュート、日本女子は、準決勝に進出しました。 ２大会連続のメダルに期待大でしょうか？
トリプルアクセル よりもトリプルルッツの方が良いですよね？
男子アイスホッケーは、ロシアが敗れ番狂わせでしたが、決勝は、どのようになるでしょうか? 女子の決勝は、どうなるでしょうか?男子アイスホッケーは、ロシアが敗れ番狂わせでしたが、決勝は、どのようになるでしょうか? 女子の決勝は、どうなるでしょうか?
浅田真央よりキム・ヨナの方が良いですよね？ｗ今日仕事先で浅田真央のフリーが良かったとスタッフが盛り上がっていたので 「キム・ヨナの方が国際的に評価高いし技術力も上だけどね」と言ったところ、 日本人は浅田真央の方が好きだと感情的に怒鳴られました。。。 その職場では浅田真央好きが多かっただけで 国際的に見れば圧倒的にキム・ヨナですよね？ｗ キム・ヨナは二位で浅田真央は六位。。。 これが現実だと思うのは私だけですかね？ｗｗｗ
今回のオリンピックで、日本女子ホッケーチームの試合を初めてみました。体格やスキルから判断して、北米女子マイナーリーグのピーウィーAか、バンタムAのレベルかなという印象です。一番手っ取り早いレベルアップ方は、メージャージュニアやミジットAAAまたは、その系列の日系選手をスカウトしてくることだと思うのですが、そのような試みはされているのでしょうか。
福岡でキッズのスケボーを取り扱っているショップを教えて下さい！ ブランドも色々あって、どこのものがよいのかも分かりません・・・ よろしくお願いします!!
日本でアイスホッケーは流行らないのでしょうか？昔、アイスホッケーのファンで東伏見や、 長野五輪のビックハットへも足を運んだのですが、 近年はすっかりどころか、プリンスラビッツの廃部を 今さっき知りました(汗) ホントにどうもスイマセンでした。 とは言え、アイスホッケーの生のスピード感たるや、 えもいわれぬ興奮があって、不人気扱いにしておくには、 非常に勿体無く感じます。実際、試合の面白さは決して サッカーなんかにも引けを取らないと思っています。 なのに、世界から見ても大都市の東京圏にプロチームが 一つもないなんて、はたしてゆるされるのでしょうか。 結局、ずっと男子が五輪に出場できていないのも、 世間の無関心、マイナー差加減が原因でしょう。 さらに敢えて言えば、多分ここで「アイスホッケー萌え」の 質問を起てたところで、日の目をみることもないでしょう。 回答も付くかどうかwww 誰も彼もフィギュアだ、真央ちゃんだ、カーリングだの具合に、 スマイルジャパンすら肩身が狭い訳で…。 愚痴っぽくなってしまいましたが、 どうして、アイスホッケーは人気がないんでしょうか？ また、どうしたら盛り上げることが出来るのでしょうか？
アイスホッケーのキーパースティックについての質問です。 僕は身長が160センチなんですけど、なんインチのスティックがオススメですか？
スピードスケートについて質問です スピードスケートを観ていると、ターンする際に外側の腕を前後に振る動作を見かけますが、あれは前振るときと後ろに振るときではどちらに力を入れているのでしょうか？ 或いは両方でしょうか？
スケボーでオーリーをする時に手がめちゃくちゃ上に伸びてます。テール側の手はお腹側に、ノーズ側の手は背中側にぴーーっんとすごい上に伸びていてなんかダサいです。まだオーリーも下手くそです。 そのうち治りますか？
どうして？なぜ浅田真央とキムヨナはここまで差がついてしまったと考える？ 選んでください 1浅田真央は四年前がピークであった キムヨナはそうではなかった 2家庭の事情など 覚悟が違かった 3浅田真央がサボった 4オリンピック前に調子を崩した 5浅田真央は怪我した 6浅田真央は間違いない天才だが、キムヨナは世紀の大天才だった 7ショーンみたいな時の運、それだけ 8いやいや、四年前にライバルみたいに言われてたことがきせき
カーリングをやってみたいのですが、氷上ではなく一般的な体育館などでできるカーリングってありますか？
アイスホッケーって、我々アジア人には向いてませんよね？
大阪学院大学アイスホッケー部の方大阪学院大学アイスホッケー部の方に質問します。息子がアイスホッケーをやりたいと言っており、大阪学院に入学予定ですが、練習はいつ、何曜日の何時からどこでやっておられますか?家が奈良県なので、遠い場所で夜遅くやつているなら出来ないと思い質問させていただきました。
スケボーでオーリーの練習中ですが、空中で上半身が前かがみになってしまってます。上手い人は膝を胸につけるような感じなのに僕は胸を膝に近づけるみたいになってます。治す方法はありますか？
ソチオリンピック、スピードスケート女子団体パシュートで、日本は、２大会連続でメダルを取るでしょうか？ソチオリンピック、スピードスケート女子団体パシュートで、日本は、２大会連続でメダルを取るでしょうか？
スピードスケートのウエアの、股の部分だけ色が違うのは何故なのでしょうか？ 股擦れを防ぐためや、ウエアが消耗するのを防ぐためなのかもしれませんが、 わざわざ色を変えることに意味があるのでしょうか？
オランダ勢は、女子１５００で表彰台を独占しましたが、男子と共に強豪でしょうか？オランダ勢は、女子１５００で表彰台を独占しましたが、男子と共に強豪でしょうか？
ソチオリンピック、スピードスケートは、未だにメダル０ですが、喝！を入れたいでしょうか？ソチオリンピック、スピードスケートは、未だにメダル０ですが、喝！を入れたいでしょうか？
愛知県のスピードスケートについて。 愛知県、できれば名古屋市内で スピードスケートができる、 教えてもらえる場所はありますか？ 現在高校２年生で８年間陸上をしていますが バンクーバー五輪の時ぐらいからスピードスケートに興味を持ち始めました。 初めるには少し遅いでしょうか…？ 調べてみたところ、スピードスケートクラブ？ のような所はある？ような感じなのですが、 詳しく記載されていません。(>_<) 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
今日スケート行きます。 最後に行ったのは10歳ぐらいの時で、実質初めて行く感じです。 (今は21歳です)そこで質問なのですが スケート場でのマナーとか、暗黙のルールみたいな物ありましたら教えてくださいm(_ _)m
大学生です。 スケートに行くんですが、服装ってどんな感じが良いでしょうか？ 最後に行ったのが小学生なので全く、どんな服装だったかとか覚えてなくて(°°;)一応、今は ジーンズにダッフルコート、手袋って装備で行こうかとは思っています。
NHLのリーフスのいい選手教えてください！
ショートトラック男子1000m決勝を観たのですが、ロシアが金銀とりましたが俺が見た感じではこの２人は自分が金メダルを取りたいと思ってやってる感じではなく、２人で協力してどちらかが金、もしくは２人で金銀を目指しにいったように見えたのですがそういう事もありえますか？ ２位でゴールしたロシア人もゴールした瞬間にガッツポーズしてました。
ショートトラックで日本選手は何故序盤にもっと前で勝負できないのでしょうか？
北米では、野球観戦よりもアイスホッケー観戦の方が人気があるのでは？ 選手の年俸も野球よりもアイスホッケーの方が高いのでは？日本だけでしょう野球が人気が高く年俸が高いのは…。
CCMのgoalie stick が最近気になっています。400と500では、何が違うんですか？ またおすすめはどっちですか？
NHL選手で代表を固めているアメリカと力が拮抗しているロシアやカナダにもNHLのようなプロリーグがあるのですか？ あとアイスホッケーのルールが分かりやすく書いてあるHPなどがあれば教えてください。
スピードスケートのオランダについて。 オランダ人は身体が大きいから日本人が同じ内容の練習してたらまず勝ち目ありませんよね？
ソチ五輪 日本のスケート種目が不調な原因は何でしょうか？ 橋本聖子も絡んでいますか？
スケボーの技についてスケボーでまずノーズマニュアルで180度回転し、そのあとリップマニュアルで同じ方向に180度回転する技をなんていいますか？ この動画の1分4秒あたりです http://www.youtube.com/watch?v=HPnBush9RYo
このQ＆Aのベストアンサーの方が、「ショートトラックは競艇みたい」と書かれているのを見て。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13121276118 ショートトラックを公営ギャンブルにすれば、選手強化につながると思いませんか？ アイススケートリンクの整備に繋げられそうですし… 皆さんのご意見をお聞かせください。
ショートトラック500mはインが圧倒的に強い住ノ江競艇みたいなもんですか？
アイスホッケー女子見てた方います？ 最後の方でドイツの選手が日本の選手の脇の下つかんで邪魔してませんでした？ つかんだのかくすぐったのかわからないけど触れたとき日本の選手、反応して後退りして呆然としてたんですが… そうゆうの韓国や中国だけかと思ったからショックアイスホッケー女子見てた方います？ 最後の方でドイツの選手が日本の選手の脇の下つかんで邪魔してませんでした？ つかんだのかくすぐったのかわからないけど触れたとき日本の選手、反応して後退りして呆然としてたんですが… そうゆうの韓国や中国だけかと思ったからショック
キムヨナって嫌われているんですか？いろんなブログを読ませていただきましたが、 キムヨナ選手って嫌われているんですか？当方、スケートはほとんど見ませんけれど、 浅田真央選手と金妍児選手くらいは知ってます。 メダルの授賞式で観客に挨拶している時にロシアの1位の選手やイタリア？の3位の選手が 金妍児に近寄らなかったり、記者会見の時に金妍児選手がコメントしているときに、 途中で退席したりと、なんだか出来すぎた光景に正直、本当にどうなっているのか 知りたいなと思いました。 情報通の方はいますか？
浅田真央ちゃんと高橋大輔くんはどうなると思いますか?1. 結婚する 2. 結婚しない 3. もうセックスはしているが将来不明 4. その他
スピードスケート男子団体パシュートの世界ランキングについて知っている方教えて下さい。 ノルウェーとポーランドの世界ランキングはどちらが高いですか？今ＮＨＫでタイムリーで見ていて解説を聞いたのですが、４位と５位でどっちがどっちなのか聞きそびれてしまいました。 ちなみに、今回のトーナメントでこの二つの国が戦ったのですが、最初はノルウェーのリードで中盤からポーランドが僅差で逆転して勝ちました。 どなたかよろしくお願いします。
糞韓国についてどう思いますか？ ソチ五輪、女子500mショートトラック 糞韓国のパク・スンヒが、スタート直後に先頭に立ったぜ。 アリアナ・フォンタナの間に、アリス・クリスティが割り込んだことから、３選手が転倒したぜ。 クリスティは、パクより先にゴールしたが、クリスティは失格となり、パクが銅メダルを獲得したぜ。 クリスティはフェイスブックで「接触は故意ではなかった」と謝罪し、パクにも謝意を伝えたぜ。 しかし糞韓国人は「パク・スンヒの金メダルを奪った」「彼女の４年間を台無しにした」「韓国人は永遠に許さない」「殺してやる」と脅迫され、クリスティはフェイスブックを閉鎖したぜ。 わざとでないのに、糞発言をする糞韓国人のお前らが殺害されろだぜ。 更に、糞韓国ショートトラック男子がメダル〇に終わった事に、糞韓国人はこんな発言をしたぜ。 「金メダルを取らせるために税金を払っているのに転倒するとは。いっそ死んでくれ」「帰国せずそのまま黒海で飛び降り自殺しろ」 自国の選手にまで暴言を吐くぜ。 浅田真央や、金メダルを獲得した羽生結弦も転んだぜ。好き好んで転ぶわけないぜ。なのに、この糞発言。 糞韓国は消滅してほしいぜ。 ハハハのハー糞韓国についてどう思いますか？ ソチ五輪、女子500mショートトラック 糞韓国のパク・スンヒが、スタート直後に先頭に立ったぜ。 アリアナ・フォンタナの間に、アリス・クリスティが割り込んだことから、３選手が転倒したぜ。 クリスティは、パクより先にゴールしたが、クリスティは失格となり、パクが銅メダルを獲得したぜ。 クリスティはフェイスブックで「接触は故意ではなかった」と謝罪し、パクにも謝意を伝えたぜ。 しかし糞韓国人は「パク・スンヒの金メダルを奪った」「彼女の４年間を台無しにした」「韓国人は永遠に許さない」「殺してやる」と脅迫され、クリスティはフェイスブックを閉鎖したぜ。 わざとでないのに、糞発言をする糞韓国人のお前らが殺害されろだぜ。 更に、糞韓国ショートトラック男子がメダル〇に終わった事に、糞韓国人はこんな発言をしたぜ。 「金メダルを取らせるために税金を払っているのに転倒するとは。いっそ死んでくれ」「帰国せずそのまま黒海で飛び降り自殺しろ」 自国の選手にまで暴言を吐くぜ。 浅田真央や、金メダルを獲得した羽生結弦も転んだぜ。好き好んで転ぶわけないぜ。なのに、この糞発言。 糞韓国は消滅してほしいぜ。 ハハハのハー
フィギュアの浅田真央さん、フリーの演技を見ていたらまだやれると思うので第一人者として現役を続行するべきだと思うのですがいかが思われますか？
【ソチ五輪・オリンピック】☆スピードスケートパシュート、女子チームについてあなたはメダルの可能性があると思いますか？☆今夜からスピードスケートパシュートの予選が始まりますね！ オリンピックももう終わりに近づいていますが、まだ日本がメダルを取れる可能性があるとしたら、これしかない個人的に考えています。 トリノオリンピック4位、前回のバンクーバオリンピックは2位の銀メダルと、過去の実績から考えればメダル候補でしょう。（前回は運もあって、金確実と思われたのに最終周で追いつかれ0，02秒差で負けたのは記憶に新しいと思います） ただ、今回は小平さんがいないなど前回のメンバーがほとんどいない状況です。それに加え、順当に行くとWカップで1位を独走、かつ今大会絶好調のオランダと当たるなどツキもない。ドイツが本命と見ていたのですがスピードスケートのオランダの好調さ（オランダ無双）を見ていると、やはりオランダが金本命であり、そのオランダに日本が勝つのは厳しいのではないかという結論に私はいたりました。取れても銅メダルが精一杯ではないかと思いますし、正直日本がもし金を取れるとしたならば前回が最初で最後の機会だったのではないかなぁと思っています。 みなさんの考えをお聞かせください。
スピードスケート女子団体パシュートの順位戦で日本は4位でメダルはないが、組み合わせの運もあるからですが、順位戦のタイムだけだと、 オランダはオリンピックレコードを、準々決勝と準決勝につづいて更新で金メダルはまあいいが、2番目のタイムがロシアで、オランダに負けて銀メダルのポーランドは4番目で、日本は3番目のタイムだったみたいです。団体パシュートは、トーナメント方式だから仕方ないが組み合わせの運がなかったのもメダルを逃しちゃいましたね。 これで、トータルは、長野に次ぐメダル数なのに、スピードスケートは1個のメダルも摂れませんでしたね。 ソチ五輪全体をとおして、日本はメダルをたくさん獲れたほうなのに、スピードスケートは実力では銅メダル1個でもとれてもおかしくなかったのに、あと少しで獲れたのもあったから、なぜ獲れなかったんでしょうか。スピードスケート女子団体パシュートの順位戦で日本は4位でメダルはないが、組み合わせの運もあるからですが、順位戦のタイムだけだと、 オランダはオリンピックレコードを、準々決勝と準決勝につづいて更新で金メダルはまあいいが、2番目のタイムがロシアで、オランダに負けて銀メダルのポーランドは4番目で、日本は3番目のタイムだったみたいです。団体パシュートは、トーナメント方式だから仕方ないが組み合わせの運がなかったのもメダルを逃しちゃいましたね。 これで、トータルは、長野に次ぐメダル数なのに、スピードスケートは1個のメダルも摂れませんでしたね。 ソチ五輪全体をとおして、日本はメダルをたくさん獲れたほうなのに、スピードスケートは実力では銅メダル1個でもとれてもおかしくなかったのに、あと少しで獲れたのもあったから、なぜ獲れなかったんでしょうか。
スピードスケートの女子団体パシュートで、参加国が少ないから、初戦の準々決勝は、韓国と対戦で、勝って、準決勝進出できてよかったとおもったら、 次の組の勝った国と準決勝で戦わないといけないです。その国は、オランダです。 つまりは、勝ってうれしいが、今、オランダはオリンピックレコードをだしましたから、期待しないといけないが、本音は準決勝敗退濃厚ですね。スピードスケートの女子団体パシュートで、参加国が少ないから、初戦の準々決勝は、韓国と対戦で、勝って、準決勝進出できてよかったとおもったら、 次の組の勝った国と準決勝で戦わないといけないです。その国は、オランダです。 つまりは、勝ってうれしいが、今、オランダはオリンピックレコードをだしましたから、期待しないといけないが、本音は準決勝敗退濃厚ですね。
ソチ五輪スピードスケート女子選手でどの選手を応援していますか？ どの選手が好きですか？
アイスホッケー男子 優勝の行方、ベストゴーリーや大会MVP予想ソチオリンピック 男子アイスホッケー 優勝の行方 ベストゴーリー MVP ソチオリンピックの男子アイスホッケーは、ベスト４が出揃いました。カードは、アメリカ対カナダ、スウェーデン 対 フィンランドです。 現在のチーム状況から、どのチームが金メダルに一番近いとみていいでしょうか。気が早いですが、ベストゴーリーやMVPの行方も予想していただくと幸いです。 自分は、アメリカとスウェーデンがチーム状況として安定していると思っています。アメリカは、走力を生かし、パックを細かく繋ぐホッケーを展開しています。準々決勝のチェコ戦では、ボード際も使い、流れるようなパスワークで得点を重ね、5対２で勝利しました。 スウェーデンは、アメリカほどスピード感はありませんが、パワープレーの成功率がおそらく30％を越えています。パワープレー時のカールソンのスナップショットは強力です。自分が見たところ、ほとんどミスがなく、危なげなく戦っています。 ベストゴーリーは、いくら失点率0,67 セーブ率97,6％の数値を出しているとはいえ、準々決勝に進めなかったスイスのヒラーではないでしょう。個人的には、4試合フル出場し、好成績をあげているランドクウィストの可能性が高いと見ています。MVPは、98年長野大会はチェコのハシェック、2006年トリノ大会はフィンランドのニートゥマキ、2010年バンクーバー大会はアメリカのライアン・ミラーでした。 今年は、レフトウィングのアメリカのケッセルと見ています 質問をまとめます。 ・金メダルチームの予想 ・大会MVPの予想 ・大会ベストゴーリーの予想 また2002年ソルトレークシティーオリンピックのMVPプレーヤーをご存知でしたら、教えてください。 データーのリンク先です。http://en.wikipedia.org/wiki/Ice_hockey_at_the_2014_Winter_Olympics...
アイスホッケー 日本女子代表（通称スマイルジャパン）の今後について。強化合宿を増やすことなど可能なのでしょうか。スマイルジャパンことアイスホッケー日本女子代表は、ソチオリンピックで８位の成績で終えました。今後レベルアップを図るため、連盟の方では強化合宿を増やす案も出ているようです。 昨年五輪の出場権を勝ち取ったことで、高須クリニックなどスポンサーがつき、バイトで生計を立てていた選手達は、アスナビを通して、就職先が決まったようです。 しかし、今後現在以上に合宿日数を増やすことは出来るのでしょうか。いくら企業から理解を得られたとはいえ、仕事にも出なければなりませんし、クラブチームでの活動もあります。 もちろん全日本女子リーグの開催期間中は、強化合宿は避けるでしょう。 実際、強化合宿をすれば、チーム状況を改善できるのか、それとも、関東や東北地方、北海道を中心に散らばる女子のクラブチームの活動を支援し、選手層を厚くする必要があるでしょうか。 日本代表は五輪で８チーム中８位だったため、2015年の世界選手権トップディビジョンの出場権をかけて、2戦戦勝方式のプレーオフを戦います。対戦相手は、今年４月に開催される世界選手権、ディビジョン１の優勝チームで、11月までに試合をするそうです。 今後、スマイルジャパンが、世界選手権でトップディビジョンにとどまり、4年後の五輪で好成績を残すための、よい案を出していただけると幸いです。よろしくお願いします。
往年の清水みたいに外国人との体格差を乗り越えてスピードスケートで大活躍 できそうな日本人って、これから現れそうですか？今回のオリンピックではオランダ人が恵まれた体格に加えて、さらに 他国に負けない努力も重ねてメダルラッシュをしましたが
日本スピードスケート陣が今回全くの不振な原因は？ もちろん実力不足だからなんでしょうが強化体制とかに何か問題あるんでしょうか？日本スピードスケート陣が今回全くの不振な原因は？ もちろん実力不足だからなんでしょうが強化体制とかに何か問題あるんでしょうか？
長島圭一郎と加藤条治 完全に消えましたか？
スケート種目（フィギュアを除く） 日本勢は、メダル無しですか？
スピードスケートを見てたら、 男子で紐パンみたいのが 透けて見えるんですが、 あれって何ですか？
スピードスケート男子 オランダが、500m、5000m、10000mで表彰台独占。 全５種目で金メダル。 なぜ、こんなに強いのですか？スピードスケート男子 オランダが、500m、5000m、10000mで表彰台独占。 全５種目で金メダル。 なぜ、こんなに強いのですか？
ぱシュートってかならず先頭かわるようなのでふか
ふと思ったんですが・・・ ショートトラック滑ってる時に前の選手が臭いおならをした場合、妨害行為とかになったりしますか？
スピードスケートの決勝２本目の滑走順はどうやって決めているのですか？
現代でエリック・ハイデンを作ることは不可能ですか？ 1980年レークプラシッド五輪、スピードスケートで500m、1000m、1500m、5000m、10000mで全冠制覇を成し遂げた人物です 比較的最近の選手という感じもしないでもない
ショート男子500m 準々決勝で、糞韓国のパクセヨンと接触して転倒したぜ。 パクの妨害行為で、パクが失格になり、救済処置で準決勝に進出したぜ。 結局、準決勝で敗退したぜ。 糞韓国の事だから、いちゃもんつけますか？ パクが妨害行為で失格になったが、坂下が悪い、といちゃもんをつけるのが糞韓国だぜ。 キムヨナが銀メダルに終わったのは審判買収、といちゃもんつけてる糞韓国だぜ。 糞韓国は消滅してほしいぜ。 ハハハのハーショート男子500m 準々決勝で、糞韓国のパクセヨンと接触して転倒したぜ。 パクの妨害行為で、パクが失格になり、救済処置で準決勝に進出したぜ。 結局、準決勝で敗退したぜ。 糞韓国の事だから、いちゃもんつけますか？ パクが妨害行為で失格になったが、坂下が悪い、といちゃもんをつけるのが糞韓国だぜ。 キムヨナが銀メダルに終わったのは審判買収、といちゃもんつけてる糞韓国だぜ。 糞韓国は消滅してほしいぜ。 ハハハのハー
スピードスケート、オランダが一番怖いですか。スピードスケート、オランダが一番怖いですか。
スケートボードのベアリング、忍者の性能は本当に良いのですか？
アイスホッケー、アメリカVSチェコ、カナダVSラトビア、激戦になりそうでヤバくないですか？ しかも、負けたら今回のオリンピックは終わりにして帰れって言ってるようなもんじゃないですか？ 最後はどこが勝つと思いますか？アイスホッケー、アメリカVSチェコ、カナダVSラトビア、激戦になりそうでヤバくないですか？ しかも、負けたら今回のオリンピックは終わりにして帰れって言ってるようなもんじゃないですか？ 最後はどこが勝つと思いますか？
最近スケートボードを始めたいと急に思い性格上思い立ったらすぐ始めないと気が済まないタイプでペニーを買ってこれから練習を始めたいと思っています。そこで皆さんに質問させていただきます、スケーターのファッションは最近どうゆうのが流行っているのでしょうか？ 全くの素人なので教えてください。当方は46才のオッサンで何を今更と思われると思いますが宜しくお願いします。 同じく40才代の方でスケートボードをされている方がいましたらアドバイスお願いします。
青山学院大学アイスホッケー部は、関西にある大学のアイスホッケー部と比べると、どの大学と同じくらいのレベルですか？
カーリング見ていて思いませんか？ ボーリングもオリンピック競技にしてやれば良いのにって。正直あれがオリンピック競技なら、ボーリングも有りだと思うけど。 冬と夏で違うけど。 いっそ、ボーリングのレーンの所を氷にして、投げるのもボーリングの球ではなく、カーリングのストーンでやるのはどうでしょうかね？
オリンピック見てるんですが、ショートトラック女子のスケート選手ってユニフォームの下はＴバッグ!?オリンピック見てるんですが、ショートトラック女子のスケート選手ってユニフォームの下はＴバッグ!?
ショートトラックでの韓国ですが、金メダルを取ったにもにも関わらず、二位の中国選手が押そうとしたと。 ﾃﾚﾋﾞを見ていた韓国国民は中国を非難。 「中国は反則の概念がないのか」と。 日本からしたら「目くそ鼻くそ」でお前が言うなって気がしますが。 どう思いますか？ショートトラックでの韓国ですが、金メダルを取ったにもにも関わらず、二位の中国選手が押そうとしたと。 ﾃﾚﾋﾞを見ていた韓国国民は中国を非難。 「中国は反則の概念がないのか」と。 日本からしたら「目くそ鼻くそ」でお前が言うなって気がしますが。 どう思いますか？
ショートトラックのＰＥＮは何のことですか？ショートトラックのＰＥＮは何のことですか？
スケボーの購入についてアドバイスください！Pennyを半年ほど移動用として使用していたのですが、自分はトリックをメインに街乗り（大学～駅）もしたいと最近思いインスタントという店で自分なりに組んでみたのですが、なにかアドバイスいただけると嬉しいです(>_<) 自分のスペックは 身長 180cm 体重 65kg 足のｻｲｽﾞ 28cm ↓今回購入しようと自分なりに調べて組んだものです↓ ﾃﾞｯｷ PLAN B のTEAM CAPITAL ｻｲｽﾞ7.625×31.5 ﾄﾗｯｸ THUNDER Lo ｳｨｰﾙ Spitfire bighead ﾍﾞｱﾘﾝｸﾞ Ninja abec5 ｸﾞﾘｯﾌﾟﾃｰﾌﾟ Element 計21600円です。 上記のように組んでみたのですが、この組み合わせでなにか問題や足りないことはありますか？ また予算3万あるのでﾊﾟｰﾂごとの値段を上げるのは可能です！ このﾊﾟｰﾂは○○に変えたほうが良いなどのｱﾄﾞﾊﾞｲｽお願いいたします！ ｽｹｰﾄﾎﾞｰﾄﾞ / sk8 / skateboard
スケートの採点に詳しい方に質問です。ソトニコワ選手が金メダル、キム・ヨナ選手が銀メダルとなりましたが、 韓国人が「この採点はおかしい、再調査しろ」と反発しています。 ここで質問ですが、２人の演技を客観的に評価した場合、 やはりソトニコワ選手の方が高得点だと思いますか？ 私はスケートの事はわからないのですが、色んな記事を読んでいる限り、 ミスのないキム・ヨナ選手が２位で、地元選手が１位というのも、 もしかしたら、水面下で何かがあるのかなと疑問を抱いたりします。 でも、やはりソトニコワ選手の方が高得点で間違いないのでしょうか？ スケートの採点に詳しい方、よろしくお願いします。
男子フィギュア羽生結弦選手の 初のDVD「覚醒の時」の発売が 決定しましたね！ネットでは 予約が始まっていますが 実際のお店で直接予約できますよね？ 私は歌手の曲のCDしか予約した事が 無いものでこういう系のものは よく分からなくて(^_^;) 私はHMVに直接行って予約を したいのですが……。 まだ決まったばかりなので 詳しい事は分からないと思いますが できるできないとか 始まってるとかいつ始まりだそうとか 皆さんの予想を教えてください(m｡_｡)m
スケートのショートトラックは、一人ずつ滑るのはダメなのでしょうか？ なんで、4～5人で滑るんですか？ だから、ぶつかるんですよ。
スマイルジャパン ＧＫ藤本選手の大量失点について。キーパーを代えない飯塚監督の選択についてアイスホッケー スマイルジャパン ＧＫ藤本選手の大量失点について。ゴールキーパーの体力問題 スマイルジャパンの愛称で知られるアイスホッケーの日本女子代表は、順位決定予備ラウンドのロシア戦を3対６で落とし、7位ー8位決定戦に回ることになりました。 1戦目スウェーデン戦、2戦目のロシア戦で好セーブを披露したＧＫ藤本選手は、続くドイツ戦で3失点（試合は0対４で敗戦）、順位決定予備戦のロシア戦で6失点もしました。 順位決定の予備戦では、何度かミスが目立ちました。守っている最中、スティックを落として、拾うことができず、シュートを打たれて、失点しました。またゴール裏から跳ね返ってくるパックをクリアしようと、スティックを伸ばして、空振りし、ゴールを許しました。 個人的に、第3戦のドイツ戦では、途中からでも控えＧＫの小西選手を起用してほしかったですし、順位決定予備戦では、途中からベンチにいる中奥選手と速やかにチェンジするべきだと思いました。現にロシアは、途中でキーパーを交代しています。 アイスホッケーは、リンクに立つ2人のＤＦと3人のＦＷは、頻繁にベンチにいる選手とチェンジします。ＧＫは通常60分間プレーします。 ゴールキーパーは、試合に出続けると、疲労がたまってしまうのでしょうか。自分はプレー経験がないので、教えていただけると幸いです。 なおＮＨＬでは、レギュラーシーズン82試合中、70試合出場するキーパーもいれば、40試合程度のキーパーもいます。セントルイス・ブルースでは、ハラーク選手とエリオット選手が、ほぼ交代で先発しているようです。 質問をまとめます。 ・スマイルジャパンを指揮する飯塚監督が、大量失点を重ねた藤本選手を使い続けたことをどう思いますか。 ・藤本選手のプレーの良さ、悪さを解説してください。 ・キーパーは、試合に出続けると、疲労を感じるものでしょうか。 よろしくお願いします。
ソチオリンピック アイスホッケー ゴールキーパーについてソチオリンピックのアイスホッケー競技についてです。ゴールキーパーについてお聞きします。 予選リーグ3試合が終わったところで、優勝を狙うカナダやアメリカ、ロシア、フィンランドは2人のゴールキーパーを試合に使いました。 スウェーデンは3試合ともルンドクウィストをフルで起用し、チェコは3人のゴーリーを投入しています。 今後、準々決勝進出決定戦や準々決勝が行われます。一発勝負のトーナメントになれば、各チームキーパーを固定する可能性が高いと思います。 さて質問ですが、五輪では、ベスト4以降に勝ち上がると、12日間で7試合試合をすることになります。ゴールキーパーの体力面はどうでしょうか。 準々決勝にストレートインしているスウェーデンでは、ルンドクウィスと選手が、残り3試合で続ける可能性があります。12日間で6試合も出場するとなると、体力的にきついでしょうか。 4年前のバンクーバー大会は、スロバキアのＧＫハラークが、予選リーグ3試合から3位決定戦まで、12日間で7試合全てフル出場しました。 サッカーのゴールキーパーは、怪我でもない限り通常フル出場しますが、アイスホッケーのゴールキーパーはつらいでしょうか？ また今後各チーム、ゴールキーパーの起用法はどうするでしょうか。カナダのゴーリーは、プライスかルオンゴか、迷うかと思います。アメリカは、準々決勝以降は、クイックが出てくるでしょうか。 ベスト4以降に勝ち上がる可能性は低いかもしれませんが、スロバキアは、3人目のＧＫラックが、ＮＨＬのハラークやブダイに代わって準々決勝進出決定戦のチェコ戦の先発ゴーリーに起用されると思います。 よろしくお願いします。
スケート場について芦屋から一番近いスケート場ってどこですか？ 教えてください。
インラインスケートを買おうと思っているのですが、ブレーキは付いているものを買ったほうがいいのでしょうか？教えてください。お願いします。
ホッケーの試合観てて思ったのですが、依然、私が履いてたバウアーのシューズのロゴはカナダの国旗の様なロゴだったと思うのですが、久しぶりに見たらロゴが変わってました。 何故なのでしょうか？何年ぐらいに変更したのかも教えて下さい。
アイスホッケー男子決勝なんでスウェーデンのバックストロムが出てなかったのかご存知の方教えてください。
スピードスケートの靴はかかとが外れるのと外れないの2つありますね？ それって何か違いがあるんですか？
昨日のフィギュアスケート女子団体戦について昨日のフィギュアスケート女子団体戦について アメリカのアシュリーワグナー選手３回転×３回転を成功させノーミスで終わったものの４位でした。なぜでしょうか？ あとワグナー選手、3位の浅田真央さんの得点の低さにびっくりしました。個人的にはもう少し点数を高くつけてあげても良かったのではないか…と思います(;_;) 浅田真央さん、ワグナー選手は個人戦で表彰台にはのれるのでしょうか？
アイスホッケーのPPってなんですか？ご存知の方教えてください！
アイスホッケーでスティックを持っていない人はなぜですか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
☆ソチオリンピック決勝 カナダ－スウェーデン 勝敗予想も含めてどいう展開になるでしょうか？
スケート場について。ソチオリンピックがあり、もうすぐ終わりますが、感動しました。 いろいろな出来事がありましたが、よかったと思います。 それで、この前、地元テレビニュースで、 「スケート場（冬だけの限定ですが）羽生ゆずる選手が金メダル、そして浅田真央ちゃんがメダルを取る（まだ女子フィギュアが始まる前）とことで、スケート場は結構たくさんの人がいます」と映像が流れました。 それで、未来のオリンピック選手？が出てきて、２回転ジャンプ（まだ小学生です）をしていました。 あと後ろでは、たぶん初心者が、イスや何か乗り物で滑っていました。 それで質問です。 スケートはしたことがない（小学校の時期、町内会のイベントでスケート場に行ったが、できなくて、結局１０分であきらめ、その後は見学、そのスケート場は９０年につぶれました） ①小学生の３．４年生で、２回転ジャンプ（ジャンプ名がわからない） これってスケートしている小学生では普通の出来事なんだろうか？ ②どうやったらうまく滑れますか？ ③そのスケート場、かなりの人数で滑っていたので、滑った跡が残っていました。 その削れた後に滑るのと、きれいな状態で滑ると、何か違うことがありますか？ ④そのスケート場、何か禁止的なものってありますか？ たとえばスピードを出してはいけません。 お酒を飲んでいる状態で滑ってはいけません。 食事しながら滑ってはいけませんとか。 この４つの回答をお願いします。 そのスケート場、調べてみると、リンクと貸靴とロッカーだけでも２０００円もするなら、行きたくないなー。
ソチ五輪 浅田真央悲願の金メダルなるか？五年前に浅田真央さんの女子フリーの採点方法に 異議申し立てして改めて私もフィギュアスケートの勉強をして来ました。 真央ちゃん自身も因縁のライバルキムヨナとともに 少女から氷上の女神に転身して今に至るわけです。 しかしロシアの妖精リプニツカヤが団体戦で素晴らしいスピンを披露し 金メダル争いの一角に加わり今年は混戦模様となりそうです。 しかし真央ちゃんは今回のカギを握るトリプルアクセルが 彼女の大きな武器でもあり技術的にもリプニツカヤよりも 採点次第で大きく上回る可能性も高いと思います。 私は彼女のポテンシャルの高さが今回の舞台で発揮できるとみて 浅田真央さんが金メダルを取ると予想しています。 （キムヨナ陣営が採点票をを買収している噂もあるそうですが・・・） 皆さんは浅田真央さんの金メダルは現実になると思いますか？ ご意見お願いいたします。
アイススケートに関して。こんにちわ。 アイススケートに興味を持ち、やろうと思ってます ちなみに、プロとかを目指すのではなく、趣味で週１とかいったりしようかと。 そこでなんですが、 アイススケートの靴を買おうと思ってます。 ただただ、友達と滑ったり遊んだりするようのスケート靴がほしいのですが どの靴を買えばいいのか分かりません。 アイススケートの靴といっても、フィギュアスケートとアイスホッケーので別れるのですが、大体アイスホッケーの靴でいいですよね？ その編おねがいします
フィギアについてです。真央ちゃんとキム・ヨナではどちらの方が 技術やスケーター、どちらが上ですか？ 私は柔軟性も技術もまおちゃんの方が優れていると思います 皆さんはどうですか？
スピードスケートの経験者に質問です!!オリンピックのスピードスケートで、500Mや1000Mがありましたが、同じ距離を全力で滑るのと、全力でグラウンドを走るのと、どっちがきついんですか?
スピードスケートで良い記録が出たときにリンクレコードという言葉を聞くのですが、リンクレコードとはどういう意味ですか。大会記録とは違うのでしょうか。
いまやってるスピードスケート 女子チームパシュートって何ｍの競技なのでしょうか？
ソチ5輪のスピードスケート女子団体追い抜きで、日本は最強のオランダと当たりますが、この組み合わせはどのようにして決まったのでしょうか？ 準決勝で勝てば”銀メダル”以上が確定ですが、相手が最強豪のオランダでは勝てるはずも無く、３位決定戦になるのは目に見えています。 オランダ以外なら勝てる可能性（銀メダル）もあることを思うと、何故このような組み合わせになったのか、ふと疑問に思いました。 ご存知の方、回答よろしくお願いします。
もう、オリンピック競技で、カーリングはいらんでしょ？ まだ、アイスホッケーとかリュージュ、スケルトンは、迫力あるけど、 カーリングは、試合中も試合後も、全然感動しないわ！もう、オリンピック競技で、カーリングはいらんでしょ？ まだ、アイスホッケーとかリュージュ、スケルトンは、迫力あるけど、 カーリングは、試合中も試合後も、全然感動しないわ！
なんでスピードスケートのスケート靴ってカチャカチャしてるんですか？
アイスホッケーでバックで滑るときのこつを教えてください！
アイススケートは、坂になっていないのにどうして進むことができるのですか？
スケートのパシュートという競技で質問！検索して判ったのは、トラックのあっちとこっち、１８０度の角度差、 時計で言えば１２時と６時の位置から同時にスタート。 同方向に廻るので、相手国との衝突は無いとの事でした。 正面衝突は無いとして、片方のチームが早くて、相手のチームに追いついて しまったらどうなるのでしょう？ 転倒などあったら直ぐですよねー？ ルールがさっぱりわかりません。 あのウィキペディアですら、競技の詳細投稿が無いに等しいのも驚きですが・・ どなたか宜しくお願い致します。
スピードスケートの団体パシュートが行われますが、「パシュート」は、何語でどう言う意味なのでしょうか？スピードスケートの団体パシュートが行われますが、「パシュート」は、何語でどう言う意味なのでしょうか？
NHLに詳しい方に質問です！クロスビーとオベチキンはサッカー界でいうメッシ、クリスティアーノ・ロナウドみたいなものだと思ってるんですが（サッカー好きなもので…）、それに続くレベルの選手は誰でしょうか？ちなみにFWで構いませんので、教えて下さい。 また、自分はそんなにホッケーに詳しくありませんが、デトロイト・レッドウィングスが好きでダツックとゼッターバーグが好きですが、彼らはクロスビーとオベチキンに続く選手でしょうか？（2人よりは年ですが…） あともう一つ、ボストン・ブルーインズがスタンレーカップでの優勝、決勝進出などもあり個人的にバージェロンが気になっていますが、彼はNHLでどのくらいに位置するFWなのでしょうか？ NHL・ホッケーに詳しい方、選手のタイプやプレースタイルなども含め是非教えてもらえると嬉しいです！ 宜しくお願いします。
スピードスケートの団体中継をみていますが、パシュートをしているけど、リレーはないんですか？スピードスケートの団体中継をみていますが、パシュートをしているけど、リレーはないんですか？
ソチオリンピック、女子ホッケーの5〜8位決定戦はテレビで放送されますか？
今回の男子アイスホッケーで、兄弟で出場しているのは スウェーデンのセディーン兄弟 スウェーデンのエリクソン兄弟 以外にいますか？
アイススケートの練習をするために、インラインスケートが欲しいのですが、どのようなところに売っていますか？ 教えてください。
ソチ五輪で日本勢で初の金メダルに輝いた、フィギュアスケート男子の羽生結弦（１９）さん凄いと思うのですが、転倒２回しても金メダルを取れると言う事に納得できません。私は金メダルは失敗が０で演技できての物だと思うので、なんか金メダル獲得はすごいと思うのですが、納得できません。 例え難易度の高い技だとしても失敗すれば駄目だと思います。 ですので難易度の高い技はハイリスクハイリターン(決まれば高得点、失敗すれば大減点) フィギュアスケートの場合、難易度の技が決まれば高得点、失敗しても最小減点のような気がします。 例えば、体操の場合は、D何度のウルトラCの技をしても、鉄棒ですと着地でしりもちしたり、演技途中で落下したり、床で枠から外に出てしまったり、１回でも致命的ミスをしてしまえば、その前後で素晴らしい難度の高い技を連発しても金メダルは無理だと思うのですが。
羽生はオネエですか？
ショートトラック女子1500mの伊藤の転倒ってアホすぎじゃないですか？ これこそ旅費返せレベルのしょうもないミスじゃないですか？
足寄のスピードスケート選抜大会で写真販売のチラシを配っていましたか？最近の大会でインターネットで購入できる写真販売のチラシを配っており、 足寄ではもらっていませんでしたが、今回もあったようなんです。もらった人がいましたら番号とか教えて教えて頂けますか？足寄のスピードスケート選抜大会で写真販売のチラシを配っていましたか？最近の大会でインターネットで購入できる写真販売のチラシを配っており、 足寄ではもらっていませんでしたが、今回もあったようなんです。もらった人がいましたら番号とか教えて教えて頂けますか？
1980年のレークプラシットオリンピックで、アイスホッケー決勝のアメリカVSソ連いわゆる「氷上の奇跡」は映画化していないのでしょうか？ もししていなければ、その試合を見る方法があれば教えて下さい。 このままだと、氷上の奇跡＝羽生結弦になってしまう。
ソチオリンピックの女子アイスホッケーは予選リーグ全敗でしたが、今後まだ試合はありますか？
ヴィクトル-アン選手は、韓国スケート協会の派閥争いに負けてロシアに亡命-帰化したのですか？ アン選手は、協会の派閥争いに巻き込まれた被害者なのではありませんか？ スケート協会は、SAMSUNG会長の娘婿が支配者！とにかく凄い派閥争いらしいですね。
浅田真央ちゃんがフリーの演技で最高得点を取れなかったのはなぜですか
オリンピック男子のアイスホッケーが行われていますが、前回のバンクーバー五輪で優勝したカナダ代表の当時の主将、副将はそれぞれ誰ですか？
浅田真央ちゃんフリーでは最高でした！ もちろんメダルには届きませんが、よくやったのではないでしょうか？ 彼女にかけてあげたい言葉があればお願いします！
アイスホッケーの男子アメリカ代表について。詳しい方に質問です。 アメリカ代表ってどんなチームですか？他の国にはない特徴というか。 例えば、他の国（ヨーロッパ等）にない魅力や弱点、戦術や、こういう選手が多いなど、何でもいいので教えて下さい。 今日オリンピックを観ていて、解説の人がアメリカはヨーロッパと比較してフィジカルが強いと言っていました。 まだアイスホッケーに詳しくないので、回答いただけたらと思います。アイスホッケーの男子アメリカ代表について。詳しい方に質問です。 アメリカ代表ってどんなチームですか？他の国にはない特徴というか。 例えば、他の国（ヨーロッパ等）にない魅力や弱点、戦術や、こういう選手が多いなど、何でもいいので教えて下さい。 今日オリンピックを観ていて、解説の人がアメリカはヨーロッパと比較してフィジカルが強いと言っていました。 まだアイスホッケーに詳しくないので、回答いただけたらと思います。
スピードスケートの岡崎朋美選手の若い頃ライバルだった日本人選手(名前忘れた)は今はどうされてるんですか？ なんかふてぶてしい印象の人でしたスピードスケートの岡崎朋美選手の若い頃ライバルだった日本人選手(名前忘れた)は今はどうされてるんですか？ なんかふてぶてしい印象の人でした
ソチ五輪の男子アイスホッケー、カナダ対ラトビア戦はテレビ中継されないんですか？
スピードスケート靴での滑り方は、アイスホッケー靴と同じく、横に蹴って進むんですか？
スピードスケートの赤い玉 スピードスケートについて質問です！ INコースとOUTコースの間にラインが引いてありますよね。そのライン上に赤い玉が等間隔で点々と置いてありますよね。あれ、何の為にあるのですか？ 一応ラインは引いてあるのだし、境目をわかりやすくするのも？だし選手がコケて氷の上を滑った時に玉も散らばされて、また並べ直すわけですよね。面倒臭いと思うんですよね。 あの玉は必要なのですか？
スピードスケートについて質問です。 開催中のソチオリンピックを楽しんでいます。そこで気になりました。 スタートの姿勢が、アメフトの選手の様な姿勢からスタートする選手がいます。女子では少ないみたいですが、男子のレースは結構目につきました。 前回のオリンピックでは気にならなかったので、この四年間で増えてきたのでしょうか？スケートには素人の私が気が付かなかっただけで、それより前からだったのか？ ご存知の方、宜しくお願い致します。
なぜ韓国の選手はショートトラックが強いのでしょうか？韓国人の気質も関係があるのでしょうか？なぜ韓国の選手はショートトラックが強いのでしょうか？韓国人の気質も関係があるのでしょうか？
女子はアイスホッケーはすべきではないのでは？オリンピック女子アイスホッケー日本が完敗したから問うわけではありませんが、筋骨隆々となってまですべきスポーツでしょうか？相撲やラグビーと同じような感じで、基本的には女子がすべき競技ではないと考えます。
ソチオリンピックの男子アイスホッケーのスロバキア代表の＃81マリアン・ホッサ選手のバイザー 国際試合で色付きのバイザーを着用することって大丈夫でしたか？ 少なくともソチオリンピックでは、OKなんでしょうけど。
アイスホッケー チェコ、スロバキアはどうしたのか予備トーナメントで対戦して勝った方が準々決勝でアメリカと当たりますが、どちらが来てもアメリカに一蹴されそうです。 スロバキアはスロベニアにも負け、3試合で2点しか取れずにまさかのA組最下位。 ホッサやチャラ、ハラックといったトップ選手を揃えて、バンクーバーの4位から今度はメダルを狙っていたのではなかったか？ チェコはラトビアに勝ったもののスイスに完封負け。 メンバーを見ると30代選手が目立ちますし、ヤーガーなど長野で優勝したメンバーがまだ頑張っているというのは世代交代に失敗したのでしょうか。
長野県に高校生の初心者でもアイスホッケーができるチーム（練習に参加できるところ）的なのってありますか？ 中学ではバスケをしていました。 新しいことしたいなーと思って聞きました。 ちなみに、女子です。
昨年､ショートトラック1,000ｍの酒井裕唯がソチ五輪予選のＷ杯でフランス代表選手に接触して失格なりました｡ 接触したフランス代表選手は誰ですか？ あとフランスはスピードスケートのショートトラックに出場してますか？昨年､ショートトラック1,000ｍの酒井裕唯がソチ五輪予選のＷ杯でフランス代表選手に接触して失格なりました｡ 接触したフランス代表選手は誰ですか？ あとフランスはスピードスケートのショートトラックに出場してますか？
NHLでの試合における乱闘と国際規格の件ソチオリンピックを観てますが、本当に面白いですね。様々な競技を観ていると、各々の面白さがあって楽しいです。さて、男子のアイスホッケーが始まりましたね。今回、初めて知ったのですが、アイスホッケーでベストメンバーが揃う国対抗の試合というのは、この冬季オリンピックだけみたいですね。それで質問が二つあります。 ①国際大会では乱闘はありますか？ ②NHLと国際大会ではリンクの広さが異なるとのことですが、その影響は？ ①については、NHLではかなり激しい乱闘がありますよね。あれはあれで好きです。暗黙の了解の元、男同士が素手で殴り合う！ある意味フェア。国際大会でもあるんですかね？もしある場合、審判はちゃんとさばけるのでしょうか？ ②については、広さが異なることでNHLの選手が力を発揮できなかったというようなコメントも耳にしましたが、けっこう大きな影響があるんでしょうか？ ぜひ詳しい方からの回答をお待ちしております。スポーツ好きなので、これはかなり知りたいことです。よろしくお願いします^^
サッカーとアイスホッケーのGKの違うとこはどこですか?
アイスホッケー選手は色々なプロテクターを付けていますがステｲックやパックが当たって痛くは無いですか。
アイスホッケー女子。強豪はパワープレイで得点する傾向はよくありますか!？アイスホッケー女子。強豪はパワープレイで得点する傾向はよくありますか!？
真央ちゃんにはメダルに拘らない演技をしてほしいと思うのは僕だけでしょうか？金メダルは一時的人の記憶に残りますがいずれ忘れられます。羽生君が日本人の評価を高めてくれました、伸び伸びと自分の持っている美しさだけを意識して演技してほしいです。真央ちゃんには持って生まれた恵まれた日本人の美しさがあります、メダルにこだわればあなたらしさが半減する気がするのです。？そう思いませんか？金メダルの欲望はキムヨナさんに任せればいいのでは？一枚１０００ドルの金メダルにこだわる必要はない１０年後誰も覚えていないのだから？あなたの、あなたらしさの痕跡は長く記憶に残ると思う。だれかＵＦＯちゃん覚えていますか？
この間アメリカのアイスホッケーの試合を診たのですが、ことあるごとに乱闘してました。 オリンピックのアイスホッケーもそうなのでしょうか？
アイスホッケーの勢力図(ナショナルチーム)とは現在いかになってるのでしょうか？ 今まで見たことが無いのですが、テレビで見て面白かったので興味が湧きました。 私はサッカーについては好きである程度ならわかるのですが、メッシのようなホッケー界のスーパースターも知りたいです。 教えて頂ける方いましたらよろしくお願いいたします。アイスホッケーの勢力図(ナショナルチーム)とは現在いかになってるのでしょうか？ 今まで見たことが無いのですが、テレビで見て面白かったので興味が湧きました。 私はサッカーについては好きである程度ならわかるのですが、メッシのようなホッケー界のスーパースターも知りたいです。 教えて頂ける方いましたらよろしくお願いいたします。
アイスホッケーの勢力図(ナショナルチーム)とは現在いかになってるのでしょうか？ 今まで見たことが無いのですが、テレビで見て面白かったので興味が湧きました。 私はサッカーについては好きである程度ならわかるのですが、メッシのようなホッケー界のスーパースターも知りたいです。 教えて頂ける方いましたらよろしくお願いいたします。アイスホッケーの勢力図(ナショナルチーム)とは現在いかになってるのでしょうか？ 今まで見たことが無いのですが、テレビで見て面白かったので興味が湧きました。 私はサッカーについては好きである程度ならわかるのですが、メッシのようなホッケー界のスーパースターも知りたいです。 教えて頂ける方いましたらよろしくお願いいたします。
陸上は胸判定でスピードスケートやショートトラックはスケート靴が先に着いたら勝ちですか陸上は胸判定でスピードスケートやショートトラックはスケート靴が先に着いたら勝ちですか
アイスホッケーについて質問です。 １・スティックは自分でカットして長さを調整するそうですが、カーボン製のものでも同じですか？２・ゴーリーはアタッキングゾーンまでいってシュートを撃ってもいいのですか？（やる必要がある、なしではなくルールとして問題がないのか）可能の場合、プロの試合でやった選手はいるのですか？ ３・ゴーリーのプロテクターは、パックが当たってもまったく痛くないのでしょうか。多少は痛いのでしょうか？ キャッチインググローブはどうですか？ 打ち所によっては野球のミットのように痛くなりませんか？ あと、プロテクターの隙間にパックがあたることはないのですか？ ４・ゴーリーの前で回転しながら撃つショートをスピナマラというそうですが、サッカーのマルセイユルーレットのように、回転してディフェンダーを交わす技はありませんか？ ５・ゴーリーのスティックは根元が太くなっていますが、なぜそのようになっているのですか？
スマイルジャパン７位決定戦 勝つための策は順位決定トーナメント１回戦のロシア戦は、2ピリまでいい試合でした。 ラッキーバウンドで同点に追いついた時には一気に行けるかと思ったのですが。ショートハンドでの失点と、ディフェンシブゾーンでパックを奪われてピンチを招く場面が目立ったのが残念でした。 次は最後の７位決定戦。相手は再びドイツです。 負けた方が降格の大事な試合で、勝つためのポイントは何でしょうか。ドイツの弱点をどう突いていけばいいでしょうか。
ソチ五輪。男子アイスホッケー準々決勝進出決定戦、スロベニア対オーストリアの試合結果は 何対何でしたか？ お願いしまーす！ソチ五輪。男子アイスホッケー準々決勝進出決定戦、スロベニア対オーストリアの試合結果は 何対何でしたか？ お願いしまーす！
ソチ五輪、アイスホッケー女子、日本代表。 出場国の中では、確実に格下ですか？
アイスホッケー男子で現在最強と言われてるのはどの国・地域ですか？
トリプルアクセルはなぜ男子は成功率が高いのですか？女子には難しいのですか？どんな試合でも、トリプルアクセルを男子は入れて、たいてい成功していますが、女子では真央ちゃんががんばってるけど、なかなか成功しませんし、いっつも原点ですね（ホントは回っていても！） 身体の違いなんでしょうか？ 男子と女子のトリプルアクセルは、なぜ成功に違いがあるのですか？
カーリングは世界と日本人の体格差の不利は関係ないのに、オリンピックで負け続けているのは何故ですか？
ソチ五輪に出場しているフランス代表女子スピードスケート選手は誰が出てましたか？ソチ五輪に出場しているフランス代表女子スピードスケート選手は誰が出てましたか？
ソチ五輪をテレビで見てて思ったのですが、スピードスケートの人ってどうしてゴーグルをかけるのですか？ 知ってる方いましたら宜しくお願いします。ソチ五輪をテレビで見てて思ったのですが、スピードスケートの人ってどうしてゴーグルをかけるのですか？ 知ってる方いましたら宜しくお願いします。
アイスホッケー女子ゴールはいってましたよね？なぜ抗議のひとつもしなかったのですか？
スピードスケートの日本人て、ゴール手前で体が起き上がるのが早いですよね。 最後まで粘りが足りないのでは？と見てて思いませんか？
スピードスケート男子、オランダが強すぎたでよろしいですか？スピードスケート男子、オランダが強すぎたでよろしいですか？
スピードスケート オランダの選手が強くなったのは何故？ 他の国との練習方法の違いは何？ 韓国の選手があまりふるわなかった理由は？ 日本の選手に足りないのは何？ 強くなるためにはどうしたらいい？ と思いますか？宜しくお願いします。スピードスケート オランダの選手が強くなったのは何故？ 他の国との練習方法の違いは何？ 韓国の選手があまりふるわなかった理由は？ 日本の選手に足りないのは何？ 強くなるためにはどうしたらいい？ と思いますか？宜しくお願いします。
アイスホッケーは、テレビ中継よりも、リンクで生で観戦した方が見やすいですよね？ テレビだと、パックの行えが見づらい時が多いですよね？ 特にシュートを打った時
アイスホッケー女子日本代表がロシア戦で１対２で負けましたが、惜しかったですよね？十分検討しましたよね？スウェーデン戦、ロシア戦、共に１点差で負けたのは、十分検討していると思います。 欧米の強豪がひしめく予選ラウンドに出られただけで、凄い事だと思いますが…。
アイスホッケー女子日本代表がスウェーデンに負けた試合は、スウェーデンに一方的に攻められてシュートを打たれて負けたのではなく、アンラッキーに負けた感じですよね？フェンスオフから、シュートの角度が変わって入ってしまった感じですよね？
ソチオリンピック、スピードスケートの長島、加藤選手は、他の距離には、出場しないんですか？
アイホの日本女子チームは何をしにソチまで行ったのですか？行く前は何やら偉そうなことを言っていましたけれど、フタを開けてみれば３戦全敗の最下位・・・ これならインドでもタイでも熱帯の国のチームが出ても同じです。 お金を出してもらっているというプロ意識が足りない証拠だと私は思います。今回の選手は全員脱退させて新チームを作ることを推薦します。 本当に役立たずっているのですね。
男子アイスホッケーは最初からトーナメントなの？
アイススケートについて質問です。 今度、友達とスケートをしに行きます。服装もそれなりにオシャレしたいんですが、わからないことがおおいので、教えてください( ；´Д｀) ・屋内のリンクでも転けたり手をついたりしたときに手袋や服が濡れたりしますか？ ・滑るときに、タイツに膝上のキュロットまたは短パンという服装はどう思いますか？寒い寒くないではなくて、転けたときなどにあぶないでしょうか…？ ・ニットの上着を着ていると濡れますか？ ・調べてみると、変えの服を持ってきた方がいいという意見が多かったのですが、そんなに濡れたり汚れたりするんですか？それとも万が一を考えてですか？
スケート トレードマーク ご閲覧いただきありがとうございます。 私は趣味でアイススケートをやっているのですが、私のいっているリンクには数人ベテランの方々がいらっしゃいまして、その皆様がバンダナやハンチング等被り物をトレードマークとしています。 その方々とも仲がよく私もマイシューズを持っていて始めての方に滑り方を教える位はできますので、なんかトレードマークが欲しいと思い、半分ネタでマリオの帽子や買いました。 年配の方というよりはちっちゃい子やカップルが多いリンクなので、笑いのネタにもなるかなと思ったのですが、彼女はキチガイだと言っています。 確かにマリオを被った人がマイシューズでゴウワッゴウワッっと音を立てながら曲がっていたら変ですが、頭がおかしいキチガイに見えてしまうのでしょうか？ むしろ話のネタになるくらいでいいのですがいかがでしょうか？
スピードスケートの高速リンクのからくりは単に標高が高い所にあるからですか？よく滑る氷があるようには思えませんが温度の違いなどで多少は摩擦係数が変わるのでしょうか？
オリンピックの競技のスピードスケートとショートトラックって何が違うんですか？ コースの長さ？
スピードスケート見ててふと思ったので質問させてもらいます。 スピードスケートの最高速度およそ時速60kmだそうですけどもし仮に1000mの直線コースがあったら最高速度はどの位上がりますか
スピードスケートショートトラックについてスピードスケートショートトラックのスタート位置は外側が不利なんでしょうか？
なんでスケートショートトラックのヘルメットはあんなダサイのですかね？自転車レースに使ってるようなヘルメットじゃダメなんですかね？
アイスホッケーで好きな国。 ソチオリンピック男子アイスホッケーが始まってますが、皆さんはどこの国を応援していますか？ 僕はアメリカです。バスケもアメリカなので。アイスホッケーで好きな国。 ソチオリンピック男子アイスホッケーが始まってますが、皆さんはどこの国を応援していますか？ 僕はアメリカです。バスケもアメリカなので。
スピードスケート選手のウェア気になります。男子あんなにピッタリで、菌たまの形がハッキリ分かります。 ぼくはあれをみると居心地がわるくなります。動物がスケート履いて滑っているんだと実感します。 せめて菌たまの形がわからないようにカップを被せるとか出来ませんか？スピードよりも菌たまばかりに目がいきます。 いたたまれません。 ぼくは真面目に質問しています。 byダーク巾着マン
アイススケートの最高時速の世界記録はどれくらいですか？
アイススケートで４２．１９５ｋｍ走ったら１時間きれますか？
ソチ五輪、男子アイスホッケー。オーストリア対ノルウェーの試合結果は 何対何でしたか？ お願いしまーす！ソチ五輪、男子アイスホッケー。オーストリア対ノルウェーの試合結果は 何対何でしたか？ お願いしまーす！
アイスホッケー男子について。 アイスホッケーでは、国の世界一を決める大会は、オリンピックと世界選手権だと聞きました。 では、この２つの大会のうちより選手にとって重要な大会はどちらですか？ どちらの方が、ＮＨＬ所属の選手が多く出場していますか？ アイスホッケーまだ余り詳しくなくて教えていただけたら嬉しいです。アイスホッケー男子について。 アイスホッケーでは、国の世界一を決める大会は、オリンピックと世界選手権だと聞きました。 では、この２つの大会のうちより選手にとって重要な大会はどちらですか？ どちらの方が、ＮＨＬ所属の選手が多く出場していますか？ アイスホッケーまだ余り詳しくなくて教えていただけたら嬉しいです。
スピードスケートのフライングで2回目の選手が失格とのことですが、1回目と同じ選手ならまだしも2回目に初めてフライングした選手が失格というのは不条理ではないでしょうか？どうせなら1回目にフライングした選手を失格にすべきではないのでしょうか？
アイスホッケー女子日本代表ですが、良くオリンピックに出られたなぁと感心しますよね？ 予選A組み、B組みを見ても、欧州の強豪だらけですよね？本当に良く入れましたよね？これがもし男子だったら、凄い事でしたよね？
日本アイスホッケー界にとって、アイスホッケー女子代表チームがオリンピックに出られたことは快挙ですよね？（今までの日本のアイスホッケーの歴史からすると）
何かアイスホッケーのロシア対アメリカ、凄い激しい試合じゃないですか？今ＢＳ１でＬＩＶＥでやっている試合です。 これ予選リーグですよね？（笑）
男子スピードスケート500m。 長島と加藤は、金メダル候補だったのですか？！
ソチオリンピック スピードスケート男子500m 金メダル有力候補の長島と加藤はメダルは獲れませんでした。 失敗の滑りでしたか？ 大健闘ですか？ 予想通りですか？
スピードスケートのフライングは、readyの後でちょっとでもスタート前に足が動いたらダメなんですか？ フライングと判定される基準を教えて下さい。
アイスホッケーアメリカvsロシアどっち応援してますか？ さっきアメリカとロシア選手ケンカしましたね（笑）アイスホッケーアメリカvsロシアどっち応援してますか？ さっきアメリカとロシア選手ケンカしましたね（笑）
ソチオリンピックで、男子アイスホッケーのテレビ放送はいつありますか？ 男子は日本がでてないから決勝ぐらいしかないのでしょうか？ソチオリンピックで、男子アイスホッケーのテレビ放送はいつありますか？ 男子は日本がでてないから決勝ぐらいしかないのでしょうか？
スピードスケートでインとアウトが一度入れ替わるのはなぜですか
パワープレイで得点するケースは意外に少ないすか？そうでもないすか？パワープレイで得点するケースは意外に少ないすか？そうでもないすか？
日本でアイスホッケーの人気が全然上がらないのはなぜ？日本でアイスホッケーの人気が全然上がらないのはなぜ？
スピードスケート選手の心拍数は競技後どのくらいまで上がるのでしょうか？ ソチ五輪の女子3000mを見ていて、皆ぜ〜は〜言ってるので相当キツイスポーツなんだなぁと…
ソチ五輪、男子アイスホッケー。 ノルウェー対フィンランドの試合結果は何対何でしたか？ お願いしま～すソチ五輪、男子アイスホッケー。 ノルウェー対フィンランドの試合結果は何対何でしたか？ お願いしま～す
アイスホッケーのキーパーシューズの違いアイスホッケーのGKです。 数年ぶり（10年近くぶり？）に新しいシューズを買おうと思っています。最近のシューズはスタンスを広く取りやすいように昔のシューズよりもエッジが高くなっていると聞いたような覚えがあるのですが、使い勝手は違うものなのでしょうか。 また、長年バウアーをはいてきたのですが、リーボックなどほかのメーカーはエッジの高さや履き心地（体重のかかりやすい位置など）がまったく違うものなのでしょうか。
アイスホッケーのキーパーって寝ればよくないっすか？
以前にアイスホッケー関連で質問した下記の件ですが、無事放送されることになりました。 応援団員には、なななんと、日本人唯一のNHL経験者である福藤選手が名乗りを上げ、現地で直接指導するようです。 さて、NHL経験者の指導を受けて、小学生チームに勝てるキーパーなれたでしょうか？ 放送は2/8です。 NHK Eテレ 「ティーンズプ ロジェクト フレ★フレ」 http://www.nhk.or.jp/teens/ ～～～～～～～～～ NHK Eテレで 「ティーンズプ ロジェクト フレ★フレ」 http://www.nhk.or.jp/teens/ という頑張っている若者を応援する番組をたまたま見ました。 今回琉球大学女子アイス ホッケー部のキャリア半年のGKの娘の悩みで ①シュートを止める方法教えて ②恐怖心に打ち勝つ方法を教えて という内容でした。 ①は簡単に股下を抜かれる。 まだスピードに対応出来ていない感じ ②は「コワイ～」「来ないで～」と叫びながら逃げてる感じ。 さらにゴールを許すと「今のは無しでお願いします」というチャーミングなことをおっしゃいます。 明るく楽しくアイスホッケーを楽しんでる姿がとてもかわいらしく好感を持ったのですが、いつまでもこの調子だと、そのうちチームで浮いてしまいそうで心配です。 私も素人ながら番組HPにコメントしてみましたが、専門的なことは専門家の方に実際に役立つ適切なアドバイスをしてもらった方がよいと思いましたので質問します。 上記①②の質問に対してアドバイスをください。 但し、初心者が今後も楽しくホッケーを続ける上ですぐに理解できる単純なアドバイスをお願いします。 出来ればここで回答というよりは、番組の掲示板の方に是非メッセージをお願いします。いまのところコメントが非常に少ないので、この続きが見れるか心配な状態です。(反響が少なく打ちきりになるのではという意味) アイスホッケーの底辺拡大にご協力いただける方、アイスホッケーのゴールキーパーの技術に詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
あ〜あ、羽生ダメだこりゃ…(＞人＜;)
ソチ五輪男子アイスホッケー チェコ対スウェーデンの結果を知りたいです。ソチ五輪男子アイスホッケー チェコ対スウェーデンの結果を知りたいです。
アイスホッケー凄いから見てると女ではないですか。こんな化け物みたいな者に日本の女が勝てるわけがないだろう。
オリンピックを見ていて思ったのですが、 アイスホッケーで何かあるたびに、音楽が流れますが、何か意味があるのでしょうか？
スケートのホッケーでブレーキの仕方がうまくできません。自分が今やってるのは二の字ですが止まろうとすると横に流れたりそのまま回ってしまいます、うまくやるコツなどあれば教えてください！
ソチオリンピックの女子アイスホッケー、日本対ドイツ戦のドイツのスタメンゴールキーパーの名前教えてください…調べてもわからないんです…
ソチ五輪に出場しているオランダの女子スピードスケート選手は誰が出てましたか？ソチ五輪に出場しているオランダの女子スピードスケート選手は誰が出てましたか？
カーリングの靴ってどうなってるんですか？かたっぽだけ滑るんですかどうなんですか？
今、女子のアイスホッケーのアメリカ対フィンランドを観ていますが、ネックガードを着けてない選手を見ました。 女子の試合は、ネックガードの着用義務が有るんじゃないんですか？
アイスホッケーは格闘技だと思っていた！ 殴り合いがあったはず。 オリンピックでは見られない？
女子アイスホッケーで１―０はよくあるスコアなんすか？女子アイスホッケーで１―０はよくあるスコアなんすか？
◆５００ｍでメダルとれなかったのでどう思いますか。 いつメダルとれるんでしょう？
アイスホッケーのＮＨＬについて。 ＮＨＬに所属する選手はカナダ人とアメリカ人が多いそうですが、それに次いで多いのはどこの国の選手ですか？ いくつか教えていただけたらと思います。アイスホッケーのＮＨＬについて。 ＮＨＬに所属する選手はカナダ人とアメリカ人が多いそうですが、それに次いで多いのはどこの国の選手ですか？ いくつか教えていただけたらと思います。
アイスホッケーのアジアリーグについて。 最近アイスホッケーに興味を持ち始めてまして、それで調べたら、アジアリーグというのがあると知りました。 それで質問ですが、アジアリーグはテレビで放送してますか？ また、放送してないとしたら将来的に放送される可能性はありますか？アイスホッケーのアジアリーグについて。 最近アイスホッケーに興味を持ち始めてまして、それで調べたら、アジアリーグというのがあると知りました。 それで質問ですが、アジアリーグはテレビで放送してますか？ また、放送してないとしたら将来的に放送される可能性はありますか？
大学からアイスホッケーをするには どこの大学がよいですか？
大学からアイスホッケーをするにはどこの大学がよいですか？
ソチオリンピック、日本対ロシアのアイスホッケーの判定おかしいだろ？ 第１ピリオド得点入ってたはずなのに… モーグルの上村の４位も３位のヤツが上ってゆ～のも気に入らないんだけど 夜遅くまで観てるのに疲れがどっとくるよ。 おかしいと思う人？ ヾ(`Д´)ﾉﾞソチオリンピック、日本対ロシアのアイスホッケーの判定おかしいだろ？ 第１ピリオド得点入ってたはずなのに… モーグルの上村の４位も３位のヤツが上ってゆ～のも気に入らないんだけど 夜遅くまで観てるのに疲れがどっとくるよ。 おかしいと思う人？ ヾ(`Д´)ﾉﾞ
陸上とスピードスケートは似たような筋肉を使っていそうですが、陸上ではなかなか世界のトップレベルにいけない日本がスピードスケートではメダル保持者が何人かいるのはなぜでしょうか？
アイスホッケーでスマイルジャパンとか意味わかりませんよね？とりあえずなんとかジャパンにしとけ感がハンパないですよね？大迫よりハンパないですよね？アイスホッケーでスマイルジャパンとか意味わかりませんよね？とりあえずなんとかジャパンにしとけ感がハンパないですよね？大迫よりハンパないですよね？
スピードスケートですが どうして二人組で滑るのでしょうか。 インコース、アウトコースの差もあると聞きます。 一人ずつ滑らないのはどうして？
長島選手、レース後のインタビュー感じ悪かったのですか？
ホッケー語る素人がウザい普段ホッケーなんぞみたこともないのに、 オリンピックで女子代表が注目されてるからって見て 得意げに講釈垂れるバカがこれだけいるのがｳｻﾞくてしかたない。 以前から言ってましたが、これが一時的なブームのネガティブな部分。 昔から実際にプレーしてたり、ずっと女子日本代表を応援してきたこっちからすると 本当虫唾が走る。 興味を持って「あれって何？これって何？」というのならわかるし、それは大歓迎だけど 「あれはこうだろ、これはこうだろ、こうすればいいじゃん、」と知りもしないことをシッタカこいて 評論するバカってなんなの？？？ 本当やめてほしい。 こういうバカの思考回路ってどうなってるんでしょうか。 どうしたらこういうバカを淘汰できるんでしょうか。
【500コイン予想】女子スピードスケート500m小平奈緒の順位は何位かな？ いまだメダル０の日本。初めてメダルを獲るXデー予想も考えていましたが、 知ってる名前の選手が走るので…。昔から見てるけど、もう27歳ですか…。 もし正解者がいない場合、順位確定後の後付け回答・編集でお願いします。 この後21時40分からNHK総合で生中継。決勝２本目は23時34分頃からです。 解説は黒岩敏幸さん、実況はNHK(グローバル)の冨坂和男アナウンサーです。【500コイン予想】女子スピードスケート500m小平奈緒の順位は何位かな？ いまだメダル０の日本。初めてメダルを獲るXデー予想も考えていましたが、 知ってる名前の選手が走るので…。昔から見てるけど、もう27歳ですか…。 もし正解者がいない場合、順位確定後の後付け回答・編集でお願いします。 この後21時40分からNHK総合で生中継。決勝２本目は23時34分頃からです。 解説は黒岩敏幸さん、実況はNHK(グローバル)の冨坂和男アナウンサーです。
スケボーのベアリングの潤滑油についての質問です。今は556を使ってますがあんまりよくないらしいので新しいのを買おうと思ってるんですがなにがいいと思いますか？
ちょっと聞きたいんだけどお前の無知質問でなんか「アイスホッケーって遅れてる」って書いてあったけど 「遅れてる」の定義をおしえてくれる？ 例えば日本女子アイスホッケーがオリンピック出場国の中で力量がまだまだおいついてない、というのなら それはその通り、どうしたっておいつけない体格の問題や活動環境の違いからそこは北欧や北米にまだまだ 叶わない。 それを「遅れてる」と定義するのであれば、じゃあお前が思う「進んでる」ってのは具体的にどういうこというの？ いままで多くの人間が悩んで出した答えが「プレースピードとスティックワークで対抗するしかない」ということだけど これが「遅れてる」というのなら、じゃあおまえの言う「進んでる」ってのは一体どういうこと？ 俺らが思ってもない「遅れてる」という評価をするんだからもちろん明確に具体的に答えていただけるんですよねぇ。 じゃあおまえはどうすれば体格の違う北欧・北米諸国に勝てるようになる、とそう思うんだ？ 是非教えてくださいよ、マジで。 俺自信体格の大きい外人と試合することがあるんで、そこは非常に知りたいわ。 少なくとも今回の日本代表のあの戦い方を進めてきたのは本カナダ金メダリストの女性コーチですが その人よりも賢い、効果的な手段をお持ちなんですよねぇ。 偉そうに言うだけあってずばり納得の解答をお持ちなんですよね？ さあさあ、是非お聞かせ願いたい。
浅田真央さん？自分は彼女がジャンプを失敗するなと、滑る前に分かってしまいます。 不思議です。彼女はメンタルがやはり弱いのか 滑る前の表情がイマイチな時は こりゃ失敗して転けるな、と感じます。 すると必ず一回目のジャンプは失敗。 あーやっぱりな、と。 皆さんも同じですか？
アイスホッケーのパックって、なぜ黒色なのでしょう？ 氷の白に対比して、プレイヤーには見やすいかもしれませんが、テレビで見ると本当に分かりづらい‥‥。 経験者に聞いたら、 「慣れれば大丈夫。見えるようになる」 なんて言ってましたが、素人が、そこまで頑張って見ようとは思いませんww 例えば、サッカーには、雪天用に、白に映える、蛍光オレンジのカラーボールがありますが、あんな感じの色なら、白い氷のフィールドでも、テレビから見やすいのに‥‥と考えてしまいます。 海外では、ホッケーは人気競技らしいですが、そもそもテレビで楽しむものではないということでしょうか？
ソチ五輪では、スケートリンクは何個使われるのですか？. リンクは3つあるのでしょうか？ ・ショートトラック用 ・普通のスピードスケート用 ・フィギュアスケート用
アイスホッケー カッティング キャリング アイスホッケーのカッティングとキャリングについて教えてください。 カッティングというのは、例えば前に人がいる場合その人を左から避けようとした時に左へ二度三度クロスし人を避けるような動きの事でしょうか？ キャリングはタイトターンの事だと思いますが、これは両足をついてするのですか？ そのついた両足は縦に並ぶのかもしくは並行になっているのですか？（モーグルスキーのような感じ？）
スケートリンクを何時間かに一回綺麗にする事をなんて言うんですか？ 至急回答お願いします(*^^*)
インラインスケートの靴について 近くのSPORTS DEPOに行ってきたところ、ジュニア用の靴しか売っておらず困りました。通販で買うのも何かと不安だし…そんな時は諦めるべきでしょうか？どんなところに売ってるのかさっぱり分かりません。
今スピードスケートを見てるんですがゴールの所で最後、片足を出す人や手を出す人がいたんですが、足じゃなくても体の何処か一部分を出せばいいってことですか？
大学からアイスホッケーを始めるにはどの大学がよいですか？
スピードスケートの加藤条治が５位に終わったそうですが､優勝者は誰ですか？スピードスケートの加藤条治が５位に終わったそうですが､優勝者は誰ですか？
長島、加藤のスピードスケート両名は偉そうなことを言っといて結局、５位、６位ってどうなんやろね。長島、加藤のスピードスケート両名は偉そうなことを言っといて結局、５位、６位ってどうなんやろね。
五輪ショートトラックは、韓国勢が強いから フジテレビ・塩原恒夫が実況なんですか？ 中継してるテレビ局はNHKだが五輪ショートトラックは、韓国勢が強いから フジテレビ・塩原恒夫が実況なんですか？ 中継してるテレビ局はNHKだが
オランダ二度目の表彰台独占。 オランダはなんでスピードスケートが強いんですか。
今、まさに行われている男子スピードスケート500mについて質問です。 ①インとアウトのスタートを入れ替えて2回滑るそうですが、同じ人とやるのですか!? ②インとアウトの合計タイムを出すそうですが、それだけでメダルが決まるのですか？準決勝とか決勝とかはないのですか？今、まさに行われている男子スピードスケート500mについて質問です。 ①インとアウトのスタートを入れ替えて2回滑るそうですが、同じ人とやるのですか!? ②インとアウトの合計タイムを出すそうですが、それだけでメダルが決まるのですか？準決勝とか決勝とかはないのですか？
加藤、長島は金メダル候補なんですか？
アイススケートの服装野外のアイススケートを彼女とのデートで行くことになったのですが(高校生2年)どんな服装でいけばいいですか？ どんな服でどんなパンツにすればいいですか？
今夜のスピードスケート５００ｍは予選や準決勝は無いんですか？？。 でも今夜、金メダルが決まるんですよね？。 スピードスケートって５００ｍも一発勝負でしたっけ？？。予選や準決勝があれば番組表に『予選～決勝』と書かれますよね？。
アイスホッケーってなぜプレスタイルが攻撃的なのですか？
テレビでスピードスケートを見ている時に気づいたのですが、屋内で競技が行われているのに多くの選手がサングラスをかけているのはなぜですか？
アイスホッケー 今女子やってますが、午前やってたアメリカの見て思いましたが、日本て体の使い方下手じゃないですかね？
スケボーのオーリーで物飛びの練習中です。物は飛べるんですが着地が全然できません。失敗する時は大体デッキの先端部分が左側に行っちゃったり横になったりして着地ができません。しかも必ず左側にそれます。 なにが原因なのでしょうか？
初めてのスケートについて 高校生の女です。 今度、友達6人とスケート場に行くことになりました。その場のノリで、私も行きたい！と言ってしまったのですが、聞いてみるとスケート未経験者は私だけのようです。みんなと遊んでいて私だけ滑れない、ずっと練習に付き添ってもらわなければならない状況になってしまったらと申し訳なくて心配なのですが、一人で滑れるようになるにはどのくらい時間が掛かるでしょうか？ ちなみに私は結構な運動音痴で、ローラースケートもしたことがありません。スキーは一応出来ました。
NHLで最多観客数の試合があったんですけど、あれで何万人ですか？
初めてのスケート、歩く動作は上達の妨げ？１日の日経新聞、プラス１の「教えてちょーだい！」の記事で、初めてのスケートうまく滑るコツというのが出ていましたが、その中で、コーチの話として、「歩く動作は上達の妨げになる」と書かれてました。 普通の靴で歩く時のように足を前後に移動するような歩きがよくないという意味だとは思いますが、スケートの初心者レッスンとして、あまり滑らずに氷上を逆ハの字で”歩く”というというのは、片足に乗る練習として重要だと思いますが。
アイスホッケーについて質問です。言わずとしれたアイスホッケーは氷上の格闘技といわれるほど、競技中なのに、肘鉄、殴る、ひっぱたたくは男子ではあたりまえですが、女子の場合はどうなのでしょうか？ 男子ほどではないけれど、やっぱり殴り合いすることあるのでしょうか？
アイスホッケーのソチオリンピックやNHLを視聴する方法を探しています。日本では、残念ながらアイスホッケーの情報がどうしても不足してしまいます。ネット回線を使って、北米・プロアイスホッケーNHLやソチオリンピックの男子アイスホッケーの模様を見られる方法を探しています。切実なお願いですのえ、お詳しい方、助けてください。 NHLのGAMECENTERLIVEを見ると、1GAME49ドルもつくようなので、とても手が出ません。 五輪の男子アイスホッケーの放送は、94年のリレハンメル大会から見ても、この6大会で最も少ない予定です。 今回の五輪のホッケーの放送回数の減少を受けて、ネットで見られる方法を探し始めました。多少お金がかかることは覚悟しているので、教えてくだされば、コイン100枚プレゼントします。
アイスホッケーについて今、アイスホッケーに興味があるものです。 高校生なんですが、サッカーしかやっておらず、スケートもしたことがありません。 それでもやりたいです。 大学からアイスホッケー続けても遅くないですか？
アイスホッケー女子代表について教えてください。・ＦＷのライン編成を教えてください。 ・「三星」「ＳＥＩＢＵ」といったチームからＦＷやＤＦでたくさん選ばれていますが、ＧＫではなぜ選ばれなかったのでしょうか？ 普通に考えて「強いチームから多くの代表メンバーが選ばれる」はずで、そして強いチームには「良いＧＫ」がいるはずですが…。
ソチオリンピックで、スピードスケート陣は、メダルを幾つ取るでしょうか？ソチオリンピックで、スピードスケート陣は、メダルを幾つ取るでしょうか？
スピードスケートの500mの最終コーナーで、内側の選手が膨らむ光景を見るのですが、問題ないのでしょうか？
友達にスケートに行こうと誘われたのですが、初心者だと怪我とかって多いですかね(´・ω・｀)スケートやったことがないんですが‥‥
スピードスケートの高木美帆選手についてお聞きします。 最近の彼女は伸び悩んでいるように見受けられますが、その原因はどこにあると思いますか？ ケガなどもあったのでしょうか？バンクーバー五輪以降にフォームの大幅改善を図って来たようですが、その効果はなかったのでしょうか？
フィギアスケートに詳しい方に聞きます。 キム・ヨナと真央ちゃんでは、どちらが金メダルを獲る可能性が高いですか？ お互いノーミスの場合。もちろん、日本人だから真央ちゃんに金メダルを獲ってほしいですが。 しかし、日本人という「ひいき目なし」で考えた場合。
リクエスト アイスホッケーはやりたいですか？(笑)
このロシア選手は、誰ですか？
ローラースケートについての質問です。 先日K2という会社のkinetic78を購入したのですが、インラインスケートは悪い質のものを買うと練習にもならないという記事を見てしまい、自分の靴がどの程度の物なのか知りたく感じ、質問させて頂きました。 又、皆さんどれくらいで満足？と言える滑り方が出来るようになったのか教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
アイスホッケーで、ゴールキーパーは自陣ゴール前で、パックを握ったり氷上から拾い上げたりすることができる。 これは正しいですか？間違いですか？
アイススケートで、上手に滑るにはどうすればいいのですか?友達とよく行くのですが、上手く滑れません~_~; アドバイスなどありましたら、よろしくお願いしますm(_ _)m壁から手を離して滑ることは可能ですが、スムーズにいかないカンジです
ローラースケートについて質問があります。無知なもので勘違い等あったりしたらスイマセン。 ここ数日間,ローラースケートに興味が湧いてきました。自分の幼少期に見た,外国の特撮テレビ(戦隊もの)の映画でローラースケートを履いてジャンプしたりかっこよく滑っているのを思い出し懐かしいなと思って,始めたいなと思いました。 ローラースケートをしてる方,ローラースケートは楽しいですか？ ローラースケートの練習はコンクリの上でも大丈夫ですか？ 靴は、どこで売ってますか？ピンキリでいくらぐらいですか？ 上記の質問に答えてくださると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。 ※カテゴリー違ってたらごめんなさい。
スマイルジャパンの活躍スマイルジャパンが活躍してメダルでもとれば日本でのホッケー人気があがる、とのことですが あなたはプライドのときの失敗を知らないんですか？ 一時的なブームでしかなく、そのブームはそれまでいたファンを逆に放してしまう原因になりました。 そもそもアイスホッケーが日本でマイナーなのはちゃんと理由があります。 プロ・実業団チームのレベルが低い、これは他のスポーツに比べてアイスホッケーチームの運営が 極端に高コストだからです。 更に競技をやる場所、スケートリンクが限られているのと、このスケートリンクの運営にコストがかかりすぎる。 観戦しようにも人口の多い関東では東伏見という非常に行きづらい場所で年に数回しかやらない。 新横浜でも年に1，2回だけ。 その他あげればきりがないくらいマイナーである理由は多々あり、 たかだか女子チームがメダルをとったくらいでこの問題は解消されません。 私自身小学校からいまもプレーしてるホッケー経験者で、観戦も日本リーグ時代からよくしています。 コクド西武時代から見てきましたが、これら問題が解消されなければアイスホッケーがメジャーになんてなりません。 世界一になった女子サッカー日本代表でさえ、あの当時はすごい人気でしたが、数年たった今じゃもう リーグの観客動員数は以前と同じに戻り、収入もテレビ出演のギャラ意外じゃ食べていけない状態。 世界でもずっとトップレベルの競技、例えば柔道だって決してメジャーとは呼べません。 その競技でオリンピックで活躍したからといってそれが競技のメジャー化につながらないというのは スポーツマーケティングの常識ですが？？？ この現実なのに、なにを根拠にオリンピックの活躍次第でメジャーになる、といってるのか教えてください。
アイスホッケーの質問です ホッケー初心者で、二の字ブレーキを練習しています。八の字ブレーキはできます。 二の字ブレーキの練習方法として何か良い方法はありますか？
加藤条治選手は、アニメイベントを見に来ますか。加藤条治選手は、アニメイベントを見に来ますか。
中1男子です 部活はアイスホッケーをやっていて体重を増やそうと思っているんですけど食べても逆に体重が減っていきます どうしたらちゃんと筋肉もちゃんとつけながら体重も増量できますか？
【至急】インラインスケートの回り方を教えてください‼‼‼‼‼‼回答宜しくお願いしますヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
スピードスケート男子500mのソチオリンピックの金メダル候補は日本人ですか
ソチオリンピックでロシアはアイスホッケーで金メダルとれますか
ローラースケートのメーカーで、Chicago と言うメーカーは有名なんでしょうか？
フィギュアスケートのエキジビション拒否について。オリンピックなどでフィギュアスケートの順位決定後のエキジビションですが、演技を拒否するとどうなるんでしょうか。入賞取り消しにでもなるんですか。それとも、何らかのペナルティ（今後のＩＳＵ主催大会への参加資格剥など）でも有るんでしょうか。 「競技者の義務だから」とか、「普通は拒否しません」とかの回答は不要です。
フィギュアスケート、4大陸選手権って、観客が少なくないですか？ 今一つ盛り上がってないのかな！？フィギュアスケート、4大陸選手権って、観客が少なくないですか？ 今一つ盛り上がってないのかな！？
スケボー、スケートボード、SK8について 360フリップに乗れました。メイク率も上がってきました。 ですが着地したあとの足(両足)が極端に前によってますﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟやっぱり安定感を出すのにも足幅が広い着地がしたいです！ 原因はなんだと思いますか？ おしえてください(｀・ω・´)
CCM RBZスケート 私はホッケーをやっているわけではないのですが、スケートが好きでCCMのRBZというラインの靴をはいています。 そこで質問なのですが、バウアーはベイパー、シュープリーム、ネクサスとそれぞれコンセプトの違ったラインがあって、それの下級から上級というような感じかと思うのですが、ネット等で見ていると、CCMはRBZしか見当たりません。 この私が履いているRBZはどのようなコンセプトなのでしょうか？ それともその中のグレードによって違うものなのでしょうか？
スケートでの服装について質問です。 水曜日に初めてのスケートに行くのですが 80デニールのタイツとショートパンツでも大丈夫でしょうか？ もっと厚めorレギンスの方が良いのでしょうか？ ジーンズはなるべく履きたくないので… 回答、よろしくお願いします。
大学生です。 スケートかなり久しぶりに行こうと思っています。小学生の頃に 超低速でフェンス掴まずに滑れられた記憶はあるのですが それ以来やっていません。 スケート上手い方、経験豊富な方 上手く滑る方法とかアドバイスってありますか？ 慣れが重要だとは思いますが やっぱり、もう２０歳なので かっこわるい姿にはなりたくないなって気持ちがあって(°°;)笑
ショーとトラックのコース(111.12m)って何であんなに狭いんですか？
Tブレードシステムについてお聞かせください 近年アイスフリースタイル？の方々の中でちょこちょこ見かけるのですが、あれってどういったメリットがあるのですか？ あと、音についても気になります。 ネットで調べていると、独特の音というのがよく書かれていますが、どのような感じなのでしょうか？ 地元でも履いている方がいらっしゃるのですが、非常にゆっくり滑っているので、音がほとんど聞こえません 激しく滑るとかなりうるさいものなのでしょうか？
日本人でNHLの選手になることってできるのですか？ そうとうなテクニックとフィジカルがないと無理ですよね？ というかチャレンジした人はいるんですか？
オイルタイプのベアリング買ったんですが… なんかあまり回らないんですよ…泣 オイル切れだったらいいんですけど… こう言うのは、最初からあまりオイルが差されて無いのでしょうか？ それと、オイルはミシンオイルでもいいと聞いたのですが、「潤滑」って書いてあったらなんでもいいんですか？ 出来れば具体的な名前も教えて欲しいです。(ミシンオイルの) 買ったベアリングは [FIZZ DFS2 SBG540]です。
15年以上ぶりにアイススケートすることになりました。 どんな服を着ればいいでしょうか？ ちなみに私は20代女です。 行くのは屋外のスケート場です。 もちろん遊びで、です。 アドバイスお願いします！
日本で、NHLの試合見れますか？ ちなみに、ソチの男子アイスホッケーどこが、優勝すると思いますか？ 僕はカナダに勝って欲しいです。
インラインスケートをしたいのですが、 名古屋市の庄内緑地公園でインラインスケートをしている人っていますか？
現在、NHLの選手で、年棒が、高い選手は、だれですか？ 5位まで、(1位～5位まで)教えて下さい。 ちなみに、出身国と、チーム名も、おしえてくれれば、幸いです。
アイスホッケーのインターとシニアのシャフトの重さについて質問です。 インターの方が一見細くて軽そうですが、細い分詰まってて実は重たいのでしょうか？
スケート初心者です。今度幼稚園でスケート教室があります。スケートをする時はどういった格好がいいのでしょうか？ 幼稚園からのおたよりには防水加工されたジャージ等と書かれています。スキーウェアなら持っているのですが、どうなのでしょうか？教えて頂けると嬉しいです。スケート初心者です。今度幼稚園でスケート教室があります。スケートをする時はどういった格好がいいのでしょうか？ 幼稚園からのおたよりには防水加工されたジャージ等と書かれています。スキーウェアなら持っているのですが、どうなのでしょうか？教えて頂けると嬉しいです。
千葉～東京でスケート場探しています なるべく駅から近い(バス等使わなくて良い)所が良いのですが オススメ有りますか？
CC桜を久しぶりに視聴し、 ローラースケート？インラインスケートを初めたいと感じ、K2社製kinetic78というシューズを購入したのですが、購入してからあまり安物や悪いのを買うと練習にもならない、と書いてある 記事を読んでしまいました…… 初心者以下で道具の良し悪しもわからないのですが、自分が購入した靴はどれくらいのものなのか教えて欲しいです。
最近スケートをする人が増えているのはなぜですか？最近スケートをする人が増えているのはなぜですか？
NHLでミスターカナックスといえば誰ですか？
なぜアメリカ四大スポーツでアイスホッケーは白人が多いのでしょうか？ 漫画のゴルゴ13でアイスホッケーには有色人種がいない最後の砦だとありました。 これは本当ですか？ そしてそうだとしたらなぜですか？
僕のスケボーに乗って移動する時に「ミシッ！ミシッ！ミシッ！」ってずっと音がなってます。多分ウィールが安物だからだとおもいますが、治す方法などありますか？
スケートリンク（室内）に行きます。ほぼ初心者の為、用意するものや着るものなどを教えていただきたいです。・スケートの靴のサイズはいつも自分が履いている靴のサイズと同じでしょうか。 また、登山などで履いているような厚手の靴下を履いていたほうがよかったりしますか？ ・屋内ではなく、室内のスケートリンクに行くのですが、防寒はどの程度がよいのでしょうか。 ・ほぼ皆初心者なので、こけることもあると思います。その際、べったり濡れたりなんてこともあるのでしょうか。 その他、なにかアドバイスがあればよろしくお願いします！！
アイスホッケー男子 ソチ五輪各国代表の選考基準 特にカナダ代表のゴーリーについて開幕が来月に迫ったソチオリンピックの男子アイスホッケー競技についてです。参加12カ国のメンバーが、先日発表されました。 リンク先です http://en.wikipedia.org/wiki/Ice_hockey_at_the_2014_Winter_Olympics... 自分は、カナダ代表のゴーリーの選考について疑問に思いました。 前回のバンクーバー五輪で大活躍したGKルオンゴ、 所属するモントリオール・カナディアンスで安定した成績を残すプライス、 2011－2012シーズンに、NHL記録となる1試合54セーブ、無失点、1シーズン146ショット連続セーブを記録したフェニックス・コヨーテスのスミスが選ばれました。 現在のNHLの個人成績をご覧下さい。http://www.nhl.com/ice/statshome.htm?navid=nav-sts-league# カナダ国籍の選手では、ミネソタ・ワイルドのハーディングが、失点率トップで、セーブ率でも2位につけています。 また同国籍のセントルイス・ブルースに所属するエリオットが、失点率で3位につけます。ニュージャージー・デビルスに所属し、失点率4位のシュナイダーもカナダ国籍の選手です。 もちろん、エリオットもシュナイダーも出場試合数が少ないので、出場試合が多い選手と比較できない部分もあります。 五輪代表に選ばれたモントリオール・カナディアンスのプライスは、今シーズンのNHLの成績で、セーブ率が5位（カナダ国籍の選手で3位）、失点率は９位（カナダ国籍の選手で4位）です。 どういった選考基準なのか、自分は分かりません。今シーズンの成績だけ見ると、ミネソタ・ワイルドのハーディングは選ぶべきだと思いました。 なぜ今シーズンの成績が良い選手が選ばれないのか、2013年夏に行われたトレーニングキャンプのメンバーに入っていなかったからでしょうか？ セーブ率でトップに立つアメリカ国籍のビショップが、五輪の代表から落選した理由も分かりません。 皆さんは選手選考に関してどういった意見を持っているでしょうか？ルオンゴよりは、ニュージャージー・デビルスのシュナイダーのほうが、代表にふさわしい人材だと思うのですが、ご意見をお聞かせ下さい。 2012－2013シーズンまで2人はカナックスのチームメイトで、シュナイダーの方が良い成績を残していました。よろしくお願いします。
至急！中１女子です。 明日友達とスケートに行くのですが、初めてなのでどういう服装で行ったらいいのか分かりません。 可愛くてあったかい服装教えて下さい！！ 友達は私以外全員行ったことがあるそうです！
スケートボードのウィールを買いたいのですが、 初心者なのであまり分からないので教えてほしいです。 硬度83bとは、どのぐらいの硬さなのでしょうか？ けっこう硬いのでしょうか？それとも柔らかいのでしょうか？
ベアリングの洗浄とオイル注油方法 洗浄って中性洗剤などでもできたらそれのやり方を教えて欲しいです。ベアリングはNINJAですオイルも持ってます。けど専門用語などはわかりません。文がメチャクチャですいません。
神奈川県の厚木市や海老名市から公共交通機関（出来たら小田急）でスケート場行く場合 オススメの所ってありますか？
NHLのデトロイト・レッドウィングスはどうして今シーズン、ホームでの成績が悪いのですか？アウェイでの成績はいいのに。。。もしかしてデトロイト破綻が影響してますか？
スケートを上手に滑れるようになりたいです。 マイシューズは必要ですか？ いくらぐらいかかりますか？
いよいよソチですが、日本がアイスホッケーでオリンピックに出場できるくらい強くなるにはどうしたらいい
スケボーを買ったのですが初心者で スケボーがどっちが前か後ろかわかりません！ よかったら教えてください
このインラインスケートは、スラロームに向いていますか？
ROLLERBLADE(ローラーブレード) インライン 2013 SPARK 80 COMP 男性用 コンポジットフレーム メンズ インラインスケート INLINE SKATE を購入しようと考えています。 これは、スラローラムできますか？
アイスホッケーのT-Blade Systemという物について前から興味がありました、評価があまりよろしくないようですが… 海外のice freestyleをやっている人達はT-Blade Systemを付けている人が多い気がします、あんな荒々しいスケーティングをして耐えられるのかと思いました、T-Blade Systemの画像を見たところ本当にホルダーがこれで大丈夫なのかって感じの作りでした、実際のところどうなんでしょうか… あるブログをみたところオーブンしてホルダーが溶け曲がってしまったというのも見かけました、実際のところほとんどT-Blade Systemについてわかりません、私は週末に行くくらいの者なので余り強度とかは気にしないのですが、やはりお金を出して買うのですぐ壊れるのであれば購入は見送ろうかと思います、知識のある方どうか教えてもらえないでしょうか。
インラインスケートに興味があって通販で靴を探しています 初心者にお勧めの手ごろな値段で滑りのいい靴を紹介してほしいです ちなみに、フィットネスの靴を買おうと思っていますあと、気になっているのがoxelo(オクセロ) ＳＮＥＡＫ ＩＮ ＲＯＬＬＥＲ Ｍというものです これはいったいどういうものなのでしょうか 耐久性とか滑りやすさとかが知りたいです
慶應義塾高等学校に入れたらの話ですが アイスホッケー部に入りたいと思ってます。 費用とかリンクの場所とか知ってる方教えてください!!!!!!!!!
インラインスケートやの ローラーブレード ツイスタ231を購入しようと考えています。 探しても全く見つかりません！ どこに売ってるかわかりませんか？ ちなみに28㎝です。
アイスホッケーのプロテクターは色々と邪魔になりますか？私はアイススケートに行くとき、よくある貸し出されているようなプロテクターを装着しているのですが、 見た目が普通に残念で不格好であると感じました。 アイスホッケーのプロテクターは見た目も良く、機能性にも富んでいるような見た目をしているので すごく惹かれるものが有るのですが、別にアイスホッケーをやっているわけでは無いので、 身軽さや旋回角度が害されるとかなり困ります。 別に大したことは無いが、装備しないほうが軽い くらいならそこまで問題は無いのですが、 正座の体制は出来ない とか 肘を伸ばせない とか 脚は動かせない とか そういう感覚的な部分を教えていただけると有り難いです。 ヘルメットや胴体の部分の防具を購入するつもりは無くて、 肘と膝だけの話なので、背骨が動かせないとかなら問題ありません。 （腰は買うかどうか検討中なのでそちらで不便があるのならそれもお願いします。）
スラロームをやろうと考えています。 二万円いないでおすすめのインラインスケートがあったら教えてください！
アイスホッケー女子、smileJapanの試合の動画を探しています。 どなたか教えて下さいm(._.)m
アイスホッケーのジャージというかシャツというか…大きい感じがするのですが何故なのでしょうか？アイスホッケーのジャージというかシャツというか…大きい感じがするのですが何故なのでしょうか？
ソチ五輪での男子アイスホッケーの展望全出場国と有力国の展望をお教え下さい。
このインラインスケートは、スラロームに向いていますか？
いきなり質問失礼します。 最近アイスホッケーにハマっていて北海道大学に入ることができたらアイスホッケー部に入ろうと思っています。 そこでNHLを観ているとスゴくチェックなどが激しいのですが、なぜ日本のアイスホッケーはチェックなど激しくぶつかり合ったりしないのですか？？ なにか理由があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
都内で子供とアイススケートできる場所どこでしょうか？江東区在住です
このなかの、インラインスケートだったらどれがスラロームに適していますか？ 理由もあったら、お願いします。
インラインスケートのSEBAgtxを購入しようと考えています。 スラローラムが、やりたいのですがこのインラインスケートで、上級コースまで活けますか？
スケートボードのついて 最近スケボーが上達してきて 楽しくなってきているところなんですが キックフリップを見直したところ 着地したときデッキのかなり前の方に足が行っています見た目が悪いわけではないのですが やっぱりバランスが取りにくいので 改善法を教えてください！ 自分的には少し頭が前に片寄りすぎかなと思ったんですが よくわかりません お願いします
シチズンスケートリンクの貸し切りはひとりでも可能ですか？ともだちいないんです…雇うにもお金かかるし。
酷くないですか？△部活の先輩（画像の人物）にいつも部活後、人気のない場所に 呼び出されて、先輩が部活で使用していたシューズ（脱ぎたて） の中に水を一杯入れて、それをいつも飲まされていて辛いです。 酷くないですか？どうして先輩はこんなことをするのでしょう…
この中で一番Gのかかるのはどれですか？ フィギュアスケートのスピン スピードスケートの旋回 アイスホッケーのストップ
スピードスケートの高木美帆さんは、終わりましたか？
スピードスケートの岡崎朋美、引退！ だいたひかる風に言ったら どーでもいーですよ♩ ですか？
岡崎朋美さんに何があったんですか？ スピードスケートの岡崎朋美さんですが、昔からエラは張ってる方でしたがなんとも可愛らしい感じの方でしたが、今日、 ソチオリンピックの出場が絶望的のニュースで彼女を見た時に愕然としました。 痩せたとか、歳とったというより、窶れたというか、疲れきっている感じです。最近、女流棋士の林葉まりこを見た時以来の衝撃でした。岡崎朋美さんに何があったんですか？ スピードスケートの岡崎朋美さんですが、昔からエラは張ってる方でしたがなんとも可愛らしい感じの方でしたが、今日、 ソチオリンピックの出場が絶望的のニュースで彼女を見た時に愕然としました。 痩せたとか、歳とったというより、窶れたというか、疲れきっている感じです。最近、女流棋士の林葉まりこを見た時以来の衝撃でした。
本当の鉄人とは、スケートの岡崎朋美のコトを言うのではありませんか？ ソチ五輪に出られれば、6回目ですよね？ シングルマザーとして頑張っているとか。
アイスホッケーでリンク上に模様が描いてありますが、あれってどうやって描いてるんですか？
ソチ五輪代表に選ばれたスピードスケート選手「藤村祥子」が“肉食女子”と呼ばれるのは何故ですか？ソチ五輪代表に選ばれたスピードスケート選手「藤村祥子」が“肉食女子”と呼ばれるのは何故ですか？
沢口靖子のパパ堤義明は、現参議院議員の橋本聖子には、手を出さなかったのですか？ それは、何故ですか？ J.O.C.会長にして世界イチの大金持ちの下半身アンテナは、橋本聖子には反応しなかったのでしょうか？沢口靖子には、デビュー間もない頃に素早く反応したと言われています。 勿論、東宝-松岡功（修造の父親）等の仲介等があったのかもしれないのですが。
スピードスケートの岡崎朋美選手（42）は、措置五輪に出られそうですか？ よろしくお願いします。この人なら、五輪選考に落ちてもフィギュアの安藤と違って『子持ちで高齢なのによく頑張った』ってほめてあげることができます。
函館でスケート靴、売ってる店ってありますか？一種類とかではなくいろいろな種類があるお店がいいです。 お願いします。<(_ _)>
なぜ、日本やアジアでは、アイスホッケーは人気がないのでしょうか？ スケート好きなため、よくリンクへ行きますが、近くの大学のアイスホッケー部や経験者の方が、ホッケーの靴で縦横無尽に駆け回る姿にとても憧れます。 サッカーや野球と同じくらい人気が出てもよいと思うのですが。 よろしくお願いいたします。
アイスホッケーの試合後の挨拶について☆ （選手の人たちでなくマネージャーの） 試合開始時＆終了時、自分のチームの選手と一緒に礼をしています。（私はベンチからですが…） 試合終了後、相手チームの選手が うちのベンチ側にきて礼をしたとき 私もベンチから礼をして、拍手をしています。 その後、自分のチームの選手も同様に うちのベンチ側にきて礼をするとき 私は観客席に人が居なければ 拍手をして、ベンチに戻ってくる選手を迎え入れます。 観客席に人が居たら、応援してくれた感謝として私は後ろを向き（観客席側を観て）選手と一緒に礼をして リンク側を向き、拍手をして その後、ベンチに戻ってくる選手を迎え入れてます。 マネージャーも観客席に向かって礼をするのは おかしいでしょうか？ また、選手が自分のベンチ側で試合後 礼をするのは、観客が居るとき、観客が居ないとき等 どういう意味なんでしょうか？
アイスホッケー。 NHLのスタンレーカップ優勝チームとアジアリーグ優勝チームが勝負すればNHLの大圧勝だと思います。 それでは、 NHLのスタンレーカップ優勝チームと旧ソ連や東欧のリーグであるKHLの優勝チームが勝負すれば、いい勝負ができるでしょうか？
アイスホッケー＆インラインホッケーをやりたいのですが 一式を揃えるとしたらいくらくらいかかるのでしょうか？ グレードもあると思うのでピンからキリまであると思いますが、 とりあえず初心者なので安いのでイイかなって思ってます。 ちなみに私は女なのでフルフェイスマスク＆喉のガードも必要なので それも含めた額を教えていただけると助かりますm(_ _)m
NHKのBS1でMLBやNFLやNBAは放映がありますがなぜNHL（北米アイスホッケーリーグ）は放映がないのでしょうか？不人気かもしれませんが視聴率を気にしないNHKなら放映があっても良さそうですが理由を教えて下さい。
東京都内のスケートリンクでアイスホッケーの自主練習をできるところはありますか？ クラブとかではなく、500円くらい払ってリンクで自由にできるところを探しています。 スケートの練習だけでも構いません。ご解答お願いします。
なぜ極めてミスが少ない鈴木明子さんより、時々ミスがある浅田真央さんのほうが得てして点数が上位だったのでしょうか？
スケボーやインラインスケートをしてる人達と仲良くなりたいのですが どこで知り合えますか？ 人見知りだし、初心者なので少し怖いですが共通の趣味を持った友達を作りたいです。
アメリカに完封勝利! ユニバーシアード女子代表のメダル可能性ユニバーシアード女子代表が素晴らしい活躍です。メダルの可能性はどうでしょうか。 日本アイスホッケー史上初?ではないかと思うアメリカ戦での完封勝ちに続いて、カナダ・ロシア・アメリカ・日本での決勝トーナメントとは夢のようです。 準決勝のカナダは難しいとしても、3位決定戦でのアメリカかロシアとの試合ではチャンス有りと期待しています。
なんでアイスホッケーをやると前歯がなくなるんや？
アイススケートについての質問です。 二の字ストップ(ホッケーストップ)がなんかこう、、上手くできないのです。 ストップする際片方の足が付いて来なず氷に引っかかってしまいます… 多分、原因は重心の位置だと思っています。 皆さんはストップの際足のどの辺りに重心を置いていますか？ アドバイスをお願いします。
中国のアイスホッケーについて。ノルディックバイキングスの復活は面白いアジアリーグアイスホッケー 中国のアイスホッケーについて 中国のアイスホッケーについて。外国籍選手を集める必要があるのでしょうか。 アジアリーグアイスホッケーについてです。、東アジア地域のアイスホッケーレベルの向上を掲げて、リーグが設立され、韓国勢のチームの活躍が目立つようになり、日本の4チームと互角に戦っています。 中国は未だに、レベルがあがらないままです。当の中国からチャイナ・ドラゴンが参加していますが、おそらく100連敗以上しているでしょう。 自分は数日前にチャイナ・ドラゴンについて質問をして、回答を頂きました。大差で負け続けると、モチベーションの維持が難しくなるのかもしれません。 以前中国には、ハルビンとノルディック・バイキングスという2チームが、アジアリーグに加盟していました。ナショナルチームの世界選手権でディビジョンⅡ-Bで戦っている中国代表の選手の所属先を見ると、ハルビンと書かれています。アジアリーグから脱退して、国内のリーグ、あるいは地域のリーグで戦っているのでしょうか。 また以前外国籍の選手を集めて結成したノルディック・バイキングスの復活は難しいでしょうか。スポンサーがつかず、撤退したようですが、中国アイスホッケーを活性化させるためにももう一度参加を検討してもらいたいと思います。やはり、チャイナ・マネーを投入するべきでしょうか。 外国籍中心の選手で結成されるチームといえば、ロシアを中心とした東欧諸国のクラブが参加するKHLに所属するクロアチアのメドヴェーシチャ・ザグレブがよい例でしょう。クロアチア代表は、ナショナルチームの世界選手権では、ディビジョン1-Bとディビジョン2-Aを行き来し、世界ランキングは29位と決して高くありません。クロアチア国籍の選手だと、到底レベルの高いKHLでは戦えません。チームは、ほとんど外国籍の選手で占められます。 質問を整理すると、 ①中国のアイスホッケーチーム、ハルビンは今でも活動しているのでしょうか。 ②ノルディック･バイキングスはもう解散しているのでしょうか。アジアリーグ参加時はどうでしたか？ ③KHLのディナモ・ザグレブは、外国籍選手がほとんどですが、運営面でもうまく行っているでしょうか。 ④チャイナ・ドラゴンのレベルは、日本の大学クラスでしょうか。
子ども用のインラインスケートでおすすめのものを教えてください。 丈夫で１万円以下のものを探しています。
スケボーに詳しい方教えて下さい！ pennyのウィール単品で購入できるショップを知りませんか？ 息子が友達から借りたウィールの１個をなくしてしまい、買って返さなければならなくて。。
フィギアスケートの靴でアイスホッケーはできますか？ふと、疑問に思いました。知っている方がいれば教えてください。
なぜロシアでは野球、アメフトはまったく人気がないのに同じアメリカンスポーツであるアイスホッケーは非常に人気があるのですか。 教えてください。
こちらのスケボーなのですが どちらが ノーズですか？
男子フィギュアスケート史上最高の演技は誰のプログラムだと皆さんは思われますか？？
女子フィギュア史上最強の人は誰ですか？
女子フィギュアスケートの選手でアメリカ（米国）の選手を教えてください。
イナバウァーは荒川さん以外の人がやってもいいんですか？？？
安藤美姫さんは昨シーズンから何㌔ぐらい体重を落としたんでしょうか？ ずいぶん軽やかになったように見えたんですが。
今季の 安藤美姫 やってくれますかね？ 期待できるでしょうか？
マッサは将来どこまでいけると思いますか？個人的にはそれなりの力はあるのかなと思っています。
NHLに詳しい方に質問です。 審判が4人いて2人は両袖の二の腕のところにオレンジのマークがあり、残る2人はマーク無しなんですが、何か意味がありますか？
週一ぐらいで練習してて初心者でも参加できるアイスホッケーの社会人のチームって東京か、神奈川にありますか？
アイスホッケーで ぎゃん ってなんですか??
スケートボードのグリスベアリングのメンテナンスの仕方を教えてください！メンテナンスは必要ないと聞きました！しかしホコリが付いていたので拭き取りたいのですが 何で拭き取ればいいでしょうか？
アイスホッケーのユニホームについて。 選手、キーパーのパンツには ポケットって、ついているのでしょうか？ キーパーか、選手に 勝守りを渡して持ってもらいたいなと思っていて ポケットがあるのか知りたいです。 知っている方、教えて下さい！
アイススケートの滑り方を分かりやすく掲載しているサイトを教えてください
アイスホッケーの質問です アジアリーグやＮＨＬで観客席にパックが入ってしまったらそのパックはプロ野球のファールボールのように観客にプレゼントされるのでしょうか？それとも係員が回収に来るんですか？回答よろしくお願いします！
友人のスケボーの撮影をしようと思っているんですが、大阪の豊中、箕面、池田市あたりでスケボーのスポット(ハンドレール等)のある場所でおすすめはありませんか？ 心当たりある方よろしくお願いします。
今回、ホッケーモンキーとゆうサイトで防具を買おうと検討しているのですが、輸入に制限があるメーカーがあると知人から聞きました。 正確には、どのメーカーが輸入できないんですか？ またその際、注文してか、どのくらいで日 本に届くかも知りたいです。
アジアリーグ・アイスホッケーのチャイナ・ドラゴンについてアジアリーグ・アイスホッケーリーグに中国勢で唯一所属するチャイナ・ドラゴンについてお聞きします。自分はほぼ2年前に、同じ質問をして、回答を頂きました。以下リンクです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1479443149 あれから23か月が立ち、アジアリーグに韓国からサンムが加わり、7チームから8チームへ増えました。当のチャイナ・ドラゴンは、依然として苦戦が続いています。 チャイナドラゴンに関する記事のリンクも貼り付けるので、ご覧になっていただければと思います。 http://www.insightchina.jp/newscns/2013/09/10/118360/ http://japanese.cri.cn/1041/2011/11/23/142s183359.htm 2年前の質問欄で、チャイナ・ドラゴンは、環境面が悪いとお答えいただきましたが、記事を見ると、少しずつ改善されている気がします。以前当チームに所属したゴーリーの井上選手は、今韓国のＨｉｇｈ１でプレーしています。 なお、中国のアイスホッケー人口は少なく、競争が激しくないため、レベルアップにつながらないことは理解できます。世界選手権でも、日本と韓国がトップディビジョンの下に位置するDivision1のＡグループに属しています。一方中国は、さらに2つもランクが下となるDivision2のＢグループで戦っています。2013年の世界選手権では、メキシコに負けていました。 中国代表の実力が、チャイナ・ドラゴンに反映されていると思いました。 自分先日、初めてチャイナ・ドラゴンのゲームを観ることができました。対戦相手は昨季優勝した東北フリーブレイズでした。実力の差がはっきり表れ、0勝4敗の結果に終わりました。 そこで質問ですが、よろしいでしょうか。 ①チャイナ・ドラゴンの外国人選手の実力はどうでしょうか？今季のスタート時は、一人でしたが、現在は3人が所属しています。実際自分が見たところ、ＦＷのマイケル・パッド選手は、サイズがあり、パックを一人でゴール前に運んでいました。ゴールこそできませんでしたが、中国選手よりも個の能力は際立っているように思いました。 ②チャイナ・ドラゴンの試合のテレビ放送はあるでしょうか。昨シーズンたまたまＥＸスポーツを付けていたら、日本製紙戦が放送されていました。実際見たことある方はいるでしょうか？ ③日本のゼビオと提携を結んだことで、東北フリーブレイズ出身の選手が何人かチームに所属しています。彼らの実力はどうでしょうか
アイスホッケーのキーパーのレッグパッドについて質問です。reebokのP4が欲しいんですけど18kと14k違いを教えてください
街で乗っている人のsk８のウィールのかたさはどれぐらいですか？硬さが99では街で滑るのにうるさいでしょうか？そのウィールはウレタン素材です。オーリーや回転系トリックはそのウィールでできますか？
アイスホッケーをテーマにした映画を教えてください。
スピードスケートについてですが、なぜ短距離は東洋人が強くて、 長距離はオランダ人が強いのですか？体質の違いによるものでしょうか？ ご意見を宜しくお願いします
日本のアイスホッケーのチームって、どうして紙の会社が多いんですか？
ソチオリンピック用日本代表ジャージカナダ、アメリカ、ロシアなどがオリンピックで着るジャージはナイキが新作を作って発表していますが、日本代表のジャージはどうなっているのでしょうか。 今のミズノのジャージをそのまま使うでしょうか? 長野大会でのナイキの日の丸ジャージが好きだったので、ナイキの新ジャージに期待しています。
アイスホッケーをやりたいのですが。千葉県在住の32才です。 大学在学中のみの経験者で、しかもゴーリーでした。 ゴーリー以外はやったことないのですが、プレーヤーをやりたいと思っています。 素人でも入れてもらえる千葉県メインのチームをご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
アイスホッケーの選手って、普通のホッケーも上手かったりするんですか?！
誰でもいいので アイスホッケーのプロテクター くれる方はいませんか？ 足の部分だけででいいので お願いします。
スケートが楽しい先日、初めてスケートをしたのですが凄く楽しかったです(´・ω・｀*) 誰かに教えてもらわなくても、なんとなくではやく滑れるようになれますか？
アイスホッケーのスケート靴を置いておくための入れ物ってあるのでしょうか？ 彼がアイスホッケーをしていて、スケート靴が部屋にあるのですが、無造作に置かれているので、ほこりをかぶらないような入れ物をプレゼントしたいと思っています。 スケート靴の袋は、ネットで少し見つけたのですが… もし、なにかいいものをご存じでしたら教えてください！
なぜ当知恵袋には「ローラースケート」のカテゴリーがないのですか。また、やはり「ローラースケート」カテゴリーができるまではその上位カテゴリーである「スケート、アイスホッケー」カテゴリーの管轄になりますか。 教えてください。
アイスホッケーのＧＫ用具（中古）を探しています。 ＧＫの防具一式を揃えたいと思っています。 安いお店、サイト、その他ご存知の方がいらっしゃったらご教示下さいませ。
初めてスケートをしたのですが、シューズを履き直したときに 締め方がよくなかったのか シューズの縁？の部分で脚が擦れて凄く痛いです。 最初に履いていたときは痛くならなかったんですが…。 擦れないコツとかありますか？ ゆるーく結ぶのか きつく結ぶのか… それか初心者故に安定せずの結果でしょうか( *''ｗ'')？
スケボー（初心者）スケボー初心者なんですけどhttp://item.rakuten.co.jp/cutback/clichejcomp2/のスケボーって良いですか？ あと今自分骨折してるんですけどスケボーの友達が「骨折しててもやれよ」とか行ってくるんですけどやめたほうがいいですよね。んで来ないと「カスだな」とか言ってきます。
今日大切にしていたスケートボードに思いっきり傷が入ってしまいました。でこぼこ道を勢いよく走っていたら板の下に石かコンクリートが入ったようで、20㎝ほどの大きな引っ掻き傷のようなものが出来てしまいました。 修理をしようと思うのですが、どういった店で直したらいいですか？またいくらくらいで直してもらうのが妥当ですか？(´･_･`)
スケートについて質問したいです。 http://www.youtube.com/watch?v=N0dezssXZXw この人達みたいなバックの仕方を知りたいです、一応バックはできますが、この人達のようにかっこいよくできません… それとイーグルのコツもお願いします！
NHLでミスターブルーインズといえば誰ですか？
大学のアイスホッケー九州リーグについて教えて下さい。何部までありますか？ 入れ替え戦は１年で何回ありますか？ あとできたら現在どの大学がどの部にいるのか教えて下さい。
インラインホッケーを始めたいインラインホッケーを始めたいと思っています。 横浜市内で定期的に活動しているサークル・グループ・チームはありますか？ 初心者でもOKなチームだと助かります。 また、どこへ行けばこういったチームにコンタクトできるのかご存知の方がいれば教えてください。 保土ヶ谷スポーツセンターに専用のコートがあるのはみつけましたが ここで活動してる方々まではたどり着けませんでした。 詳しい方いらっしゃったらお願いいたします。
インラインスケートは何で最近ははやっていないのかな？１９９６年は内村がインラインスケートで有森を応援するなど、テレビでもよく使われていましたが何で最近はテレビではやっていないのでしょうか？
ソチオリンピックの男子アイスホッケーについて質問です。 各国の出場メンバーはいつ頃決まりますか？ また全試合見たいのですが、スカパーやBSなどで放送する予定はありますか。 インターネットを利用して調べたのですが、なかなか情報がなく、知っている方がいれば教えていただきたいです。お願いします。
スケートの長島圭一郎って長嶋茂雄の 遠縁だって聞いたんだけど本当ですか？
スケボー、スケートボード、SKATE について 新しいデッキを買おうと思います ずっとREALを使ってたので(今まで何枚も買い換えましたが全部REALでした) そろそろ別のブランドも使いたいなーと思いました トイマシーンとかいいなーとか思いましたが僕はREALのコンケーブやキックが好きです トイマシーンはコンケーブとかキックはどんな感じですか？？ ほかにREALのコンケーブ、キックに似てるブランドはどこですか？ コンケーブは浅くなるならきつくなったほうがいいです
溝を深くしてしまったスケートシューズの溝を浅くすることはできますか？くいこんですべりにくいんです。
今日、フィギュアスケートで検索してみていたらあなたの知恵袋にあてた投稿があったので気になりまするのでリクエストしてみました。僕の、ページを見てもいいんですが、一応この場で、、、 現在中学２年のYです。 小学校３年生までホッケーやってました。 いまは、神宮で滑っているんですけども、もしも神宮に来れるようなことがあれば、神宮に来てすべりませんでしょうか?? なんかぁ、、、 質問というよりも、御誘いになってしまって、もし質問になっていると期待されたらこんなような結果になってしまって申し訳ございませぬ。 中学２年で、こんな長々とすみませぬ。。。 そなたのお答え待っております。
NHLでミスターブラックホークスといえば誰ですか?
インラインスケートについて質問です。 いま、フィットネスを使っているのですが、一週間で全ての技をクリアしてしまい面白く無くなったのでアグレッシブをしたいのですが、フィットネスを加工してアグレッシブにする事はできますか？
私はスケートを習っていて、とても楽しいです。 それで、どうしてもマイシューズが欲しくなりました。 でもお店を覗いてみると高いので、 丈夫で、軽くて、滑りやすく安いものがあれば 教えてください。高望ですみません。 あと、デザインもシンプルなものが一番いいです。 スケートのコツなどもあれば教えてください。
スピードスケートの ジャパンカップというのはどういう仕組みなんですか？ 第一戦、第二戦、 などがありますが、 第一戦である程度の成績出せないと第二戦にいけないとかですか？
アイスホッケーに必要なのはスピード？パワー？ どれか一つと言われればなんですか？
アイススケートで利き足のよって、二の字ブレーキの方向って変わりますか？ 右足が利き足だと、二の字ブレーキをした際にどちらに体が向きますか？
スマイルジャパンはソチオリンピックでどれくらいまで行きそうですか？世界選手権の結果は知らないのですが、ブリザックチャレンジを見ていて世界ランク10位でもうまく行けばある程度の順位になれそうな気がします？
青森県八戸市新井田にある インドアリンクについて。 HPには9月上旬から営業と書いてあったのですが、今季はもう既に営業しているでしょうか?? また、木曜以外に11月の休業日が分かったら教えていただきたいです。
スケートボードの恐怖心を無くす方法を教えてください。
アイスホッケーの世界ランキングは何位までありますか？
今年のNHLはソチ五輪開催期間中の中断はするのですか？
インラインスケート初心者です。購入しようとしている靴がブレーキは右カカトのみってどうなんですか？
NHLで1番ガラが悪いチームは何処ですか？
スケートボードのベアリングについて オイルタイプのベアリングのシールドで外せない物ってありますか？僕の使ってるベアリングのシールドは、黒い鉄っぽいのが両面付いてるんですが、マイナスドライバーでほじっても全くビクともしません… 外せないのでしょうか？
スマイルジャパンのゴールパフォーマンス（ぺこり？）の由来は何でしょうか？
インラインスケートについて質問です。 近くに練習場があり、公園の広場で友達と練習ししようと思っているのですが、調べた所、インラインスケートには二種類あるらしく、優酸素運動とかに最適な物とパイプに乗ったりシャンプしたり出来る物があるらしいのですが、タイヤが小さいとか書いてありました。ちなみに、私が今購入を考えてるのが、タイヤは４本とも標準サイズでかかとにはブレーキはついていません。ストリート用ではないみたいなのですが、それでも、公園でジャンプの練習したり、角に乗ったり【練習場でも】出来る事は可能ですか？
試合中に集中とリラックスする方法を教えてください 自分はGKをしています
スケボー初心者で 最近ショービットができるようになったのですが ショービットの次はどんなトリックを練習すればいいですか？
このスケボーは安いのですが メーカー品です。性能とか耐久性は 大丈夫だと思いますか？
東京都内にNHLのグッズを専門に売っているお店はありますか？
スケートの得意な人って凍った道で転びますか？ 私はあまり運動神経の良いほうではないので、 凍った道でつるり、ということがあるのですが、 スケート競技で鍛えている人たちはそういうことはないのでしょうか。フィギュアスケートの映像を見ていてふと思い浮かんだ疑問です。 できれば競技経験のある方の回答だと嬉しいです。 （フィギュアスケート、スピードスケートほか、競技内容は問いません）
足のサイズが28.5なのですがホッケーのスケート靴のグラフではなんインチになるのですか？ わかる方教えて頂きたいです。
キックフリップやヒールフリップなどのいろんなフリップ系の技がやりやすいブランドを教えてください。
アイススケートのホッケー靴を購入後一年経過したので研磨して貰いました。研磨後はブレーキが掛けられなくなり、掛けようとすると刃が引っかかる感じです。しばらく滑ってると丸くなって元通りになると言われましたが、こんなものでしょうか？
ローラースケートはインラインが好評ですが、 インラインの場合、滑りやすいというだけで スピンなど全然できない気がします…。 私はインラインしか使用したことがないのですが 回転したくても タイヤが１方向にしか動かないため 連続スピンができません。 この場合、クワッドの方を購入した方が良いのでしょうか。 バランス性は確かにインラインが優れていると推定できます。 しかし、私のように、色んな動きを取り混ぜて楽しむ目的ならば、 クワッドが良いのかな…と考えています。 スポーツというより、フィギュアスケート感覚で滑りたいのです。(さすがにそこまでのスピンは望みませんが) いまいち分かっていないので 教えて下さい。ローラースケートはインラインが好評ですが、 インラインの場合、滑りやすいというだけで スピンなど全然できない気がします…。 私はインラインしか使用したことがないのですが 回転したくても タイヤが１方向にしか動かないため 連続スピンができません。 この場合、クワッドの方を購入した方が良いのでしょうか。 バランス性は確かにインラインが優れていると推定できます。 しかし、私のように、色んな動きを取り混ぜて楽しむ目的ならば、 クワッドが良いのかな…と考えています。 スポーツというより、フィギュアスケート感覚で滑りたいのです。(さすがにそこまでのスピンは望みませんが) いまいち分かっていないので 教えて下さい。
アイスホッケーのキーパーについてです。テープでグリップのところにスティックが離れないように固まりをやっていると思うんですけどテープが細いタイプはどこで買っているんですか？または作っているんですか？ 作っていたら作り方を教えてください。
スケートについて質問なのですが、スケートの刃の先のギザギザは何の意味があるのでしょうか？昔、スケートですべって遊んでたら ギザギザがひっかかって転んで骨折しました。 あれいらい、スケートが結構トラウマです！
マウスピースについて アイスホッケーを始めて２ヶ月の初心者です。マウスピースを買うか買わないか迷っています。 やっぱり、買った方がいいですかね？ もし買った方がよければ、いくらぐらいの物がよいですか？
日本で一番人気のあるNHLのチームはどのチームですか？
ペニータイプのボードを購入したのですが、レビューなどをみると注油やレンチ??で緩めるとペニーと変わらない乗り心地になりますなどと書いてあるのですが一体どこを回したりすればよいのでしょうか？ またペニー専用の油やレンチがいるのでしょうか？ ボード初心者ですので、申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
スケボーのデッキについてです！ 探しています！ この人が使っているデッキ、なにかわかりませんか？ブランドなど、 ちなみにこの人のデッキはデッキの縁（ふち）も黒色です、 店にいけとかの回答はしないでくださいお願いします！ このデッキはいったいなんなのでしょうか何処のデッキなのでしょうか。一目惚れしました！ほしいです！ 知恵を貸してくださいお願いします！ https://www.youtube.com/watch?v=QHUtoCFp7c4&feature=youtube_gdata_p... この動画の1:11から出てくる人のデッキです！
スケボーのベアリングのメンテナンスについて スケボーのベアリングを掃除したいのですが、ウィールからベアリングを外し、パーツクリーナーで古い油などを取り除いた後、よく乾かしてからオイルを注油すると知り合いから聞いたんですが、そのやり方で大丈夫なんでしょうか？ オイルは、釣具のリール用のオイルでも大丈夫って本当ですか？ わかる方、回答よろしくお願いします
KHLについて。極東開拓路線は成功するのか。ディナモ・ミンスクの集客力について。日本ではマイナースポーツとして扱われるアイスホッケーですが、2014年2月のソチオリンピックに、女子日本代表の出場が決まり、にわかに注目を 女子のアイスホッケー界を取り巻く環境も少しずつ改善されていると聞きます。 一方テレビ放送は、男子で日本や韓国、中国が属するアジアリーグは、EXスポーツが録画放送で度々放送しています。日本4チームの集結戦や日韓4チームの集結戦になると、度々J-SPORTSが放映権を取得し、録画で放送しています。 J-SPORTSは、日本で唯一最高峰の北米プロアイスホッケーリーグ（通称NHL）の放映権を持っています。かつては週2回放送していましたが、週1回に減り、2012－2013シーズンから月１回に激減しました。 普段からアイスホッケーを見る機会がないので、競技の普及面も進まない気がいたします。 一方NHLに対抗心を燃やすロシアを中心とした東欧諸国が参加するコンチネンタルホッケーリーグ（通称KHL）は、東アジアへファンを獲得しようと、動き出しています。日本から近いところでは、アムールハバロフスクというチームが存在しています。今年2013－2014シーズンから、ハバロフスクに程近いウラジオストクに新チームが出来上がりました。チーム名は「アドミラル・ウラジオストク」です。日本や韓国、中国で公式戦を行う計画も立てているようです。実現するか分かりませんが、いつの日かKHLが日本で取り上げてくれるように願わずにはいられません。 皆さんに3点お聞きします。 ・KHLは極東地域拡大路線に成功するでしょうか。 ・女子のアイスホッケー日本代表が五輪に出場することで、アイスホッケーは普及するでしょうか。 次にKHLのディナモ・ミンスクのことです。 またKHLの集客数はどうなっているでしょうか。現在のキャパシティーでは、ベラルーシの首都ミンスクに本拠地を置くディナモ・ミンスクが、収容人数1万5000人に達するミンスクアリーナを使っています。Youtubeで見ると、観客でぎっしりを埋まっていますが、集客力はKHLでトップクラスでしょうか？ ベラルーシのサッカーとアイスホッケーの集客面についてもお答えいただくと助かります。よろしくお願いします。 質問3 アイスホッケーのディナモ・ミンスクは、集客力はどの程度あるのでしょうか？
神奈川県内でアイスホッケーのクラブチームを探しています。 年齢は中学生ですので、ジュニアユースです。 できるだけ強いチームを教えてください。 回答よろしくお願いします。
YouTubeなどでインラインスケートのアグレッシブを見て、したくなってブーツを買いたいんですけど どんなブーツを買えばいいですか？ 基本はエアよりグラインドがしたいんです。 値段は来年高1になるのでそこそこの物で 後、高1からやって上達しますか？
スケボーでトッリクを練習してて、 今は硬いウィールを使っています ですが道路などを走っているとき非常に音がうるさいので ソフトにしようかな と思ってるのですが ソフトだとやっぱりトリックは難しいですか？
子供にアイスホッケーをさせるのですが、靴のサイズが18センチと17センチだと何インチがいいのでしょうか？足は幅広でも甲高でもありません。 ブランドにもよるかとおもいますが、バウアー、イーストン、CCM辺りを考えています。 ちなみに、２人とも現在靴は少し大きめです。中敷きを入れるのが可能であれば、少し大きめサイズにしようかと思っていました。 サイトなども教えていただけると助かりますm(__)m
