鳥羽水族館と、二見シーパラダイス どちらに行こうか迷っています。 40代夫婦、大学生娘、小６息子と行きます。 主人の職場の方は、二見シーパラダイスがおすすめだと言うのですが、そこは子供さんが幼児なので 当方のように大きな子供でも楽しめるのかと思って質問しました。 また、志摩スペイン村よりも鈴鹿サーキットがおすすめだとのアドバイスももらったのですが、 大学生娘はちょっと無理かなぁと思うので、その方の情報は小さな子供さん向けで我が家には合わないのかな、 二見シーパラダイスはどうなのでしょうか？
佐世保市の海きららに行こうと思っているのですが、館内は自由に見て回れる感じでしょうか??それとも順路が決まっていて途中でUターンできない感じなのでしょうか?? 再入場もできますか？
京都水族館の昼と夜のイルカショーがみたいのですが、入れ替え制ならどちらか諦めようと思っています。一度チケットを買えば昼も夜もどちらも見れるのでしょうか？
先日愛知県岡崎市のわんわん動物園の方へ行きました。 エサをあげたりする人も居たり、自ら犬を抱いている人も居ました。 そこでふと思ったのですが、エサをあげることのできる体験は必要でしょうか？お散歩体験では必要だと思いますが、人と犬がふれあえる建物などでのエサやりは必要でない、係員さんがエサをあげるだけで良いのでは？と思います。 従業員さんが減少してきてしまって、来園した方がエサをあげると楽なのかもしれませんが、 小さな子供が折角犬が寄ってきて撫でたりしている最中に他の方がエサを持ってその建物に入ったら、当然犬はそちらの方に行ってしまいます。なのでこの体験は必要だろうかと疑問に思い質問させていただきました。皆様のご意見をお聞かせ下さい。
上野動物園長をつとめた古賀忠道氏が残したとされる「動物園は平和なり」という言葉に出典はありますか。
小諸市動物園の入場料は大人で500円だそうですが、これは動物園の入場料としては安い方なのでしょうか。
須磨海浜水族園のイルカって､ なでなで触れますか？？
京都水族館について質問です。8月19日に行く予定です。夜のイルカショーをみたいのですが、夕方行って混雑しすぎて行列になってるとかイルカショーで座れないとかいう状態だと嫌だな～と思ってます。混雑予想がつかず、どのような状態か知りたいのでお願いします。
[至急]８月１６日に那須動物王国に行くのでシャトルバスを予約します．そこで質問です．黒磯駅から行くのですが、どこからシャトルバスが出ていますか？
水族館で働いている方に質問です。 水族館の仕事内容について先ほど検索したところ、回答した餌を切って魚にあげると書いてありました。 私は動物・生き物が大好きでそういった仕事もしたいと思っているんですけど、魚に餌をあげるときに生きた魚を切ると言う事はないでしょうか？ 生きた魚を切るだとか、生き物を自分の手で殺すということはあまりしたくないです。というかしたくないです。 回答お待ちしておりますϵ( 'Θ' )϶
名古屋在住です。お盆に水族館へ行きたいのですが、アクアトト岐阜と名古屋港水族館、どちらが混んでいますか？鳥羽水族館も混んでますよね？
明日、佐賀駅から主に電車で福岡のマリンワールドまで行きたいのですがどこで何のチケットを買ったら良いですか？？ また、どのルートがおすすめなのかお聞きしたいです。
東京サンシャイン水族館って水族館には入らずお土産だけ買うことってできますか？
彼女と水族館に行く予定です品川水族館 アクアパーク品川 サンシャイン水族館 どれが1番お勧めでしょうか？ できればそれぞれの利点なども教えていただけると嬉しいです
動物園の飼育員を目指すには大学で畜産学を学んでおくとよいのでしょうか？？いくつかの大学では動物園学というものもあるそうですが、それも有利になってくるのでしょうか？？今候補の大学は岐阜大学応用生物科学部生産環境科と、帯広畜産大の畜産科です。 他にもよい大学がありましたら教えてもらえるとうれしいです。 飼育員という職業が大変狭き門なのは十分分かっていますが、それでも私は諦めたくないと思っているので、その点については触れなくて大丈夫です。
しながわ水族館とアクアパーク品川について 自分は今度品川にある水族館に行こうと思っています そこで 品川には２つの水族館があると知りました しながわ水族館・アクアパーク品川 なにが違うんですか？全く知らないので申し訳ありませんが回答よろしくお願いします
大阪付近で川などの自然溢れる場所を探してます。 はじめは綺麗で自然を感じられそうな場所だったので、姫路の鹿の壺を希望していましたが、 大阪から遠く交通費が片道で3500円ほどするので、ちょっと高いなと思い断念しました。 できれば電車やバスで行けて、姫路の鹿の壺のように自然が溢れている場所を大阪付近で探しています。 一応候補としては高槻の摂津峡です よろしくお願いします
江ノ島のエスカーは頂上に楽に行けるらしいんですが頂上にはなにがあるんですか？ 龍蓮の鐘とかですか？
しながわ水族館とアクアパーク品川どちらがおすすめですか！？彼女と行く予定です。
都城在住です。 水族館のうみたまご(大分県)に公共機関を利用して行きたいのですが、どういうルートが一番早いでしょうか？
京都水族館の無料招待券を 友達にもらったんですが 結構前にもらったと言ってたんです いまでも使えますか？ 有効期限が書いてなくて 分からないです教えてください。
広島県の安佐動物園の熊のクラウドくんは檻の中で飼育されていますか？ 普通、熊は鉄格子の中や谷底みたいなところで飼育されていると思うのですが、私の古い記憶だと人間とクラウドくんの間に檻のような視界を遮るものはなかった気がします。谷底でもなかった気がします。でもまさか熊に檻がないなんて有り得ないので、どういう風に飼育されていたか知っている方教えてください。
楽しい水族館ってどこですか？！東京の多摩地域側に住んでいます。こんど彼女と水族館デートにいくのですが、どこの水族館がおすすめですか？？ 近くに海とか観覧車とか楽しめるところがあるところがあるものがいいなぁとおもいます
水族館について。東京の多摩地域側に住んでいます。こんど彼女と水族館デートにいくのですが、どこの水族館がおすすめですか？？ 近くに海とか観覧車とか楽しめるところがあるところがあるものがいいなぁとおもいます
けっこう年配のメスの熊のとこに若いオスをほうりこんで 襲われてるのを認識しながら放置して、メス熊を見殺しにした 動物園ってどこの動物園でしたっけ？
１０月くらいになったら水族館空きますか？ 入場券もらったので行ったのですが並んでたのでやめました。１０月くらいになったら水族館空きますか？ 入場券もらったので行ったのですが並んでたのでやめました。
串本海中公園に行きます。 観光船ステラマリスに乗ろうと考えていますが、HPには海中展望塔の方が魚がたくさん見れる様な感じになっています。実際に行かれた方、どうでしたか? ステラマリスでも魚はたくさん見れましたか? それと、通常航路とショートがあるようですが、こちらについても御存知の方おられましたら回答よろしくお願いします。 最近多いBA乞食さんの回答は勘弁!
葛西臨海水族館で死んだ黒マグロって解体ショーをして、お寿司にして食べるんですか？
8月に、和歌山アドベンチャーワールドのナイトマリンライブ『LOVERS』を見に行くのですが、web予約では、S席は満席となっている為、A席かＢ席か迷っています。実際に行かれた方やご存知な方ご教授お願いします！ 4歳の子供と行きます。 また、web予約上満席でも当日は購入可能なのかもご存知あれば教えて頂きたく思います。 よろしくお願いします。
都内で犬や猫と触れ合えるところを探してます。カフェというよりかは制限時間などがない動物園よりの、多摩にあったわんにゃんワールドみたいなところです。よろしくお願いします。
初デートに江ノ島ぶらぶらして水族館とかいくのってだめですかね？？
この夏に水族館に行こうと思います。おススメはありますか。 関東内でお願いします。
たいへんですよ、ついに行政が動き出した模様です。 明日、早朝よりイマミツ地区の山狩りが実施され変態ネカマ猿捕獲に向かうそうです。 楽しみですか？パラリンピック オリンピック 五輪 金 銀 銅 メダル ドコモ DoCoMo docomo エーユー au AU 開会式 墜掠事故 福岡県 北九州 高校野球 相撲 鉄道 らくらくホン ICレコーダー 腕時計 24時間テレビ スマートフォン 夜行バス フェリー 高速道路 アニメ 新幹線 オークション LINE 視覚障害 マッサージ 格安 らくらくスマホ 昭和 ドラマ 大喜利 バラエティー 飛行機 台風 JR九州 天国 幽霊様 西武ライオンズ ソフトバンク 料金プラン 甲子園 福岡代表 西鉄 パナソニック オリンパス 東芝 アルプスの少女ハイジ 熱中時代 渡る世間は鬼ばかり 坂本九 志村けん 加藤茶 クイズ番組
私は、東海地方に住む者なのですが、東海地方から日帰りで行ける範囲で（できれば交通の便がよいところがいいです）チンアナゴがたくさん見れる、チンアナゴ推しの水族館を教えてください。
この前質問したことなんですけど http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016202005...大学の友達と2人で女子旅をしてきてドルフィントレーナー体験やってきました。 やっぱり言われた通り暑いけどウエットスーツは絶対着ないとダメでした。 行ったらまずウエットスーツを渡されて着替えたんですが、何かジトって湿ってて生乾きくさくて酸っぱいみたいなにおいがして気持ち悪かったです。 ウエットスーツに着替えてからレクチャーがあったんですけど暑くて暑くて。。。 団体の人たちが来てたみたいでレクチャーの後も結構待たされて、やっとプールサイドに行ったときには汗だくになって、泳いだみたいに髪も濡れてて恥ずかしかったです。 終わってウエットスーツ脱いだら泳いだかのように水着が汗で濡れてて、モワッとした蒸れたみたいなにおいもして。。。 くさいウエットスーツ着て汗だくなのにシャワーも浴びれないで最悪でした。 酷いと思いませんか？
カピバラとたくさん触れ合いたいのですが、那須どうぶつ王国と伊豆アニマルキングダムでは、カピバラを触ったりしたい場合に、どちらがオススメですか？
ライオンが動物園では増えるすぎるのは今や常識ですか。
９月の上旬、平日に、旭山動物園に行きます。旭川空港からのバスについて教えてください。朝、１０時空港発、旭山動物園直通のバスが一日一便ありますが、予約が不要との事ですが、 必ず座席に座れるのでしょうか。立ち乗車も有りなのでしょうか。教えて頂ければ幸いです。
8/17に山中温泉に旅行に行きます。 6才と、3才の子供がいますが2日目は芝政ワールドに行こうと思っています。 1日目のオススメの観光地がありましたら教えて下さい。 ４時頃にはチェックインしてゆっくり温泉街を観光する予定でいます(^ ^)
マンボウのまねしてね
天王寺動物園で夜に「アウアウアウ」という鳴き声が聞こえます。何の鳴き声ですか？ 特に、新世界側にいると良く聞こえます。
友達と動物園行くときの持ち物ってありますか？絶対忘れ物はしたくないので・・・。ちなみに、いくところは、多摩動物公園です。中学二年生です。
至急でおねがいしたいです。すみません。8月に大分のアフリカンサファリのナイトサファリに行きたいのですが帰りのバスがありません。 何か良い方法はご存じないでしょうか。教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
山梨県にある水族館を教えてください
グリーンイグアナをだっこできるお店はありますか？出来れば都内希望です(>_<)
街コンで知り合った女性と今度食事デートすることになったのですが、 先日場所と日時を決めた際に、日中に会う為、食事後も時間あるのであればどこか(水族館等)行きませんか？って質問に対してずっと(3,4日程)返信無視されて、本日別の話題をしたらそれには回答してくれたのですが、自分が行き過ぎた行動してたから無視されてたのでしょうか？ それでも会ってくれるようですが、心理が良く分かりません。食事後のことは追及しない方が良いのでしょうか？
水族館に行く時、薄手のスカートに白いパンツを履くとパンツが透けてしまうというのを聞きましたなら、 中が薄紫や水色、ピンクなどのパンツなら 透けることはなくなりますか？
八景島のシーパラについてお尋ねします 明日8/15にアクアリゾーツパスを購入し、水族館と花火を見てきたいと思っています。さすがに朝からでは時間を持て余すと思うのですが、チケット購入の時間も含め何時頃から行けばゆっくり一回りして花火を楽しめるでしょうか？ チケット購入や水族館でもかなり混み合うと思うので、あれも見たかったのに...とならないようにしたいと思っています。 初めてなので、オススメのまわる順番なども教えて頂けると嬉しいです。小学生の娘と2人です。魚釣りやふれあいは希望していません。宜しくお願い致します。
京都水族館は再入場できますか？イルカショーを昼と夜と両方見に行きたいんですができますか？
水族館、プラネタリウム、遊園地の中から、2人の距離が縮まりやすいのはどこですか？好きな男性から水族館行こうか？嫌い？て聞かれました。 男性って水族館好きなんですかね。
都内で、蝶のさなぎがじっくり観察できるスポットはありませんか？ 蝶のさなぎのスケッチをしたいと思っています。 できれば色々な種類を見てみたいです。 多摩動物公園の昆虫館が第一候補なのですが、検索しても「クリスマス時期に金色のさなぎを特別に展示しました！」といった情報しか出てこず、今の時期に行っても観れるのかな？と不安です。 昆虫館の温室の中を探せば、さなぎはたくさんあるのでしょうか？
八景島シーパラダイスに大船駅からの行き方とか値段をお願いします！
東京から８月１３日に、家族(小学生と幼児含む)で名古屋周辺を旅行します。名古屋フード？を食べたいと思っています。 スケジュール上、金山駅で昼食を摂る予定なのですが、(新幹線の乗車券が名古屋市内有効なので)、金山駅周辺のお昼時は、土曜日ですが混み具合はどんな感じでしょうか。 ちなみに、昼食後には名古屋港水族館に行く予定で、水族館でのお昼も考えましたが、水族館のレストランは混みますよね？
八景島シーパラダイスに行きたいんですが、詳しい方回答お願いします。①16歳2人なんですが、この時間になったら親がいないと駄目、とかの制限ってありますか？ ②1日朝から居るなら、水族館のみだと時間的にキツイですか？ →アトラクションも足された、1日のパス(サマーワンデーパス)だと5000円で少々高いので、金銭的にはアクアリゾーツパスで楽しみたいのが私の願いです。 ③一応水族館なので、ショーを見てて濡れることもあるかと思います。なので動きやすい･濡れてもいい、というジーンズなどがいいと他のサイトで見ましたが、スカートで行っても支障はないですよね？ 変な質問ですいません。1番だけ、2番だけなど、一つだけの回答でも大丈夫です！ 沢山の方の回答お待ちしております…！！
今度釣りへ行こうと思うのですが、おすすめの水族館を教えてください
好きな人を３年の月日を経てようやくデートに誘いました。 知り合ったのはSNSで、お互いにまだ顔を知りません。 しかし通話は何十回もしており（１回最低でも3時間以上）、無言の時間はかなりありますが会話は繋げています。 一つの県を跨ぐような距離があり、お互いインドアです。 どこかおすすめのスポットはありませんか？ 行きたい場所はあるか、と相手に聞いたのですが、特にないと言われてしまいました。 水族館が無難でいいかなと思ったのですがどうでしょうか？ また、既に友達以上恋人未満の関係のものであるとします。
金魚展チケット。これは日中もはいれますか？
大阪でイルカショーを見れる水族館というのはどこでしょうか？ できれば大阪駅から近いほうがいいです。
横浜・八景島シーパラダイスのお化け屋敷はプレジャーランドパスとは別に料金があると聞いたんですが、1回いくらなのでしょうか？解るひと教えてください。
デスモスチルスってなんなんですか？
今の時期の八景島シーパラダイスの所要時間はどれくらい必要ですか？ ・５時からの入館を考えてます ・アクアミュージアムとドルフィンファンタジーのみ ・ショーは見ません
日本にハイエナはいる？いたことある？
アクアパーク品川に車であそびいくことになりました。近くに駐車場などはありますか？ また、少し歩いてでもいいのでここ止めた方がいいってところなどはありますか？
京都水族館ってチケット現地購入で問題ないですか?
2016年8月18日(木)に名古屋港水族館にデートに行くのですが、お盆休みから少しずれたこの日は混雑すると予想されると思いますか？ それと開園時間の何分前に着くのがいいと思いますか？急いでいます。よろしくお願いします。
動物園とかサファリパークとかいかないかぎりライオンは日本には来ないですか？日本では生きていけますか？
鎌倉（江ノ島含む）と品川（お台場含む）1歳児ならどちら？ 一歳後半の子供と一泊します。 水族館にいくとして、ほかに何をやるかは未定です。 どちらがお勧めですか？
彼氏とデートで水族館に行こうとしてるのですが、どこに行こうかなやんでいます。 東京か神奈らへんの水族館がいいです！ 安くて良いところあれば教えて頂きたいです！待ってます！
「こって牛」とは闘牛うしの事でしょうか？ ◇「こって牛」とは闘牛うしの事でしょうか？
デートで水族館に行くことになったのですが、最終的にサンシャイン水族館か品川パーク水族館か迷っています。また、何時から行くのがベストですか？ご飯も食べたいなと思っています。オススメのレストランもあったら教えてください。
タイガーに詳しい人に聞きます。もしも、動物園のタイガー.または野生のヒョウが家に侵入したら確定で私達殺されますよね？逃げ場無いし狭いし。タイガーを個室におびき寄せてそこに閉じ込めるか私達が一つの部屋に閉じ込めれば殺されませんよね？
中国のサファリパークで車の外に出て、虎に襲われるとかホームラン級のバカですか？幼稚園でもわかるやろ
オガサワラオオコウモリが見られる日本の動物園は存在しますか。
リクエスト こんばんは。 動物はお好きですか？ 飼ったことはありますか？ またテーマパークでご覧になった動物で印象に残ってるものはありますか？リクエスト こんばんは。 動物はお好きですか？ 飼ったことはありますか？ またテーマパークでご覧になった動物で印象に残ってるものはありますか？
よく舞台とかショーとかフィナーレっていうのかクライマックスっていうのか分からないですけどとにかく終盤に流れるBGMなんですけど、名前が分からなくて困ってます。 最初が拍手というより手拍子みたいな感じで明るい感じなんですけど、壮大さを感じます。体育祭などの入退場の時など偉大さを感じる感じです。曲中に言葉はなく音楽だけです、でもクラシックという感じではないです。情報が少なくて分からないと思いますが力を貸してください！お願いします！ いらない情報かもしれませんが最近行った八景島シーパラダイスのイルカショーのクライマックスで流れてました。これで分かる人増えるんじゃないでしょうか
白浜のアドベンチャーワールドのナイトサファリとマリンライブ、どちらがオススメでしょうか？ 午後から入園するので昼間にイルカショーを観る事も可能です。
最近に八景島シーパラダイスに行った方に質問です。浴衣を来ている人はどれくらいいますか？
広島の観音マリーナホップが「マリホ水族館」というものを建設すると発表しましたが、どこにそんな資金があるのでしょうか？最近はポケモンGOでわいて人が増えていますが店目当てに来る客はかなり少ないように感じます。
10月に三重県旅行プランをたてています。家族3人、娘は1歳半、大阪からのマイカー出発です。 「1日目は鳥羽水族館」「宿泊は鳥羽方面」 のみ考えていて2日目はどこにいこうかな～？ って感じです。 初めての三重旅行なので分からなくて困ってます。 伊勢の方にも行ってみたいなぁ～っとも思っています。 何処か良いスポットはありますか？アドバイスを頂きたいです(^^)
日本橋で開催されてるアートアクアリウムについてです。20代の女なのですが、8月の中旬から下旬の間に男友達と浴衣でいきたいとおもっめいます。 最近行ってきた人に聞くと浴衣の人はほとんどいなかったとのことで、あまり浴衣の人がいないようならやめようかな…と思っています。 去年の情報や最近行ったけど結構浴衣の人いたよなどの情報があれば教えていただきたいです。水族館
水族館で、さかなクンを外人さん（大人）に紹介する場合は、 単純に ”タレントのさかなクン” と、 海洋生物学の実務から ”Ph,D.（本名）” どちらが良いのでしょうか？？
昔、水族館に行った時、水中トンネルと言うのでしょうか…、あれの中で気分が悪くなったことがあります。水族館を出た後嘔吐しました。何故なのでしょうか？今でも水族館は苦手です。
大分のアフリカンサファリの、ナイトサファリですが、入園料＋バス代ですか？
８月１５日八景島シーパラダイス混雑具合について お世話になります。 ８月１５日に八景島シーパラダイスに行くことになりました。 混雑具合はどの程度と推測されるでしょうか。３才～６才の子供を連れていきます。金沢八景駅周辺でランチをしたあと入島し、水族館を中心に楽しんで、花火を見て帰ろうかと考えております。 午前中に昼寝をさせてから行く予定ですが、あまりにも混雑しているようでしたら、プランを変更しなければならないと思い調べてみると、お盆時期は大変混雑するとの情報が多く出てきたのですが、地域ごとに「お盆時期」は違いますし、月曜日ですので、よくわからず質問させて頂きました。 お詳しい方からのアドバイスを頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
魚の名前を教えてください。 閲覧ありがとうございます。 今月6日にサンシャイン水族館で見た、写真奥に写っている前のヒレ？が4枚ある魚です。2階の奥の水槽（大西洋〜オーストラリアエリア）のあたりに居たと思います。 ずっと水面に顔を出そうと、小さいほうのヒレを手のように動かし水槽を上る動きをしていてとても気になったのですが、水槽の上の生物紹介でも見つけられず…… 詳しい方が居ればぜひよろしくお願いいたします。
水族館は面白いですか。
江ノ島水族館は中で生物の写真撮れますか？江ノ島水族館は中で生物の写真撮れますか？
お盆の8/13(土)に八景島に行こうと思っております。移動は電車の予定です。 お盆のため混んでいるかと思うのですが、朝からでなく、お昼を中華街などで済ませてから行こうと思っているのですが、それでも楽しめるでしょうか。 水族館をメインで考えてます。 その日は花火もあるはずなので、見るのに場所取りなどもやはり必要になりますでしょうか。 おすすめの回り方や、動き方などアドバイスいただければと思います。 宜しくお願いします
８月２７日仙台うみの杜水族館に出かけたいと考えています。 今でも土曜日は行列作ってますか？何時ごろの入館が おすすめでしょうか？行列はチケット購入のためなので 事前購入するといいです…ってどこかに書いてあったのですが わたくしは障がい者なので、障がい者割引を使いたいので、 チケットの事前購入はできません。
品川アクアパークに遊びに行きたいのですが、周辺で子供１０歳と５歳と夕食をとりたいと思っていますが、どちらかおすすめのレストラン等はありますでしょうか？プリンスホテル以外でありましたらよろしくお願いいたします。
大洗水族館はイルカみれますか？ショーでしか見れないですか？
よくチケットの有効期限で「発券日より1ヵ月有効」と書いてありますがどのように判断したらいいのか悩む時があります。 21日までと書いてあったら翌月の21日までなのでしょうか？それとも20日まで？ 1日に買ったらなんとなく31日までなのかな？と思うのですがこれも翌月の1日まで？ オークションで見ていたら、欲しいと思っていたものが日付が微妙で質問させて頂きました。
2歳半の男の子がいます。夏休みの土曜日にママ友と電車ですみだ水族館に行く予定なのですが、ベビーカーで行くか抱っこ紐で行くか迷っています。長時間歩けるわけではなくて、すぐに抱っことくっついてきます。 ベビーカーだと寝る時に楽だけど、ソラマチ等は混むかなと思ったりして、悩んでいます。夏休みの混雑状況やどちらでいったらいいかアドバイスをお願いします。
水族館のショーとかで、うまく行った後に餌をあげますよね。動物たちは、餌を食べたい為に演技をするのでしょうか？？食欲がない時は演技をしないのでしょうか？？
東急リバブルのCMに出てくるマンボウは、どこの水族館かわかる方いますか?
マグロって水族館で飼わなくてもいいんちゃう？ 次々に死んで行ってかわいそうや。 人間のエゴちゃうんか？
シャチを見に行きたいです。現在国内でシャチに会える水族館はありますか？
仙台うみの杜水族館の近くにラブホテルはありますか？？
さっき動物園に行ってきまして、 ある鳥を見ていたら前から思っていたことが・・・ そこは天井が無い場所なので、普通に考えたら どこかへ飛んでいけますよね？でも動物園の鳥たちって ずっとそこに大人しくいるじゃないですか？ なんでかなーって思っていたのですが、 見ていたらその鳥が羽をばたつかせていたんです。 でもバッサバッサするだけで飛びませんでした。 これってもしかして飛べないように何か羽に細工したり 部分的に切ってしまっているって事でしょうか？ だとしたら動物が可哀想ではないですか？ お金払って見に行って喜んでる自分が言えた義理じゃないのは 分かっているんですが、それだったら展示しなくていいと思います。 よくそれで大切に飼育していますなんて言えるなって感じです・・・。
もうすぐ11ヶ月になる男の子がいます。主人が全く休みがなくお出掛けも出来ず… なので、息子と二人で初デートをしようかと思ってます！ が、どこに行けばいいやら… なにかオススメの場所などありますか？？ 教えて頂けたら嬉しいです！ 移動は電車です。 場所は西武線沿いに住んでます☆
北国によると、「動物園にいる珍しい生き物」は「下衆」という事らしい。 下衆の意味も知らず、命を蔑む精神ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116200624...
八景島シーパラダイスと葛飾臨海公園の水族館ではどちらがおおきいでしょうか？ 八景島の乗り物をなしに考えた場合で
仙台うみの杜水族館の館内は、順路は決められていて一方通行なのでしょうか？最初水槽を一通り見た後、イルカショーを見て、またじっくり見たい水槽に戻ってゆっくり見ようと考えてるのですが可能ですか？
【ﾊﾟｵｰﾝ!､ｶﾞｵｰ!､土曜日は夜の動物園】福岡市動植物園【午後9時まで､8月から毎週土曜日】 ●思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 人気ｽﾎﾟｯﾄ､福岡市動植物園(中央区小笹)は8月から9月中旬までの毎週土曜日､生き物の夜の生態を見学できる特別ｲﾍﾞﾝﾄ｢夜の動植物園｣を今年も開催決定! ●昼間は寝ているだけで殆んど動かないﾗｲｵﾝやﾋｮｳ等､本来､夜行性の猛獣達の活動が活発化する夜間の生態を直に見られる他､提灯(ﾁｮｳﾁﾝ)を手に植物園内を散策する新企画も。 費用は大人600円と割安。 夜のﾃﾞｰﾄや家族ｻｰﾋﾞｽに最適。 ｢ふだん見られない生き物の生態を楽しんで｣と担当者の鼻息も荒い。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215173408... ●通常､午後5時までの開園時間を午後9時まで延長。 動物園では､全116種類の内､ｶﾝｶﾞﾙｰやｵﾗﾝｳｰﾀﾝ等を除く約100種類を見学できる。 ﾚｯｻｰﾊﾟﾝﾀﾞやｿﾞｳなど12種類については､飼育員が夜間独自の生態を解説する｢夜のｽﾎﾟｯﾄｶﾞｲﾄﾞ｣を開催。 去年､女性に意外と好評だった園内の広場で大蛇ﾋﾞﾙﾏﾆｼｷﾍﾋﾞ等に直接触れ､希望者にはﾏﾌﾗｰみたく首に巻ける｢爬虫類出張ｶﾞｲﾄﾞ｣も敢行! (≧∀≦) きゅー!! ↓ http://m.youtube.com/watch?v=c_RJPfIZtOA&itct ●植物園は今年初のﾐﾆ企画がめじろ押し。 定期的に色が変わる発光ﾀﾞｲｵｰﾄﾞ(LED)のちょうちんを掲げ､園内の一部を散策する｢提灯(ﾁｮｳﾁﾝ)で夜花(ﾖﾊﾞﾅ)巡り｣の他､照明や音響による演出で､温室内に熱帯の様子を再現する｢光と音のｼﾞｬﾝｸﾞﾙ探検｣等を行う。 温室では熱帯睡蓮(ｽｲﾚﾝ)など夜咲きの花が観覧できる。 ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰが味わえるﾚｽﾄﾗﾝ横の展望台からは､福岡空港の離発着を望む市街地の夜景も楽しめる。 ●午後5時から､市営地下鉄･大濠公園駅と平和台陸上競技場～動植物園をつなぐ無料のｼｬﾄﾙﾊﾞｽを20分間隔で運行。 即ち､地下鉄･大濠公園駅まで自【ﾊﾟｵｰﾝ!､ｶﾞｵｰ!､土曜日は夜の動物園】福岡市動植物園【午後9時まで､8月から毎週土曜日】 ●思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 人気ｽﾎﾟｯﾄ､福岡市動植物園(中央区小笹)は8月から9月中旬までの毎週土曜日､生き物の夜の生態を見学できる特別ｲﾍﾞﾝﾄ｢夜の動植物園｣を今年も開催決定! ●昼間は寝ているだけで殆んど動かないﾗｲｵﾝやﾋｮｳ等､本来､夜行性の猛獣達の活動が活発化する夜間の生態を直に見られる他､提灯(ﾁｮｳﾁﾝ)を手に植物園内を散策する新企画も。 費用は大人600円と割安。 夜のﾃﾞｰﾄや家族ｻｰﾋﾞｽに最適。 ｢ふだん見られない生き物の生態を楽しんで｣と担当者の鼻息も荒い。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215173408... ●通常､午後5時までの開園時間を午後9時まで延長。 動物園では､全116種類の内､ｶﾝｶﾞﾙｰやｵﾗﾝｳｰﾀﾝ等を除く約100種類を見学できる。 ﾚｯｻｰﾊﾟﾝﾀﾞやｿﾞｳなど12種類については､飼育員が夜間独自の生態を解説する｢夜のｽﾎﾟｯﾄｶﾞｲﾄﾞ｣を開催。 去年､女性に意外と好評だった園内の広場で大蛇ﾋﾞﾙﾏﾆｼｷﾍﾋﾞ等に直接触れ､希望者にはﾏﾌﾗｰみたく首に巻ける｢爬虫類出張ｶﾞｲﾄﾞ｣も敢行! (≧∀≦) きゅー!! ↓ http://m.youtube.com/watch?v=c_RJPfIZtOA&itct ●植物園は今年初のﾐﾆ企画がめじろ押し。 定期的に色が変わる発光ﾀﾞｲｵｰﾄﾞ(LED)のちょうちんを掲げ､園内の一部を散策する｢提灯(ﾁｮｳﾁﾝ)で夜花(ﾖﾊﾞﾅ)巡り｣の他､照明や音響による演出で､温室内に熱帯の様子を再現する｢光と音のｼﾞｬﾝｸﾞﾙ探検｣等を行う。 温室では熱帯睡蓮(ｽｲﾚﾝ)など夜咲きの花が観覧できる。 ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰが味わえるﾚｽﾄﾗﾝ横の展望台からは､福岡空港の離発着を望む市街地の夜景も楽しめる。 ●午後5時から､市営地下鉄･大濠公園駅と平和台陸上競技場～動植物園をつなぐ無料のｼｬﾄﾙﾊﾞｽを20分間隔で運行。 即ち､地下鉄･大濠公園駅まで自
大阪の海遊館には食事をするところはありませんか？ 検索しても出て来なかったのですが、一旦外に出るしかないのでしょうか？
日本にあるサファリパークで 放し飼いになってて車に乗って回れるサファリパークは何ヵ所位ありますか？
水族館で飼育されてるサメは他の魚を襲わないのでしょうか？
以前、水族館に行った時に、泳いでいる大きなサメの上に中くらいの魚がぴったり張り付いていて可愛かったのですが、なぜ張り付いているのでしょうか？詳しい方教えてください。まるで泳ぐのが面倒臭いから楽をしているみたいで面白かったです。
動物園で、鳥だけまたは鳥が多いところ日本国内にありますか？動物園で、鳥だけまたは鳥が多いところ日本国内にありますか？
明日、須磨の海に行きのですが、最寄り駅はどこですか？？また近くに水族館はありますか？？ 水族館から砂浜まで徒歩何分くらいですか？ 質問多くてすいません。よろしくお願いします。
鶴岡市立加茂水族館の近くにお住まいの方かもしくは最近行かれた方に質問です。夏休み中に行ってみようかと検討中ですが、水族館の混雑具合・待ち時間・駐車場の混み具合・周辺の道路の渋滞情報な どお教え下さい。よろしくお願いいたします。
100枚！ 至急お願いします！ 高校の生物の宿題で動物園に行きそれをレポートにまとめろという宿題がでました。 動物園には行ったのですが、どうレポートを書いていいのかわかりません。 先生に貰ったプリントには・見学した施設等の概要(所在地・施設の名称・主な展示のテーマ・大阪からの経路) ・その施設の面白さを伝えることを目標に、見学した内容を図や写真でまとめる。 とありました。 どうすればいいのか教えて下さい！
シンガポールのバードパークと、マレーシアのバードパークの両方へ行かれたことがある方に質問です。 それぞれどんな特徴がありますか？（お互いに似た感じでしょうか？） 掛川、神戸、富士の花鳥園とは違う良さはありますか？ 動物が好きで次に3泊4日くらいマレー半島に行くことがあったら、両方訪問したいと思いますか？もし一方だけ行くならどちらにしますか？
新江ノ島水族館って食べ物持ち込み可ですか？
アオウミガメが見られる日本の水族館を、青森市の浅虫水族館以外で教えていただけませんか。
説明が充実している水族館 こんにちは。 単に水槽にいる魚を見るだけではなく、説明が充実している水族館を知りたいです。例えば、池袋サンシャインの水族館は種類も充実していて楽しいですが、エンターテイニング性に重きがある様な気がします（名前と生息地のみのプレートばかり）。 一方で、沖縄のちゅら海水族館は（記憶が正しければ）マメ知識やその生物の特徴など、たくさん説明があったように思います。 魚が泳いでいるのを見るだけでも十分楽しいのですが、できれば図鑑も一緒に読んでいるような気持ちになれる、博物館のような要素もある水族館をご存知でしたら教えて欲しいです。 場所はできれば東京がいいですが、他の県も参考までに教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
東京～神奈川の水族館についてです。 今週末に水族館に行きたいと考えていますが、おすすめの水族館があったらお願いします。それぞれの特色や規模、ショップの品揃え数についても教えていただきたいです。 八景島シーパラダイスは行ったことがあるので、それ以外でお願いします。 現在のところ、新江ノ島か葛西臨海水族園が候補です。 これが見られなきゃ嫌なんだ！というものは特にございません。 デートなどではなく、一人で行きます。 よろしくお願いします。
葛西臨海水族園にいるオウサマペンギンは夏になるとどこに行くんですか？ また、展示されていますか？
海ノ中道サンシャインプールについてのお尋ねです！2つあります。 ①サンシャインプールは毎日営業しているのですか？私は11日に行こうと思っています。 ②浮き輪などをふくらます空気入れはレンタル用とかでサンシャインプールにありますか？
板橋区の熱帯環境植物園について。熱帯環境植物園は１歳になったばかりの子供は楽しめるようなところでしょうか？雨予報なので水族館に行こうかと主人と話していた時に、前にその植物園をテレビで見たから行ってみたいと言われました。ネットで見る限り、水族館がメインというわけでもなさそうなので１歳の子は楽しめないんじゃないかなと思いましたがどうでしょうか？ そもそも１歳の子が水族館を楽しめるのかと言われたらなんとも言えませんが、動物など動くものが好きで動物園も楽しんでいたので興味を持ってくれるのではないかと思っています。 足立区在住なので板橋区の植物園に行くなら足立区の生物園の方が良いのでしょうか？雨なので外にいる動物は見れないのが残念だなーと少し悩んでいます。
アドベンチャーワールドについて質問です。 ナイトショーの席は前まで指定席と自由席がありましたが、今は全指定席しかないのですか？ あと、机のある動物とふれあえる席はなくなったのでしょうか？
彼女とデートで動物園に行く事になりました。東京付近の動物園でモルモットなども抱っこ出来たりいろんな種類の動物も見れて大人が行っても楽しめる動物園あったら教えて下さい！
東京に住んでる中学生です。 ７月２２日（金）に友達と新江ノ島水族館に行くつもりなんですが、どのくらい混雑していると思いますか？ 何時頃に行けば空いてますか？
日曜日に富士サファリパークへ行きます。 朝8時開園なのですが、7時に着いたら赤ちゃんライオン撮影会とライオンバス、どちらもいけるでしょうか？！ よろしくお願いいたします！
関東で1番の水族館ってどこですか出来たら北関東と南関東２つお願いいたします
夏休みなので、友達と京都に遊びに行こうと思ってます。京都水族館→嵐山の予定なんですが、大丈夫でしょうか？ 豊中、吹田方面から行きます また、アドバイスなんかも欲しいです！ よろしくお願いします
大宮駅を出発点にして、子供(３才と５才)連れで遊びに行ける動物園や水族館、アスレチック施設などありますか。交通手段は電車、片道１時間以内なら子供たちも大丈夫かなと思います。 友人とその子供たちと私の４人で出掛けたいのですが、私も友人も引っ越して来たばかりで詳しくありません。 詳しい方や知っていらっしゃる方、よろしくお願いします。
突然の質問申し訳ありません。 私も加茂水族館に行こうと思っていますが、混雑状況をしりたいと思っております。ちょうど、夏休みに計画中とのことでしたので、実際に行かれた時の様子を知りたくて質問させていただきました。 もしよろしければ、状況を教えてください。よろしくお願いします。
姫路市立動物園の爬虫類コーナーにいる爬虫類を教えてください！ ワニ、ヘビ、亀はいるらしいんですが、トカゲやイグアナはいますか？ また、姫路近郊で爬虫類、両生類が見れるところを教えてください！
動物園に行く時は、どんな服装でで行ったらよいでしょうか？
都内の水族館で、カップル向けで、１時間半以上過ごすことができる所を教えて下さい。
休日に彼女と東京にある水族館を行こうと思っています。東京の水族館はどこも行ったことがないので、あまりどこがいいのかわかりません。 休日に東京の水族館に行くなら何処がオススメでしょうかか？ 後、人の混み具合も教えていただけると嬉しいです。
東京の水族館ってお盆は混むのですか？水族館のホームページを見ていたら、お盆は大変混み合うのでーと書いてありました。 お盆は東京から地方に帰り人気が少ないと思ったのですが違うんですか？(@_@)教えてくださいー
富士サファリパークのナイトサファリの時間で、ふれあい撮影会に参加したいのですが、何時頃に並べばチケット取れるでしょうか？
横浜･八景島シーパラダイスの花火シンフォニアって 浴衣を着ていく人は結構いますか？ 水族館とかでも来ている人はいますか？ 教えて欲しいです。
お盆に上野動物園へ行こうと思っています。 その日は夜20時まで開園しているそうなので、夕方5時くらいから入園してみようかと思っています。 その時間ではパンダは見れませんか？
みなさんが、一人で行けるのはどちらですか？ ①水族館 ②動物園 ③両方一人で行けます
静岡駅から富士サファリパークまでの一番安い行き方を教えてください。 車以外です。
今年の8月に人生初海に行きたいなぁと思っています。 海は青函トンネル潜るときに見たことはあるけど 一度も入ったことがありません。そこで、自動車免許を取得してもうすぐ2年経つのを記念し 友達と海に行くことにしました。 場所は青森県の浅虫です。 そこで思ったのですが ・浅虫海水浴場に行くときの車の駐車場と駐車料金 ・海水浴場の利用料金です。 注））釣りはする予定はないです。 追伸→帰りに時間があれば、水族館や温泉にも行きたいなぁと 思っています。 以上の質問について詳しくお答えしていただける人いましたら お願いします。 HPを見てもよくわからなかったので、お願いします。
この動物は何なのでしょうか近くの少中学校の敷地内にいた動物です。なんか痩せて衰弱した感じでしたが、その場を動かない感じでした。場所は佐賀県のど田舎です。犬猫ではない感じなんですが保護とかしたほうが良いのでしょうか？
車で５分で行って、 1200円だして入れる場所と 車で50分で行って 800円で入れる場所なら どちらのほうがお得ですか？？
ディズニーシーに30代独身男一人で行くのは目立ちますか？アトラクションも乗りたいと思っています。一緒に行く女性がいないですが、ディズニー自体には興味あるので。
わんわん動物園のクイズです。この犬種はなんでしょうか？
富士サファリパークの入園料金の支払いについて質問です。先にチケットを購入していった方が早く入園出来るのでしょうか？ 8月の頭に富士サファリパークに行く予定です。 先日サファリクラブに入会し、お得に入園しようと考えていましたが、主人に「先に(コンビニなどで)チケット買っとかないと入る時に混むんじゃない？」と言われました。 口コミなどで「入園料金は車に乗ったまま支払う」と書いてあり、車で並んで順番に進むのかな？と想像していました。 主人は、チケットを持っている人だけは(ディズニーランドのファストパスのように？)先に入園出来ると思っています。 自分なりに調べましたが「早めに着いておくべき」という意見がほとんどで、主人が言うようなことは書かれておらず分かりませんでした。 私の考えでは、先に買っておいてもその場で支払っても朝早くから並んでいない事には早く入園出来ないと思っているのですが、実際はどうなのでしょう？ ちなみに、ジャングルバスに乗る予定はなく、9時過ぎぐらいに到着出来ればいいかなと思っています。 もし空いていれば、ナビゲーションカーは乗りたいねと話しています。 どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願い致します。
緊急！！ 白浜の岩場で見つけました！ 目が赤く足は毛深いです！ これは食べたりなどできるのでしょうか？ 名前が分かれば幸いです！ 教えてください。
臨海公園の近くのホテルシーサイドって夕食だけ食べるって無理ですか？調べてみると泊りとのコースなどしか出てこないので。 でも夕食だけでもいけるような感じに書いてあるのも見ました どうなのでしょうか いけるとしたらいくらくらいでしょうか 彼女とデートしに行く予定なので夕食どうしようかと。
アクアパーク品川と品川水族館どちらが楽しいですか？
都内にある動物園について 課題で動物園に行かなければならない為、 ・霊長類の中で、類人猿とそれ以外の霊長類を同時に飼育している場所 ・その動物の原産地 ・観覧者目線でのいい点、悪い点これらを教えていただけると幸いです。
南知多ビーチランドに9ヶ月の子を連れて行きたいのですが、この季節は厳しいでしょうか？ 室内より屋外で楽しむ感じの施設ですか？ 幼いころに一度行ったきりで、全然覚えてないのですがものすごく暑かったことだけは覚えていて… 名古屋港水族館の方がいいのかな〜と。 その他にも知多半島や名古屋あたりでオススメの施設があれば教えてください（＾ν＾）
鳥羽水族館の駐車場に詳しい方よろしくお願いします。お盆に鳥羽水族館へ行きます。 お盆期間中水族館の開園が8時半みたいですが水族館の駐車場の営業時間は何時からでしょうか？8時にはあいていますか？ そしてお盆の時期はやはり営業時間すぎだと近い駐車場はとめられないでしょうか？
お盆休みに京都水族館に行く予定です。 おすすめの駐車場を教えてください。 午後3時頃到着予定です。
群馬県から日帰りで遊べるスポットを探しています。 大学生女子 県外あり(車移動、できれば高速なし。高速を使っても１０００円位) アクティビティーあり ゲームセンター好き ショッピングは服以外なら デザート好き 遊園地 水族館 動物園 手ごろな料金でお願いします。 この条件で遊べるところはありますか？
【ｻﾌｧﾘﾊﾟｰｸ内の車中で男女が口論】⇒女がｷﾚて車外に⇒虎に襲われ死亡⇒【自業自得】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●サファリパークでトラに襲われ女性1人死亡 中国。 中国・北京（Beijing）にあるサファリパークで7/23、車内で口論になった2人の女性が車を降り、トラに襲われ1人死亡、もう1人が負傷する事故が起きた。 ●監視ｶﾒﾗ映像ﾃﾞｽ。衝撃映像にて覚悟の上､視聴されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=9wGUh7V-XSc&guid=ON ●事故が起きたのは八達嶺 野生動物世界（Badaling Wildlife World）。 トラは車から降りた女性に襲い掛かり、それを見たもう1人の女性も襲われた女性を助けようと、車から降りた。 だが、別のトラに襲われ女性は死亡し、トラは遺体を運び去ったという。 http://m.youtube.com/watch?v=jD_4nSyrxPI&itct ●車には女性たちの他に男性1人、小さな子ども1人も同乗していて、男性は女性たちを救出しようとしたという。 2人にけがは無かった。 この動物公園は「是正」のため閉鎖命令を受けた。 ●まもなく動物園の職員らが駆け付けたが、1人しか助けられなかった。 負傷した女性は病院で治療中で、快方に向かっているという。 この野生動物園は、園内を自家用車で見て回ることのできるサファリパークスタイルを取っているが、車から降りないよう来園者に注意を促していた。 ↑ ●経済発展著しい中国では､娯楽施設の需要が高まり､近年になって動物園､水族館の開演ﾗｯｼｭだとか。 http://m.youtube.com/watch?v=MTKBDqcmigE&itct ↓ ●眼に見える範囲に猛獣がいなくとも､ｻﾌｧﾘﾊﾟｰｸ内で車から降りる事の危険性は､ほんの少し理性的な人間であれば､容易く理解可能な事柄であり､ 口論したくらいで車外に出た女性の行動は､ただの自殺行為。 ●虎に食べられるのは当然の帰【ｻﾌｧﾘﾊﾟｰｸ内の車中で男女が口論】⇒女がｷﾚて車外に⇒虎に襲われ死亡⇒【自業自得】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●サファリパークでトラに襲われ女性1人死亡 中国。 中国・北京（Beijing）にあるサファリパークで7/23、車内で口論になった2人の女性が車を降り、トラに襲われ1人死亡、もう1人が負傷する事故が起きた。 ●監視ｶﾒﾗ映像ﾃﾞｽ。衝撃映像にて覚悟の上､視聴されたし。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=9wGUh7V-XSc&guid=ON ●事故が起きたのは八達嶺 野生動物世界（Badaling Wildlife World）。 トラは車から降りた女性に襲い掛かり、それを見たもう1人の女性も襲われた女性を助けようと、車から降りた。 だが、別のトラに襲われ女性は死亡し、トラは遺体を運び去ったという。 http://m.youtube.com/watch?v=jD_4nSyrxPI&itct ●車には女性たちの他に男性1人、小さな子ども1人も同乗していて、男性は女性たちを救出しようとしたという。 2人にけがは無かった。 この動物公園は「是正」のため閉鎖命令を受けた。 ●まもなく動物園の職員らが駆け付けたが、1人しか助けられなかった。 負傷した女性は病院で治療中で、快方に向かっているという。 この野生動物園は、園内を自家用車で見て回ることのできるサファリパークスタイルを取っているが、車から降りないよう来園者に注意を促していた。 ↑ ●経済発展著しい中国では､娯楽施設の需要が高まり､近年になって動物園､水族館の開演ﾗｯｼｭだとか。 http://m.youtube.com/watch?v=MTKBDqcmigE&itct ↓ ●眼に見える範囲に猛獣がいなくとも､ｻﾌｧﾘﾊﾟｰｸ内で車から降りる事の危険性は､ほんの少し理性的な人間であれば､容易く理解可能な事柄であり､ 口論したくらいで車外に出た女性の行動は､ただの自殺行為。 ●虎に食べられるのは当然の帰
都内から電車などで日帰りでいける動物園を教えてください！ 放し飼いされている動物が多い、 柵、檻などが少ない動物園を 探しています(__) 福岡出身なので バイオパークはまさにそんな感じで 大好きな動物園です。 バイオパークみたいな動物園を 教えてください！！
ことりちゃん と ライオンちゃん どっちが好きですか？
・・・あっくんにリクエストッ！・・・ おうちでは絶対に飼えなぃ 一番好きな、動物、なぁに？ ✿。✿。 ゆなは ゾウさんです(*´ω｀*)♬
「シャチ」と「イリエワニ」どちらが強い？ 海水と淡水5割混ぜた場合。
水族館デートをしたいなって思っています。 関東でオススメなところありますか？？ 群馬住みなのでできれば群馬から電車でそう遠くないところがいいです。 ちなみに学生です。
ディズニーホテルのミラコスタ、ヴェネツィア・サイド スーペリアルームからは、ショーは見えますか？
あわしまマリンパーク 乳幼児連れで3連休にあわしまマリンパークに行こうかと思うのですが、 ベビーカーで入園して不便なことはありますでしょうか。 通路が狭い、段差が沢山ある等 教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
新江ノ島水族館のナイトワンダーアクアリウムに浴衣で行くのって変ですか？
夏の動物園の風物詩ですが。. . シロクマに果物入りの氷をプレゼントしたというニュースをこの時期によく見かけますが、本来、野生の状態では完全肉食性の動物である北極熊に、果物はおかしいのではないでしょうか？、野生のシロクマは果物など見た事すら無いと思います。 . . 氷の中身は肉にするのが本当だと思いませんか？？
水族館で他の魚とサメが一緒の水槽にいるのにサメが他の魚を『あまり』食べない理由は、 サメには夜間に十分に餌を食べさせて満腹にさせてるかららしいですが、どうやってあの巨大な水槽の中にいるサメに餌を食べさせてるのですか？と質問をしたら ネットにエサを入れてサメの口先に差し出して食べさせると回答してもらったのですが、 巨大な水槽の中で泳いでるしかも「泳いでるサメの口先に」どやってネットに入れた餌を差し出せるのでしょう？ 無理ではないですか？？？？ 他にサメにエサを食べさせる方法があるのなら教えてください。
動物園のポスターなのですが 水色の方の動物が何かわからなくて モヤモヤしています 何かわかる人は教えてください！
畜産業に興味があります。 私は今、酪農・畜産・農業に興味があります。元々動物が好きで小さい頃は獣医などを夢見ていました。最近友人が農業大学(？)付属学校に入学したと聞いて私もそこを受験したかった…と思いました。ですが、将来的に畜産系の農業でやっていけるのでしょうか？農業系の学校に行けば、それこそ職はほぼ農業系しかできない訳です。 獣医を目指しているということは今も変わりませんが、血や生物の体内を見るのが非常に苦手です。大学の実験などで実際に犬などを解剖するということを耳にしたのですが、正直立ち会える勇気がないです。こんなので獣医になれないと自分でも分かっていて、先日担任の教師に相談してみたのですが、あっさり「君はもう少し勉強すれば獣医学部の大学には余裕で届きますよ。でも立ち会える勇気がないなら諦めなさい」と言われました。自分でも「諦めろ」と言って欲しかったという気持ちはあるのですが、実際バッサリ言われると少しグサッと来てしまいました…。 私事ですが、家庭環境が複雑で、父親がいません。母、私、妹の3人家族で経済的にもあまり余裕がない中で中・高と私立に行かせてもらったため、大学は国立または県立と決めています。…となるとレベルも上がりますし、行ける大学も大体決まってきます。国立で畜産系がある＝北海道大学など…。今年の夏、親と一度大学を直接見に行く予定なのですが、到底受かる気がしません！でも獣医！ここで諦めたくない！ですが浪人はさすがにできません。やはりこれ以上親に迷惑をかけることはできないので、獣医ではなく医者になろうかとも考えました(医者だと防衛医大など。獣医より比較的安定していると思います)がどちらとも命を預かる仕事でこんなに「◯◯になる」「でもやっぱ◯◯◯になりたいな〜」みたいに簡単に考えてはいけない、とも思っています。 長文になってしまい…申し訳ありません。 つまり私は仕事について悩んでいる訳です、私は小さい頃から本当に動物が好きで…でも解剖とかはできなくて…せめて動物に関わるお仕事がしたいと思っています。数年前は動物園の飼育員さんをしたいと思っていました。ですがそれにはやはり獣医免許を持っていた方が有利…。それに中・高とかなりの名門校に通わせてもらったのにこんなので良いのか？と思ってしまいます。 他にも、私は親が海外で育ったということもあり、英語が少々できるということもあり、学校が沢山の海外の大学と協定を結んでいるということもあり…学校の推薦により海外の大学へ奨学金を申請して入学するという手もあるのですが、結局「海外に行って何すんの？」と思ってしまいます。前は…海外でライオンとかの保護をしたい、なんて言ってたのに…現実って甘くないですよね。 動物と関われるお仕事で、農業系の学校卒業ではなくてもなれるお仕事って何がありますか？畜産系の大学ってどんなことをするんですか？畜産系だと将来的に不安定ですか？ 実際に畜産系のお仕事についている方、今就職活動で悩んでいる方、畜産系の大学の学生さん、人生の先輩方などに今後どうすれば教えていただきたいです…ご意見お願いします！
マグロの生態について、興味があります。 この前、水族館に行った時に餌を与える前にマグロが反応していました。 それは、経験則から来るものだと思い水族館の人に聞くと、経験則もあるが眉間の辺りに光に反応する器官があると言われました この器官の名前分かる方教えて下さい。 この器官の後ろは空洞になっているらしいです。 また、マグロの泳ぎなどで面白いことがあれば教えて下さい
こんばんわ！品川アクアパークの、イルカショーで流れてた客わかる人いませんか？2016年、７月現在でお願いします。
旭山動物園行きのハッピーライナー号について質問です。 各ホテルを経由して旭山動物園まで直通で連れてってくださるようですが そのホテルに宿泊してなくても予約は可能でしょうか。
名古屋港水族館と京都水族館はどっちがいいですか？？
香川県の今現在も新屋島水族館はまだ営業していますか？
動物園や水族館の飼育員さんに｢○○(動物の名前)は元気ですか？｣と質問するのは良くない事でしょうか？ よく行く動物園の、ある動物の姿を最近見ません。その動物は、以前はいつも来園客に見える所に居たのですが、偶に｢体調不良の為、展示はお休みします｣と言う様な案内が出ていて、見られない時も有りました。今も元気にしているのか、気になるので知りたいのですが…。そこの動物園のHPも見ましたが、特に亡くなったとは書いて無かったです(他の動物が亡くなった時、HPにその事が書かれている時も有りました)。動物園や水族館の飼育員さんに｢○○(動物の名前)は元気ですか？｣と質問するのは良くない事でしょうか？ よく行く動物園の、ある動物の姿を最近見ません。その動物は、以前はいつも来園客に見える所に居たのですが、偶に｢体調不良の為、展示はお休みします｣と言う様な案内が出ていて、見られない時も有りました。今も元気にしているのか、気になるので知りたいのですが…。そこの動物園のHPも見ましたが、特に亡くなったとは書いて無かったです(他の動物が亡くなった時、HPにその事が書かれている時も有りました)。
光に反応する海の生き物について 水族館でペンギンの光のショーをみました。 光に反応するペンギンって、マゼランペンギンだけですか？他にも反応する種類はいますか？また、イルカやクラゲなどは光に反応して動いたりしますか？
先日、アクアパーク品川に行きイルカショーを見たのですがその時使用されていた曲が知りたいです。ダダダダダダッダダダとひたすら流れていました。 情報が少なく分かりづらいと思いますが分かる方教えて下さい。
和歌山って怖いな。 クジラやイルカは虐殺 ネコは餓死させろか？
埼玉県か東京都で初デートで行けるオススメの水族館を教えてください。また、初デート場合、入場料も誘った男が奢るべきですか？
カメラ初心者です。ついこの間、OLYMPUSのe-pl7を購入しました！この夏休みに色々なところで活躍させようと思っています。そこで綺麗に撮れる撮影モードを教えていただきたいです。 ①水族館の魚や海月などを撮るとき ②海を撮るとき ③ディズニーでショーを撮るとき ④ひまわり畑を撮るとき ぜひ教えていただきたいです！！
好きな動物ベスト5をよろしくお願いします(^_^)/
兵庫県にある林崎海岸と舞子どっちの方が人少なくてのんびりできますかそれとどっちも泳げますか
袖ヶ浦市から東池袋（サンシャイン水族館）まで行く方法教えてください！乗り換えが少ないのでおねがいします！迷子になるので
7/30(土）に鴨川シーワールドに行きます。子供達がサマースプラッシュというシャチのショーを観たいと言っているのですが、 なかなか人気があるらしので、ショーが始まる前に私が場所取りをするのですが、 何分前くらいからとれば大丈夫でしょうか？ 行った事のある方、詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい。 どのあたりが水が多くかかるかも、教えて下さい。 かなり水がかかるとの事なので、実際に席について観るのは子供２人です。 私と祖母で２席分取って、ショーが始まる前に子供達と変わる予定です。
チューチュートレインてねずみの電車ですか？
今度大学の友達と2人女子旅します。 水族館に行くんですけどドルフィントレーナー体験に申し込みました。 ドルフィンスイムじゃなくてプールサイドでやるので水には入らないです。電話で聞いたらドルフィンスイムもドルフィントレーナー体験も関係なくウエットスーツを着ないといけないらしいです。 ウエットスーツは無料で貸してくれるらしいです。 水族館の人に絶対汗かくからウエットスーツの中に着るのは水着がオススメと言われました。 海もプールも行くことがないんでビキニとか持ってないんですけど、高校の頃着てた水泳用の水着でも変じゃないですか？ ビキニと違ってお腹も太ももも隠れますからビキニより暑いですか？ ちなみに暑くても安全のためにウエットスーツの上を脱いだり、背中のチャックをおろすのは禁止らしいです。
神奈川県、江ノ島辺りの土地勘のある方アドバイスお願いします！来週家族で、新江ノ島水族館に行きたいと思ってるのですが、埼玉から車で行きます。 そこで、新江ノ島水族館は、丸一日見て回れるほど充実していますか？ 欲を言うとどこかの場所で、息子の好きな江ノ電に乗せてあげたいのですが、車で行くとなると難しいですか？ また、江ノ島神社は近い場所にありますでしょうか？
品プリの水族館行ってまいりました。我が家は年間パスポートを持っているのです。イルカ達がものっすごい水しぶきをかけてくれるので、当然あまがっぱは持参です。 でもあそこの近くにあるテニスコート。卓球台置かないのかなぁ。
日本人にとって水族館の存在とは何でしょう。教えてください。
鳥越 俊太郎の今日の午後の演説の予定は以下の順らしいのですが、 17:00 上野マルイ前 18:00 王子 北とぴあ 19:00 亀戸アンフェリシオンこの時間間隔、不可能じゃないですか？？ 喋る時間ほとんど無いですよね？ 特に王子から亀戸・・・・・
大分のアフリカンサファリパークに行く予定なのですが、サンダルでいくのはきついでしょうか？？ ジャングルバスで巡るのと、触れ合いコーナーなどなので大丈夫かなぁとおもうのですが、 どうなんでしょうか？
夏休みに、福井県の三国サンセットビーチ、水族館、東尋坊遊覧船に行こうと考えています。 どのような順に行くと効率がよいですか？東尋坊は、有名なので、はずせないのですが、夏休みなので、海と水族館のどちらかに絞ったほうが良いのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
和歌山アドベンチャーワールドについておしえてください。 8月頭の平日の混み具合はどの程度のものでしょうか？有料のアトラクションのチケットを狙っているのですが・・・ （サファリツアーとドルフィンフィーディング） お盆や夏休みの土日よりはマシだと思うのですが、普通の土日ぐらい混みますか？ 2時間前から並んだ方がいいですか？ できればジープサファリツアー希望なのですが、事前予約がないのでスペシャルバスを予約して確実に乗れるようにしようか迷っています。 またカートサファリは当日でもスムーズに乗る事はできるでしょうか。 詳しい方、また同じ時期に行かれた方宜しくお願い致します。
シマウマ君ゴルフ場に倒れる！白黒模様はどちらがベースになって付いていると思いますか？ 画像は事件と関係ありません。
静岡市清水駅から富士サファリパークまでの行き方をおしえてください
自分は、昔からなのですが着ぐるみ、ピエロ、動物の絵を見るととても怖く感じます。特にプールの底の絵や、水族館などにあるトンネルに魚やクジラの絵が描いてあるのや、動物園などの壁とかに描いてある鳥や動物の絵がとても怖くてしょうがないです。ですが、本物の動物は少しも怖く無くむしろ好きなくらいです。自分の他にもこういう方っているのでしょうか？
20年以上前に見た江ノ島水族館のイルカショーのことです。 イルカと同じくらいの大きさで頭の丸いクジラが一頭、ショーの水槽にいて簡単な芸の時だけ混ざって、イルカ達と一緒に回ったりしていました。 とても可愛かったのを覚えいます。 今もあの子はいるのでしょうか。 また見たことがある方はいらっしょいますか。 宜しくお願いします。
高知県沖でクジラを観たい
和歌山のアドベンチャーワールドについてです。 8月2日に家族４人で行く予定です。（夫婦と3歳と1歳） 平日とは言え、夏休みですので渋滞や開園時の混雑が心配です。またドルフィンフィーディングを予約したいと思っております。 周辺に前泊予定ですので、朝早くに行って並ぼうと思うのですが、最低でも何時頃から並んだ方がよろしいでしょうか。 同じ時期に行かれた事のある方混み具合等、教えていただけますでしょうか。 また詳しい方もアドバイス宜しくお願い致します。
名古屋港水族館についての質問なのですが、オークションで入手したいとおもっているのですが、その方が出品されてる画像の中のチケットをみると大人1600円と表記されています。公式サイトでは2000円だと表示されていて、夜間1600円と表示されていました。しかしその出品されている方の詳細を見ると「定価2000円」と書かれていました。夜間入館ではなく昼辺りに入館したいと思っています。その場合はオークションを利用したほうがお得だと思ったのですがこの方のを買っても問題はないですか？
仙台うみの杜水族館のwebチケットについて。 夏休みに仙台うみの杜水族館へ行こうと考えています。 いろいろ調べると、webチケットの方がスムーズだとか。 スマートフォンが必要なようですが、我が家ではスマートフォンが１台もありません。 サイトのＱ＆Ａを見ても、代表者のスマートフォンを‥‥とあるので、解決しません。 このような場合、どうすればよいかご存知の方はいらっしゃいますか？ ※今からスマートフォンに切り替えるという選択肢はありません。仙台うみの杜水族館のwebチケットについて。 夏休みに仙台うみの杜水族館へ行こうと考えています。 いろいろ調べると、webチケットの方がスムーズだとか。 スマートフォンが必要なようですが、我が家ではスマートフォンが１台もありません。 サイトのＱ＆Ａを見ても、代表者のスマートフォンを‥‥とあるので、解決しません。 このような場合、どうすればよいかご存知の方はいらっしゃいますか？ ※今からスマートフォンに切り替えるという選択肢はありません。
那須について。 那須サファリパークメインで旅行に行こうと思ってるのですがいいなぁと思うホテルが塩原にあります。 塩原から那須サファリパークへの移動は大変ですか？ ちなみに車で三連休のはじめに行きます
京都市動物園(岡崎動物園)って、京都市が運営しているのでしょうか。それとも他の法人ですか？ また、京都市が運営しているとすると、それは市の職員が配属されているのですか？
水族館で他の魚とサメが一緒の水槽にいるのにサメが他の魚を食べない理由は、 サメには夜間に十分に餌を食べさせて満腹にさせてるかららしいですが、どうやってあの巨大な水槽の中にいるサメに餌を食べさせてるのですか？
江ノ島水族館、八景島シーパラダイスどちらがオススメですか？明日7/9に行きますが雨なども心配です。
現在北海道の動物園でゴリラがいる動物園はどれくらいありますか？円山動物園では昔いたみたいですが
日本の水族館の中で一番すごいと思った水族館はどこでしょうか！？
野毛山動物園にライオンの雌(メス)はいないのでしょうか？三日前に初めて野毛山動物園に行ったのですがライオンの雄(オス)しかいませんでした。 行った時間は15:50～16:10です。 僕はどうしても野毛山動物園のライオンの雌(メス)が見たいのですが その日はたまたまいなかったのでしょうか？ それとも野毛山動物園には雄(オス)しか飼育されていないのでしょうか？ 気になって夜も寝れません、教えて下さい。
一脚を購入したいと考えてたいるのですが、今まで使ってこなかったので調べても何を買えば良いのかさっぱりわからない状態です。Nikon D610(縦グリ付) +SIGMA 100-300 F4のレンズで動物園での撮影に使用したいと考えています。 重さがだいたい2.5kgくらいだと思いますが、長時間構えていると腕がプルプルしてきます笑 手ぶれ補正がボディにもレンズにも付いていないので少しでも手ぶれを減らすために一脚の購入を考えてる次第です。 使用頻度はあまり高くはないと思われるので予算的にも1万円前後のものでいいかな、と考えています。 一脚に詳しく、また動物園の撮影で使用している方がいましたらおすすめのものを是非教えていただきたく思います。よろしくお願いします。
女友達と東京でデートの予定なのですが、夜6時からヒルトン東京でブッフェ・ディナーの為、それまでの3時間くらい時間あるので、水族館に行きたいと思っていますが、おすすめな水族館があれば教えてください。 お互い20代半ば、車での移動ですので参考までにお願いします。
この時期のデートスポット教えて下さい！埼玉住みです！ 大洗水族館、TDLは行きました！
浴衣を着て水族館へ行くのはどう思いますか？水族館の近くでお祭りがあるのですが、浴衣を着ていこうと思います。 ちょうど近いので水族館にも行こうかと思います。 浴衣を着て、水族館は変でしょうか？
動物園って 運動がてら最寄りの地下鉄駅から動物園まで歩いて行き、１～２周して帰ってくるのが好きなのですが、動物園って平日はいつ行っても小学校の集団がいませんか？ほぼ365日例外がない感じです。小学校ってどんだけあるねん？ 土日祝日は普通の客で混みそうですしね。 まあ２時くらいを回ったら帰り始めるので、そのくらいに行けば良いのですが。 平日で遠足が来ることが少ない曜日ってあるのでしょうか？
井の頭自然文化園と上野動物園はどちらがオススメですか？ 井の頭自然文化園にはどんな種類の動物がいますか？ どちらがたくさん動物がいますか？
動物園 今は井の頭自然文化園は モルモットの触れ合いコーナーは やってないのですか？
知り合いが今度、愛の手帳って言う物を持って上野動物園に行きたいらしいんですが調べても出てこないのでいくらなのか教えてください。
動物園で死んでしまったペンギンさんは生ゴミとして捨てられてしまうのですか？
すみだ水族館は日曜どのくらい並びますか？スカイツリー駅から遠いですか？
一昨日上野動物園に行きました。 井の頭自然文化園と上野動物園は どちらが動物の数が多いですか？ また 売店のぬいぐるみは両方の動物園で同じ物が売ってるのですか？ モルモットのぬいぐるみを探そうと思いました。
•地震で動物園から、ライオン以外にヒョウ、猪、クマ、ハゲタカ以外に逃げ出したら危ない危険生物は、いますか。
夏休みに女子と2人で葛西臨海水族園に行くことになりました。 ネットでチケットの割引などを調べていたのですが 先に観覧車のチケットを買って水族館に行くと２割引と書いてあったのですが、これは 乗り終わった半券じゃなきゃダメなんですか？
和歌山のアドベンチャーワールドでの子どもの食事 こんにちは。一才半の子どもとアドベンチャーワールドに行きます。 そのくらいの子どもの場合、お昼ご飯はどうしましたか？ ガイドブックを見るとカレー(甘口)などがあるようなので、カレーにしようかなあと思っていますが、一才半でも食べられますか？ ちなみに、カレーは大好きですが、アンパンマンカレーぐらいしか食べたことがありません。
8月に彼女とサンシャイン水族館に行く予定です。行ったことないので不安なんですけど、駅から遠かったり、値段に見合わない内容だったりってしますかね？ また、全部回るのにどのくらい時間がかかるのか見当がつきません、笑 行ったことある人、もしこれを読んでくださったら以上の点を中心に御感想を聞かせてくれると嬉しいです。よろしくお願いします！
あわしまマリンパークか伊豆・三津シーパラダイスってどちらが遊べますか？夏休み後半に行くので避暑できるところが多めなのが最適です。 両施設のオススメなところ等教えてください！ 「伊豆・三津シーパラダイス」 http://www.izuhakone.co.jp/seapara/ 「あわしまマリンパーク」 http://www.marinepark.jp/ 他、周辺地で遊べるところ、美味しいもの、 オススメのお土産などありましたら教えてくださると幸いです。 .......らぶらいばーです(ﾎﾞｿｯ) にこ・花丸推しです。「誰得ｗｗｗ
都内でお客さんが比較的少ない水族館ってありますか？少なければ少ないほどいいのですが。
宇都宮動物園は、２～３時間でも、雨がふっても、それなりに楽しめますか？こども（小学低学年）が宇都宮動物園へ行きたがっています。 以前行事で行くはずが大雨で中止になってしまい、せがまれています。 近いうち動物園方面で用事があり、２～３時間なら寄れそうで、でも天気予報は曇り時々雨。行くべきか迷います。雨用休憩所もあるらしく、梅雨時もそこそこ楽しめる感じなのでしょうか。 また、木陰が多く夏も涼しいそうですが、実際どうですか？ 夏休みはかなり混雑するのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
東北６県で水族館が２つ以上ある県はありますか？
8月に3泊4日で子連れ旅行します。1日目は夜の移動なので観光はできません。 ホテルは北谷です。 2日目に北谷から首里城、美ら海水族館や万座毛、グスク跡も見たいです。 3日目はホテル周辺のみで遊び、 4日はホテルからリムジン乗って昼便で帰ります。 一番小さい子が6才のため2日目のスケジュールがどれくらい時間がかかるか心配です。 運転は出来ないので、観光タクシーをチャーターします。大体の金額は把握してますが、あまり無理ないスケジュールがいいので、 首里城を最終日に持っていこうかとも考えてます。 なにかアドバイスありましたら教えてください。 沖縄は全く初めてです。
上野動物園のアオメキバタンという鳥は 檻も柵もないところにいますが なぜ飛んで逃げたりしないでいるのですか？？
沼津駅から淡島マリンパークまで行きたいのですが乗るバスと運賃を教えて下さい
ナメダンゴが見られる日本の水族館はありますか。ナメダンゴが見られる日本の水族館はありますか。
ザキルスが見られる日本の水族館はありますか。ザキルスが見られる日本の水族館はありますか。
ツメナシカワウソが見られる日本の水族館はありますか。ツメナシカワウソが見られる日本の水族館はありますか。
名古屋港水族館ですか？ 竹島水族館ですか？ 浜松のウォットですか？ 楽しい水族館って？名古屋港水族館ですか？ 竹島水族館ですか？ 浜松のウォットですか？ 楽しい水族館って？
水族館やお魚は好きですか？
教えてください。今年から須磨海浜水族園で行われるアクアイルミナージュを見たいのですが、昼から水族園にいます。 今年は一度昼に入園料1300円を支払えば夜までいても料金はかからないということなのでしょうか？ それとも、夕方の5時までが1300円で夜は追加で1300円が必要になるのでしょうか？
上野動物園にリスはいますか？ そのリスはニホンリスですか？ また東園 と西園どちらにいますか？？ リスを見るには 上野動物園と井の頭自然文化園では どちらがオススメですか？？？
新潟県新潟市中央区西船見町にあるマリンピア日本海と言う水族館にクラゲは居ますか？時期は9月頃なのですが
動物園の檻でセックスしたい？
串本海中公園って楽しいですか？ 小2、小3の子供は楽しめますか？ 車で片道3時間かけて行く価値ありますか？
動物園でライオン放し飼いしてるけど車に乗ってたら安全ですか？外に出ると襲われますか？
夏休みにフクロウを見に行きたいです。調べていたら富士花鳥園にフクロウがたくさんいるみたいなのですが、同じ静岡に掛川花鳥園もあるみたいで迷っています。 小学生が丸一日、フクロウメインでバードショーを見たりスケッチしたり行動を観察したいのですが、やはり富士花鳥園の方が適しているのでしょうか？ 夏休みの自由研究にフクロウの観察をしたいというのですが。 北関東から3時間かけて車で行く予定です。 夏休みなのですが、平日であれば混雑しませんか？ 他にも関東でオススメの施設があれば教えて下さい。那須どうぶつ王国は行く予定です。宜しくお願いします。
天才志村動物園について。 天才ってどういう意味なんですか？天才の動物ばかり集めた動物園って事でしょうか？ あと、この動物園はどこにありますか？ 子供が行きたがっているので動物園としての評価などもお願いします。
近々、家族で仙台に遊びに行く予定にしてます！娘の希望で動物園にも行きたいのですが、雨が心配です。小学１年の息子と年中の娘を連れて4人での家族旅行になりますが、晴れでも雨でも楽しめるスポットを教えてください！！
水族館で同じ水槽にサメと多種類の魚が一緒に入ってますよね！ なぜサメは他の魚を食べないのですか？ そこらじ中がエサだらけなのに。
陸上競技場から浅虫水族館まで、どれくらいで行けますか？青森市長島から陸上競技場まで、陸上競技場から浅虫水族館まで、それぞれ時間はどのくらいかかりますか? 今度の日曜日、宿泊先のホテル（青森市長島）から、10時ごろまでに陸上競技場に行きたいと思います。自家用車での移動です。 陸上競技場で友人を応援した後、水族館に行こうと考えていますが、時間はどれくらいかかるものでしょうか。小中学生の子供3人を連れて行くので、あらかじめ時間を予告してトラブルをある程度回避するため、お尋ねします。 長島から競技場、競技場から水族館の、いずれか一方の回答もお待ちしています。 また、競技場から水族館、または水族館周辺で、昼食がとれるおすすめスポットも、あれば教えていただけると助かります。
今月の３０日に白良浜へ旅行に行こうと思っています！！ そこで、30日の夜にある 白良浜フェスティバルの花火を見るか、 アドベンチャーワールドの ナイトマリンライブを見るか迷ってます… どちらがオススメでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは江梨子さん。 荒波の中おぼれている江梨子さんに救助です(笑) 動物園は好きですか？
今度友達と水族館へ行くのですが、髪型が、ハーフアップとひとつ結びとふたつ結びしか おもいつかなくて、困ってます。髪は肩に少しつくぐらいのミディアム？で、前髪は眉毛に沿ってカーブさせて切ってます。(左から右にかけて、分けてます。) 何か、可愛らしい髪型があったら教えてください！
大量の貝殻標本を処分ないし再利用する方法初めて投稿します。数年前に義父が亡くなり、趣味で集めていた貝殻の標本の処分に困っております。よい知恵をお貸しください。 妻の実家に貝殻の標本が3000個以上あります。生前より義父が購入、拾いなどを繰り返し収集をしていた貝殻の標本です。 貝殻は義父お手製の木箱（90cm×180cm×高さまちまち）が何段も積み上げられ、その中に義父お手製の名札（種類や名称など含み）付きで所狭しと並んでおります。 小さい貝殻は、規格が1cm未満のものから数cmで、牛乳パックの型紙に作られた箱に透明のケースが被してあり、一つずつ並んでおります。 大きい貝殻は、20cm〜30cmくらいの物まで様々で小さい貝殻同様木箱に入っておりますが、個別のケースなどには入っておりません。 保存状態は良く、木箱の中はさながら博物館の様です。 義弟が水族館などに問い合わせて引き取りをお願いした事がありましたが、その多さからお断りを頂いた事もありました。 義父が大事に集めていた物なので、無下に捨てることもできないと義実家サイドから相談を受け、私は何か良い知恵はないか、何か良い処分ないし再利用の方法はないかと模索中です。 経験はありませんが、ネットオークションも検討しております。 以上が状況の説明です。 以上を踏まえ、貝殻の処分方法または再利用方法を御指南頂きたく質問させていただきました。同じような経験のある方や知識をお持ちの方がいらっしゃればお願いいたします。
新千歳空港の国内線ターミナルと国際線ターミナルを結ぶ通路に、ぬいぐるみが大量に展示されてるのはなぜですか？ 円山動物園や旭山動物園など、北海道内の動物園を紹介しているようには、考えられませんでした。
バスの中 動物のぬいぐるみ
僕が学生の時に動物園に行った時の話です。 母猿と子猿と群れのボス猿がいました。 ボス猿が子猿と遊んでいたのですが、母猿はその光景をずっと見張るような目つきでした。その場を僕は離れました（アイスクリームを買うため）。 再び猿のところに戻りました。 その時に、母猿は3回り大きいボス猿を引っ掻きまわしました。 いったい何があったのですか。 ボス猿に対して母猿は何を言ったのですか
プレーリードッグと触れ合いたいです。 プレーリードッグを抱っこしたり、抱っこはできなくてもエサをあげたりして触れ合えるような動物園はあるのでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください。
水族館のサンゴ水槽濾過システムはどうなっているのですか。OF水槽で特別仕様の濾過システムなんかが導入されているのでしょうか？ サンゴに給餌しているのかも気になります。
塀の下に落ちた子ゾウを、仲間の子ゾウが、「よじ登る模範」を示して、自力で登らせたという動物園の映像を探しています。どなたかよろしくお願いします。
油壺マリンパークではまだドルフィンホラーショーはやっているのですか？ またやっていたらこれは予約するのですか？ 教えてください。
油壺マリンパークのドルフィンホラーショーってやってるんですか？ 時間が書いてなかったのでわかる方教えてください
沖縄の美ら海水族館をに行って来ましたが.水族館限定Tシャツを買い損ねてしまいました。どうしてもほしいのですがか入手する方法のありますか。
夏休みはどこに行きますか？
富士サファリパーク 愛犬とライオンバスに乗車出来ますか？富士サファリパーク 愛犬とライオンバスに乗車出来ますか？
月曜日に討論会をします。議題は「動物園にいる動物は幸せであるか」です。自分は肯定はで自然にいる動物のデメリットを知り、否定を攻めます。似てる回答がありましたが、URLとして投稿は拒否します。期間は6月27日月曜日0:00分までです。0:00分になったら質問を消します。よろしくお願いします。
ワールド牧場に行きたいと思います。西の方関西国際空港方面からワールド牧場に行く場合、お勧めの寄り道の場所などありますか？グルメ情報などもお願いします。
文系のデメリットって何ですか？
日本には、野生のキツネがいますよね？どこで見れますか？動物園でもいいので、キツネがいる動物園を教えてください。
私はシドニーに友達と旅行で行くのですが、その時にアクアリウム水族館に行きたいと考えています。でもホオジロザメが1番見たいのでそこにホオジロザメがいるか教えていただきたいです。どうか教えて下さい。
北海道と本州を比べると、本州の方が自然が豊かなのですか？ 北海道で生まれ育って今も在住の者で、全然本州を知らないまま大人になりました。 ここ数年旅行で何回か本州に行き、衝撃でした。 瓦の屋根や歴史のある古いお寺にも感動でしたが自然についてまとめて書きます ・竹林がある。(見たことない！かぐや姫居そう！ ・ツバメがいて子育てを見られた。(可愛い！ ・知人宅に泊まらせてもらったとき家の中でイモリ？ヤモリ？トカゲ？を見た！(可愛い！ ・田んぼにアオサギがいる！ ・ウシガエルの鳴き声を聞いた(何の動物の鳴き声かわからなかった ・道路で轢かれてる巨大なカエルを見た！(ウシガエル？ガマガエル？こんなカエルこちらにいない！ ・桜と紅葉、イチョウがとても美しい。(北海道のものと比べると薄くて繊細！とにかくキレイ！ ・山や森の緑が深い(うまく言えないけど、緑の色濃いというか深いというか、、美しい！北海道も森あるけど茶色な気がする。種類違うのですか 本州行くことなかったし、何故か北海道=自然が豊かって何の疑問もなく過ごしてましたけど もしかして違うの？！と思い始めました。 友達はあっちの虫はでかい！と言ってました。 虫取りするなら本州が楽しいですか 何か本州と北海道の動植物？自然の違いのエピソードが知りたいです
動物園や水族館やサファリパークの動物や魚の餌は、余った魚や肉や野菜を格安で分けてもらうルートがあるんですか？まともに象やキリンに餌やってたらとんでもない餌代になりそう。
八景島シーパラダイスを彼氏とデートで行こうと思っているのですが穴場スポットとかありますか？？ また横浜駅ってどんな感じですか？ 無知ですいません。 お願いします！ 因みに今年の夏休みに行く予定です
今度友達と上野動物園に行くのですが、当日に必要なチケットを買った後、1度待ち合わせ場所(動物園から離れた駅だったりどこかの目印など)に行き、友達と合流してから動物園内に入場はできますか？ 上野動物園は初めてなので、もし人が多かったりして入場に時間かかるようであれば、チケット買う手間を省きたいのですが…
関東でスミレコンゴウインコが見れる動物園はどこにありますか？
東京でおすすめの水族館を教えてください！
多摩動物公園のライオンと野生のイノシシは、どちらの方が強いですか？多摩動物公園のライオンと野生のイノシシは、どちらの方が強いですか？
富士サファリパークについて質問です。8月23日に静岡旅行に行く予定で、最初に富士サファリパークに寄ろうと考えてます。 しかし、平日とはいえ夏休みなので、混雑状況がとても心配です。後の予定のことも考えると12時半頃には出発したいのですが、やはり無謀でしょうか？ 今のところバスで回る予定は無く、自家用車で回ってからふれあいゾーンに行き、出発しようと考えています。ここでの昼食はとりません。 経験者の方、ご存知の方、朝の到着は何時頃が良いなどのアドバイスをお願いします。
お盆に富士サファリパークに行きます。 御殿場に宿をとっているのでそこからサファリパークに向かいます。 ネットで事前に10時のサファリバスの予約を確保しました。10時のサファリバスに間に合うように行きたいのですが御殿場からだったら８時出発で間に合いますでしょうか？ もっと早くなければ駐車場が埋まってしまいますか？ すみませんが回答宜しくお願いします。
ドラマ流れ星のクラゲのキーホルダーとボールペンで青とピンクの両方が欲しいのですが、もう新江ノ島水族館では販売をしていないのでしょうか？見た方いらっしゃいましたら、情報が欲しいんですが…。 情報ありましたら、よろしくお願いします。
上野の動物園から近い駄菓子屋さんってありますか？
多摩動物公園のライオンゾーンに野生のイノシシを投入したら、空腹のライオン達は野生のイノシシ狩りが出来ますか？多摩動物公園のライオンゾーンに野生のイノシシを投入したら、空腹のライオン達は野生のイノシシ狩りが出来ますか？
過去に伊豆三津シーパラダイスに行ったことがあるのですが、このぬいぐるみをそこで買ったのか覚えていません。 売ってたかどうかわかる人教えてくださいませ！
水族館は暗い。被写体が素早く動く。ISO感度6400は必要。APSのD500とフルサイズのD610を比較したらD610が有利ですよね。
水族館で写真を撮ったことがある方にだけ質問します。APSよりフルサイズが圧倒的に有利ですよね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316114322... D500の高感度が良くなったといっても所詮APS。フルサイズでF1.4やF2のレンズには敵わないと思います。
仙台から山形の加茂水族館への行き方についての質問です。距離感もわかりませんし、8月11日からの連休の車の混雑具合もわかりません。新幹線で仙台まで行き、そこから今のところ2パターン考えています。①仙台からレンタカーを借りていく。 ②山形まで仙山線の電車で行き、山形でレンタカーを借りる。 ちなみに宿泊は山形を予定しています。 それぞれのおおよその所要時間も教えて頂けると嬉しいです。仙台から加茂水族館へ行かれたことのある方、仙台、山形方面の方、教えていただけると助かります。宜しくお願いします。
碑文谷公園の小動物園は、現在は入って遊べるのでしょうか？
自分のペットは 動物園、水族館に寄付はできますか？
多摩動物公園のライオン達は、みんな仲良しですか？多摩動物公園のライオン達は、みんな仲良しですか？
名古屋港水族館付近へ出張に行くのですが 車が停めれて食事付きのホテルはありますか？ 近くにお酒が飲めるところもあれば助かります。 ちなみに滞在期間は1週間ほどです。
野性の熊をすべて捕獲して絶滅させるべき！ これ以上、人が襲われたり食べられたりする被害が起こらないようにしてほしい！絶滅させるのが無理ならすべて捕獲して、北海道の奥尻島などの島だけに生息させてほしい。 皆さんどう思います？
ワオキツネザルが見られる日本の動物園は存在しますか。ワオキツネザルが見られる日本の動物園は存在しますか。
ウォンバットが見たいのですが、千葉県から一番近い動物園を教えて下さい。
白浜のアドベンチャーワールドには日陰または屋内でレジャーシートを敷いてお弁当を食べられる場所はありますか？ また、園内のレストランやフードコート、座って休憩するような場所でソファー席になっているところはありますか？ 全て椅子でしょうか？ 初めて1歳の子供を連れて行く予定で少し不安なので教えてください。
なんで日本の水族館にいるサメは、争ったり、人間に敵意をむき出しにしてガラスを割りにきたりしないんですか？
今年の８月８日（月曜日）に八景島シーパラダイスに行く予定です。 飛行機の関係でシーパラに到着するのがお昼ごろになってしまうのですが混雑してますでしょうか？水族館メインで遊ぶ予定なのですが４時間あれば全部見て周れますかね？
今度、彼女と新江ノ島水族館に行く事になりました。私は山梨に住んでいます。電車で行くのですが私は電車で遠出をした事がありません。そこで、山梨から新江ノ島水族館までの行き方を教えていただきたいです。
１歳１ヶ月の娘を連れて東京。 こんにちは、宜しくお願いします。７月の８日（金）PM～１０日（日）AMに、１歳１ヶ月（よちよちとですが歩いています）の娘を連れて東京に遊びにいく予定を立てています。 今のところ考えているのは、動物園（今のところ上野動物園の予定）、水族館（どの水族館にするか決めかねています）、アネビートリムパーク、水上バスなどです（拠点となるホテルは東京駅周辺）。 そこで質問なのですが、 ・動物園は上野動物園を予定していますが、１歳の子には広すぎますか？他におすすめの動物園はありますか？ ・水上バスは、１歳の子が楽しめるようなものでしょうか？ ・１歳１ヶ月の子が楽しめる水族館のおすすめはありますか？（いろいろ調べてみたのですが、水族館自体がたくさんありすぎて決められませんでした。実際に行った方からお話を伺えればと思いお聞きしました） ・金曜日から週末にかけての日程となりますが、動物園・水族館・トリムパーク・水上バスの４つを、天気を気にせず振り分けるとしたら、どのように動けば効率的に楽しめるでしょうか。ちなみに８日は１２時頃東京着、１０日は１３時頃まで滞在予定です。 ・この３箇所以外に、１歳１ヶ月の子におすすめの場所がありましたら教えてください。 ５つも質問してしまいましたが、どれかひとつだけでも教えていただければ幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
質問させていただきます。神戸に用事で出かけるのですが 神戸どうぶつ王国と、六甲山牧場では 一人で行っても違和感ないのは どちらでしょうか？ カップルやファミリーのお客さんが 多いと思いまして、お聞きしました。
井の頭文化園のはな子が死んで、現在の国内最高齢の雌のアジアゾウはいくつですか？
これなんですか？
名古屋の東山動物園にいる、ゴリラのシャバーニが、本当はメスだと、知り合いがものすごく自信たっぷりに言ってたのですが本当でしょうか？また、過去にそんな噂があったのでしょうか。わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
すみだ水族館についての質問、失礼致します。来週の月曜日にお弁当を持ってすみだ水族館に彼氏と行く予定なのですが調べてみたら持ち込みは大丈夫だという事ですが館内でお弁当を食べられるスペースはあるのでしょうか？
岡崎市にある わんわん動物園のクイズの答えを知ってる方いらっしゃいましたらご教授願います
今月２４日金曜日に富士サファリパークへ彼女と行きます。 昼ごろ着く予定です。 そこでいくつかお聞きしたいことがあります。 ①どれくらい混みそうですか？ジャングルバスに乗りたいのですがweb予約しないと厳しいですか？ ②ライオンの赤ちゃんとふれあい撮影会のチケットは昼に着いていては売り切れていますか？ ③チケットを安く手に入れるにはどうしたらいいですか？ コンビニ、クーポン、金券・・・ ④その他園内でカップルにおすすめ情報や周辺で行ったほうがいいデートスポットなどあればお願いいたします。 質問が多くて申し訳ございません。 ご協力していただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
バナナワニ園で売っているバナナは２円ですか？
水族館の役割と機能はどのような点でしょうか。
動物園の肉食獣の餌の調達はどうしているのですか？ 昔は保健所に連れて来られた犬や猫がその餌になって いると聞きましたが、今ではどんなんですか？
姫路セントラルパーク 遊園地内に飲み物の自販機がありますか? それとも、ショップやレストランで注文分でしかないのでしょうか? 金銭的に大分変わりますので、教えていただけますと助かります。よろしくお願いします。
水族館のサメは同じ水槽内を泳いでる魚を食べているのですか？
わかる方が居たら教えて下さい。８月に東北サファリパークに行こうかと考えているのですが、出来るだけ安く行きたいと考えてオークションなどで招待券を見ているのですがどれも有効期限が６月末迄となっています。 ７月になったらまた新たな招待券が発行されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
500枚!! 野生の動物と動物園の動物、動物にとってどちらが幸せだと思いますか？理由もお願いします。
仙台うみの杜水族館にゴマフアザラシはいますか？
東京都心部でうさぎのふれあいコーナーがある公園や施設を教えてください。 江戸川自然公園みたいなところで理想です。 出来れば無料で入場できる場所を教えてください。 うさぎカフェは除いてください。 どうぞよろしくお願いします。東京都心部でうさぎのふれあいコーナーがある公園や施設を教えてください。 江戸川自然公園みたいなところで理想です。 出来れば無料で入場できる場所を教えてください。 うさぎカフェは除いてください。 どうぞよろしくお願いします。
明日静岡県富士市で観光を考えています。 日帰りで、友達は県外から遊びに来てくれるので12時から18時くらいになると思います。 天気もあまりよくないようなので、 どうしようかと考えているのですが、 富士サファリパークは雨でも楽しめるでしょうか。また他の観光地もあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
名古屋港水族館のあとに観覧車に乗りたいんですが名古屋港シートレインランドの中にあるので シートレインランドの入場料の2200円はかかりますか？ それとも観覧車だけの利用料700円だけでいいですか？ もしよければ教えてください。
仙台うみの杜水族館についてです。 仙台が実家で近々久しぶりに帰省することにしてます。 そのときに新しく出来た水族館に行きたいと思ってます。水族館大好きでいつもこっちの水族館に開館から閉館近くまでいるので、誰かと一緒にいくとゆっくり見れないのでひとりで行こうと思ってます。 中野栄までは行けるのですが、そこから徒歩15分と書かれてました。シャトルパスもあるようでが、30分に一本位でシャトルバスは迂回するようなので10分ほどかかるようです。 五分の差なら歩こうと思ってますが、地図は一応プリントしましたがなんせあの辺の地理がわからないのですぐにわかるかどうかです。 そこで中野栄から行ったことある方にお聞きしたいです。 中野栄から水族館までの徒歩で行くとして、わかりやすいでしょう? またところどころ「水族館」までの看板とかありますか? 迷わずに行けるかどうか伺いたいです。 よろしくお願いいたします。
動物園を悪い言い方で言うと拉致監禁ですか？
海外の動物園をいくつか挙げてみよ
スミマセン、もう一枚名前の分からない魚の写真がありました。 こちらも同じ水族館で撮ったものですが、名前を教えて頂けないでしょうか？ 小さくて見辛いとは思いますが、何卒お願いします。
ここ、フィリピンの水族館らしいのですが、その水族館の名前がわかりません。 教えていただきたいです( .. )
8月のお盆休み過ぎに家族で北海道に旅行に行きます。9時くらいに千歳に着き1泊目は旭川、2泊目は札幌に泊まる予定です。帰りの飛行機は17時千歳発です。旭山動物園と富良野、美瑛、小樽は観光したいのですがどのように回れば効率よく旅行できますか？ちなみにレンタカーで行動します。
動物園でゴリラと戦いました。 先日動物園に彼女と友人、その友人の彼女との4人で動物園に行きました。 動物園を回っていると目の前にゴリラが現れました。動物園だしゴリラいるよなと思ったけど目の前に現れるのはおかしいと気づきました。 ゴリラと完全に目が合い、私めがけて襲い掛かってきました。 あ、死ぬんだ俺。そう思ったとき 彼女が泣きながらゴリラを本気で殴りました。 その衝撃で空中に打ち上げられたゴリラ。 彼女の勇敢な一撃に、俺は何をしているんだと思うと涙が出てきました。 すかさず私も飛び上がり空中のゴリラの後頭部めがけて拳を振り落としました。 地面に叩きつけられるゴリラ。 その衝撃はあまりに強く、先ほどより高く空中に打ち上げられる。 その瞬間、周りの騒ぎを聞いて駆けつけてくれた友人カップルが 最早目で追う事の出来ない速さで空中のゴリラに猛ラッシュをしかけました 私たちの攻撃を受けたゴリラは失神し、飼育員により檻の中に帰されました。 ポトフが好きすぎて困っているんですがどうしたらポトフを食べることを制限できますか？
美ら海水族館の回り方について質問です。 ７月の土曜に行く予定なのですが、 混雑をなるべく避け、ジンベイザメの餌付けが見られるよう １６時からのチケットで入場しようと思っています。イルカのショーが１６時からと１７時半からあるのですが、 餌付け１７時からのと両方見るのは難しそうでしょうか？ 餌付けを諦め、朝一の方が良い等のご意見もお願いします。
現在５ヶ月の子供がいます！8月頃に福岡の海ノ中道マリンワールドに行こうと思っているのですが、やはりまだ小さいので夜の水族館は体力的に可哀想でしょうか？ そのこのくらいの時に行ったことあるよって人いますか？ 8月にはやく7ヵ月くらいになっています(＞＜) 持っていっておいた方が良い物とかありますか？ おむつ等はもっていきます(^^) また自分がかなり小さい頃にしかマリンワールドは行ったことがないのですが、どんな感じのところですか？ 回答よろしくお願いします！ きつい言葉を使う方、ひやかし等のコメントは辞めてください！
お盆に2泊3日で東京から車で旅行へ行きます。 行き先は鴨川シーワールド、マザー牧場を検討しています。 宿泊先はホテル三日月 龍宮亭です。 詳しい方教えて下さい。 1、鴨川シーワールドの周辺及び駐車場は混雑しますか？ 2、マザー牧場からホテルへ行く場合、アクアライン周辺渋滞が予測されますでしょうか？迂回方法はありますか？ 3、コースは一日目マザー牧場、二日目鴨川シーワールドが良いでしょうか？ 4、ホテルはプールがあるので、ホテル三日月にしましたが、場所が不便だったか…と少し後悔してますが、大丈夫か？ たくさん質問してしまい申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
上野動物園は動物の居場所がこりすぎていて見ずらくないですか？ 動物と次の動物までの距離も遠いし、今日行ってがっかりしました。上野動物園は動物の居場所がこりすぎていて見ずらくないですか？ 動物と次の動物までの距離も遠いし、今日行ってがっかりしました。
皆さんは現代において「動物園」の存在って必要だと思いますか？ 人間の好奇心と金儲けの為に狭いオリの中に一生閉じ込められ、見世物にされ、自然界に居る状態の時とは程遠い生活を強いられ、確実に精神を病んでる動物を観て「楽しい」「可愛い」と感じる精神こそ病んでませんか？昔は「生体を観察する為」と言う名目で存在してた動物園も、現代においては本当に彼らが自然界でどの様に生まれ、どの様に育ち、どの様に死んで行くかを知りたいのなら専門のチャンネルやサイト、DVDなどで観る方がよっぽど自然での本当の生命の尊さを知る事が出来るし、もはや人間によって監禁され野生を失った精神異常の動物達が「リアルである」と言う認識こそ異常だ。先日のニュースで希少動物が今後輸出出来なくなり動物園の存続が危ぶまれると報道されてましたが人間が欲するから絶滅危惧種や希少動物達が乱獲され世界中で見世物にされてる実情から見て、今後は減らして行くべきでは無いか。その為にいつ何時、調べたい個体を好きなだけ閲覧出来るシステムを人間が開発したんじゃ無いか。現代であればバーチャルな3D、4Dの自然界に生きる動物達の映像をリアルに映し出し、子供達がその中に入れるシステムは容易に出来るだろう。かつてユダヤ人がナチスに監禁され、自由を奪われ殺されていったが、虐殺では無いにしても動物園のオリの中からこちらを見つめる彼らの目にも近いものを感じる。
海女さんが減少している原因は資源が減少しているから！では資源が減少した原因は、 ダムや堰で川からの栄養が海まで届かなくなった！？ 小さな川にも隻がたくさん設けられている！？日本沿岸を栄養豊富な海に戻すためには、もう、ダムや堰をすべて取り壊すしか方法がないでしょうか？ 「海女さんが減少している原因は資源が減少しているから！では資源が減少した原因は、 ダムや堰で川からの栄養が海まで届かなくなった！？ 小さな川にも隻がたくさん設けられている！？」について。 補足 磯の海藻が育たなくなる磯枯れが進行している、 この対応策は？
水族館で撮った生き物の写真を整理しているのですが、一匹名前の分からない魚がいます。もし詳しい方がいらっしゃればご教授頂けないでしょうか？
こんにちは！ ７月の中旬に北海道へいく予定なのですが、レンタカーの会社で迷っています。 スカイレンタカーにしようかと思っているのですが、今年の４月から請け負い会社がかわったみたいで、どうなのか不安です。 ４月以降にスカイレンタカーを利用した方がおみえでしたら、教えていただけたら嬉しいです。 冷やかしはご遠慮ください。
水族館で泳いでるエイは 居酒屋とかであるエイヒレになるんですか？ それとも他の種類のエイなんでしょうか？
今朝、県営さいたま水族館のホシガメの展示スペースで火事があったそうですが、ホシガメは無事なのでしょうか。
葛西臨海水族園にいる 無脊椎動物の深海魚って 何でしょうか。 要望が多いですが…宜しく御願いします。
創価文化会館へ行けば、だれでもトイレの利用や参拝ができますか。
水族館をもっと楽しむには 僕は高校生の頃から水族館が大好きで、首都圏にある水族館はだいたい行きました。 今まではきれいだから、見ていて癒されるから水族館が好きでしたが せっかく年パスなどを買って頻繁に行くなら、もっと魚に詳しくなりたいと思っています。 魚のエサやりショーなどでの魚紹介がとても好きなのですが、いつかは自分もああやって子どもに説明したいと思います。 どこに注目してみれば良いか、また何かオススメの本などがあれば教えてください。
茨城県の大洗水族館はたくさんの種類のサメが居る事で有名らしいですがあまり格好いいサメは居ませんけど日本にホオジロザメが居る水族館は有りますか？よろしくお願いいたします。 水族館水族館水族館
夏にデートで京急油壺マリンパークにいこうと思うのです が午後5時までなので、そのあとにその近くを観光しようと思っているのですが 京急油壺マリンパークのまわりには何がありますでしょうか。
東京都内でリオックやジャイアントテキサスキリギリスを観賞できる動物園や昆虫園はありますか？
タダライオンは聞くがそんなにたくさんあまっているのは本当なのでしょうか？
★☆★先日、水族館行ったら撮影の邪魔されました。 ★☆★某水族館でイルカのショーを動画撮影しようとしたら、撮影機器を柵の向こうに落っことして、自力で拾いました。 そしたら、撮影中だったので「危ないですよ」という声が入りました。 最悪じゃないですか？ 入場してる時点で、最低限のお金払っているじゃないですか。 なぜ空気を読まず、普通ので「危ないですよ」というのですか？ ジェスチャーや筆談で注意すればいいじゃないですか？ 水族館の飼育員？は空気が読めない連中が多くないですか？
夏に水族館にデートへ行こうと思っています 神奈川県に住んでいるのですが、 一日中水族館で遊べる場所はどこがあるでしょうか？ 八景島シーパラダイスいがいでお願いします
水族館で写真を撮るのはおさかなさんに良くないでしょうか？？ フラッシュはたかずに、スマートフォンで撮りたいのですが・・・
神戸の王子動物園にマイカーで行く予定ですが、駐車場は空いているでしょうか？ 7月の中旬ころの平日です。 駐車場の待ちが常態化していると聞きました。
岐阜県の大野町から名古屋港水族館まで 行きたいんですけど 名古屋港に行くまでにある岐阜県内で 1番名古屋港に近い駅を教えてください あと 料金や乗り換え等も教えてください
GWでもあまり混雑しないオススメの穴場、動物園の情報を教えてください。
熊と10m以上の距離で遭遇した時、目をそらせた方がいいと去年尾瀬のビジターセンターで学びました。しかし数年前の本でもこの知恵袋でも目を合わせながら後ろずさるのが良いという記述が多く、どちらが正しいのでしょうか。 常識的に考えて目を合わせると、熊は人間を意識し興奮もするし、敵ともみなしやすくするなると思います。目をそらして、何事もないように静かに遠ざかっていくというのが安全なのではないでしょうか。 また、その場合熊スプレーを発射して刺激してはいけないのはもちろん、鳴らしていた鈴やラジオも消したほうが良いと思いますがどうでしょうか。
富士サファリパークでブタは見れますか？ 子供が、ブタが好きなので見れたら喜ぶと思うので・・ サファリパークのＨＰには出ていませんでした。 ちなみに、行くのは８月の初旬です。
天王寺動物園のオスライオンが痩せすぎな気がするのですが、こんなんもんですか？ 骨の形が浮き出ていて凄くガリガリだったのですが、ちゃんと充分なエサを与えているのでしょうか？ メスライオンは普通体型でしたが、オスライオンだけが異様に痩せていました。 天王寺動物園に行ったことがある人、どう思いましたか？
動物園に実習にいくとたいてい触れ合いの企画の手伝いをさせて頂けるそうなのですが、そこでどういったことに気をつければ、担当飼育員さんに高感度がもたれ、就職にも繋がりやすいでしょうか？？［元気に説明をする、動物を投げるなどをさせないように注意する。］など皆さんの意見をお聞かせください。お願いします
彼女と1日で浅草観光と上野観光をしたいと考えているのですが、どちらから先にいったほうがいいでしょうか？ 浅草は雷門や仲見世通りや浅草寺（場合によっては花やしき）、上野は上野動物園（場合によってはアメ横など）を考えています。 朝10時半頃に集合で、解散は19時頃の予定です。 東京は不慣れなもので…朝の上野動物園がいい、朝は浅草のほうがいい、などありましたらどうか教えていただけないでしょうか
長崎県って高身長と可愛い女が多くね？ 俺は長崎に2日間居て思ったことがある、可愛い女多すぎ 長崎県の長崎、平戸、佐世保しか行ってないんだけど可愛い女多すぎだろ (長崎の王鶴がある中華街、佐世保の水族館、平戸のホテル) 美人・可愛い女 6割 ブス 3割 普通 1割 こんだけ多い、道行く男連れの女はみな美人、やばすぎたね、但しほとんど成人（地元の人間なのかは不明） ブス=大体女同士、もしくは親っぽいやつが同伴 普通・美人=ほとんど男連れ、もしくはガキで親同伴 あと高身長が多い、成人の男はもちろんの事ジジイもガキも女も 俺が男で165ぐらいしかないんだけどさ明らかに俺よりでかいやつが多い（東南アジア人にすら負けた） まず女、ヒール履いてないくせに俺よりデカイやつが多すぎた、165ー174このレベルがデフォ、身長は男と張り合ってたから平均で169以上は確実にある （しかも無駄にスタイルがいい上に大体は可愛い） 女子中学生4人（166ー168）に身長で負けたのはショックだった 俺の身長なんか40ー50ぐらいのババアと互角 一番やばかったんが男 70か80ぐらいの杖ついてるジジイですら170前後あって俺より明らかにデカイ ただ意外なことに20代、30代ぐらいの男は 171ー180ぐらいの奴らばっかで大したことなかった しかもなぜかブサメン率が異常に高い 長くなりましたがなぜここまで美人(可愛い)と高身長が多いんでしょうか？
【急いでます！】海遊館について 海遊館にお得で入れて、地下鉄も周り放題のOSAKA海遊きっぷは中学生はいくらで購入できますか？ 海遊館のホームページに中学生の設定はないと記載だったので大人料金でしょうか？ 回答お願い致します！
なぜ横浜市には3つも動物園が有るのでしょうか？
OSAKA海遊きっぷについて 今度中学生2人で海遊館と難波などへお出かけに行くのですが、エンジョイエコカードという存在を知りました。 ですが、海遊館のホームページを見てみるとOsaka海遊きっぷというのがあるらしくどちらのほうがお得なのかと思いました。 私が聞きたいのは…。 ・エンジョイエコカードを購入し、海遊館は別でチケット購入したほうがお得なのかどうか。 ・エンジョイエコカードまたはOsaka海遊きっぷは鶴橋駅で購入できるか ・またその購入方法 ・中学生だと料金はいくらか を教えて頂きたいです！ 2.3.4番目は1番目にお得だと教えてくださったほうだけでかまいません！ わかる方どうか教えてください。
アクアパーク品川って平日のお昼頃、どのくらいこみますか？友達と行こうと思ってるんですが、 イルカショーとか平日でも結構こみますか？ あと、まわる所要時間を大体でいいので教えてください！
宮島水族館の入場料は高いと思いますか？
ゴリラが射殺?これって許されるの??怒 http://wedge.ismedia.jp/articles/-/6915←米動物園のゴリラ射殺に批判相次ぐ 4歳児が飼育エリアに転落男児が危害が加わる可能性はあったかも知れない、やむを得ないとしても射殺は当然、絶滅危惧のゴリラより人間のガキが大事、と言う動物園側やユーザーのコメントに凄い人間性を疑いました。 ゴリラを射殺していいならDQNリア充を射殺してもいい制度を作れよ?
んだこら、寝るぞ、朝からねるぞ、酒飲んでんじゃねえ、のまれてねええ、飲んでんじゃ、 んんこすっぞ、んこされたいものはどこじゃ、 ぬっきー、美青年の館にご出勤じゃ、んぼじぇ、
多摩動物公園の『種雄ライオン』は何頭いますか？多摩動物公園の『種雄ライオン』は何頭いますか？
動物園の中で好きな動物はなんですか。
多摩動物公園に行った際に飼育員に『ライオンの種雄を見たい』と言えば、橋の上から場所を教えてくれますか？多摩動物公園に行った際に飼育員に『ライオンの種雄を見たい』と言えば、橋の上から場所を教えてくれますか？
水泳が苦手な人は水族館の飼育員にはなれませんか？
道を教えて下さい。いつも池袋駅からサンシャイン水族館へ徒歩で行っているのですが、人が多くて癒しの水族館の前後がきついです。 池袋駅からサンシャイン水族館までの道で人が少ない行き方を詳しく教えて下さい
こんばんは 皆さんが 「水族館」と聞いて いちばんに出てきたお魚は 何ですか？？
多摩動物公園の種雄ライオンは見物出来ますか？多摩動物公園の種雄ライオンは見物出来ますか？
アクアワールド大洗に今度遊びに成田方面から向かう予定なのですが、その途中ルートなどに歴史観光や、ちょっとしたレジャースポットはありますでしょうか？ 知ってる方教えて頂きたいです よろしくお願いいたします
専門学校からでは水族館の飼育員にはなれませんか？？
高校生３年生です！わたしは小さい頃から 大好きな水族館の飼育員に なりたいと思って水族館・アクアリュウム専攻のある専門学校にいこうと思っています。 厳しい道なのはわかっていますが やっぱりなりたいです。 しかし、本当に専門学校からで なれるのか心配です。 そして、どんな厳しいことがあるのかや、どんなやりがいがあるのかや実際に学校にいっている人や 水族館で働いているかたに 教えてほしいです｡ そしてアドバイスがありましたら お願いします！！
野生のツキノワグマ 多摩動物公園のライオン どちらの方が強いですか？野生のツキノワグマ 多摩動物公園のライオン どちらの方が強いですか？
動物園の職員の方に、個人的に話を伺うのは難しいでしょうか？高校生です。 電話をしてアポを取って、動物園に行って話を聞く、とか、、 みたいなことを考えているのですが… やはり無理があるでしょうか。 世間の一般常識がよくわからないのですが…(>_<;)
６月１７日午後３時ころ、北九州市若松区今光３丁目付近でサル１匹が目撃されています。サルを見かけたら、近づかないようにしましょう。さるに遭遇したら刺激せず落ち着いて離れてください。というニュースがありましたが、ドコモのラクラクホンを持ったおっさんの見まちがいではないでしょうか。 http://www.anzen-fukuoka.jp/an2net/index.php?type=fmail&execmode=ls...
動物園は動物虐待園ですか。
葛西臨海公園の脱走ペンギンはあれからどうしていますか？葛西臨海公園の脱走ペンギンはあれからどうしていますか？
兵庫県で最近出来たショッピングや動物と触れ合ったり 出来る所を知っている人 いませんか？？ いたら教えて欲しいです(><)
海女さんが減少している原因は資源が減少しているから！では資源が減少した原因は、 ダムや堰で川からの栄養が海まで届かなくなった！？ 小さな川にも隻がたくさん設けられている！？日本沿岸を栄養豊富な海に戻すためには、もう、ダムや堰をすべて取り壊すしか方法がないでしょうか？ 「海女さんが減少している原因は資源が減少しているから！では資源が減少した原因は、 ダムや堰で川からの栄養が海まで届かなくなった！？ 小さな川にも隻がたくさん設けられている！？」について。 補足 磯の海藻が育たなくなる磯枯れが進行している、 この対応策は？
このウミウシは何というウミウシですか？ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください(>_<)
一人で水族館や動物園にいったことありますか？
動物園の飼育士を目指そうと思います。 わけあって、現職を退職することになり、せっかくだから興味のある仕事をしようと思い、たまたま、来年度の募集に地元の動物園の募集があったのがきっかけで、動物に関係ある職を志したいと思います。 おそらく、来年度は採用されないので、スキルや経歴をつけておきたいのですが、飼育士ってどんな資格や経歴が好まれるんでしょうか？ 因みに、高校は畜産科ですがもう10年くらい前です。
大阪の海遊館を行ったことのある方お教えください。 どれくらい、時間あればひととおり見れますか？？ 何がお奨めですか？ 行くには交通機関はどれが良いですか？関西空港から午後3時の飛行機に乗って東京に帰るのですが、 最低何時頃、出れば間に合うでしょうか？？ 前日USJに行き宿泊して、帰りの飛行機の時間まで少し、あきましたので寄りたいと 思います。 お願いします。
水族館のショーの最中に飼育員がシャチとかに食べられちゃうことってありますか？
動物園でのゴリラ射殺の件で正義ぶって騒いでる偽善者の動物愛誤思想の連中っていざ自分の子どもが同じ目に遭ってもゴリラの命を優先させると思いますか？
水族館の飼育員って、簡単になれないよね？ＮＨＫの「水族館ガール」ってドラマを見た。 ドラマの内容は、仕事のミスを押し付けられて、本社から系列の水族館に左遷される話だった。 水族館の飼育員って、最近だと非常に人気がある職業で、そもそも募集も少ないけど、なりたい人が多いので募集があっても倍率が非常に高いって聞いた事がある。 系列会社だったら、仕事でミスして水族館に移動させられるなんて、実際にあるの？ 誰も行きたがらない左遷先って表現されてたけど、系列企業だったら異動希望を出せば簡単に移れるの？
すみだ水族館について。画像の左側中央にあるペンギンの小さいぬいぐるみの値段はおいくらでしょうか？ 分かる方教えていただきたいです！
魚津水族館の年間の来館者数はどれぐらいなのですか？
神戸どうぶつ王国 週末の混み具合について 今週の土曜か日曜に神戸どうぶつ王国へ行ってみたいと思っています。 GWや長期休暇期間ではない普通の週末だと、どの程度混むでしょうか？開園と同時に入る予定です。
動物園で飼育されている動物。 野生では絶対に食べることがない食物（たとえば、草食動物に果物）を餌として与えていますが、問題ないのでしょうか？
夏休みに外国から里帰りしてくる友人家族と京都へ行く事になりました。 私と友人の実家が離れているので、間を取って京都にしました。 私は京都に詳しくないので教えて頂けませんでしょうか？友人と話し京都水族館へ行くのは決めたのですが、他は神社に行こうと思っています。 お子さんの体力の問題もありますので、水族館近くのお勧めの神社はありますか？ ご主人は外国の方でお子様は7歳と5歳です。 ご主人は主な神社や観光地は訪れた事があるそうですが、お子さん達はまだ観光地は行った事がないそうです。 お勧めの神社、寺や他のプレンはありますか？ 時間は10時～16時位の予定です。 宜しくお願いいたします。
京都観光について。 初めて質問させていただきます。 お盆に京都観光を計画していますがいつも旅行の時は平日が多く現地に着いてから観光&宿探しをしています^^; 今回京都、しかもお盆期間中ということもあり事前に計画を、、と思ってるるぶ片手に見ていますがいつも無計画な為、早くもお手上げ状態です。泣 大阪のユニバーサルを出発地に車での移動で夫婦２人です。 必ず行きたいところは嵐山、清水寺(周辺の坂も)、京都水族館、安井金比羅、美髪神社で、また大阪に戻るので大阪から遠い順に観光したいです。 他、ぜひここは！っていうところもあればお願いします。 京都には2泊3日の予定です。 希望ばかりになり申し訳ございませんがよろしくお願いします(ToT)
息子夫婦の喘ぎ声について質問があったのですが 今度大分県へ旅行予定です 大分といえば 高崎山かなと思ったのですが 猿も喘ぐのでしょうか？
北海道・七飯町には「人を食べるような動物」生息していますか？ 大勢の人で5日いくら探しても7歳男児(大和君)が見つからないそうです。
動物園と水族館、どちらの方が月齢の低いうちに連れて行きましたか？
像のはな子は人を二人も殺してるんですか？
子どもを助けるためとは言えゴリラを殺した動物園は許せませんよね？麻酔銃とか使えばいいのに
4/28(木）に富士サファリパークに行きます。ＧＷ前日なのでそれほど混んでいないとは思うのですが、開園30分前の到着ですと、遅すぎますか？初めてなのでよくわからず・・・ほかの方の情報ですと5時から待つ！！とかあって、何時に到着すべきか悩んでおります。 また園内の周りかたでで疑問なのですが（ＨＰ見たのですがよくわからず）自家用車で園内を回れるとのことですが、到着したら駐車場に自家用車を停め、園内を回るときに駐車場から出し、回り終えたらまた駐車場に戻し・・・ということなのでしょうか？ たま、ライオンの赤ちゃんの写真申込は家族全員そろって整理券をもらわなくてはなりませんか？ ひとりがライオンの整理券で、一人がライオンバスの申し込み、と二手に分かれようと思うのですが。可能でしょか？ いろいろ聞いてすみませんが教えてください！
梅田の金券ショップで、京都水族館の入場チケット売っている所あれば、教えてください。
東京でマンボウの見える水族館を教えてください。 今月の１８日に彼女と水族館に行きたいのですが、マンボウのいる水族館をおしえてください。 他に羽田空港からいける水族館でお勧めがあれば教えてください。
動物園・像 ゾウの花子って何頭かいるのですか？ NHKで今日井の頭公園の特集やってたけど・・・ 野毛山公園のはな子は亡くなりましたよね？
富士サファリパークは愛犬と一緒に入れますか？富士サファリパークは愛犬と一緒に入れますか？
Chrysaora fuscescens クラゲ、パシフィックシーネットルの学名です。ラテン語らしいです。日本語の発音教えて下さい。
東海エリアについて質問です。秋頃を予定しているのですが広島を出発して、 名古屋港水族館 南知多ビーチランド 鳥羽水族館 伊勢シーパラダイス 日向島 に行きたいと思っています。 それぞれの場所やアクセス、所用時間などを調べている最中なのですがどう回るか悩んでいて。 こういう順番で回ったほうが効率がいいとかありましたら、回答お願いしたいです。 愛知、三重にそれぞれ何泊するかは回答を見て決めようと思っています。 あと、調べている時に『まわりゃんせ』というものの存在を知ったのですが、これを購入したほうが安くは行けるのでしょうか？ ちなみに、広島から名古屋間は旅行会社のプランを使おうと思っているので、出発地点は名古屋駅でお願いします。
上野動物園にある「いそっぷ橋」の名前の由来を教えて下さい。
アメリカのオハイオ州での動物園のゴリラのハランビ射殺について皆さんの意見が聞きたいです。4歳児がフェンスを這ってすり抜け転落してゴリラのいる堀に落ちてしまい、 ゴリラは4歳児を※引きずるなどをしていました。 私の意見は まず親の不注意で転落した、親が子供をしっかり見ていれば転落することはなくハランビは死ぬことはなかったです。 さらにURLから動画を見てください。 引きずるなどと他の記事を読むと書いてありましたが 私が見る限りですが、ハランビは子供を守ろうとしてませんか？ 以前、他の動物園でゴリラの堀に転落し気絶した子供をゴリラが助ける。 というより気絶してる子供の背中をさするなどの行為をしていました。 ゴリラは優しい性格でこちらが刺激をする限り襲わないと動物愛護団体も言ってます。 射殺すると決めた理由が引きずるなどの行為をしたから だそうです。 麻酔銃は効き目が遅いから却下。 私にはどうしてもハランビが子供を守ろうとしてるようにしか見えません。 動画でも肩に手を当てたり、そのような仕草を見せています。 この意見は賛否両論あるそうですが 射殺したことに対し 賛成ですか？反対ですか？ 皆さんの意見を聞きたいです。 http://www.bbc.com/japanese/36411264
これなんの魚？？
サンシャイン水族館のショップ(お土産売り場)は水族館内にありますか？？それともまた違う階にあるのでしょうか？
動物園！！ 東京都か神奈川県で、駅から近い(徒歩20分以内ぐらいまで)とこにある動物園、おしえてください！
埼玉県の大宮公園の小動物園の動物が可哀想です。 特にネコ科の動物は狭い檻の中で、ずっと何時間も行ったり来たりしています。これはストレスによる行動だと思います。大宮公園にそれを書いて実名でメールしましたが、４日経過しても返事が来ません。電話をしましたが「担当者が不在」と言われました。 次に自分に出来る行動は何がありますでしょうか？宜しくお願いします。
海遊館とニフレル、4歳にはどちらがオススメでしょうか。 どちらも行ったことがありません。 海遊館のジンベエザメは見たい・見せてあげたい気持ちもあるのですが、ジンベエザメ以外の見所は何でしょうか？ 名古屋港水族館はよく行くので、そこには無い物があればなぁと思います。 ニフレルの新しい感じも気になっています。 よろしくお願いします。
夏休みに沖縄旅行を計画しています。２泊３日で、真ん中の２日目の過ごし方ですが、 ・古宇利島（橋を渡り、ビーチで１時間位足を漬けて遊べれば） ・備瀬のフクギ並木に立ち寄り ・美ら海水族館２～３時間 ・瀬底島 瀬底ビーチで海水浴 を希望しています。 ４歳児がおりますが、朝９時頃恩納村のホテルを出発し、 夜（時間指定無し）ホテルに到着 日中の暑い時間は室内の美ら海水族館で過ごせたらいいですが、 一番混む時間帯でしょうか・・・ 一日で回るには無理があるでしょうか・・？ 回る順番などアドバイスいただけたらと思います。
ちんあなごフレンズ（ニシキアナゴ？）、というイヤホンジャックに刺すアクセサリーを探しています。 購入できるサイトを教えていただきたいです。 よらしくお願いいたします。
26歳の男性です。 今度気になってる女子と京都水族館へ行くのですが、 近くに雰囲気の良いレトロな感じの喫茶店とかありますか？ オススメの店教えてもらえたら嬉しいです！
動物園のショーで嫌ないじり方をされてショックです。 25歳既婚、女です。先日、夫と私立の動物園に行き、ショーを見ました。 そのとき、園長（中年の女性）が司会をしていたのですが、悪い人ではなさそうだけど、ちょっと口が悪い感じの園長でした。 ショーの最中になぜかグッズの販売会やオークションがはじまり、そのときに、園長が「これは大人のためのグッズ（ぬいぐるみ）です」と言って、夫が指差されました。会話は次のような感じです。 園長「そこのパパ…じゃなくてお兄さん、あんたパソコンとか使うでしょ？」 夫「仕事で使います」 園長「だと思った。あんたパソコン好きそうな顔してるもん」 夫「そうですかね」 園長「そんな人におすすめなの。パソコンするときに抱っこすると癒されるでしょ？彼女抱くよりいいでしょ？」 夫（苦笑して）「癒されます」 園長「ほら、じゃあ立って宣伝して！このぬいぐるみ癒されます、買ってくださいって」 夫（立ち上がって）「このぬいぐるみいいですよ〜」 みたいな感じでした。会場は少し盛り上がったし、夫もノリがいい人なので、それはよかったのですが、私としては、まわりは小さな子供も多く、ファミリー中心のショーのなか、「彼女抱くよりいいでしょ？」と下品ともとれる（「抱く」がセックスではなく「抱っこ」なのだとわかっていますが）いじりをされて、それで笑いをとられたことが不愉快で、もやもやしています。 抗議するほどではないし、動物園自体はすごくよかったし、なによりショーなどを見る限りかなり園長のワンマン経営のようだったので言っても意味がないだろうし、と思うのですが、ショーのことを思い出すと恥ずかしくてモヤモヤします。 私自身下ネタは好きで、友人同士では下ネタを言う方なのですが、ああいう客層で、ざっと200人はいそうなショーの最中、ああいうことを言うのはなんか違うんじゃないかなぁと思っています。気にしすぎなのかもしれませんが。 どういう風に考えればいいでしょうか？
野生の馬や牛などヒヅメがある動物は、猫みたいにどこかで爪を といだりしたりするんでしょうか？ 飼育されてるものは装蹄師が手入れをしてますけど、自然界では どうなんでしょうか？
動物園に行くといつも思うのですが、麻酔や銃が無かった昔の人は猛獣に遭遇したときどうしてたのですか？大勢の人がやられてたんでしょうか？勝率はあったのでしょうか。
なんで特定外来生物に指定されている魚達をおいている水族館がないのは何ですか？教育の為にも国が指定して8地方地区くらいには、おくべきでは？ みなさんは、どう思いますか？ ノーザンパイク、マスキーパイク、カダヤシ、ケツギョ、コウライケツギョ、ストライプトバス、ホワイトバス、パイクパーチ、ヨーロピアンパーチ
動物園でも行くとカバがいるでしょう。 そのカバが口を開けたとき手を入れたら大けがをしますか？
水族館で見かけたこの面白い顔の魚の名前、分かる方いませんか？
美ら海水族館で、撮ったこの仔の種類わかる方いらっしゃいますか？
初めまして。 夏休みの家族旅行について、お力添えをお願いします。 毎年夏に家族旅行をしていて、息子が小6、小3、5歳です。 恐らく家族みんなで出かけるのは今年が最後かな？と思います。 きっと、中学生になったら、出かけるのも少なくなるでしょう、、。 今年は、鴨川シーワールドか、八景島シーパラダイスのどちらかで迷っています。 アクセス、近辺の観光スポットなど、教えていただきたいです。 二泊を予定しており、 当方、宮城県在中、夜中に出発して、朝にどちらかの水族館に着くように考えています。 一日目の宿泊は、水族館のホテルで、検討中です。 是非よろしくお願いします！
今度の夏休みに行く遊園地を探しています。今のところの遊園地リストは、 ・豊島園 ・西武園 ・花やしき ・横浜コスモワールド ・森の遊園地 ・よみうりランド です。 埼玉県と東京都でこのほかに知ってる遊園地があったら、教えて下さい‼
初デートで名古屋港水族館に行きたいのですがプランを考えてください。条件は下記の内容です ･初デート ･夜22時解散 ･ご飯や水族館のあとの予定なども お願いします
動物園にいる動物って、檻の中にいても満足してると思いますか？個人的には、労力を使わずに餌を捕食できて且つある程度動くことのできるスペースを確保されてるので満足してる様に見えるんですが。あと動物園という施設は動物を虐待しているというベジタリアンの方をどう思いますか？
鴨川シーワールド 408号室って、いわくつきの部屋なのですか？ 心霊 幽霊 検索タグに出てきたので気になりました。
名古屋港水族館のイルカショーの時間を教えて下さい。分からないので、お願いします。
中学1年生です。 今、将来の夢がありません。 小学生のころは「動物園で動物の飼育委員」になりたいと言っていました。けれど、あるサイトを見て、 「動物の飼育員は、表はとても楽しそうで、いつでも動物に触れられる。といった職業ですが、裏では、動物のフンの処理をしたりととてもしんどい職業なのです。」 という文を見た瞬間、いっきにすべてが覚めてしまいました。 どこかでは、確実に分っていたことのはずなんですが・・・ それからは、どんな仕事を見ても現実を見てしまい、将来、続けられるのか・やりがいを持てるのか・・・と怖くなり、夢自体も怖くなり、しまいには「これがいい！」という職業がなくなってしまいました。 一応こういう職業に就きたいというのはあって、 子供に関わる・動物に関わる・パソコンに関わるの中で今、懸命に探しています・・・ 夢を持てるようになるにはどうすればいいでしょうか？
今回JRの大人の休日パスで北海道旅行を計画しています。その際キャリーケイ―スを駅のコエンロッカーに預けたいと思います。小樽駅・旭川駅の正確なコエンロッカーのサイズがわかりましたらお願いいたします。
動物園の蛇について質問させていただきます。 6年程前に千葉県にある市川市動植物園の自然博物館で、白蛇(アオダイショウ)を見ました。 まだ展示されていますか？
教えてください！ 天王寺動物園にお昼から遊びにいきます！ 夕方から天王寺公園にいきたいのですが入園料？みたいなのはそれぞれかかるのでしょうか？ 動物園と公園は別々ですか？くっついてないのでしょうか？地図や検索してもわからないんです。
はな子は国立科学博物館に寄贈されるらしいですが、どのように運ぶのでしょうか。もちろん手では運べないのでクレーン車などが出動するとは思いますが、日中だと来園者の迷惑にもなりますが、夜だと動物たちに対する安眠妨害になりかねません。あの巨体を運べる車もあるのでしょうか。
OSAKA海遊きっぷを使って海遊館やその周辺に遊びに行こうと思っているのですが、種類が沢山あってどれを買えばいいか分かりません、、、天理から近鉄を利用して乗っていく場合何を買えばいいのでしょうか、、、、、 お願いします！！
上野動物園のパンダは中国より高額レンタル中ということですが、例えば大きな災害などがあってレンタル中のパンダが死亡した、もしくは震災などのどさくさにまぎれて紛失した場合はどうなるのですか？あと、10年8億円でレンタルするだけの集客力がありますか？
二回目のデートで、「動物園に行こう」と言ったら、「かわいいね」と言われました。これって褒められてるんでしょうか。馬鹿にされてるんでしょうか。単なる素直な感想でしょうか。
名古屋港水族館に行くのですが、近くに雪花氷の食べられるお店はあるのでしょうか？ご存じの方いらっしゃいますか？
京都水族館のクラゲ鑑賞に男性が参加できないのは男性差別だと思いませんか？ 土曜の夕方に実施してる成人の女どもしか参加できないクラゲ鑑賞会、男性も参加できるようにすべき！男性で参加したい人だっているのに。何で女しか参加できないんだろう！クレーム入れたら男性も参加できるようにしてくれるかな。
5月29日の日曜日に大洗のアクアワールド水族館にいく予定です！ 2歳半ともうすぐ1歳の二人の子どもをつれていくのですが、なにぶんはじめてで… 主に2歳の息子が楽しめればとは思うのですが… ①混雑具合 ②見所 ③ご飯(混雑してたりおいしくなかったり子ども受けが悪そうなら、水族館を出てからとも考えてます) ④水族館近くのおすすめポイント などなど教えてもらえたらありがたいです！
この筆箱、名古屋港水族館に売っているみたいなのですが 今でも売っていますか？
【福岡市で爆弾ﾃﾛ!?】福岡市天神の須崎公園､爆発音と共に…樹木やﾍﾞﾝﾁが炎上【修羅の国:福岡】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●6/2午後､福岡市の中心部､天神の須崎公園で爆発音とともに火の手が上がりました。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=uJYK9HIUjXM&itct ●5/2午後3時すぎ、福岡市天神にある須崎公園の広場から火が上がり、複数回の爆発で近くの樹木にも燃え広がりました。 火は約20分後に消し止められ、ｹｶﾞ人はいませんでした。 出火の原因は分かっておらず、警察と消防で現場の状況を調べています。 ↑ ●火災ではなく､爆発､つまり何者かの手により引き起こされた事件です。 須崎公園は天神5丁目､市民会館が隣接。 通称:北天神ｴﾘｱにある公園で､県立美術館があります。 http://m.youtube.com/watch?v=cSXUGtUSBXA&itct ●爆発したﾎﾟｲﾝﾄは､小規模な野外ﾗｲﾌﾞが可能な舞台と客席ﾍﾞﾝﾁのあるｿﾞｰﾝで､平日の午後という事もあり､ たまたま人がいませんでしたが､ﾗﾝﾁﾀｲﾑ周囲のｵﾌｨｽで働く人達がお昼休みにお弁当を食べたり､くつろいだりする場所で､時間帯が少しｽﾞﾚていたら､大惨事になった可能性があります。 http://m.youtube.com/watch?v=k7IU6onUZ2E&itct ↓ ●お金の無いｶｯﾌﾟﾙのﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄであるﾍﾞｲｻｲﾄﾞﾌﾟﾚｲｽ博多埠頭と天神ｴﾘｱの中間に位置しており､街灯も少なめな為､夜はｶｯﾌﾟﾙ達がｲﾁｬｲﾁｬする場所であり､私もたまに重宝していました。 円形の噴水の縁が絶妙な高さのﾍﾞﾝﾁ代わりになり､私のお気に入りの場所ﾃﾞｽ。 まさか､そこで爆弾ﾃﾛが起こるとは…。 やはり､修羅の国:福岡市民の標準装備である手榴弾の誤爆でしょうか。 質問 ①事件につき､一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 また､天神や博多に関する思い出話などお聞かせ下さい。 ②貴方がご存知の怖い体験談､ﾋﾔﾘとした体験談など､教えて下さい。 でわお願いします。【福岡市で爆弾ﾃﾛ!?】福岡市天神の須崎公園､爆発音と共に…樹木やﾍﾞﾝﾁが炎上【修羅の国:福岡】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●6/2午後､福岡市の中心部､天神の須崎公園で爆発音とともに火の手が上がりました。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=uJYK9HIUjXM&itct ●5/2午後3時すぎ、福岡市天神にある須崎公園の広場から火が上がり、複数回の爆発で近くの樹木にも燃え広がりました。 火は約20分後に消し止められ、ｹｶﾞ人はいませんでした。 出火の原因は分かっておらず、警察と消防で現場の状況を調べています。 ↑ ●火災ではなく､爆発､つまり何者かの手により引き起こされた事件です。 須崎公園は天神5丁目､市民会館が隣接。 通称:北天神ｴﾘｱにある公園で､県立美術館があります。 http://m.youtube.com/watch?v=cSXUGtUSBXA&itct ●爆発したﾎﾟｲﾝﾄは､小規模な野外ﾗｲﾌﾞが可能な舞台と客席ﾍﾞﾝﾁのあるｿﾞｰﾝで､平日の午後という事もあり､ たまたま人がいませんでしたが､ﾗﾝﾁﾀｲﾑ周囲のｵﾌｨｽで働く人達がお昼休みにお弁当を食べたり､くつろいだりする場所で､時間帯が少しｽﾞﾚていたら､大惨事になった可能性があります。 http://m.youtube.com/watch?v=k7IU6onUZ2E&itct ↓ ●お金の無いｶｯﾌﾟﾙのﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄであるﾍﾞｲｻｲﾄﾞﾌﾟﾚｲｽ博多埠頭と天神ｴﾘｱの中間に位置しており､街灯も少なめな為､夜はｶｯﾌﾟﾙ達がｲﾁｬｲﾁｬする場所であり､私もたまに重宝していました。 円形の噴水の縁が絶妙な高さのﾍﾞﾝﾁ代わりになり､私のお気に入りの場所ﾃﾞｽ。 まさか､そこで爆弾ﾃﾛが起こるとは…。 やはり､修羅の国:福岡市民の標準装備である手榴弾の誤爆でしょうか。 質問 ①事件につき､一口ｺﾒﾝﾄ下さい。 また､天神や博多に関する思い出話などお聞かせ下さい。 ②貴方がご存知の怖い体験談､ﾋﾔﾘとした体験談など､教えて下さい。 でわお願いします。
ラッコには今どこの水族館で会えますか?
閲覧ありがとうございます。 とあるCMについて、詳細（あれば動画）を探しています。 水族館のCM（これは確定事項）です。人形劇のような形式で、人形のアシカと魚が歌を歌いながらCMする、といったような風だったと思います…。ほぼうろ覚えで、間違っているかもしれません。 少なくとも5年以上、場合によっては10年以上前だと思うのですが… どなたかご存知のお方はいらっしゃらないでしょうか。
八景島シーパラダイスデートについて ５月２８日（土）に彼氏とシーパラダイスに行きます。水族館と遊園地の両方の券を買うつもりです。ご飯をリストランテ センプリチェで食べたいと思うんですが、ランチとディナーどちらがおすすめですか？ 夕焼けがきれいなそうなので見たい気もするのですが、その時間まで暇を潰せるか心配です。二人ともさくさく見て回るタイプなので・・ また、他に食事する場所でおすすめ＆デートコースがあったら教えてほしいです！
井の頭文化園のアイドルはな子が死んでいましたがはな子のいた運動場は今後どうなると思いますか？はな子がいないのにあのままは淋しいです。はな子を見に来る人は多かったですよね。 普通の動物園と違い他に大型の動物もいないしはな子がいなくなって客足が減ると思うんですが。運動場を取り壊して新しく動物が来るのかそれともあのままずっと放置されると思いますか？
今週の土曜日に上野動物園に行こうと思っています。 子供4人を連れて初めて行きます。やはり混雑していますか？気をつけること、アドバイスなどありましたら教えていただきたいです。
新潟から海老名SA経由で八景島シーパラダイスに行きたいのですが可能でしょうか？
大阪の泉州の近く、天王寺と海遊館と岬町の動物園以外でいい動物園ありますか？？ 大阪、和歌山辺りで教えてください！
名古屋港水族館のミュージアムショップで販売している「まるころ」というお菓子の製造元が知りたいです。 職場の方から一個いただいたのですが、おいしかったので購入したいです。 職場の方はパッケージ等処分してしまい、わからないとのことです。 距離的に名古屋港水族館にいく機会がなかなかないので、製造元に問い合わせをしたいです。 ネットで調べてもわからなかったので、ご存知の方、教えてください。
ジャパンスネークセンターでは、毒蛇も飼育してるのでしょうか？
海遊館くらげ
ホッキョクグマが見られる一番おすすめの動物園はどこだと思いますか？
東京に用事で行きます。用事が朝早いので、前の日のお昼頃に前乗りするつもりです。 六本木で国立新美術館でルノワールの絵を見るつもりですが、 他になにかおすすめはありますか？ ・スカイツリー、東京タワー ・浅草寺など浅草 ・お台場 などの有名なところは行ったことがあるので できればパスで、 一応、 ・羽田で飛行機を眺める、 ・上野動物園 ・明治神宮参拝 など思いつきましたが、どれぐらい楽しめるか見当つきません。
東京コミュニケーションアート専門学校について今年AOでドルフィントレーナー専攻を受験しようと思っていました。 しかし、今日担任の先生に止められました。 理由は評判が良くないとか、就職率は表面上高く書いてあるが、実際のところアルバイトなど正社員になれていないことだと考えられます。 しかし、説明会に行って聞いたことは、水族館職員を目指すならアルバイトから入るのが当たり前みたいです。 TCAの良くない所など具体的に教えてもらえませんか？ また、他にも水族館就職率が高い学校も教えて下さい。 千葉県在住です。 本気で水族館職員になりたくて、魚より海獣が好きなので海獣トレーナーになりたいです。
日立かみね動物園についてです。 だいたいどのくらいの時間で回れますか？
日野市の多摩動物公園駅あたりに「多摩ドーナツ公園」が出来たら嬉しいですか？ 当方ドーナツが好物なもので「動物園」をもじって思いつきましたｗ。
広島県の動物園。おすすめは？ズバリ、どこでしょうか？ 大人2人と3歳と0歳(7ヶ月)を連れて来月行けたらな、と思っています。 岡山から行きます。 いま気になっているのは、福山市立動物園や安佐動物園ですがどうでしょう？ 暑い時期だからここがいいよとか周辺の遊び場のことなど教えていただけるとうれしいです！
水族館は、小学生･中学生･高校生の来客者では、どの来客者が1番多いと思いますか？水族館は、小学生･中学生･高校生の来客者では、どの来客者が1番多いと思いますか？
関西に住んでいます。来週1日ポンと休みが出来たので東京で水族館巡りをしたいと思っています。 オススメの水族館または、どのような順番で巡ったら巡りやすいか教えてください。帰りは品川から新幹線で帰ろうかと思っています。 皆さんのオススメの順番などがあれば教えてください。 それにより朝の新幹線の降りる駅を東京か品川で降りるか決めたいと思っています。 選択したがたくさんあるかと思われますがよろしくお願いします。
こんにちは。現在社会人1年目(22)の女子です。わたしは文系私大を卒業後一般企業に就職しました。 しかし、予てからの夢である動物園の飼育員という夢が捨てられず、仕事は今年中にやめて飼育員を目指そうとしています。 そこで、専門学校と大学どちらに行くべきか悩んでおります。 上野動物園に勤めたいのですが、そのことを考えるとやはり大学のほうがいいのでしょうか？ しかし年齢のことも考えると専門学校に行って単騎で知識を詰め込んだほうがいいとも書いてあり、いろいろな情報が錯綜していてよく分かりません。 また、 ・上野動物園に勤めるためには公共財団法人東京動物園協会の職員として採用される ・公共財団法人東京動物園協会の職員として採用されても上野で働けるとは限らない ・そもそもそんなに募集してないので飼育員は狭き門である ということは重々承知しております。 自分で問い合わせして聞けばいい、という意見も承知いたしております。 しかし自分の持っている情報量があまりに少ないので質問させていただきました。 動物園への就職について詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご回答よろしくお願い致します。
急ぎです。 弁天町～関西国際空港の間に観光できる場所はありますでしょうか。 天王寺動物園に行くはずだったのですが雨の中は楽しめないかな…と。 回答お願いします。
ゴリラの檻に子供が転落して射殺されたニュースがありましたが、知恵袋でもいくつか射殺について正しかったのかという議論が挙がってます。 その議論の中でよく見るのが「ゴリラに罪はない」というもの。確かにゴリラに罪があるのかと聞かれたよく分かりません。 では「ゴリラに罪がある」と言われるのは、どのような場合なのでしょうか？ 自分で考えても「これだ！」というのが思い浮かびません。みなさんならどのような場合が「ゴリラに罪がある」と考えますか？
今度彼女とアドベンチャーワールドに行きます。そこでチケットを取ろうと考えているのですが、クレジットカードが必要と書いていて学生の自分にはそのようなものはありません。どのようにかしてチケット予約する方法はありませんでしょうか？ またツアーも考えているのでそちらの予約もしたいです。 もしご存知の方がおられましたら、是非教えてくださいm(__)m
名古屋市の東山動物園の写生大会に子どもが応募しました。先週に審査会が行われたようですが、入賞者にはいつ頃通知がくるのでしょうか？未だにきていないという事は残念な結果だったという事でしょうか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
来週、東海地方から関西地方にかけてを車で旅行に行くのですが、オススメスポットを教えてください。今のところ行くのが決定しているのは、沼津深海魚水族館と伊勢神宮、大阪の西成や飛田新地だけで全然決まっていません。
大分のサファリについて 現在大分のサファリではライオンの赤ちゃんとの記念撮影が出来るそうなので 行きたいと思ってるのですがサファリに行くには予定立てたりとか色々時間が掛かるのですがライオンの赤ちゃんが赤ちゃんではなくなるのは何月頃なのでしょうか? 写真はサファリのホームページで見れますので写真を見て回答お願いします http://www.africansafari.co.jp/
ゾウの「はな子」は人間でいうと何歳ですか？
リーフィシードラゴンが見れる水族館を探しています。 海藻のような身体をしたとても綺麗な海水魚です。 色々な水族館を廻って 近似種のウィーディーシードラゴンはサンシャイン水族館と葛西臨海水族園で拝見することができたのですが、どちらも珍しい種類なのかリーフィのほうは中々いません。 一応、ネットで調べて葛西臨海水族園にいると知り行ったのですが見当たらなくて もしかしたら現在は展示が終わっているのかもしれないです。 もし展示されている水族館を存じの方がいましたら 是非、よろしくお願いいたします。
近いうちに海遊館へ遊びに行こうと思ってるんですが、なにか知っていると良い情報があれば教えてください。(オススメなポイントや、イベントなど)
東京おすすめデートプラン7月に彼とディズニーシーに行きます。 一泊して2日目は都内観光をしようと思っているのですが、おすすめプランはありますか？ またエプソンアクアパーク品川という水族館に興味があるのですが、行ったことのある方どんな感じか教えていただきたいです。 こっちの水族館がいいよ！というのがあったら教えてください！
動物園が無料になる日は何の日でしたか？動物の日でしたっけ？動物園が無料になる日は何の日でしたか？動物の日でしたっけ？
都内で虎が見られる動物園をできるだけたくさん教えてください。都内で虎が見られる動物園をできるだけたくさん教えてください。
美ら海水族館の、ジンベイザメの人形が買えるサイト知ってる方教えてください。お願いします。
どっちがオススメ？ 近鉄箕田駅から鳥羽水族館に行くのと、名古屋港水族館に行くプランで迷っています。 費用（入場料交通費含む）見所、食事、近隣に何か観光できる所、総合的にどちらがオススメですか？ ちなみに早朝に出かけ、現地で軽食→入場→施設内もしくは近辺で遅めの昼食→閉館まじかまで水族館にいて近辺で名物料理食べて夕食→近くの観光スポット散策→何か遊べる所あれば遊ぶ・食事→帰宅の予定です。 因みに予算は一人で気分転換したいだけなので、一万以内で考えてます。どっちがオススメ？ 近鉄箕田駅から鳥羽水族館に行くのと、名古屋港水族館に行くプランで迷っています。 費用（入場料交通費含む）見所、食事、近隣に何か観光できる所、総合的にどちらがオススメですか？ ちなみに早朝に出かけ、現地で軽食→入場→施設内もしくは近辺で遅めの昼食→閉館まじかまで水族館にいて近辺で名物料理食べて夕食→近くの観光スポット散策→何か遊べる所あれば遊ぶ・食事→帰宅の予定です。 因みに予算は一人で気分転換したいだけなので、一万以内で考えてます。
上野動物園に詳しい方にお尋ねします。正門（東京都美術館を右手にした門）から入園して、右手に進むと鳥類の檻があって、真孔雀（マクジャク）のつがいを飼育していました。以前に行った時に見ました。今日、動物園に電話して尋ねたら、この辺りの鳥類の檻は改装して、飼育していた鳥類は場所を移したとのことでした。マクジャクについて尋ねたところ、声から察するに若い担当者さんが言うには、ここ１０年来マクジャクのつがいの飼育はないとのことでした。しかし、ネット検索すると上野動物園で４年前に撮影した画像もあるし、私が前回見てから１０年は経っていません。その担当者さんは「テナガザルの檻にオスが１羽いますが、メスはいません。」と言いました。確かに前回もテナガザルと一緒の檻に小ぶり（若い？）オスが２羽いたのを見ています。何となく腑に落ちないのですが、正門付近の檻にいたつがいはもういないのでしょうか？ なぜ、質問したかというと、高齢の母がマクジャクを見たことないと言うので、上野動物園なら、行き易いので連れて行って、ぜひ見せてあげたいと思っているんです。また、クジャクの生態に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいことがあります。あの綺麗な羽（広げる部分）は６月１５日頃はまだ抜け落ちていませんか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
ホワイトライオンやホワイトタイガーは突然変異で産まれるそうですが同じネコ科でホワイトジャガーや白豹もいるのですか？他の種で白月輪熊、白ヒグマ、白パンダがないのはなぜですか
現在、ライオンやトラなどのネコ科の赤ちゃんのいる動物園を知っている方いません？中四国 近畿までのエリアでよろしくします、
ハナコさんはなぜ生涯独身で独居だったのですか？実はバツイチ、バツニとか、性格的に他象と馴染めず他の動物園から井の頭に戻ってきたとか？
好きな人とデートで上野動物園に行こうと思っているのですが、塔を見たときどのような反応をしたらいいでしょうか？ 僕はもうネットで調べ尽くしているのですが、初々しい反応の方がいいでしょうか？ その他アドバイスがあったらください。 よろしくお願い致します。
富山、子供の遊び場 用事で富山に行きます。二泊を予定しており空いてる日に遊んでこようと思っているのですが、子供のリクエストが動物園とプールなんです(´・ω・`) 小学四年と三歳の子供なんですが、調べた結果、動物園は富山ファミリーパークを考えていますが、プールは( ノД`)… どなたか富山駅付近から遠くない三歳児、小学生ともに楽しめる室内プールをご存知でしたら教えて下さい。 私個人は「太閤山ランド」に興味があり、そちらに連れていきたいのですが…富山ははじめてなのであちこちはまわれないかなと思っています。他、ここの方がオススメ！というのがあればお聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
なぜ日野市の多摩動物公園には北口がないのですか？圏外者が迷走してくるみなみが丘住宅を登り切ったフェンスを外せばすぐにでも作れそうだし、南平駅の北口にはロータリー予定地（と思われる）空地が広がっています。 入園者数や北野街道の渋滞とかで分に合わないんですかね？ｎ
わんわん動物園のクイズですが このなぞなぞのこたえを教えてください！
自分は小さい頃から、動物園が大好きです♪ それより質問なのですが、爬虫類館という施設があるでしょう？ワニやカメやヘビやイグアナ等の爬虫類や カエルやオオサンショウウオ等の両生類を展示していますが、 よくあるパターンでして、その爬虫類館の奥に、何故かコウモリやブッシュベイビー、 そしてムササビのような夜行性動物が展示されていることが、あるあるですよねぇ。 つまり、爬虫類と夜行性動物が総合されているということなのです。 ※例 ①とべ動物園(愛媛県) ②王子動物園(兵庫県) ③京都市動物園(京都府、リニューアル前) これは何故なのでしょうか？ 何か、爬虫類と夜行性動物の共通な所があるのでしょうか？
小さい時に動物園行きました。 サルの赤ちゃんを触ったら母猿が僕から赤ちゃんを遠ざけようとしました。 何度も赤ちゃんを触ろうとしたら、赤ちゃんが手を差し伸べました。 その瞬間、奇跡が起きました。母猿は初めて赤ちゃんを触らせてくれました。 あの時、何故母猿は赤ちゃんを触らせてくれたのですか
群馬県の水族館について 海のない群馬県に水族館があるのかを調べていたら 「水産学習館」という場所を見つけました。 しかし、2010年に閉館していると書いてありました。よくよく調べると館林と水上に水産学習館があり、館林にあった水産学習館が閉館したと書いてありました。 水上の道の駅の近くの水族館である「水産学習館」はいまもまだ健在なのでしょうか？ また両者の違いがわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
動物園で一番好きな動物はなんですか？
こんばんは 皆さんが 「動物園」と聞いて いちばんに出てきた動物は 何ですか？？
富士サファリパークのライオンは、パイプカットしていますか？富士サファリパークのライオンは、パイプカットしていますか？
多摩動物公園には一見ライオンの親子かな？と思う様に子供のライオンが親と一緒に居ますけど、 種雄が別に居るって事は、あれは本当の子供じゃないって事ですか？多摩動物公園には一見ライオンの親子かな？と思う様に子供のライオンが親と一緒に居ますけど、 種雄が別に居るって事は、あれは本当の子供じゃないって事ですか？
すみだ水族館のおみやげについて。 修学旅行ですみだ水族館に行きます。そこで何円程持っていくか参考にするため、お土産の値段を教えて頂きたいです。 おすすめの箱詰めのお菓子(和菓子はなし)とその値段、個数などわかる範囲内で教えてください。 また、小さめのぬいぐるみやストラップだとだいたい何円くらいでしょうか？
上野動物園について。カメラマンさんに撮ってもらう 写真撮影はどこで出来るんですか？
なぜ水族館では、サメやハリセンボン、カサゴなどの生物を「大きな魚」、「魚」と言うのに、動物園では、ライオンやキリン、うさぎなどの生物を「大きな肉」、「肉」と言わないのですか？名前がわからないから総称で魚と言ってるんですか？ もしそうだとしたら、オカピやアラビアオリックスなどのマイナーな(マイナーかはわからないけど)名前の生物を肉って言ったりするんですか？
相笠昌義さんの「動物園にて・サル舎の前で」という作品の画像が出てきません。 どうやって検索したら出てきますか？
多摩動物公園のライオンは、バックヤードに種雄が居るって事は、 その種雄ライオンは、展示される事は全く無く檻の中に居るんですか？多摩動物公園のライオンは、バックヤードに種雄が居るって事は、 その種雄ライオンは、展示される事は全く無く檻の中に居るんですか？
多摩動物公園の展示されているライオンは全て兄弟ですか？多摩動物公園の展示されているライオンは全て兄弟ですか？
動物園や水族館の生き物は、ここが自然界じゃないことをしっているのですか？
日本の水族館で、展示ではなく本物の深海魚みれるところあったら教えてください。
多摩動物公園のライオンは、繁殖し過ぎない様に去勢してるんですか？多摩動物公園のライオンは、繁殖し過ぎない様に去勢してるんですか？
動物園、水族館など楽しめるのって何歳くらいからですか？７ヶ月の子どもがいます。 割と近くに多摩動物公園や町田リス園があるので、いずれ子どもを連れて行きたいと思っています。 まだ歩きませんし、ふれあい広場などの触る施設も年齢的に難しいと思います。 動物園や水族館を子ども自身が興味を持って楽しめるのってどれくらいからなのでしょう？ 夫婦共に動物や魚や虫などの生き物全般が大好きなので、そういう場所に沢山連れていってあげたいです。
八木山動物園の一番の目玉商品はなんですか？八木山動物園の一番の目玉商品はなんですか？
井の頭文化園のぞうのはな子の死因は体重による圧迫の呼吸不全だそうですが、病気ではなかったのに残念です。上野動物園や多摩動物園から応援が来たそうですが、なんとか寝返りをうたせる事はできなかったんでしょうか。長時間も苦しんで最後は可哀想でしたね。老衰や食欲不振で体力が低下してたとはいえ、一番の原因は前脚の関節炎が大きいのではと思いました。1、2年前から関節炎があり前脚をかばうようなしぐさもしていたのになぜ、脚のケアをちゃんとしてあげなかったんでしょう？数ヶ月運動場に出られなくてストレスも手伝ったと思います。今年は誕生日会もはな子の身体を気遣って延期でしたが、結局体調不良で中止。最後になるならいつも通り1月に祝ってあげてほしかったですね。せめて来年70歳の誕生日を元気に迎えてほしかったです。先日逢いに行ったのが最後でした。本当に残念です。
多摩動物公園のライオン達は、小さい頃から常に同じ場所に居るから、ライオン皆仲良しですか？多摩動物公園のライオン達は、小さい頃から常に同じ場所に居るから、ライオン皆仲良しですか？
静岡中部地区で1歳5ヶ月の娘が遊べる所を探しています。 三保文化ランド、日本平動物園、まある は行った事があります。 オムツが変えられて、ご飯が食べられる 所がいいのですが 県内だと浜松方面、富士方面に遊ぶ施設がたくさんあり 中部地区はなかなか無く困っています。 三保文化ランドは車で5分内で行けますが 所詮研究所すぐ見終わってしまいます。
お腹いっぱいの多摩動物公園ライオンは、人間を襲わないですか？お腹いっぱいの多摩動物公園ライオンは、人間を襲わないですか？
動物園でうさぎやモルモットとのふれあいタイムは子供優先だと思いませんか？みんな抱っこしてて、そのとき娘が触れる動物がいませんでした。 隣にいたカップルが、ちょうど自由になったばかりのモルモットを抱っこしたので、即座に、この人から次抱っこさせてもらえるね～！と聞こえるように言いながら見てたら、すぐにモルモットを貸してくれたものの、なんだか快くではありませんでした。ちょっと感じ悪い。 快く譲ってくれないなんて大人げなくないですか？ふつう動物園は子供優先なんだから、むしろ自由になったモルモットを見つけたら隣にいたうちに渡してくれてもいいくらいなのに。
大阪エキスポシティのニフレルにて展示されているホワイトタイガーのアクアの事なのですが、もともとは埼玉県の東部動物公園で四兄弟の次男坊として産まれ、 和歌山のアドベンチャーワールドにもらわれていき、現在は大阪のニフレルに居るのですが、ああいう、天井からエサを吊るして食べさせたり、水中に潜らせてエサを食べさせたりと、なんだかサーカスの虐待されている虎のような扱いを受けるためにニフレルにもらわれた事は、東部動物公園も了承しているのでしょうか？ こういう場合、ホワイトタイガーのアクアの所有権のようなものは東部動物公園にあるのですか？それとももらわれた先の和歌山アドベンチャーワールドにあるのですか？教えてください。大阪エキスポシティのニフレルにて展示されているホワイトタイガーのアクアの事なのですが、もともとは埼玉県の東部動物公園で四兄弟の次男坊として産まれ、 和歌山のアドベンチャーワールドにもらわれていき、現在は大阪のニフレルに居るのですが、ああいう、天井からエサを吊るして食べさせたり、水中に潜らせてエサを食べさせたりと、なんだかサーカスの虐待されている虎のような扱いを受けるためにニフレルにもらわれた事は、東部動物公園も了承しているのでしょうか？ こういう場合、ホワイトタイガーのアクアの所有権のようなものは東部動物公園にあるのですか？それとももらわれた先の和歌山アドベンチャーワールドにあるのですか？教えてください。
今度軽く遊びに行くんですけど岐阜県の河川環境楽園に行くんですけど 個人的な質問ですがそこには観覧車があると 聞きました！しかしそこにはプリクラは ありますか？記念に撮れたらなーって思ってます！！！ ぜひ、教えてくだい！
水族館や動物園等は同じような条件(天気予報等)なら、一般的に土曜日と日曜日、どちらが空いていると思いますか？大差ないですか？
葛西臨海公園の海で拾ってきましたが何の貝かわかりますか？
パンダも狭いとこが好きなんですかね？(;^ω^) https://www.youtube.com/watch?v=K3tNgwQwKK4
ひよこが大好きです。石川～富山あたりでひよこに触れるところご存知ですか？ 私の知る範囲ですが、多くの子ども触れ合い動物園などでひよことの触れ合いがなくなったように思います。モルモット、うさぎ、にわとり、はつかねずみ、やぎなどはいますが。なぜひよこだけ…。残念です(T-T)
仙台 八木山動物園にてセルカ棒は使用可能ですか？
明日5月26日名古屋市の東山動物園に幼稚園の親子遠足に行きます。天気予報は晴れのち雨予報…降水確率40-50%の様ですが、雨雲に詳しくないので教えていただきたいのですが、晴れは難しそうでしょうか？
動物園ってナニが面白い？動物が餌食べてがちゃがちゃしてるのなんてフードコート行けばタダで見れるよ。動物園ってナニが面白い？動物が餌食べてがちゃがちゃしてるのなんてフードコート行けばタダで見れるよ。
こんにちわ。 ゴリラを東京都内に解放して、72時間を追跡するドキュメント番組を放送してほしい。 ゴリラは日本国内最大の歓楽街がある東京都内をどのように行動するかを知りたいと思っています。 ゴリラにとっても初体験になると思いました。 猿年にしか出来ない事だと思い、ゴリラ(動物園)との共存していく上で貴重な資料になると考えております。ゴリラコメントをお願いします。
質問を致します。 福岡市動物園にウンピョウが来てます。 一般公開はまだしないとの事ですが、熊本市動物園のウンピョウの獣舎が地震で破損した為に福岡市動物園で預かるみたいになっていますね。 一般公開しないままに熊本市動物園に返還すると言うことも有りうるでしょうか。 それはまた致し方ないかと思いますが。 ではお願い致します。
和歌山アドベンチャーワールドと、上野動物園と、パンダの赤ちゃんについて。 私が関東に住んでるからでしょうか。 上野動物園にパンダがいる、いないという状況から、子作りの季節や、妊娠の兆候、そして残念な結果まで、かなりニュースになり、街を挙げて一喜一憂する様子を見るのですが、 和歌山には、ひっそりと多くのパンダがいて、定期的の出産をしている事は、わりとスルーされているように感じます。 あたかも上野からパンダがいなくなれば、日本にパンダがいなくなるような。 上野動物園というのは、特別な感情があるものなのでしょうか。
急遽八景島について質問です！ 明日お休みが取れたので八景島の水族館に見に行こうかと思っています。平日なので空いているから行こうと思っていたのですが、 HPを見るとどうやら土曜日からプロジェクションマッピングを使用した演出が始まるようです。 ですが、イワシのショーは明日までのようです。 せっかく行くならプロジェクションマッピングの方を見た方がいいですか？ 体験した事がないのでよくわかりませんが綺麗そうだなと思っています。 でも平日の方が空いているだろうし、小さい子供もいるので迷っています。 何でもいいのでアドバイスを頂けるとありがたいです！ 宜しくお願い致します！
ネットでその存在を知りイケメンゴリラのシャバーニが気に入り、動画を見漁っていますがよくシャバーニの動画にカタカタカタカタという機械のような音が入っているのが気になります。あれは東山動植物園併設の遊園地の乗り物か何かの音ですか？それとも別の音？気になって仕方がないのでご存知の方教えて下さい。
明日、こどもの日にとべ動物園に行こうと予定してますが… 午前何時過ぎると駐車場が満車(混雑)して園に入るまでに時間がかかるようになってしまうのでしょうか その辺りにとべ動物園に行った事ある方、参考までに教えてください。
今現在鴨川シーワールドのシャチのショーで使われてる曲を教えてください。恋の歌って歌詞に入ってたと思うんですが…。 わかる人お願いします。
大学で生物系を専攻しており、今年の夏に水族館で実習したいと考えています。大学二年生です。この間、水族館へ電話をしたところ実習は受け入れているそうなのですが、希望している日程(日程表)を送って欲しいと言われました..。大学の先生にその事を伝えたところファックスか手紙を郵送するかだね、と言われました。 私は郵送しようと思うのですが、郵送する場合、『手書きで書いたものを郵送する』か『パソコンで文章を作り印刷したものを郵送する』か悩んでいます。また手書きの場合、縦書き、横書きどちらが良いのでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします..。
福岡市動物園は１０日、雄のニシローランドゴリラ「ビンドン」（３４歳）が死んだと発表した。どう思いますか？
上野動物園の動物たちの写真について。公式Twitterやホームページに載っている 写真って誰が撮っているんですか？ 飼育員さんですか？ フォトSTAFFさんとかですか？
アドベンチャーワールド➡USJ のスケジュール こんにちは。大人二人と１才半の子どもでアドベンチャーワールド、USJに行きます。 アドベンチャーワールドには10時頃着く予定で、夕方まで遊んで白浜で一泊して翌日の午前中にUSJに向けて出発しようと思っていました。 ところが、白浜温泉で一泊しないで午後にUSJに向けて出発し、夕方USJに着くスケジュールにしようかな？と悩んでおります。 アドベンチャーワールド、4時間ほどでは楽しめませんか？ ショーなどは見なくてもよくて、パンダを見たり動物と触れ合いがしたいです。 白浜温泉のホテルを探していたのですが、ここぞ!というホテルがなくて(子どもがいるためお部屋で夕食を食べたかったのですが、部屋出しの夕食のホテルは値段がすごく高くて……) それなら宿泊しないでUSJまで行ってしまおうか？と思いました。 ちなみにUSJへはレンタカーを使う予定です。 関西方面に詳しい方、よろしくお願いいたします。
山梨県でさくらんぼ狩り。おすすめはどこですか？？ 園のの広さ、佐藤錦など種類豊富、安い、人気のところなど。お願いします。
沖縄旅行のプランでアドバイスを頂けますと幸いです。家族4人・・・40代夫婦 中学生1名（男） 小学生1名（女） 7月31日～ 2泊3日 1日目 AM8:30 那覇空港 レンタカー移動 AM10:00 宜野湾港 パラセーリング 1時間 AM12:00 昼食 PM1:00 宜野湾港 ジンベイとシュノーケル 4時間 PM6:30 ホテル着 国頭郡本部町 美ら海水族館の近く 2日目 AM9:00 もとぶ元気村 3時ぐらいまで PM6:30 ナイトカヤック 国頭郡今帰仁村付近 3日目 AM8:30 美ら海水族館 12時まで AM13:00 アクセサリー体験 20分程 PM4:50 那覇空港発 距離感がわからないため、この日程に無理があるのかどうかアドバイスを頂けますと幸いです。 今回は体験を主としており、見学に関するような行程はいれておりまえん。 よろしくお願い申し上げます。
アドベンチャーワールドについて質問します。私は41歳ですが、小学校低学年の時に初めて父親に連れて行ってもらいました。その時は、名称が南紀白浜ワールドサファリでした。いつ頃、名称変更したのでしょうか？また、その目的は何だったんでしょうか？ ちなみに、ウィキペディアでは開園当初は…との説明にとどまっています。
都内から家族（小学生から２歳位の子連れ）でドライブしたいのですが、 東北自動車道か常磐自動車道を使って、 二時間位で到着出来る、自然豊かな場所はありませんか？出来れば、土日にあまり混まないのが嬉しいですが…
那須ハイランドパーク ペットについて 栃木県にある那須ハイランドパークに初めて行きます。 サイトを見てみたらペット可と書いてあったので、 犬を一緒に連れて行きたいのですが、アトラクションに乗ってる途中は何処かに繋いでおくのでしょうか？ それとも園内に預けるスペースがありますか？ 初めてなので分からないことだらけです。 行ったことがある方、知っている方がいたら回答よろしくお願いします(´；ω；`)
デートスポットの名古屋港水族館について。客観的に聞いて、5.6年名古屋に住んでる男の人が名古屋港水族館に1度も行った事ないと言ってたら、今はこの人は彼女が居ないんだなって思いますか？ 20代半ばです。 まず名古屋港水族館って名古屋に住んでればデートスポットになるほど有名なのでしょうか？
千早赤坂の道の駅ですね、有難うございます。 明日、道中に寄ってみます♪ の事実はありません。yahoo知恵袋は責任をもって削除すべきです。
わんわん動物園 割引クイズ
東京観光について。 今度4歳の子供と東京ドームシティのショーを見に行きます。 次の日にディズニーに行きます。 東京ドームシティの後まだ時間があるので何処か行きたいのですが、アクアパーク品川か上野動物園かなと思っています。 日曜日に行くのですが混雑さなどどちらも同じ位でしょうか？ また、他にお勧めがありましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
大学生1人、大人1人で、仙台から鴨川シーワールドへはどのようにしていくのがオススメでしょうか？また、その周辺で観光出来るところはありますか？ 詳しく教えて下さい。 ホテルで1泊して仙台に帰ってくるの予定です。 出来れば安い方法と早く着く方法の2種類の行き方を教えて頂けると助かります。 よろしくお願いしますm(_ _)m
沼津の深海魚水族館が流行っていますが、、、 深海魚を水族館で買う場合、水圧などはどうしているのか、いつも不思議に思います。 まさか普通に飼っていませんよね？
曲名を教えてください！ 現在、八景島シーパラダイスでの海の動物たちのショーで流れている男性が歌う洋楽のバラード曲の名前を教えてください。
海遊館とUSJ間を運搬している船なんていうのでしょうか？片道いくらでしょうか？時刻表なども、、、サイトを教えてください。。。
「太地のイルカ！」 「和歌山県太地町のイルカ漁、取引高が前年比４割増」というニュースを見ました。 これは、映画ザ・コーヴやシーシェパードなどの差別やネガティブキャンペーンに負けなかった、と解釈できるんでしょうか？ でも確か日本の水族館や動物園は追い込み漁によって得たイルカの取引禁止の勧告に従ったはずで、 太地のイルカは水族館に渡ったりしてないはずですが、昨年度より増えたイルカはどこへ渡ったんでしょうか？「太地のイルカ！」 「和歌山県太地町のイルカ漁、取引高が前年比４割増」というニュースを見ました。 これは、映画ザ・コーヴやシーシェパードなどの差別やネガティブキャンペーンに負けなかった、と解釈できるんでしょうか？ でも確か日本の水族館や動物園は追い込み漁によって得たイルカの取引禁止の勧告に従ったはずで、 太地のイルカは水族館に渡ったりしてないはずですが、昨年度より増えたイルカはどこへ渡ったんでしょうか？
動物園や野生のサルはどうして人間に進化しないんですか？
京都水族館に詳しい方お願いします！ 近々、京都水族館に行くのですがオンラインショップで売っていない京都水族館に行かないと買えないお土産って何かありますでしょうか？ 水族館のオリジナル商品をお土産で買おうと思っていたところネットでも買えると知り価値が下がってしまうと言うか、、、残念な気持ちになってしまいました。 ネットで買えるのは水族館で売っている商品全部ではないのかも???と一縷の望みをかけてみようと知恵袋さんに頼ってしまいました。
雨の日の東山動植物園ってどんな感じでしょうか？雨の日に東山動植物園に行ったことある方、教えてください！
岐阜県で動物(犬など)と触れ合える公園などを探しています。 知ってる方、教えてください。
市川市動物植物園のバラ祭りの時に行くとしたら全て見るのにどのくらい時間かかりますか？
早めの回答お願いしたいです(o_o)6月10日に今付き合って３ヶ月の彼氏が誕生日です。私は社会人で彼氏は一個上の大学生です。 考えてるプランは翌日の土曜日にお昼頃から 葛西臨海公園に行って水族館や観覧車や海沿いとか行ったりレジャーシートを持って行って公園でゆったりして… 夜は渋谷駅の近くのイタリアンに行って誕生日プレートでビックリさせたいと思っています。 こういったプランを考えて居るのですが夕方頃に渋谷まで移動するのは大変でしょうか？(･･;) またこういったプランですが喜んでくれると思いますか？？ プレゼントは当日日付が変わった時に会いに行って渡そうかと思っています。
動物園に行って見たい動物はありますか?
静岡、愛知、三重、、奈良、滋賀、大阪でお勧めの動物園がありましたら教えてください。
250枚お礼！富士サファリパークの混雑状況について。今週の土曜日、5/21に富士サファリパークに行く予定です。現地到着がお昼前になり遅くなってしまうんですが、すんなり入れますか？普段の週末とかの混雑状況分かる方教えて下さい。
若い人達ってパンダをカワイイと感じないんでしょうか？我が子が小学生の頃に、私が「パンダのいる動物園に行こう！」と提案したところ「興味ない、パンダ可愛くないし」という答えが返ってきました。私はパンダは可愛いと思うし、今まで一度も直接見たことないから、一生に一度くらいは見たいと思うのですが、我が子はその後もパンダに対する気持ちに変化がありません。最近の十代、二十代の人ってパンダに興味を持てませんか？
東北サファリパークと那須サファリパークはどちらが楽しかったでしょうか？ GW以外の土曜か日曜に行こうと思っています。 全部回って何時間くらいかかったかも教えて頂けると有り難いです。行ったことがある方回答お願いします
多摩動物公園のライオンは、全部を展示するのではなく、群れ毎に展示されてるんですか？ 例えば今日は、この群れＡを展示したら明日は群れＡを檻から出さずに、群れＢを展示してるんですか？多摩動物公園のライオンは、全部を展示するのではなく、群れ毎に展示されてるんですか？ 例えば今日は、この群れＡを展示したら明日は群れＡを檻から出さずに、群れＢを展示してるんですか？
入園料が大型連休中無料になるサファリパークを教えてください。 また、サファリで来園客がトラに食べられたのは、どこのサファリでしたか？富士か群馬か那須あたりでお年寄り夫婦が喰われたと思います・・・
沖縄観光バスツアーはいつでも？ 観光案内所で、観光バスツアーに申し込もうかな と考えていますが、早めに申し込まないと 空いていないでしょうか？ 5月中に沖縄へ行きます。 現地で到着日の翌日のツアーを申し込むつもりです。
7月に所用で山形駅に行きます。一泊するのでついでに観光をしようと思うのですが、寺や山、サクランボに興味がありません。 加茂水族館のクラゲが気になったのですが、調べると電車で片道3時間程度かかるようで迷っています。 時間の余裕はあるのですが、時間をかけてまで行く価値はあるでしょうか。ちなみに、クラゲについてはきれいなので見てみたいな〜程度で、特別な愛好家というほどではありません。 他に山形駅近郊でお勧めの観光地や食べ物があれば教えてください。 よろしくお願いします。
新江ノ島水族館、記念スタンプってありますか？
近々家族で八景島シーパラダイスへ行きます。 ワンデーパスを利用して水族館と乗り物を楽しんでくるよていです。 身長制限の無い子供向けアトラクションで、 ワンデーパス使えないものありますか？ ワンデーパス買ってもいちいち小銭払わされることになるのか気になります。 http://www.seaparadise.co.jp/pleasureland/attraction/limit-n.html#a...
子供に見せたい江ノ島水族館の生き物。今遠足のしおり的なものを作っています。飼育されている生き物を中心に10挙げたいと思っています。シラス、バンドウイルカのパル、マイワシの群れ、ダイオウグソクムシ、トリノアシ、ウミガメ(アカウミガメ、アオウミガメ、タイマイ)、ユウレイクラゲ、ミズクラゲ、しんかい2000 これにあと1つ挙げるなら何がいいですか？
現在日本の動物園でウォンバットが見られる所を教えてください。(最近多摩動物公園などで亡くなったりしていて、情報が古いサイトが多いので…)
この前、テレビで外来の害獣駆除の番組が放送していてアライグマが捕獲されていたのですが、そのように捕まった外来の害獣達はあの後どうなるんですか？ 動物園に行ったり、海外の元いた場所に逃がされたりっていう結末なら良いんですが･･･やはり殺処分されるのが大半なんですか？ 僕は動物が好きなので、そのような結末は望んでいないんですが、悲しいけれどそれが現実なんでしょうか･･･？
八景島シーパラダイスの船八景島おすすめですか？ 早めの回答お願いします
美ら海水族館に、ピラルクはいますか？また、ピラルクのいる水族館を教えてくさい。お願いします。
シャチパフォーマンスのシャチの水しぶきが飛ぶ音は何て聞こえますか？わたしは４年前のの１０月、鴨川シーワールドへ行ってシャチを見てきました。 それで、午後１時からシャチパフォーマンスを見てきました。そうしたら水しぶきはすごかったです。 シャチの水しぶきが飛ぶ音は何て聞こえますか？ わたしは「バシャーン！」と、聞こえます。
富士サファリパーク 赤ちゃんライオン写真撮影について ５月２８日（日）に富士サファリパークへ行く予定です。 前日に御殿場の時之栖泊、朝食後サファリパークへ向かう予定です。・赤ちゃんライオンと写真撮影 ・猫の館 上記２点を目的に行くのですが、開園時間（９時）にサファリ着では 写真撮影のチケットは無くなってしまいますでしょうか？ 入園待ちの列はどのくらいなのでしょうか・・。 また、入園してからサファリゾーンに入らずに 一度駐車場にとめて、先に写真撮影のチケット確保・猫の館に行くことは可能でしょうか？ （サファリゾーンに入ってしまうと、遠くの駐車場にまわされてしまうようなので） 出来れば昼過ぎからサファリゾーンに入り、そのまま退園しようと思っています。 かなり前（１０年前程）にサファリパークに行ったことはありますが その時はライオンとの撮影も普通に並べば出来たような気がします・・。 最近は状況が違うのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。
南紀白浜アドベンチャーワールドに5月22日の日曜日に大阪から車で行こうと思っていますが、道路と園内の混雑の予想を教えてください。 ８０歳になる母を連れていくので、できればあまりひどい混雑は避けたいのですが、ゴールデンウィークも開けたし、あまりひどい混雑はしないだろうという考えてはあまいでしょうか。 平日に行くほうがやっぱりいいのでしょうか。よろしくお願いいたします。
ゴールデンウィーク後の八景島シーパラダイスは空いていますか？GW中に水族館を見に行こうとしたのですが、車で行くので絶対に混んでいると思い止めました。 GW後の土曜日に行こうと思っていますが、平日はガラガラとの噂があり、 土曜日はどうなんだろう…と思っています。 しかもこの日から水族館で何かイベントが始まるらしいので戦々恐々しています。 詳しいかたいらっしゃいますか？
富士サファリパークについて質問です。マイカーで園内を回る(動物を見る)ことは可能なのですよね？ マイカー以外で園内を回る方法(バスなど？)は何があるのでしょうか？
上野動物園は、雨降っててもやりますか？動物出ますか？
明日校外学習で水族館に行きます。その前にビーチフラッグや バレーをしてあそびます。 どちらの服がいいと思いますか？ (左は見ずらいですがジーパンです) 高校生らしい服装とのことです。。。
GWに八景島シーパラダイスに行こうと思い、相当混むと聞いているため事前に前売りが無いアクアリゾーツパスを買おうと思っているのですが買った当日しか有効でないのでしょうか？
加茂水族館は雨が降ってもショーとか楽しめますか?
2回目のデートで失敗しました。好きな人がいます。その人と1回目のデートは水族館へ行き、お互い楽しく終われました。2回目は港町を観光したんですが、特にここといった場所には行かず、テキトーにぶらつくだけで、また、緊張して会話もろくに弾まないまま終わってしまいました。帰ってからまた遊ぼう！と誘うとOKとの返事は貰えましたが、その後少ししてからラインでの反応が薄くなりました。そこで、3回目のデートで思いっきり楽しませて挽回しようと思うのですが、どういう場所に行くのがいいでしょう？個人的には寺社めぐりみたいなのを考えています。また思いっきり楽しませるにはどうすればよいか、恋愛経験豊富な方からアドバイスを貰いたいです、お願いします。
富士サファリパークの最寄りインターを教えて下さい。富士サファリパークの最寄りインターを教えて下さい。
釣った魚って買い取ってもらえたりするんですか？ 詳しい方教えて下さい♪ 場所は仙台です！！
5月４日に群馬サファリパークに新潟から行く予定です。 エサやりバスに午前中に乗るには、何時頃現地に着かないとだめですか？
気になる男性にイタリアンのコース料理を ごちそうになって、その後水族館に連れていって もらったらうれしいものですか？ 男性も私に気があるかもとか思うものですか？
マリンピア日本海とアクアマリンふくしま どちらの水族館に行くか迷っています 展示されている種類が多いのは どちらの水族館でしょうか？
シロナガスクジラがいる水族館を教えて下さい。（できれば国内） 一度本物を見てみたいですが、ネットで調べてもでてきません。
群馬サファリパークに遊びに行く予定です。 一番早い時間のえさやり体験バスに乗車したいのですが、何時ごろ並べばよいでしょうか？ 開園時間は9時30分ですが、早い時間に並ばないとすぐ予約がいっぱいになるという情報を見たので、宿を何時に出ればよいのかな、と思いまして。 ご回答をよろしくお願いします。
個人的に調べた感じではアクアパーク品川 が、光も使ってて綺麗なのかな？と思いました。 しかし、他にもたくさん水族館があり、 詳しく調べる時間もないのですが、行くべき水族館などはありますか？ さかなの種類が多いとか、小さい魚が多いとか デートとか家族でとか抜きで、魚を思う存分楽しみたいです
カタログで選んで送ると商品が送られてくる、というもので特に欲しいものがなかったので江ノ島水族館の入場券にしました。 現在私は高校生なのですが、そのチケットは大人料金のものでした。問題なく入ることはできるのでしょうか？？
昔から海が大好きでダイビングを始めようかと思ってるんですが、自分は変わってて魚恐怖症なんです。水族館すらまともに行けない状態です どうしてもダイビングがやりたいんですが魚恐怖症を克服しないとやっぱり無理ですか？
横浜でのGWの服装について あさっての3日に駐車場と八景島シーパラダイスに行きます。 シーパラダイスはアトラクションではなく水族館の方だけになりそうです。 3日は天気は最高気温が23度の曇りの予報なのですが、７～8部丈くらいのカットソーと７～8部丈くらいの薄手のカーディガンの重ね着だと、腕が少し出ているのでその天気の横浜だと見た目的に違和感はありそうですか？
魚に詳しい方教えてください！ 水族館に行った時に見つけたこの魚の名前を忘れてしまいました。 詳しい方教えてください。お願いします！
チンアナゴの飼育について質問です。チンアナゴを飼おうと思っています。 その際に、床材に観葉植物用の、水を吸収すると柔らかくなるビーズを用いようと思っています。 ですが、観葉植物のビーズは淡水であれば沈むのですが、海水だとどうしても浮かんでしまいまい、フィルターを使っていると余計に舞い上がってしまいます。 水族館等でもチンアナゴの水槽に観葉植物のビーズを用いるレイアウトをしているところがありますが、どのようにして底に沈めたまま留めることができているのでしょうか？ 知っている方、居りましたら教えて下さい！よろしくお願いします<(_ _)>
修学旅行で、上野動物園に行きます。でも、初めてで、わからないことだらけです。そこで、お聞きしたいのですが、 ① 入口って行ったらわかりますか？ ② 上野動物園から、上野御徒町駅まで は、どのような道のりで行けば良い ですか？ どちらかだけでも答えていただけたら幸いです。よろしくお願い致します。
親子連れやカップルしかいない、小さめの水族館に(ダッサイですけど)一人で行った時のことです。 出口のせまい通路の側に案内所というコーナーが設置されてまして、横に魚と触れ合えるコーナーもあり、女性職員さんが一人いました。 自分の前を行く親子連れは、出口通路付近に設置されてる水槽の魚と触れ合ったらしく、その女性職員さんと何やら会話してまして。その親子連れが出る際には、職員さんが「ありがとうございました」と声をかけて見送ってました。 一方で自分は、出口付近の魚と触れ合わず、真っ直ぐ水族館を出ました。 その際(通路が狭いんで)職員さんの１．５メートルほど前を通ることになるんですが、自分が出る際になんの声もかけられませんでした。 (客の少ない水族館なので、出る際は通路に全く自分一人です) あれ？って感じで水族館を出ました。 出口付近の魚と触れ合わない人や女性職員さんと会話してない人達に対しては、目の前を通っても職員さんが「ありがとうございました」と言わずに見送る基本的ルールでもあるなら幸いなのですけど。 もしかして、普段は魚と触れ合わず、職員さんと会話してない人達にも「ありがとうございました」と笑顔で言って見送ってたりして•••と思ったりしました。 さらにもしかして『一人で来たショボくてダッセェ野郎なら、目の前を通っても「ありがとうございました」と言わず見送っても女性職員さんの自由裁量の範囲』という残酷特別個人ルールがあったりしますかね？ そうだとめちゃくちゃ悲しいんですけど。
北九州の小倉から車で行くのにそれぞれ所要時間を教えてください。 ・下関海響館 ・福岡マリンワールド海の中道 また、それぞれ何時間ぐらい遊べますかね？ 最低何時間は居た方がいいとかあれば教えてください。 行くのはいいけどあまり時間がないかもしれないので行くか考え中なので… よろしくお願いします。
動物園の動物は、飼われてるのと、野生とどっちが本人にとっていいのでしょうか？
天王寺動物園と海遊館 客が多いのは、どちらですか？
水族館って高いわりにイマイチじゃね？
５月３日にアドベンチャーワールドに行きます。ナイトマリンショーがメインですが、園内を色々見たいと思います。しかし、調べましたが、なにが正しいかよくわかりません。どなたか、より正確な情報あれば教えて下さい。 知りたい内容は、アドベンチャーワールドへの到着は午後14時を目指した場合の大阪通過の目処時間、夕方16時30分からのチケットがあるのか、園内に夜食べるところがあるかです。 宜しくお願いします。
沖縄県民は駐留米軍を撤退させてくれるトランプ氏を支持していますよね？
お盆に品川水族館と品川神社に行く予定なんですが、ホテルは品川に取りました。 品川水族館から品川神社までって遠いんでしょうか？ 品川駅からのアクセスが知りたいです。
大分県の水族館…うみたまご【マリーンパレス】…昨年のＧＷに行き、混雑ぶりと、イルカショーの行われる大水槽のデザインに呆れかえりました。 見学者の利便性をあまり考慮していないと思われる見学席のデザイン…。 大分県民の反応は如何なものなんでしょうか!? 【特に賑わう時期の設計デザインとして考えて】 大分県民に限らず、行かれた方のご意見を知りたいです。大分県の水族館…うみたまご【マリーンパレス】…昨年のＧＷに行き、混雑ぶりと、イルカショーの行われる大水槽のデザインに呆れかえりました。 見学者の利便性をあまり考慮していないと思われる見学席のデザイン…。 大分県民の反応は如何なものなんでしょうか!? 【特に賑わう時期の設計デザインとして考えて】 大分県民に限らず、行かれた方のご意見を知りたいです。
動物園のライオンの餌の肉はペットショップで売れ残った犬、というのは本当ですか？
8月に、鴨川シーワールドに行きたいと思っています。 宿泊先が、アパホテル幕張になります。メインが野球観戦の為。帰りの飛行機が20時30分発です。幕張からの鴨川シーワールドまでの所要時間はどのくらいでしょうか？交通手段は何が便利でしょうか？ はじめて 行くので教えていただけると助かります。レンタカーは、借りる予定がありません。
今の動物園は昔の動物園に比べてケモノ臭くありません。何がどう変わったからですか？
墨田区付近のタイムズの駐車場に朝8時～20時00分まで車を停めると料金幾らぐらいか解る方お願いします。
今、思ってたんですが…サファリパークとか普通にありますが…もし地震や台風でゲートが壊れて虎やライオンや熊が逃げ出したらヤバくないですか？？ 近くにサファリパークがあるので不安です…過去にそんな事故なんかないですか？？ この間もチンパンジーが動物園から逃げ出したとかニュースでしてましたが… サファリパークは完全な管理や隔離が出来てるんでしょうか？？
福岡のマリンワールドにシャチが居たことありますか？
明日、彼氏とわんわん動物園に行くかもしれないんですが、やっぱり服装はズボンとかの方がいいですよね？ 今までずっとズボンばかりだったので、ちょうど三ヶ月目に入ったし、初チャレンジでスカート買ったんですが、次のデート場所が不向きな場所になりそうでどうしようか悩んでます。余りそういった場所でスカートとか履いていく方はいないですよね・・・？
わんわん動物園の割引クイズについてです。画像の答えがわかる人いませんか？
エプソンアクアパーク品川に行ったことある方に質問です。 今度デートで行く予定なのですが、午後の1時から行って、午後6時のイルカショーを見て帰ろうかと思っているのですが、その間時間は潰せそうですか？ ダラダラになるのは嫌なので(--;) 午後いっぱいは楽しめるでしょうか？
今度彼氏と水族館デートをする予定なのですが、オススメの水族館はありますか？ 今考えているのは、アクアパーク品川とサンシャイン水族館です。 どちらも行ったことがなく迷っています。もちろんここ以外でもいいので、デート向きの素敵な水族館を教えてください！
いつも夏休みやGWのニュースをみて思うのですが、何故沖縄に遊びに行こうとするのかな？って思います。 私は沖縄県民ですが、沖縄って別に何か特別な物があるとは思えません。 温泉も無いし、京都・奈良のようにお寺や大仏があるわけでもありません。 海だって、他県にもあります。 なら、何故沖縄に来たがるのかな？と疑問に思います。 別に、沖縄に来てほしくない訳ではありません。 むしろ、内地の友達も沖縄に行きたい！とか言ってくれたりすると、お！嬉しい！と思ったりします。 ただ、何が魅力的なんだろう…と思います。 なので、沖縄県外の方に質問です。 沖縄の何が魅力で行こうと思うのですが？ 沖縄/旅行/観光
親子3人の旅行プランについてご教示お願いします。 5月中旬の平日に夫婦と子供一人(1歳2ヶ月)で東京から長野の蓼科方面へ一泊二日の温泉旅行をする予定です。 そこで行きたいところをピックアップし、自分でプランを立ててみたのですが このプランは可能か地元民の方に聞きたいです。 行きたいところ 1、塩尻チロルの森 2、松本市アルプス公園 3、蓼科ふれあい牧場 4、美ヶ原美術館(前回行ったときに雪で寒くて屋外展示を見れなかったのでリベンジ) 1歳の子はもう歩けるので幼児でも楽しめる場所をピックアップしたつもりです。 宿泊は蓼科の滝の湯ホテルです。 プランとしては 1日目 朝一で東京→長野塩尻IC→塩尻チロルの森(昼食込み)→蓼科ふれあい牧場→6時までには蓼科温泉滝の湯チェックイン 2日目 滝の湯ホテル→美ヶ原美術館→松元方面へ向かい松本駅周辺で遅めの昼食→松本市アルプス公園→夕方過ぎには長野を出発 です。 移動はすべて車です。 このプランはむりがありますか？ 子を動物と触れ合いさせたいので動物系は外したくないです。 美ヶ原美術館も幼児から遊べる施設的な美術品もあるとのことなので行きたいと思ってます。 尚、池の平ファミリーランドも候補にありましたが、今回は行かないことになりました。 プランに対してのアドバイス、こういう順にしたほうがいい等あればお願いします。
動物園で襲われた飼育係の行く末。 襲われて怪我しても動物好きでいられるんですかね？ やっぱ相手は猛獣だし。
知恵袋楽しいですか？
ヒョウアザラシ海外の水族館だとヒョウアザラシいるところもあるみたいですが、日本の水族館にヒョウアザラシがいないのはなぜですか？いつも日本の水族館にもヒョウアザラシいればなーと思うのですが。肉食で見た目怖いからですかね？
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークとズーラシアが出てきますが、他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
今後動物園で見れなくなりそうな動物はなんですか？詳しい凄い人だけ回答よろしくお願いします。
今後動物園で見れなくなりそうな動物はなんですか？詳しい凄い人だけ回答よろしくお願いします。
アドベンチャーワールドのウォーキングサファリはどれくらいの量の雨であったらやってますか？少量の雨でも外に動物を出すのはないと思いますが。 いまは上富田町はポツポツ降っています。(白浜町も) いつやめば明日ウォーキングサファリできますか？ 回答お願いします
サファリーパーク１周が通常35分らしいですが、 本気で攻めたら何秒くらいのコースですか？
もし動物園でゴリラとか像が投げたウンコが洋服に付いてしまったら…動物園にクリーニング代請求できますか？
天王寺動物園で,ボーイスカウト活動を行うんですが、この動物園では各動物の生息地の表示はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
動物園で見たい動物は?
GW中の4日か5日に、静岡の浜松から名古屋港水族館に電車で行きたいと思っています。 できるものなら、名古屋港水族館の開館の時間前には着きたいと思っています。 どうやっていったら一番安いですか？ できればそれぞれの料金や、時間なども知りたいです。 それか、もしほかの交通手段で安いのがあったら教えて下さい。 お願いします。
2011年震災の一週間前に葛西臨海公園の水族館に行きましたが、最後の方の展示に60センチ四方の水槽に白いハンカチの様な四角い、10センチ四方位の不思議な生き物がフワフワと水中に浮遊して泳いでいました。水族館に問い合わせしても5年前は履歴が無いですよと言われました、クラゲの様な感じですが、四角です。誰か知ってる方教えてください。
4/1(金)に鴨川シーワールドに行く予定です。 開園３０分前の整理券を手に入れないと、９時に入園できませんか？ショーもかなりの混雑ですよね、やっぱり長い時間並ぶ覚悟がないとダメでしょうか。 ディズニーランド感覚なのかな？ 詳しいかた、アドバイスをお願い致します。
名古屋の東山動物園で座りながら絵を描きたいんですが、小さめの折りたたみ椅子を持ち込んでも大丈夫でしょうか？
日本の 民営の動物園をすべて教えてください
ＧＷに北海道の旭山動物園に行こうと思います。混みそうだな、、、とは思いますが、どの程度かわかりません。 駐車場は並ぶのでしょうか？ 朝何時から並べば良いでしょうか？ ５歳と1歳の男児と妊婦妻を連れて行きますが、状況によっては取り止めようかなとも考えています。 どなたか教えて下さい。
多摩動物公園は、上野に比べて、だいぶ規模は劣りますか？
NIFREL時間指定入場券について教えて下さい。 指定時間に間に合わなかった場合、どうなりますか？ チケットは無効で、入場できなくなりますか？チケットは有効だが、すぐには入場できなくなりますか？その場合、どのくらい待つことになりますか？ チケットは有効で、指定した時間以降であれば、いつでも入場できますか？ 時間指定入場券を購入しよかとも思いますが、関東から車で行くため数時間単位で遅れる危険性があり悩んでいます。
釧路湿原に生息する丹頂鶴（タンチョウ）が、全国各地の動物園にもいると思うのですが、タンチョウのいる動物園ってどこどこなのかわかりますか？できれば全国すべての場所を知りたいのですが、、、。よろしくお願いします。
魚の種類がわかりません。情報は写真一枚しかなく、それもあまり鮮明ではないのですが、 わかる情報は ・沖縄の水族館から贈与された ・胸鰭と腹鰭がベタのヒレのようにひらひらしていて、黒色 ・尾びれはドジョウのようになっている ・目がトビハゼのようにでっぱっている これくらいです。 どなたかわかる人はいませんでしょうか？
気になる男性にイタリアンのコース料理を ごちそうになって、その後水族館に連れていって もらったらうれしいものですか？ また男性も私に気があるかもとか思うものですか？
沖縄本島のおすすめホテルと観光ルートについて ６月下旬に新婚旅行のため4泊5日で沖縄に行こうと思っています。 最初の3泊は石垣島に宿泊し、4日目の昼12時頃に本島に戻ってきます。着いたらレンタカーでちゅら海水族館に行きたいと思っていますが、 その日に泊まるホテルで迷っています。 5日目の14時頃の飛行機で帰るので、ちゅら海水族館の近くに泊まってしまうと空港まで遠く、最終日はできればもうひとつ首里城かどこかを観光し、国際通りでお土産を買いたいと思っていました。 4日目は移動で疲れそうですが頑張って空港近くのホテルまで戻ってきて宿泊した方が良いでしょうか？ もしくは水族館と空港の間あたりのホテルに泊まるのが良いのかなぁと思ったのですがどうでしょうか。 沖縄に詳しい方アドバイス頂けると幸いです。 またおすすめのモデルコースやホテルも教えていただけると嬉しいです。 夕食はホテルでもいいし、近くの居酒屋に行ってもいいなと思っています。 よろしくお願いします。
上野動物園についてお聞きします。初めて行くのですが、カメレオンは、いるのでしょうか？ 関東でカメレオンがいる動物園があったら、教えて下さい(>_<)
八王子市にある戸吹湯ったり館は何時頃が空いてますか？ 午後6時以降は空いてますか？
毎日５kgの鶏肉を食べてるライオン、毎日３０kgの鶏肉を食べてるライオン。 やっぱり大きさが圧倒的に違いますか？毎日５kgの鶏肉を食べてるライオン、毎日３０kgの鶏肉を食べてるライオン。 やっぱり大きさが圧倒的に違いますか？
茶臼山動物園の動物園北口駐車場にはトイレがありますか？ もしくは近くにトイレはありますか？
富士サファリパーク 多摩動物公園 ライオンの数はどちらの方が多いですか？富士サファリパーク 多摩動物公園 ライオンの数はどちらの方が多いですか？
大阪（近畿圏）アンパンマンやトーマスのバッテリーカーに乗れるところを探しています。天王寺動物園や神戸動物園、京都動物園以外にあれば教えてください。
大阪からキャンピングカーで名古屋に遊びに行きたいのですが、東山動物園を観光したあと(または前日)、無料駐車場らしい植田山駐車場というところに車を置いて車中泊は可能でしょうか？
ライオンの繁殖率からすると今後、多摩動物公園のライオンが３０頭以上になる可能性ありませんか？ライオンの繁殖率からすると今後、多摩動物公園のライオンが３０頭以上になる可能性ありませんか？
シーラカンスを見ることができる水族館って、ありますか？
八景島シーパラダイスのイルカショー 海の動物たちのショーjumpjumpjumpの所要時間を教えてください
気になる男性にイタリアンのコース料理を ごちそうになって、その後水族館に連れていって もらったらうれしいものですか？ また男性も私に気があるかもとか思うものですか？
私は車椅子で生活している14才です。今度私の彼氏と一緒に水族館に行く予定なんですけど彼は私といて恥ずかしくないんでしょうか？
私は脊髄損傷なので人の手を借りても歩く事は出来ません。車椅子でも車椅子のベルトをしていないと前に倒れてしまうぐらい腹筋が弱いです。そんな私が遊園地で乗り物に乗ろうとすると迷惑だと周りの人は思いますよね？今度私の友達8人＋私でディズニーにいく予定なんですけど乗り物に私でも乗れますか？ちなみに友達も私も１４才の中3です。長々とごめんなさい
次の日曜日に車で江の島に遊びに行こうと思ってるんですけど、混雑具合を教えてほしいです。 夏とかだと(特に日曜日なんかは)混むのは分かりきってることですけど、まだクリスマスでもないこの11月っていう時期はどうなんでしょうか？ 日曜日は避けたかったんですけど、どうしても都合が合わなくて雑誌やネットを見てると10、11月は落ち着いてきているとあるんですが、 みなさんのご意見もお聞きしたいです。 水族館、大仏見て帰りは赤レンガ倉庫でも寄って来ようと考えてます。 水族館の方は軒先パーキングを利用するので安心なんですが、大仏と赤レンガの駐車場が不安です。 11月半ばの鎌倉、赤レンガ周辺の道と駐車場、施設の混雑具合お願いします。
4月30日(土)のGW2日目に 富士サファリパークへ行こうと思っております。 その日の開園時間が朝7時と早いです。 ライオンの赤ちゃんと撮影がしたいのですが、 何時頃到着すればチケットが手に入りますでしょうか？ 1人で行って人数分買えばいいのでしょうか？ それとも全員揃って買いに行かなければいけないのでしょうか？ また、そのチケットは歩いて買いに行くのでしょうか？ 車で入園してからでしょうか？ また、午前のチケットが売り切れていたりして 午後のチケットしか手に入らなかった場合、 午後まで他の場所(御殿場アウトレットなど) で遊んだりしてもいいのでしょうか？ 質問が多く申し訳ありませんが どなたか教えて頂けたら嬉しいです。
変な夢を見たのですが、どうゆう精神状態なのか教えてください。 自宅の目の前が幼稚園で、その幼稚園で飼ってる動物が放し飼いされてる夢です。自宅の窓からその様子を見ている感じなのですが、その動物が動物園にいるようなのばっかりです。 最初に「ワニ」、その後に「像」、「羊」「鶴」「鹿」「パンダ」など順番に何匹か一緒に出てくる感じです。 幼稚園児たちもその様子を見て楽しんでる感じです。 これってどうゆう精神状況なのでしょうか？
保育士です。 年長クラスで雑誌や広告を使ってコラージュ遊びをしたいのですがアイデアが行き詰まってます。だだ切って貼るのじゃつまらないし、好きなものを張ってお店やさん？くらいしか思いつきません。 遠足で動物園に行くので動物を作ったらどうかな？ともいましたが、やってみたら以外と難しくて・・・ 何かアイデアがあれば教えてください
わんわん動物園に行きたいのですが、の割引きがあって 中々問題が分かりません…犬に詳しい方、良かったら教えてくれませんか？最後の問題なら分かりました…
大晦日に毎年恒例、実家に集まりみんなで美味しいものを食べまくります！去年までは知り合いに頼めて安めに良い所を入手することができたんですが、 今年から難しいことになってしまいました。 主に、頼んでたのは｢ﾄﾛ.ｶﾆ.ﾎﾀﾃ.ﾊﾏｸﾞﾘ｣後はすき焼きをやるのが定番になってます。 色々考えた結果、漁港などでの購入がいいのなかー？と そこで！ 今月29,30日で鴨川シーワールドに行きます。 山梨からで、ﾙｰﾄは多分中央道→首都高→アクアラインです。 近場などでｶﾆやﾄﾛなどを購入出来そうな所を知っている方いたら教えて下さい！！ 多少外れても大丈夫ですが、あまり遠いと難しいかもしれません。ですが、オススメあったら教えて下さいΨ(`∀´#)大晦日に毎年恒例、実家に集まりみんなで美味しいものを食べまくります！去年までは知り合いに頼めて安めに良い所を入手することができたんですが、 今年から難しいことになってしまいました。 主に、頼んでたのは｢ﾄﾛ.ｶﾆ.ﾎﾀﾃ.ﾊﾏｸﾞﾘ｣後はすき焼きをやるのが定番になってます。 色々考えた結果、漁港などでの購入がいいのなかー？と そこで！ 今月29,30日で鴨川シーワールドに行きます。 山梨からで、ﾙｰﾄは多分中央道→首都高→アクアラインです。 近場などでｶﾆやﾄﾛなどを購入出来そうな所を知っている方いたら教えて下さい！！ 多少外れても大丈夫ですが、あまり遠いと難しいかもしれません。ですが、オススメあったら教えて下さいΨ(`∀´#)
すぐに回答して頂きたいです！！！ 明日名古屋でデートする予定です。 しかし春休みでありながら月曜日のためプラネタリウムや動物園は休館… そもそも何回か名古屋でデートしているので王道のデートスポットはもうマンネリです。 どこか裏デートスポットはありますか？？ １日遊べるようなコースを教えてください！ おもしろいデートのテーマなんてのもあったら教えてください。 ちなみに名古屋の栄周辺に行く予定です… 考えてるのは公園とかどーかなと考えていますが、デートにぴったりの公園なんかも教えてください。
多摩動物公園のライオンは、やっぱり年間の餌代は莫大な金額ですか？多摩動物公園のライオンは、やっぱり年間の餌代は莫大な金額ですか？
わんわん動物園にいきたいのですが、割引きの問題が分かりません… 5問目ってなんでしょうか？
葛西臨海公園でビノスガイは 獲れますか？
わんわん動物園のクイズわかる人いませんか？
静岡の旅。 GWに家族で一泊二日の旅行をします。名古屋から静岡です。裾野市内で泊まり二日目に富士サファリパークに行くのは決まっていますが、一日目にどこで何をしようかまだ決まっていません。 2歳と4歳の子供がいるので子供達が楽しめる所が良いのですが、静岡の事が分からず決めかねています。オススメの遊び場を教えて下さい。 よろしくお願いします。
大阪か京都の水族館で一番ペンギンとふれあえる所ってどこですか？
セブンイレブンジャパンの本店から上野動物園までどのような交通手段で行ったらいいですか？ できるだけ電車や地下鉄がいいです。 今日中に回答よろしくお願いします！
《ドルフィントレーナーになりたいです！》 北海道に住んでいる高２の女子です！ 私は将来ドルフィントレーナー、水族館の飼育員になりたいです。 北海道には２つ？ぐらいドルフィントレーナーになれる専門学校はありますが、その他は福岡や大阪など北海道から結構遠いところに学校があります。 そろそろオープンキャンパスにも参加したいのですがなるべくなら、道外の学校がいいです。 そこで道外でオープンキャンパス時、飛行機代とか交通日無料なところはあるのでしょうか？？ わかる方教えてくださいm(_ _)m お願いします。
鳥羽水族館はなぜダイオウグソクムシをNoで呼び、名前を与えないのですか？
エプソンアクアパーク品川に行こうと思うのですが、入場券購入の際に身体障害者割引制度を利用しようと思います。その時に発行される当人と介助者の入場券には（障害者）のような印字はされますでしょうか？ ちなみにすみだ水族館の入場券には印字されていませんでした。 できれば印字されていないといいのですが………わかる方お願いします。
富士サファリパーク行った事ある方に質問です。餌やりって車内から出来ますか？マイカーです。 那須サファリはマイカーから餌やりが自由に出来ました！とても楽しかったもので。 勿論猛獣エリア以外ですが（笑） 宜しくお願いします。
北海道で1番有名な観光地は旭山動物園、沖縄で1番有名な観光地は美ら海水族館でよろしいですか？
マザー牧場の羊の大行進について。テレビで牧場内の通路を大群で迫ってくるシーンを見たんですが、実際行ったらありませんでした。 大きな庭の中で触れ合えてその後餌場に猛ダッシュで走り去る様をゲージの外から眺めるだけでした。 テレビではのほほんとしてる芸人に突然背後から大群で迫ってきて逃げたり騒いだりコケたりして面白かったんですが・・・ アレは本来やってないイベントなんでしょうか？
マザー牧場に行くんですけど服装についてです。31歳父親子ども3人です、その為ジャージでいった方が便利かなーと思ったんですが嫁にジャージはないっしょって言われました(´･_･`) 浮くんですかね(´･_･`) 利便性重視なので本来は気にしないのですが、家族サービスなのである程度嫁の言い分も聞きたいのですがそーゆ方がちょいちょいいるならいいかなと思ってます、回答お願いします(´･Д･)」
イルカショーを見てて思うのですが、どうやって訓練してるんですか？どうやって大ジャンプさせるんでしょうか？
マリンワールドという水族館では、「対馬暖流」を展示テーマにしているそうですが、どういう意味ですか？？
多摩動物公園のライオンゾーンに富士サファリパークのライオンを居れたら、仲良くなりますか？ それとも、いつも喧嘩ばかりになってしまいますか？多摩動物公園のライオンゾーンに富士サファリパークのライオンを居れたら、仲良くなりますか？ それとも、いつも喧嘩ばかりになってしまいますか？
動物園のゴリラの檻の中に亀田史郎とダルビッシュ翔を入れたら 彼らはゴリラの仲間になれますか？
もし遊園地や水族館など（ディズニなど）の年間パスを購入して1ヶ月後とかに経営難で倒産した場合・・・ 返金してくれますか？裁判の判例は？
埼玉県こども動物自然公園では、カピバラを触ることはできますか？ 東京や埼玉、神奈川でカピバラを触れるところを教えてください。
遠距離恋愛している彼氏と東京で会っているのですが動物が大好きで動物と触れ合える所に行きたいのですが何処かいい所はありますか？上野動物園、井の頭公園、江戸川区自然動物園、足立区生物園は行きました。 どんな動物に触れ合えるのかも教えて頂けたら嬉しいです。
GWに動物園に行きたいと思ってるんですが、 混雑してて楽しめないのかなとも思っています。 おすすめの動物園を教えてください。 場所は、全国どこでも構いません。
来月の4日に八景島シーパラダイスに行くんですけどここってこの時期例年混み具合はどんな感じでしょうか？
【500枚★シャチ★トラベラー】 シャチが大好きで来年の3月に国内か海外でシャチウオッチングをしたくて探してます。 調べたところ、北海道やカナダでウオッチングは出来るそうですが時期が合わないんですね･･･。 なので、3月に野生のシャチと遭遇出来るクルーズプランをご存知の方がいたら教えてください。 不可能なら、国内外でシャチをたくさん育てている水族館など、とにかく情報をください。 一番多くて濃い情報をくれた方にベストアンサーを差し上げます。
僕姫路セントラルパークに行きたいのですが、障害者でサファリのみっていくらで入園できますか？
動物園からチンパンジー脱走。http://sp.kahoku.co.jp/tohokunews/201604/20160414_13060.html 日本って平和ですよね？
埼玉県の東武動物公園について。 平日に家族で、初めて行ってみる予定です。 せっかくなので天気が良ければ、お弁当を持っていき、レジャーシートを敷いて食べたいな～と思っています。 飲食持ち込みokは確認しましたが、レジャーシートを敷いて食べれるような場所はありますか？ 遊園地と一緒になっている様ですが、子供が一歳なので、動物園側メインで動く予定です。
宇都宮動物園って楽しいですか？ 宇都宮に住む父が、どうしても連れて行きたいと騒いでいます。 私は都内に住んでいて、1歳の息子がいるのですが、わざわざ宇都宮に行った時に、行ってつまらなかったら残念だな、と思っています。 ネットの口コミで見る限り、私営であまり綺麗な印象はありませんでした。 私は動物園の臭い匂いがニガテです。 その辺りも教えて下さい。
日帰り旅行で名古屋港水族館とラグーナテンボス。 5月5日に、北陸の方から日帰りで名古屋に行きます。彼の車で行きます。 名古屋港水族館とラグーナテンボスの二箇所を回ることは可能でしょうか？ 日中は名古屋港水族館を回って、ラグーナテンボスは17時から販売のイルミネーションチケットで入園しようと思っています。 あまり急いだり慌ただしい旅行にはしたくないのですが、二箇所を回るとなると大変でしょうか？ 名古屋に行くのは初めてなので、ちょっと心配です。回答よろしくお願いします。
動物園で1番会いたい動物は?
大阪水道記念館について質問です。2016年４月の現在、大阪水道記念館は開館していますか？ 淡水魚が見たいのです。 ネットで休館の記事がいくつかあったのですが現状がわかりません。 行ったことのある方よろしければ回答お願いいたします。
羽生から鴨川シーワールドに行きたいのですが、車で高速道路の首都高速を避けて行く方法はありますか？
ヒーリングミュージック、水族館のbgmに詳しい方、お願いします！！！！テレビでたまに、流れるｂｇｍの名前、曲名が分からず、ずっと困っています。よく、海に潜る時や、自然のシーン、神秘的、幻想的な場面、などで流れます。 歌声は入っていません。私の記憶では、葛西臨海水族館に行ったとき、マグロの生態をしることができる機械のようなものの場所で流れていたと思います。（かなり昔ですが....）マグロの展示の時だったと思います。 曖昧で申し訳ありません。 ヒーリングミュージックで、インストゥルメンタルです。この曲から、連想するとしたら、クリオネや潜水のような感じです。音楽やｂｇｍに詳しい方、たぶんこれじゃないかなって思う音楽があったら、何でもいいので教えて下さい！！！よろしくお願いします！！
渦巻の文様がくっきりしている土器 縄文ですか弥生ですか 西日本でそれが収蔵されている館も教えてください <m(__)m>
オオサンショウウオの人形の写真を欲しい、と言っていた知り合いが送ってきたのですが…こういう人形って、水族館の売店に、売ってあるのでしょうか？
パンダって動物園でも保育施設でもかなりの人気者で、子供が産まれればテレビで報道されるほど大切にされているように見えるのですが、どうしてそこまで大衆に好かれているのですか？むしろ、ここまで重要な扱いを受ける理由がよくわかりません。 自分1人で考えても答えは出ないし、友達に聞くのにもちょっと躊躇するし...。 なぜなのか、理由を教えていただきたいです。
【至急！急いでます(TT)】 大阪のEXPOCITYにあるニフレルへ行きたいのですが障害者手帳を持っていて割引を使いチケットを買ったらどういうふうに記載されるのでしょうか？「障害者950円」と記載されますか？ネットで画像が出てるかなと思い調べましたが何も出てこなくて相談させてもらいました(><) わかる方おしえて下さい！
GWに友達と鳥羽水族館に初めて行きます。電車で行こうと思うのですが、岐阜からですと1番安く行ける方法はまず名古屋まで行ってそこで鳥羽きの切符を買えばいいですか？ また、ぜひ見ておいたほうがいいコーナーはありますか？後、近くにプリクラを取れる場所や、浜辺はありますか？
鳥羽水族館へ行くのですが、周辺に砂浜のある海はありますか？
こんにちは。先日はありがとうございました。 あれから子供達と見たい物を絞りました。 イルカショー パンダ ウォーキングサファリでのエサやり イルカおやつタイム ホッキョクグマ食事タイム アニマルアクション ペンギンとラッコの食事タイム です。 それに加えて、アニマルパトロールも、当日並んで申し込もうと思っています。 以下、質問です。 1、フードバケットは1時には行かないと、売り切れてしまいますか？ 2、アニマルパトロールは、何時頃に並べば取れるでしょうか？ アニマルパトロールとフードバケットとイルカおやつタイムの３つは、子供達が切望しております。 他のものは時間配分を考え、ダメなら諦めます。 上記をふまえ、どの様に回るのが良いでしょうか？？このGWに行くつもりです。 お忙しい中恐縮ですが、お知恵をお貸しください。 宜しくお願いします！！
⚪広島市から島根県アクアス～ゴールデンウィークの混雑具合等について質問です～ ①5月5日こどもの日に息子二人小学1年と共に広島市内から島根県の水族館アクアスに子供の日旅行に行こうと考えています。 車で片道2時間弱ですので、開場9時の2時間前となる7時頃には出発しようと考えていますが、その時間帯でも道中及びアクアス内は混雑しますか？ ②午後からは、隣接するアクアスランド 若しくは浜田市立世界こども美術館(ウルトラマンキッズワールド等)に行こうと考えています。アクアスランドに行く場合、駐車場はどうするべきですか？ 美術館の場合、美術館は一見の価値あり的なお薦めできる美術館でしょうか？現在開催中のウルトラマンキッズワールドは面白いのでしょうか？また、何時間ぐらい楽しめますでしょうか？ ③旅行の間に家族4人で手軽かつリーズナブルなランチをできるところがありましたら、教えてください。 ④帰り(島根～広島方向午後4時頃を想定)の中国道は混みますでしょうか？ 一〇〇〇一〇〇〇一〇〇〇一〇〇〇一 混雑するゴールデンウィークに行くため、色々と悩んでいます。 そもそも明日が仕事休みになるかどうか判然としなかったため、質問が遅くなり、前日のバタバタ質問になってしまいました。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、御手数ですが教えていただければと思います。
名古屋港水族館の、コンビニでの入館券販売があると思うのですが、これってドニチエコきっぷの割引効果って効きますか？
デートの時に、何をしますか？
神奈川の海 カラフルな魚をたまに夏に防波堤でみかけます。なんて名前でしょうか？白くてオレンジ色のさし色です
家が神奈川の汚い海のそばですが近所の防波堤で水族館にいるようなカラフルなひらひらした魚が泳いでいるのを見ました。誰かが逃がしたりしたのですか？
キリンって、１日30分しか眠らないみたいですが、動物園のキリンも同じですか？
GW明けすぐに九州のアフリカンサファリに行きますが混み具合とかどうでしょうか？
品川のスノウアクアリウム(エプソンアクアパーク？)は回るのにどれくらい時間を要しますか？ 今度女の子と行こうと思うのですが、入場してから一通りみて満足して退場するまでどれくらい時間がかかるものなのでしょうか？ 晩御飯を食べてからいきたいと考えているのですが、2時間くらいでは満足できないのではないかと心配です。 また、中にご飯を食べるところはありますか？ よろしくお願いします。
沖縄で見かけた魚の名前が知りたい 一昨日、沖縄旅行から帰ってきた者です。 ホテルのビーチで足だけ浸かって(膝下くらいまで)海で遊んでいたのですが、その時に１匹だけ魚を見つけました。 割と大きく(30cmくらい？)、上から見る限りグレーっぽい魚で、絵に描いたような魚の形をしていて、尾ひれの先だけ黒っぽかったです。 次の日シュノーケリングをしたので、なんとなくそんな感じの魚がいないかなと探していたのですが見つからず。 なんだかその魚が気になってしまい… 画像検索してもそれっぽい魚がでてこなかったので何かヒントもらえないかと質問しました。 それと、シュノーケリング時にクラゲと遭遇したのですが、オレンジっぽい色で、長方形が何個も繋がったようなクラゲも名前知りたいなーと思っています。 検索してはいるのですが、ボウズニラ属なのかな…？？という程度しかわからず、何かこちらもヒント欲しいなと思います。 ちなみに海は沖縄県の恩納村のビーチです。
GW中に浜松から名古屋港水族館に行きます。(日帰り)その時に、割引を利用するためにドニチエコきっぷを購入しようと思っているのですが、せっかくなので、水族館を巡ったあと、ドニチエコきっぷで地下鉄を利用してどこか行きたいと思っています。 何かオススメの場所はありますか？
4足歩行の動物の「体長」というのは、4足で立っている時の地面から頭のてっぺんまでの地面と垂直の長さですか？ それとも、しっぽから頭までの地面と平行の長さですか？
4月29日に富士サファリパークへ行く予定です。当日、8時半開演なのですが、混雑状況加味して何時頃富士IC到着すれば良いのでしょうか？また、当日に、ジャングルバスの購入は可能でしょうか？解る方いましたらご教授頂ければ幸いです。
群馬サファリパークに行こうかと計画中なのですが、今年のGW前半のサファリパークの混雑状況が分かる方がいらしたら教えてください。 我が家は、３日か４日どちらかに行きたいね、と話しています。 あと、マイカーで回った場合でもライオンの餌やりなどができる場所があると書かれたサイトを見たのですが、本当でしょうか？ 最後に、雨の日に入園したことのある方の意見も参考にお聞きしたいのでよろしくお願いします。
東京で水族館を中心に考えてデートするとしたらどこに行きますか？行ったことがある、行ってみたいプランなどをお願いします！ ちなみに高校生なのであまりお金はかけたくないです。
初めまして。来週の日曜日にデートでサンシャイン水族館へ行き、その後プラネタリウムを見た後にご飯を食べた後、夜景を見たいと思っています。どこか近場にいい場所はないでしょうか？ひとが少ないと嬉しいです
福利厚生クラブで水族館のチケット4枚買ったのですが、買った名義の人が当日行けなくなったら、他の三人は入れますか？
夕方ウォーキングしているのですが その途中の家の脇を住処？にしている猫二匹がいます。オスは見た目、まんまロシアンブルーです。メスはパステルのスコのような感じの綺麗な猫です。最初は、あまりにも美しい猫でしたので飼い猫と思っていましたが毎日同じ場所にいるし非常に人懐こいので撫でているようなると近所の、ばあちゃんやじいちゃんが こいつらは野良猫だと言ってました 二匹とも、ふくふくしているし誰かに餌は貰ってると思いますが私が餌をやると、腹がへってるようで、ガッつき後追いしてきます。保護しようと思うのですが、家には猫四匹いまして家族の猛反対にあい、これ以上保護できないのです… 不幸な猫を増やさないように自費で去勢避妊だけでもしてやりたいのですがTNRというのでしょうか？ 野良でも手術してくれる病院教えていただきたいのです。本当に綺麗で可愛らしい洋猫なんで里親さんも見つかりやすいとは思うのですが一時保護しようにも私の家族が信用してくれません。公園にいる猫ならまだしも住宅地にいる猫なんで、何から何をどうすればいいのか、わからず悩んでいます。どうかお知恵を貸してください
富士サファリパーク混雑状況について。今年のGW 5月2日は平日となりますが、富士サファリパークの混雑具合はどうでしょうか？ GWは毎年高速インター出口前から渋滞していますが、平日なら混雑緩和されているでしょうか？ 解る方教えて下さい。
この動物はなんですか？ 先日水族館で撮ったんですが なんの動物か分かりません。 ご存知の方いらっしゃいましたら 教えてください。
八景島シーパラダイスにいた魚です。 この魚の名前は、わかりますか？
日本の水族館の大型展示水槽にはイルカや小型鯨はいませんが法律で展示できないのですか？日本の水族館の大型展示水槽は大きなジンベイザメや肉食の大型サメが良く展示しています イルカはイルカショウで水族館にいますが館内の大型水槽には見られません 日本は捕鯨で小型のミンク鯨などを取ってますがミンク鯨やイルカを水族館の館内の大型水槽で展示したりは出来ないのですか？ 法律で規制があるのですか？
旅行をする意味。 年々色々な物事に刺激を感じなくなったり興味がわかなくなってきた中で感じた疑問なのですが聞いてください。 私は東京ではないのですが同じ関東に住んでおり東京へは車や電車で1時間ちょいでいける距離に住んでおります。 東京には観光施設、美味しい料理のお店、レジャー施設、おしゃれなホテル、有名人も行きつけのお店など様々な人気のお店や施設がたくさんあります。常に日本の流行が東京にはあり、なにも不自由のしない街だ。と私は思っております。ここまで聞くと、東京のこと評価しすぎだよ、と思う方もいると思いますが実際はそこまでいいとは思っておりません。買い物は便利だし色々あるから楽しいな、って程度です。 で疑問なんですが私みたいに関東に住んでる方は飛行機や新幹線を使うくらい遠めの国内旅行にいく醍醐味や楽しみはどこにあるのでしょうか？ 例え話なのですが、、、 北海道に行って美味しい海鮮丼を食べて動物園でショーを見て牧場でソフトクリームとチーズを食べて夜は夜景を見て満喫しよう！ 確かにすごくいいプランだと思います。 でもこれって東京や車で行ける距離の所にこういうことができる所ありますよね。って思ってしまいわざわざ交通費を何万円もかけていく必要ないや！ってなってしまうのです。 ご飯系は東京に行けば何料理でもあるし美味しいし、動物園や牧場なども車で行ける距離にあるしなぁって。 こういう風に皆さんは思わないですか？ おそらく普通は思わないですよね。 自分がひねくれた考えを持っていることはわかっているのですが、皆さんはどう思っているのか気になったので質問してみました。 ここまで聞いて、あ〜確かになー。と思う方もいるのかなと気になります。 これは私みたいに関東に住んでいる方以外にも、名古屋、大阪など都会の近くに住んでいる方にも考えられることだと思います。 別に旅行はくだらないとか無駄でしないとか思っているわけではないのですので、誤解しないでください。旅行を計画してた際にふとこういう考えが生まれて、疑問に思っただけですので。 だいぶ長くなりましたが、ご回答よろしくお願いします。
天王寺動物園の半券があれば、天王寺公園に無料で入れると聞きましたが、それは自由に何度も行き来出来るということでしょうか？教えて下さい
海遊館について質問です！ GW中の5/4に友達と海遊館に行きます。 昼間は混んでいるので、夕方の16:00頃に行こうという話ににりました。 そこで、16:00頃はチケット売り場は多少は空いていますか？ 昼間と同じですごく混んでいるようであれば、おすすめの時間帯を教えてください。 ちなみに私と友達は当日引き換えが必要な前売り券を持っています。
ＧＷ ５月３、４、５日のどの日かに、高知から日帰りで、愛媛のとべ動物園に行きたいと考えています。 年長・年中の子供含む家族４人です。 質問ですが、この３日間は高知～愛媛(とべ動物園)の道(高速道路)は混んでいますか？ 休憩含めて２時間程度を考えていますが、もっとかかるでしょうか？ 主人の仕事柄、土日祝日に遠出をしたことがないので、混雑状況が想像できません(>_<) 動物園も混むと思いますが、見れないことはないですよね。。。 あと、遅くとも２１時には帰宅したいなら、とべ動物園以外に観光をするのは難しいですか？ もし出来そうなら、いい観光スポットなど教えて下さい！ とべ動物園のオススメの楽しみ方などもあれば、教えて下さいm(__)m
デートにいくなら名古屋港水族館か鳥羽水族館どっち？
アクアブルー多摩を、利用したいんですけど、小学生を、連れて行くには、大人じゃないとダメですか？中学生でもいいですか？あと、小学生以下は、大人がいないとダメですか？
都民の日って上野動物園は無料で入れるのです？
どこか１０００円以内かそれくらいでで入れる水族館教えて下さい。 都内とか千葉県でお願いします。
こちらの魚の名前を教えて下さい。 サンシャイン水族館で見かけたのですが、名前を見ずに帰ってきてしまいました。 南の方の魚を展示しているエリアだったと思います。 東京に行く機会もないため、妙に気になるため分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。
GWに富士サファリパークに行く予定です。ライオンの赤ちゃんとの撮影をしたいのですが、チケットを買うタイミングがわかりません。たしか富士サファリパークは車で入場券を買ってそのままサファリで動物を見てから駐車場に停めてふれあい動物とかレストランとかに行くシステムだったと思います。そうした場合、ライオンの赤ちゃんとの撮影のチケットを買うのはだいぶ後になってしまうと思います。どのような順序で行けばいいのでしょうか。当日は開園前に行って入り口で車で待ってる予定です。
【名古屋港水族館の混み具合】ゴールデンウィークにデートを計画してる大学生女です。 5月頭に彼氏の誕生日があり、彼氏のリクエストで3日に名古屋港水族館でデートすることになりました。 しかし冷静に考えてみると世間様はGW真っ只中です。私はこの時期に行ったことがないのでどのレベルの混み具合なのかわかりません。できれば彼氏にストレスなく楽しませてあげたいのですが、混み具合はどんな感じでしょうか？ また、この時期はナイトアクアリウムというものをやっていると聞きました。夜ならば少し混雑は軽減されるかな、と思いますがやはり変わらない混み具合でしょうか？ GWに名古屋港水族館に行ったことがある方、朝一と昼と夜、それぞれどれか一つでもいいのでどんな感じだったか混み具合を教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
GWに八景島シーパラダイスへ行ってきますそこでこれは必ず見とけ！食べとけ！というオススメのものがありましたらご教授ください (水族館アトラクション共通のワンデーパスで行く予定です)
東京、千葉で動物にエサをあげれる公園はありますか？
須磨水族館の年間パスポートはいつでも作れますよね…？ 後、年間パスポートを持つのに良い点や悪い点、有効期限等があれば教えてください。
和歌山県のイルカ漁についての記事です。 ＞欧米と日本のイルカの取り扱いの差 こうしたイルカの取り扱いをめぐっては東北大学石井敦准教授は「鼻の突き出たバンドウイルカは、水族館という身近な場所で親しまれてきたイルカであることも動物愛護家を感情的にさせる一因となっているのではないでしょうか」と付け加える。 別の抗議団体に所属しているブラジル人男性、エロイさんは生体捕獲についてこう語る。 「もう水族館に行きたくありません。野生のイルカを見る方が好きですから」 記事の内容より、ブラジル人男性の名前が気になった人はいますか？
札幌駅から円山動物園のバス。明日か明後日に札幌駅から円山動物園に行こうと思っていますが、調べてもさっぽろから大通で乗り換えしか出て来ませんが札幌駅から円山動物園の近くとかでもいいので路線バスなどはないのでしょうか。
千歳や苫小牧近辺の動物園など。 千歳や苫小牧近辺に動物園や水族館はありませんでしょうか？ 登別の熊は除いて。 小樽や旭川まで行かないとありませんか。
あの～？ 私は、猫なのですけど！！ 私猫に、しつこく聞いてくる「ヒト科」は、何もんですか？ 動物達のおかげで、潤ってる動物園は、キチンとしとるん？ 三毛猫たかちゃん
何故に？ 猿から、進化した、地球人達が、 他の動物達を檻に隔離するのん？ 「ヒト」も動物園に、隔離したらどうでしょうか？ 三毛猫たかちゃん
来月、彼氏とお泊まりデートをします。 最初に水族館に行くのですが、服装はやはり動きやすい方(パンツ)が良いですかね？
auwallet(オレンジ色の方)で、八景島シーパラダイスは入れますか？調べても分からなくて、質問しました。 MasterCardは対応してるらしいのですが、walletだとどうなのか心配だったので、教えて頂けると幸いですm(__)m
わんわん動物園の入場割引クイズの第5問の答えを教えてください。 映像に何犬種、何匹いますか？
円山動物園には動物と触れ合えるコーナーはありますか？小さい子限定でしょうか？
動物園を閉鎖しませんか？ 動物達を隔離ですか？ 動物達に、嫌がらせですか？ 動物達にも、権利を！！ 三毛猫たかちゃん
水族館で見かけたこの魚が、何という名前か知りたいです。教えて下さい。
東京にある上野動物園に、パフィン(ツノメドリ)はいますか？日本ではパフィンみれる場所どこですか？
被災地でクマが動物園から逃げ出し、女性を襲っているという噂を聞いたのですが、本当でしょうか？ 被災地、神戸の方、本当でしょうか？http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n357504 単なる噂ですよね？ それに、２１年ぐらい経っても、被災地は被災地ですよね？
突然のリクエストすみません。お時間あれば、ご回答願います(^^) 5月4日にアドベンチャーワールドに行きます。いろいろなサイトを見たのですが、見れば見るほど、どう回ろうか迷ってきました(-_-) 距離的に、次行ける事があるか分からないので、しっかり楽しみたいと思っています。 karu300さんのご意見頂きたいです。 是非、オススメコースを紹介して下さい！ まず、私達ですが。。。 夫婦、女9歳、男7歳、女2歳 子供達は動物が大好きです。 絶対したい事。。。 マリンライブ 動物へのエサやり パンダが見たい シロクマが見たい 普通の動物園には何回も行っていますが、アドベンチャーワールドならではの、体験などが出来たらな〜と思っています。 時間的には、朝イチから5時前位まで滞在出来ます。 GWの混雑状況なども分かれば教えて下さい。 アドバイス頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
映画館で （障害者割引ありますか？） と電話に、でたA店員は （ありますよ～！） といわれたので 次の日 （障害者割引で券ください） とカウンターに居た B店員に言ったところ （障害者割引はありません）と 言われました。 電話では割引あるといわれたのに カウンターでは無いのはなぜでしょうか？
5月2日に富士サファリパークへ行きたいと思います。 5月1日泊りエクシブ伊豆で朝食を食べてから出ると、 ジャングルバスの当日チケット購入は難しいでしょうか？旦那はどうしても朝ごはんを沢山食べたい人で出遅れます。 GW平日でも混んでいますでしょうか？ 開園前は並んでいますか？ ジャングルバスのweb事前予約は完売でした。
海遊館について質問です。 前売りのチケットをファミリーマートで買ったのですが、それには当日並んで引き換えが必要だと書いてありました。 そこで、当日にチケットを買う人とコンビニで事前に買って引き換えをする人と並ぶ列は違うのですか？
混雑時の東武動物公園の人気アトラクションの待ち時間はわかりますか？
こんにちは！今度池袋のサンシャインの満天というプラネタリウムに行こうと思っています。 この前行ったら満席で見れませんでした。 なので予約してから行こうと思っています。 そこで雲シートと芝シートどちらがオススメですか？ みなさんの意見聞かせてください('∀`)
山形の加茂水族館ではなぜラッコよりクラゲが集客につながったのでしょう？
多摩動物公園前が発展しない理由。わかる方にはわかると思いますが、多摩動物公園前は意外なほど何もありません。コンビニさえないのは不自然に思われます。休日は動物園需要が一定数ありますし、平日でもそれに加えて明星大学中央大学等の生徒が決して多くはありませんが駅を利用します。 少し外れたところにパン屋や定食屋があるのみです。 車で動物園を訪れる際にはコンビニでの物資調達がうってつけだと思うのです。しかし周りには全くそのようなお店がない。高幡不動方面から向かう際には高幡に寄りにくいコンビニ数件と途中の対向車線に一件。多摩センター方面から向かう際には野猿街道沿いに数件と中央大学付近にも一件。 周りには決して競合するようなお店はないです。 電車で向かおうと思えばなおさらです。 先日、正門横のお土産屋等のお店が解体されました。恐らく老朽化のためでしょう。 空き地には駐車場が作られました。 駐車場にするための用地など周りにいくらでもあるのに、わざわざ門横の中途半端なスペースに駐車場を作るのは不自然です。 そう考えると動物園側が建てさせないように睨みを利かせている（と言えば大袈裟かもしれませんが）のかなとも思えてきます。 園内の販売店を保護する意味で。 しかし都立である動物園がそのような事ができるのかわかりません。 何故、多摩動物公園駅周辺にコンビニ一件さえないのか、理由をご教授ください。
この魚の名前を教えてください。 釣った場所は沖縄県です。
和歌山のアドベンチャーワールドのリピーターです。昔からウォーキングサファリの入り口で「フルーツバケット」という1,000円と500円のバケツ入りのフルーツを買って、好きな動物にフーディングできるというものがあったように記憶しているのですが、先日友人からそのサービスを見かけなくなったと聞きました。ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。去年（2015年）の夏頃にはあったように記憶しているのですが。。。それを楽しみに出かけているので現在もあるかどうか気になります。よろしくお願いします。
北海道の小樽水族館にいくのですが、車中泊するのに良い場所ありませんか？道の駅とかあれば、教えて欲しいです。 トイレなどが必要なので。
ＧＷ（２～５日）に上野動物園、サンシャイン水族館、スカイツリーに行こうかなと思ってるのですが 混雑はどれくらいでしょうか？ 去年の混み具合はどうだったんでしょう 動物園は4日？がタダ入場できると聞きました 水族館は1度入ったことがあります
東京でいい水族館ありますか？？大きくてクラゲが多いところがいいです！
八景島の水族館と京急油壷マリンパークではどっちが長く楽しめますか？ 丸一日は厳しい？
GWに掛川花鳥園に行く予定ですがグッズ等（できればフクロウ物）の販売はしてますか？
突然の回答リクエスト申し訳ありません。GW開けの5月14日土曜日に白浜アドベンチャーワールドへ行く予定です。いくつか質問させてください。 ・電車の関係で到着が10時半頃になりそうなのですが、混雑具合はどうでしょうか？コンビニで前売り券は買っていくつもりです。 ・ライオンやクマがいるエリアには、ケニア号？等バスじゃないと入れないのでしょうか？歩きで見えるのは草食動物のみですか？ ・動物との写真撮影、ふれあい、エサやりを中心にまわりたいのですが、スケジュールを見る限り13～14時半当たりにイベントが集中していて困っています。おすすめの回り方はありますか？また、過去質問を拝見すると、エサやりのバケツを時間に関係なく購入できるようですが、現在でも可能なのでしょうか？HPを見る限り、そのような記述が見つけられなかったのですが… ちなみにですが、各ゾーンの動物を全て見るのは前提として、 絶対参加したいイベント ・イルカショー ・イルカと写真撮影 ・ゾウorキリン(出来れば両方)にエサやり ・リスザルorカワウソ(出来れば両方)とふれあい 出来れば参加したいもの ・アニマルアクション ・アシカと記念撮影 ・ペンギンと記念撮影 ・アニマルアクションふれあいツアー です。長々とすみませんが、一部でも大丈夫なので、回答いただけたら嬉しいです。
東京近郊の水族館で、カメが居るところは有りますか？ しながわ水族館には行った事があります。 ゆったり泳ぐカメが見たいのです。
こんど修学旅行の班別分散で「エプソン アクアパーク品川」に行くのですが。。ワイルドストリートで行われるペンギンやオットセイ、アシカが間近で見られるミニパフォーマンスというのはどんなものなのでしょう？ それと、さすがに１時間半弱でイルカパフォーマンス混みで見て回るのは無理がありますよね？２時間あれば大丈夫でしょうか？
質問です。 わんわん動物園の割引クイズです！ どなたか答え教えていただきたいです。 お願いします！
沼津にある深海魚水族館の出口にの階段にかざってあるシーラカンスの絵は誰が書いたか分かる方いらっしゃいますか？ 一目惚れしてしまい、知りたいです。
バレンタインデーに毎年毎年東武動物公園で繰り返される男性差別デー、なぜ無くならないのですか？ バレンタインデーにも関わらず、男性は通常料金を徴収され、女どもは無料で入れるこの不平等。 バレンタインデーなんだから男性を無料にしろよ！！！！！ ホワイトデーを女ども無料にしてくれて構わないからさ！
水族館について。 福岡県の海の中道水族館 山口県の海響館 広島県の宮島水族館 島根県の島根水族館アクアス 大阪府の海遊館 どこが魅力的ですか？
こんばんは♪ デートでよくいく定番の場所はありますか??♡ 映画館とか水族館とかカラオケとか(笑)
日本の動物園で飼育されてるユキヒョウは気候が違っても冬が近づくと冬毛に変わりますか？
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークとズーラシアが出てきますが、他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
朝起きたら動物園のケージの中だった！どうする？
わんわん動物園が割り引きになるなるクイズですが何度やっても3問しか正解できません。心が折れてしまいました。正解が解る方いましたら宜しくお願いします。
今度の日曜日、彼女と八木山動物園に行く予定ですが、 駅からどー行けばいいですか？ また、値段など教えていただけると、 本当に助かります！
現在地方県立大学の経済マネジメント学部に通っている1年生です 私は将来動物に関係する仕事に就きたいと考えています そこで相談なのですが、通信教育で動物介護士の資格を取ったとしたらその資格は就職で通用するのでしょうか？ また、公務員試験に受かったとしたら動物園に配属してもらう事は可能なのでしょうか？ 動物関係の職を探して就職するのと、公務員になって動物園に配属されるのではどっちの可能性が高いと思いますか？ 回答よろしくお願いします
動物園の飼育員やショートレーナーなどは資格がないと働けませんか？。・°°・(＞_＜)・°°・。回答お願いします！進路に迷ってます、、、
5月連休明けの平日にアドベンチャーワールドに行く予定です、大人二人幼児二人です、効率のいい周り方はありますか？
動物園にいる動物だと何が好き？
5月9日に水族館に行く予定なのですが、 中国地方にある水族館でクラゲがたくさん見れるところってあるのでしょうか…。
上野動物園５/４無料開園日の混み具合について この度5/3、4に東京に遊びに行く予定です。 5/4に上野動物園にパンダを観に行こうと思ったのですが、 あいにくこの日は無料開園日との事。おそらく想像を絶するくらい激しく混むのでしょうね・・・ 開園時間は9：30とのことですが、 １）何時くらいに行けばどれくらいの待ち時間で入場できるのか ２）パンダをみるまでにどれ位かかるのか 大体の目安でかまわないのでご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
名古屋駅から名古屋港水族館の車での生き方を教えて下さい！ 何分かかるかも教えて下さい！
広島安佐南の西原からの宮島までの行き方を教えてください。 一歳と二歳のこども二人と大人二人で、交通手段と値段を知りたいです
公園や動物園などで、たくさん鳥が入っている大きな籠に当たるものは、 何というものだったでしょうか。 言葉が出て来ません。ご存じの方、よろしくお願いします。
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークとズーラシアは出てきますが、他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
5月中旬以降の平日に大阪のエキスポシティ(ニフレル)に行く予定なのですが、近くの駐車場を教えて下さい。ちなみにエキスポシティの駐車場とホテル阪急エキスポパーク駐車場(アットパーク)は確認致しましたので、こちら以外でございましたら詳細情報を教えて下さいませ<(_ _)> もう一つ、ニフレルは来月(5月中旬以降)の平日でしたら現地で並ばずに入場券が購入できますか？ 宜しくお願い致します<(_ _)>
GW2日（日）朝7時に宗谷岬を出発して13:00頃〜閉園まで旭山動物園を観光は無謀？グーグルマップで検索すると宗谷岬〜旭山動物園まで240km/4時間20分と結果は出るけどGWなので渋滞とか駐車場などの関係で宗谷岬から６時間あれば入園可能か否か 混むのは覚悟してるけど4時間観光できれば…
アオザメは、水族館では飼育されていないのはどうしてですか？
神戸に友達数人と遊びに行きたいと思っるんですがどこがいいでしょう？福知山（京都）に住んでいます。 中学生なのでできるだけお金のかからないところがいいんですが……。 回答お願いします。、
秋田県の砂浜で「マテ貝」は採れるでしょうか？図鑑では分布している感じですが、過去に収穫した話は聞いておりません。 TV番組を見て面白そうでしたので、一度子供と体験したいと思い投稿しました。 詳しい方、情報よろしくお願いいたします。
京都山科に住んでます。 来週末に仕事で「天王寺動物園」に 行きます 初めて行くので行き方等 教えてほしいです。 よろしくお願いします
僕はおじさんが好きで、品川にいくといつもおじさんを見に行きます。でも、他の人はあまりおじさんに興味ないみたいですぐ移動したがります。男子高校生でおじさん好きって変ですか？
動物のミニチュアで、だいたい1~2cmくらいのものを売っている場所をご存知方がいらっしゃいましたら教えてください。 店舗でしたら都内、ネットでもかまいません。 宜しくお願いします
うさぎ島（大久野島）の混雑について よろしくお願いします。５月の連休明けの週末、うさぎ島に 泊りで行く予定でいます。新幹線で１１時過ぎに広島に到着し そのまま島に向かって移動する予定です。実際に行かれた方のブログやツイッターを拝見して情報を 集めているのですが 情報が錯綜していて困惑しております。 そこで下記に内容をお伺いできればと思っております。 ・島へ渡る船ですが 「満席で２時間以上待たされた」との書き込みが あったのですが本当に起こるのでしょうか？ 予定では忠海駅に１３時１９分に到着の列車で向かう予定です。 ・今回の目的はうさぎと戯れることでして 餌を持っていこうと 思っているのですが忠海周辺で購入出来る所はありますでしょうか？ （確認できているのは駅近くのコンビニ、地元のスーパーなのですが コンビニは早い時間に売る切れる、スーパーは週末休みのようです） ・島に渡る人が多く 昼前にはうさぎが餌を食べなくなるとの事ですが 一方で夕方、翌朝は餌の食いつきが良いとの書き込みもありました。 餌を購入するにあたり実体験を教えていただけると助かります。 初めての旅行先なのでわからない事ばかりで複数の質問すみません。 テレビで特集されたようで例年以上の混み方との書き込みもありました。 出来ましたら最近島に行かれた方、地元の方からの情報を頂けると 助かります。
動物園でライオンが吠える音を流したら怒られるでしょうか？ 特に草食動物のいる檻の付近で。
ＧＷにアドベンチャーワールドの夜のマリンライブを見に行くのですが以前から全席指定席でしたか？夏に夜のマリンライブを見に行ったときはそうではなかったのですがＧＷだけ全席指定席ですか？
房総へドライブ。車での１日ドライブのコースについて質問です。埼玉の川越あたりから海ほたる、鴨川シーワールド、マザー牧場、木更津アウトレットを１日かけて回ることは可能でしょうか。また、おすすめのまわる順番がありましたら教えてください。 マザー牧場は滞在時間は短めの予定です。 出発は朝の7時～8時のあたり。 帰りは川越に夜の8時頃までに帰ってきたいとおもっています。
次のうち幼稚園児が一番集まると思われる動物園の場所はどこです ①ゴリラの檻の前 ②サル山の前 ③放し飼いのウサギ ④ゾウの前 ⑤パンダゾーン
今度、ディズニーシーに行ってきます。私はジェットコースターは大丈夫なんですが、落ちる系のものがダメです。（ シーパラのブルーフォールなど ）で、一緒に行く友達は絶叫系が大好きで、タワテラに乗ろうと言われました。タワテラって怖いですか？ 八景島シーパラダイスのブルーフォールとどっちの方が怖いですか？
上野動物園のパンダの今季の繁殖を断念したみたいで残念ですが何故、和歌山のアドベンチャーワールドみたいに繁殖が成功しないのでしょうか(´・ω・`)?上野動物園のパンダの今季の繁殖を断念したみたいで残念ですが何故、和歌山のアドベンチャーワールドみたいに繁殖が成功しないのでしょうか(´・ω・`)?
江ノ島水族館でイルカに触れる プログラムに参加したいのですが、 平日でもやはり朝早く行かないと 定員人数に達してしまうのでしょうか？ 何時頃までなら参加できるかを 教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
シーパラ、水族館のみのチケット購入、混雑 八景島シーパラダイスのことで質問です。 来週の火、水、木のいずれかに行こうと思っていて、はじめて行きます。１０時開園で、ちょうどその時間につきます。 水族館にだけ行きたいので、「アクアリゾーツパス」大人３０００円を購入希望です。 チケット販売窓口（アクアミュージアムチケット売り場）は、混雑するでしょうか。 乗り物にはのらず、水族館のみの利用のため、「ワンデーパス」は必要なく、 コンビニ事前購入、eチケット購入は、したくないです。 平日ですが、入園のためのチケット売り場が混むかどうか、ご存じの方教えてください。 ディズニーの開園のように、すごい列になるかと思うと不安です。
著作権か肖像権に関わる件について 先日になりますが水族館でイルカショーの写真撮影をしました。 その写真が気に入ったので写真展に応募しようと思いますがその写真に写っている水族館、飼育員、イルカに対して許可を得る必要はあるのでしょうか？ 私の調べたところですとイルカは自ら訴える事ができないという事と水族館は公の場での撮影ということでこの2点については問題ないかと思ってます。飼育員さんはどうなるのでしょう？
羊さんに触りたいです。 都内で羊をモフモフできる所はありますか？
ヨシキリザメは、水族館で飼育されていないのはどうしてですか？
新千歳空港からノースサファリサッポロへ行きたいです。バスと電車では、どちらが早いですか？ 空港から直で行きたいのですが、キャリーバッグを持ってでも大丈夫でしょうか？
鷹が枝を落とす意味を教えてください。 先日、動物公園に行きました。 鷹を見ていると、私の頭上くらいの檻(ドーム型のような檻内に放たれていて、それを外から見ています)にとまった鷹が枝を足で掴んでいました。 鷹は足を器用に使って鉄格子の隙間から30cmくらいの枝をこちらに落としてきました。 真上ではなかったので体には当たりませんでした。 プレゼントのような気がして嬉しくなりましたが、それともからかわれたのか、威嚇されたのか… 検索してもそのような習性があるという記事が見当たりませんでした。 動物園で飼われた鷹ならではの遊びを覚えただけなのかもしれませんが、 もし意味があるのであれば知りたいです。 よろしくお願い致します。
万博記念公園内のいたるところにあるパピリオン跡の石は、万博に出展していた建物（○○館とつく名前の建物）全てにあるのでしょうか？
4月13日放送の生き物にサンキューで小嶋よしおがカンガルーなどに餌やりをしていた動物園はどこかわかるかたいたら教えてください。
しながわ水族館について今度、修学旅行の班別分散学習で、しながわ水族館に行きます。エプソンアクアパーク品川ではありません。 結構時間がギリギリなので、途中で順路を抜けたいと思っているのですが、 途中で順路を抜けることはできますか？
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークとズーラシアが出てきますが、他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
水族館のペンギンは過保護にされているのでしょうか？先日、テレビ番組の「優しい人なら解ける クイズやさしいね」で ペンギンを「南極の日照・気温・水温を再現した水槽で飼う」「鏡を設置することでペンギンたちに（野生と同じような）集団生活をしていると思わせて安心感を与える」という方法で飼育している水族館が紹介されていました。 その時、一緒に観ていた母が「過保護にされてるなあ。野生はもっと大変だろうに、餌を与えてさらにここまで」と言っていました。 私は、それは違うんじゃないかと思ったのですが、皆さんはどう思いますか？ 過保護でしょうか？
大喜利 「動物園」のここがイヤだ、どんなダンカン？
明日、海遊館に行くつもりで、大人と子供の海遊きっぷを購入しようと思っているのですが、御堂筋線の中津駅から行くことになります。中津駅で海遊きっぷは購入可能ですか？ 宿泊中のホテルが大人のきっぷしか売っていなくて… よろしくお願いします ⤵
動物園は 廃止すべきですか？ 継続すべきですか？ 理由も教えてください
大分のウミタマゴ 水族館に行きました。数々の水族館に行きましたが 名前がわからぬ輩が… 知ってる方いらっしゃいますか？ 見たことありません… （笑）
水族館にいたこの魚の名前がわからりませんが ひょっとしてアカメ？
絶滅が危惧される度合が動物の種類によって違う気がします。 事実だとすれば、これはなぜ違うのでしょうか。 その動物の知名度というようなものなのでしょうか。
天王寺駅から動物園前下車して 1番出口をでてまっすぐいくと通天閣にいけますか？(´-`) .｡oO () 詳しくおしえてほしいです！
熱帯魚専門の水族館ってありますか？
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークとズーラシアが出てきますが、他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークとズーラシアが出てきますが、他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
リカオンについて教えてください。 ズーラシアで赤ちゃんが生まれた話題を見て、初めてリカオンと言う動物を知りました。すごくかわいいのですが、どんな動物ですか？
シャチはすごく獰猛というイメージがありますが頭もかなり賢いのでしょうか？ 鴨川シーワールドではシャチなショーがあるみたいです。 イルカは賢いとききました。ということはクジラもおなじくらいですよね？種類によってっがったりしますか？ シャチはどのくらい賢いのか気になりました。海洋生物に疎いです。ご存知の方回答お願いします。
サンシャイン水族館について。 東急ハンズより少し先に進み、道路渡ってファミマらへんまで進むとまた道路があり、それを通過するとサンシャインシティの入り口がありますよね？(違っていたらスイマセン) 入り口を入り真っ直ぐ行くと、エレベーターがあって、上がると水族館の窓口があると思うんですが、そこでチケットって買えないんですか？ 誰かが4階から入ると当日券は買えないと言っていたのですがデマですよね？ また、土日のお昼に行くとめちゃ混みますか？来週末に行く予定です。
水族館好きの人に質問です。 最近、水族館に行くのにはまっています。 近畿、中部地方の水族館でおすすめの水族館を教えてください。海遊館、鳥羽水族館、名古屋港水族館、京都水族館は行きましたので、それ以外でお願いします。 ちなみにこの４つの水族館で一番好きなのは鳥羽水族館です。
マナティーって人間に挨拶できる動物なんですか？ https://www.youtube.com/watch?v=EgYWFoPE6ds
ラミーのサファリって書きやすいですか？
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークだけとの事ですが、現在は他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
種々の魚が泳ぐ大水槽だったかまたは現実の海の中に観客が歩く 透明な壁のトンネルが作ってあり海の中にいる気分で魚たちを楽しめる そんな施設があったように思います。ご存知の場所を教えてください。
日本国内で、おすすめの水族館はどこでしょうか？
旭山動物園へのアクセスについて教えて下さい。・６月の月末に訪れます ・旭川空港に１２時１５分に着きます ・空港からの直行バスは１０時発の一本しかないので無理でした ・旭川駅までバスで行き、そこからの旭山動物園行きのバスに乗るしかない？ ・上記の場合最短でも１４時２３分に動物園着となります ・閉園の１７時１５分までいたとして帰りのバス最終１６時０分に乗ることは不可能 ・最寄りの駅（北日ノ出駅）まで歩いて、そこから旭川駅に向かおうとしましたが ここは２時間に１本しか電車が走っていない？ 以上自分で色々調べたのですがどうすれば良いのかわからなくなっています レンタカーやタクシーを使わず空港から午後の半日を利用して動物園を楽しむベストな方法ありましたら教えて下さい。
動物園デートって、どう思いますか？楽しいですか？
海遊館って見ごたえありますか？満足度は何%位ですか？行かれた方、教えて下さい。海遊館って見ごたえありますか？満足度は何%位ですか？行かれた方、教えて下さい。
遊園地と水族館←どっちがすき？
クルマサカオウムが見られる日本の動物園は存在しますか。クルマサカオウムが見られる日本の動物園は存在しますか。
現在、仙台の海の杜水族館は混雑していますか？3/22現在
駐車料金について。 平日、GABA江ノ島店でランチをしたあと新江ノ島水族館へ行く予定です。 どこの駐車場に停めると安く済むのでしょうか。 ご存知の方お願いします。
水恐怖症です。同じような方がいらっしゃいますか？私は、とにかく水が怖いです。 25プールの底の線や、普通のプールの少し底の色が濃くなっているところ、文字、絵(魚やマーク)、タイルの底などが無理です。 死んでる魚も無理です。魚が泳いでるところにも入れません。食べることはできます。 水族館ももちろん無理で、大水槽と、イルカショーのプールと、水族館の壁と薄暗さが無理です。 スマホなどで、水の中の画像とかが出てきたら、画面を触ることもできません。 図鑑なども同じです。 湖や、池などもダメです。 ただ、私はナポレオンフィッシュという魚が大好きなんです･･･。 私の嫌いな魚の要素が全く入っていないんです。 逆に、金魚(赤)が1番無理です。飼うのは大丈夫なんですけど。 克服するつもりもありません。(したくない) ホントに、こういう人は少数だと思うのですが･･･、同じような方がいらっしゃったら、どういう所が無理かっていうのを教えていただきたいです。
葛西臨海水族園でまたマグロが一匹死んだそうです。 原因解明は進んでいるのでしょうか？ また進んでいないとしたら、進んでもいないのになぜまた マグロを放すのでしょう？
3月26日に那須どうぶつ王国にいきます。 この時期は園内の地面はどんな感じでしょうか。 ぐちゃぐちゃしていますか？ また、どうぶつ王国の地面は土ですか？
リカオンという絶滅危惧種の動物について知りたいです。 絶滅危惧種・レッドデータの動物について調べています。 リカオンが、絶滅危惧種に指定されているのは、他の絶滅危惧種のように乱獲が原因ですか？何故、絶滅危惧種に指定される事になったのか、分かる方がいれば教えてほしいです。 また、現在、イヌ科で絶滅危惧種・レッドデータ入りしている動物はどのくらいいるのでしょうか？ 日本では、ニホンオオカミが絶滅したイヌ科として有名かと思いますが、他の絶滅危惧種指定のイヌ科についても教えてほしいです。
デートプランについて教えてください！ いつも彼氏にデートプランを考えてもらっているので、次は私がデートプランを考えてデートしたいなと思っています。お昼の12時にごはんに行く約束をしているのですが、その後に水族館に行こうかと計画しているのですが、17時までの営業なので楽しめないかな？っと思っています。(食べてから水族館に行くと15時半くらいになります。ごはんの場所も水族館とは別のところに決まっています) ごはんの後に映画もいいなとも思っていますが、なかなか上手く計画できません。 12時にごはんに行くのは確定しています。 こういうプランおすすめというのを教えていただきたいです！
ニフレルと京都水族館どちらの方が大きいですかまたどちらの方がよかったですか
『青』からイメージできる動物はなんですか？ペガサスなどの空想のものでもいいです。
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークだけとの事ですが、現在は他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
今年で20歳になる大学生です。今度母を水族館に連れて行きたいなと思っているのですが、どの水族館に行こうか迷っています。 一応東京都内または神奈川県内で探しているのですが... プランとしては ①江ノ島水族館へ行き、海沿いを歩いてみたりしらす丼など帰りに美味しいご飯を食べて帰る。 母は江ノ水行ったことがないし、私もしばらく行ってないので、久々にいいかな？と思ったのですが江ノ水、ちょっと子供っぽ過ぎるような気もしています。 ②品川にあるEPSONアクアパーク イルカショーが綺麗だったけれど水槽にタッチすると映像が反応したり新しさがありすぎて演出メインの、水族館らしさはない気がしました。都会なので一応買い物とかもふらっと立ち寄れるのかなとは思います。 ③スカイツリー近くにあるすみだ水族館へ行き、チョコレートピザを食べたり、スカイツリーに登ってみる すみだ水族館は値段の割に規模が小さかったイメージがあります。スカイツリーは私も登ったことがないので気にはなります。 ④池袋にあるサンシャイン水族館へ行き、ふらっと都内に出てみる などを今は考えています。 水族館のみで考えているけれど、食事のことも考えたら美味しいご飯でも奢ってみようかなとも考えています。 皆さんがもし、母親を水族館に連れていくとしたらどこにしますか？上記以外にもオススメの水族館やご飯屋さんなどありましたら教えて欲しいです！ 参考にしたいので宜しくお願いします。
エプソンアクアパーク品川のイルカショーをやっているとこまでは入場してから、どれくらいの時間で到達しますか？ 数日後にスノウアクアリウムへ行こうと思っているのですが、その際にイルカショーを見たいのですが、入場して直接イルカショーのところへは行けず、いろいろ見たりした後イルカショーのステージみたいなのがあると聞きました。 なので、そこまで普通の速度で歩きながら見ていた場合かかる時間を教えていただいたいです。 それにあわせて入場時刻を決めようと思うので。 また、平日夜の20:00〜からのイルカショーは早めに行かないと席がないとかいうことはありますでしょうか？ 二人でいくつもりです。よろしくお願いします！
数年前、リニューアルする前の品川の水族館で飲んだロゼ梅酒が忘れられません。 確か水族館内のレストランで飲んだと思いますが、いかんせん記憶がおぼろげで。あの当時飲んだロゼ梅酒が一体どこのだったのか。本当にロゼ梅酒だったのか。ロゼだったんじゃないか。と不安です。 ロゼ梅酒……ありましたよね？
群馬県から鴨川シーワールドまで下道で行こうとおもっているのですが、いつも行く途中に通る道で両側が工場だらけな道があるのです。 夜景がすごく綺麗でお気に入りの道だったのですが、前回行ったときはナビでその道を案内されませんでした。 とても残念で、またその道を通ってみたいと思うのですが、工場地帯の名前もわかりません。 結構な数の工場がある道です。 どこの県かもわかりません。 わかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 ちなみに、なるべく田舎道から行きたいので、ナビでは渋滞考慮にしてなるべく東京の方を通らない道で少し遠回り気味に行っています。
公園で拾いました。 ここのネズミのような動物何か分かりませんか？
こんにちは。 ４月に仙台へ、夫と１才の子供と一泊旅行する予定です。 子供のために、アンパンマンミュージアムや動物園等をメインに、食事面では夫の希望もあり牛タンや海鮮は外せないとのこと、なおかつ時間があれば松島観光やIKEA等にも立ち寄りたいなぁと考えています。 わがままに詰め放題ですが、全てとはいかずとも、無理なくスムーズに回れそうなコース等、最近同じようなプランで旅行しました！や、地元の方のおすすめがありましたら教えていただけませんか？ ちなみに宿は、仙台駅近くのアパヴィラホテルで朝、夕食はつきます。
ウミウシが見れる水族館どこですか？ウミウシが見れる水族館どこですか？
品川水族館にウミウシいましたっけ？品川水族館にウミウシいましたっけ？
横浜・八景島シーパラダイスでお化け屋敷って今現在ありますか？
帯広から山の水族館に行くことについて。 今時期に、帯広から山の水族館に車で行こうと思うのですが、そのルートで気をつけるべき道などあるでしょうか？ 帯広はほぼ道路には雪がなくなってきていますが、いかがでしょう。 教えてください、よろしくお願いします。
大分県にあるアメリカンサファリに行こうと思うのですが、学生旅行プランというものを予約をしようと思ったのです。しかし、10時半や11時半といった時間での予約になるのです。この時間とは入園時間なのでしょうか、それともパーク内のバスのことなのでしょうか？
水族館の飼育員になるためには何をすれば良いのでしょう？例えば資格とか、何を勉強すれば良いのでしょうか？本気で考えています
神奈川、東京でひよこに触れる場所でオススメの場所はありますか？上野動物園が触れないから他の場所になったのですが、動物園などに全く行かず分からないので、教えて頂きたいです。
こんにちは。 水族館に行きたいのですが、候補として 『須磨水族館』『海遊館』 があります。 どちらの方が良いでしょうか。できれば、理由もくださったら嬉しいです。入場料金などは気にしていません。 また、よければ双方の良い所や特徴なども教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
東京都内の水族館を大きい順に並べてください。
東京都内で一番大きい水族館はサンシャインですか？
GWにアドベンチャーワールドに大阪から車で行こうと思ってます。去年、GW明けにアドベンチャーワールドに行きました。 今回は夜のショーを目当てに行くのでお昼前に着く感じで行こうと思ってます。 去年は紀勢自動車道が開通してなかったので阪和自動車道の南紀田辺から下道で行きましたが、紀勢自動車道の南紀白浜からアドベンチャーワールドに向かうのとではどちらが早いですか？ また、夜のショーは7時半からですが会場は何時くらいから入場できますか？ 行かれた方、教えて下さい。
鳥羽水族館以外の日本国内の水族館の中で、ダイオウグソクムシが見られる場所はありますか。鳥羽水族館以外の日本国内の水族館の中で、ダイオウグソクムシが見られる場所はありますか。
クマに遭遇してしまった場合どうすればよいですか？ 明日訪れる場所がクマが出るかもしれない ということで不安です。
動物園が運営できる正当な理由とは？
品川水族館への無料送迎バスってけっこう並びますか？（大井町→品川水族館）
京都市動物園は滞在時間どれくらいですか？ 家族で京都に行きます。小学生2人います。 9時過ぎに京都に到着予定です。 メインは、祇園花月を見に行くことで、12時頃祇園界隈にいなければなりません。 それまでの時間に回れて、お昼を食べて、となると、動物園かな、と思いました。 子供が、観光や買い物はあまり喜びません。京都水族館は行ったことがあるのと、時間的に厳しいと思います。 動物園は小学生でも楽しめますか？また、近くに子供も食べられるような食事場所はありますか？ 動物園の他にオススメがありましたら、そちらも教えて欲しいです。よろしくお願いします。
リカオンって獰猛な動物ですか？ 先日ズーラシアで見た時は大人しくて、耳が大きくてとってもかわいかったです。
10代男子に質問です!! 最近、初めて彼氏ができました。今度、水族館に出掛けることになったのですが、どういう服装をしたらいいか分かりません(>_<)やっぱりスカートとかの方がいいんですかね…?教えてくださいm(__)m
沖縄旅行のドライブプランについて質問です。 3/28月曜にマリオットリゾート&スパを午前中に出発し、 古宇利島 ー ステーキハウス88美ら海店（ランチ）ー 美ら海水族館 と移動したいのですが、 ランチを12時〜15時のどこかの時間で予約するとして、食事後水族館を見学するのに最適な、出発時間からのスケジュールをアドバイスしていただけないでしょうか？ 美ら海水族館のパンフレットを見ると色々なプログラムがあるようで、おすすめの周り方などもご存知の方、教えていただけると嬉しいです。 水族館館の後はどこかで夕食を取ってまたホテルに戻る予定なので水族館を出る時間は特に決めていません。 詳しい方どうぞご助言お願い致します。
春から高校生の者です！ディズニーや水族館に中学生料金、高校生料金とありますがいつから高校生料金になるのですか？？ くだらない質問ですみません(Ｔ＿Ｔ)
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークだけとの事ですが、現在は他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
水族館は好きか。
動物園ではなぜライオンや虎にトロサーモンやカジキマグロやナマズを食べさせないのですか？ 肉ばかり食べるのは体に悪いと思います。
今日動物園に行ったら、思春期の象がヤッテル場面に遭遇しました。 何かコメントください。 (プライバシー保護の観点から、画像を加工してあります)
天王寺動物園について質問です。友達にサプライズで行くつもりなのですが、チケットを買っておくことはできますか？ 当日に購入ではなく、何日か前に買っておくことはできますか？
大分県の高崎山自然動物公園とアフリカンサファリは、雨が降った場合は楽しめないでしょうか？ 幼児2人を連れて行きます。 アフリカンサファリではただ車でまわるだけでなく、ミーアキャットやハリネズミのふれあいもしたいので、ふれあいゾーンに屋根がなかったら中止を考えています。
多摩動物公園と葛西臨海水族園 行くならどっちお勧めしますか？ 友達も家族もいないので一人でいきます。
京都市内の渋滞予想について。 お世話になります。 ３月26日土曜日か、27日日曜日に、 用事を兼ねて、京都水族館に行きます。 用事場所の東福寺近辺から、京都水族館まで、 道路検索で、7分と出ました。 ただ、今週末は春休みで、 桜はまだでしょうが、観光客が多く 普段の休み以上に、渋滞も酷いのではないかと考えます。 京都に詳しい方、 東福寺から京都水族館まで、 何分位掛かりそうでしょうか？ 私的には30分位掛かりそうな気がするのですが‥‥ あと、京都水族館近辺の駐車場も混雑するでしょうか？ 京都東インターを降りてからの1号線も、 渋滞は酷いでしょうか？
和歌山アドベンチャーワールドのマリンライブは無料ですが、人がいっぱいだった場合見ることが出来ない可能性はありますか？ 何分前から席をとれば良いでしょう？
水族館のサメは何で同じ水槽の魚を食べないんですか？
アフリカンサファリに飼育員として就職したいのですが 現在募集してますか？
一眼レフの購入を検討していて、趣練と練習がてら水族館で撮影したいと思っています。 いろいろ周辺の水族館を調べたところ、総合的にアクアパーク品川の年間パスポートを購入したいと思いました。 ここで不安なのが、水族館で年間パスポートを購入して撮影のためにリピートしている方って多いのでしょうか。 混んでる日は水槽の前で落ち着いて撮影できないと思いますし、シャッター音も目立ってしまいそうです。年間パスポートを買ったらひとりで行くこともあるだろうし、浮いてしまうのではないかと少し心配です。 高校生がひとりで水族館に行くというとこからあまりないと思いますし、カップルも多そうなので。そこは通って撮影するためにはしょうがないことなのでしょうか。水族館に撮影のために通っている方いたらいろいろと教えて下さい。
明日、富士サファリパークに行こうと思っています。山梨県住みで、初めて行きます。 富士サファリパークの近くで、海鮮丼などが食べられるお店がありますか ？ 教えてください！！
大学２年生です。今度デートで兵庫の須磨水族館に行く予定です。ですが調べても須磨水族館は広く、どこから周ればいいのかわかりません。ですので行ったことのある方、または詳しい方におすすめの経路やスポットなど、役立つ情報を教えていただきたいです！ また水族館デートで注意することなどもあればどんなことでもいいのでお願いします。
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークだけとの事ですが、現在は他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
東武動物公園から近いコストコは何処か教えてください。 栃木県北から出かけます。 よろしくお願いします。
多摩動物公園に子供を連れて行きたくて私自身20年ぶりに遠くからいきます。食事するところはどんなメニューがありますか？ 多摩動物公園はだいたい何時間くらいで一回りできますか？
沼津港深海水族館に1人でいきたいです。千葉県の船橋から静岡県の沼津港までどれくらいで行けますか？
北海道で1番人気の動物園は円山動物園より旭山動物園ですか？
天王寺動物園は療育手帳等の障害者手帳があれば大阪市内に住んでる人は無料と聞いたのですが本人だけなのかそれとも介護人など付き添いの人も無料なのでしょうか？
日本の動物園の中で、アオアシカツオドリが生で見られる場所は存在しますか。
宮津の、魚っ知館という水族館に行きたいと思っているのですが、最寄り駅からのアクセスがよくわかりません。 HPには駅からタクシーと書いてあるし、３km程なので徒歩でも行けそうです。いけそうなのですが、タクシーは高いし、徒歩にしても３km往復はできれば避けたいです。 調べてみた結果、どうも栗田駅からバスがあるようなのですが、ダイヤや金額などがはっきりわかりません。 誰かご存知の方、いませんでしょうか？ 駅から館までの交通手段、教えてください。
東武動物公園の東ゲートの近く(お土産物屋の裏手)にある池にかなり大きい鳥が10羽くらい日向ぼっこしていたのですが、何の鳥でしょうか？ 池の位置は園外ですので、野生の鳥なんでしょうか？ご存じの方教えてください！
鴨川シーワールドにクラゲはいるのでしょうか？関東旅行初めてですのでよくわかりません>_< 教えてください^ ^
ちゅら海水族館について 質問です。 6月に沖縄旅行でちゅら海水族館に足を運ぼうかと思っています。 16：00～の入館ってどのような感じでしょう？イルカショー・・興味がありません。 見たいのは中の水槽で悠々と泳ぐ魚だったり、シアターぐらいです。 閉館まで2時間程度なので時間的なものだったりと。 16：00から入館された方など体験談を教えていただけると参考になります。
今年4月の土日（春休みではありません）に出張を利用して、鴨川シーワールドに小学校低学年の子供を連れて行きます。地方なので鴨川シーワールドは初めてとなりますし、混雑具合等も全く想像の範囲外です（一度親戚の関係で八景島の水族館に行ったことはありますがそこまで混んでいませんでした）。 鴨川シーワールドは広いし、土日には混雑がすごいので効率よく並んで行かないと、たくさん見逃してしまうみたいなことを聞いたのでどう作戦を立てるべきか考えています。 そこで、鴨川シーワールドをご存じの皆様から、朝一番に○○に並んで、～みたいな攻略情報を教えてもらえないかと思っています。ちなみに一番の目的はシャチのショーですので、とりあえず、朝一番にシャチに並ぼうと思っていますが、（小学校低学年にピッタリの）このアトラクションは混むので朝の時点で並ばないとみることができないとか、このアトラクションは見逃すと後悔するとか、そういった情報を教えていただけるとありがたいです。 ちなみに、鴨川シーワールドホテルに宿泊しますので朝一番から動くことができます。
多摩動物公園のライオンバスは何時～何時までですか？多摩動物公園のライオンバスは何時～何時までですか？
来週末に白浜へ旅行で行くのですが…新しく高速ができましたよね？ナビがその高速に対応していないのですが、大阪方面から向かう場合新しい高速はすぐにわかりますか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
【えっ､檻(ｵﾘ)が無いの!?】安心して下さい!､逃げ出しませんよ!､ｸﾞﾗﾝﾄﾞｵｰﾌﾟﾝ!､ときわ動物園【山口県宇部市】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●平成24年に整備を開始し､平成27年3月21日に｢ｱｼﾞｱの森林ｿﾞｰﾝ｣と体験学習館｢ﾓﾝｽﾀ｣がｵｰﾌﾟﾝンしたときわ動物園が｢中南米の水辺ｿﾞｰﾝ｣､｢ｱﾌﾘｶの丘陵･ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙｿﾞｰﾝ｣､｢山口宇部の自然ｿﾞｰﾝ｣の計3ｿﾞｰﾝを加え､平成28年3月19日､待望のｸﾞﾗﾝﾄﾞｵｰﾌﾟﾝ! ↓ http://m.youtube.com/watch?v=wetwEwSs9Es&itct ●住所は､山口県宇部市則松3､宇部ときわ公園内。 ●動物が生息する自然環境を再現した展示方法｢環境生息展示｣を日本で初めて全園で採用。 霊長類を中心に26種約160点の動物を飼育･展示。 飼育員がｶﾞｲﾄﾞをして動物の生態などについて説明する。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=zYaNYxm5sJI&itct ●｢中南米の水辺ｿﾞｰﾝ｣では､ｱﾏｿﾞﾝ川流域やｱﾌﾘｶ･ﾊﾟﾝﾀﾅｰﾙ湿原を再現し､ﾌｻｵﾏｷｻﾞﾙ､ﾁﾘｰﾌﾗﾐﾝｺﾞ､ﾐﾅｺｱﾘｸｲなど9種。 ｲｶﾀﾞを使って浮島に渡り､ｺﾓﾝﾘｽｻﾞﾙの生体を間近に観察できる他､国内初となるｶﾋﾟﾊﾞﾗとｼﾞｪﾌﾛｲｸﾓｻﾞﾙの混合飼育も実現。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=50xC-zRdYAw&itct ●｢ｱﾌﾘｶの丘陵･ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙｿﾞｰﾝ｣では､草原を駆け回るﾊﾟﾀｽﾓﾝｷｰや岩場で生活する様子が見られるﾐｰｱｷｬｯﾄの他､｢世界で最も美しい猿の一つ｣と言われるﾌﾞﾗｯｻﾞｸﾞｴﾉﾝなど5種。 ●｢山口宇部の自然ｿﾞｰﾝ｣には岩場と樹林で構成する丘を設け､活発に動くﾆﾎﾝｻﾞﾙやﾀﾇｷやﾌｸﾛｳ､ｵｼﾄﾞﾘ等､地元に生息する動物をあらためて知る事ができる。 この他､ｱﾙﾊﾟｶやｳｻｷﾞ､ﾓﾙﾓｯﾄ等も｢ふれあい動物広場｣で見る事ができる。 ●久保田后子宇部市長は「財源の確保や､展示動物のﾗｲﾝﾅｯﾌﾟ､難しさなど課題はあったが､多くの方の協力と支えで無事にｵｰﾌﾟﾝを迎える事ができた。 何度でも来れる動物園として親しんで頂きたい。」と期待を込めた。 ●開園時間は9時30分～17時､【えっ､檻(ｵﾘ)が無いの!?】安心して下さい!､逃げ出しませんよ!､ｸﾞﾗﾝﾄﾞｵｰﾌﾟﾝ!､ときわ動物園【山口県宇部市】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●平成24年に整備を開始し､平成27年3月21日に｢ｱｼﾞｱの森林ｿﾞｰﾝ｣と体験学習館｢ﾓﾝｽﾀ｣がｵｰﾌﾟﾝンしたときわ動物園が｢中南米の水辺ｿﾞｰﾝ｣､｢ｱﾌﾘｶの丘陵･ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙｿﾞｰﾝ｣､｢山口宇部の自然ｿﾞｰﾝ｣の計3ｿﾞｰﾝを加え､平成28年3月19日､待望のｸﾞﾗﾝﾄﾞｵｰﾌﾟﾝ! ↓ http://m.youtube.com/watch?v=wetwEwSs9Es&itct ●住所は､山口県宇部市則松3､宇部ときわ公園内。 ●動物が生息する自然環境を再現した展示方法｢環境生息展示｣を日本で初めて全園で採用。 霊長類を中心に26種約160点の動物を飼育･展示。 飼育員がｶﾞｲﾄﾞをして動物の生態などについて説明する。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=zYaNYxm5sJI&itct ●｢中南米の水辺ｿﾞｰﾝ｣では､ｱﾏｿﾞﾝ川流域やｱﾌﾘｶ･ﾊﾟﾝﾀﾅｰﾙ湿原を再現し､ﾌｻｵﾏｷｻﾞﾙ､ﾁﾘｰﾌﾗﾐﾝｺﾞ､ﾐﾅｺｱﾘｸｲなど9種。 ｲｶﾀﾞを使って浮島に渡り､ｺﾓﾝﾘｽｻﾞﾙの生体を間近に観察できる他､国内初となるｶﾋﾟﾊﾞﾗとｼﾞｪﾌﾛｲｸﾓｻﾞﾙの混合飼育も実現。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=50xC-zRdYAw&itct ●｢ｱﾌﾘｶの丘陵･ﾏﾀﾞｶﾞｽｶﾙｿﾞｰﾝ｣では､草原を駆け回るﾊﾟﾀｽﾓﾝｷｰや岩場で生活する様子が見られるﾐｰｱｷｬｯﾄの他､｢世界で最も美しい猿の一つ｣と言われるﾌﾞﾗｯｻﾞｸﾞｴﾉﾝなど5種。 ●｢山口宇部の自然ｿﾞｰﾝ｣には岩場と樹林で構成する丘を設け､活発に動くﾆﾎﾝｻﾞﾙやﾀﾇｷやﾌｸﾛｳ､ｵｼﾄﾞﾘ等､地元に生息する動物をあらためて知る事ができる。 この他､ｱﾙﾊﾟｶやｳｻｷﾞ､ﾓﾙﾓｯﾄ等も｢ふれあい動物広場｣で見る事ができる。 ●久保田后子宇部市長は「財源の確保や､展示動物のﾗｲﾝﾅｯﾌﾟ､難しさなど課題はあったが､多くの方の協力と支えで無事にｵｰﾌﾟﾝを迎える事ができた。 何度でも来れる動物園として親しんで頂きたい。」と期待を込めた。 ●開園時間は9時30分～17時､
須磨水族館のイルカショーについてです イルカショーの前にながれる曲ではなくて はじまってから流れる曲が知りたいです。 何曲かながれるんですがたぶん最初の方でした ノリノリな感じで女の人が歌っています 恋愛系の歌だったと思います わかるひとがいれば教えてください 2016年 2月の半ばに行きました
中津駅からうみたまごまでどうやっていけば一番よいでしょうか？
東山動物園で事故ありましたが あなたは例のスロープシューター乗った事ありますか？ 昭和36年登場らしく、半世紀以上稼働しているようです。 あれって別の意味で怖いコースターじゃないですか？壊れそうだし、最初に登る坂が急でチェーンが外れて落ちそうで怖いです。 東山動植物園 名古屋
来週の水曜に初めて上野動物園に行くのですが山手線で上野に降り、そこからJRで上野に行けば辿りつけますか??上野にあるスイーツパラダイスABABでお昼を食べてから上野動物園に行くのですが距離はそんなに離れてないですかね?? スイーツパラダイスから上野動物園までは距離があるような気がするので質問させて頂きました。
品川アクアスタジアム品川アクアスタジアムって混んでますか？
アクアパーク品川アクアパーク品川って混んでますか？
サファリパークのバスは安全な設計なのでしょうか？以前行って疑問に思ったのですが象やキリンを見て思ったのですがもし暴れても壊れないのでしょうか？ もしもこんなこと起きたら運営できないと思うのですが
回転寿司屋の干からびた寿司を何で動物園のライオンや虎のおやつにしないのですか？
仙台うみの杜水族館のCMに使われている曲を知っている方いますか？
動物園の飼育員になるのは難しいのですか？
アクアパーク品川についてバレンタインの日のアクアパーク品川はやっぱり混んでいますか？ また、アクアパーク品川はデートスポットとして良いですか？意見お願いします。
今度池袋にあるうさぎカフェに行きたいのですが うさびびとmimiどっちがオススメですか？ 店の雰囲気とかうさぎの数とか 言った事のある方 それぞれの情報宜しくお願いします
葛西臨海公園には、ロリコンが集まる？ 新木場には、ゲイが集まると聞きますが
リカオンの赤ちゃんについて。 ズーラシアでリカオンの赤ちゃんが見れるのは、明日までですか？ 他の日は無理なのでしょうか…
リカオンの赤ちゃんの写真がSNSにたくさん公開されてますね！♂♀二頭ずつみたいですが、どの子がどの子なのか分かりません＾＾；教えて頂けると助かります＞＜
現在、シロヘラコウモリが見られる日本の動物園は存在しますか。
自分の部屋を片付けていたら、このカメのぬいぐるみを見つけたのですが、これがなんという名前の製品でどこで売っていたか、もし知っていたら教えてもらえませんか？(母に聞いたところ、上野動物園で買ったらしいのですが...)
大阪、京都、神戸辺りで大きなツキノワグマがいる動物園を教えてください。
今週末、金土で那須へ家族旅行（息子2人 ３歳半と6ヶ月）へ行きます。 那須旅行のコースについてアドバイスいただければ嬉しいです！ ☆出発地 東京都八王子近辺 ☆宿泊場所 南が丘牧場近くの宿に一泊（夕食は宿で食べます） ☆行きたい場所 ・那須どうぶつ王国か那須りんどう湖ファミリー牧場（長男が動物好きなので、動物がいるところ希望。動物に触るのはOKですが餌やりは怖がって嫌がります。サファリは皆さんの口コミから値段の割には満足できないと書かれている方が多いので×） ・那須周辺の美味しいパン屋さん（ペニーレインやNAOZOなどが美味しいと聞きました） ・美味しいソフトクリームが食べれるところ 他にももし子供が喜びそうなところ、オススメのスポット、ランチができるレストランがあれば教えていただきたいです！ また、この時期の那須の気候はどのような感じでしょうか？服装についてもアドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします！
新江ノ島水族館の営業時間は何時ですか❓ 回答お願いします
明日江ノ島水族館に行くのですがどの行き方が1番安いですか…最寄りは新検見川駅です。 新検見川〜西船橋まで定期があります。 自分で調べろって感じですがよくわからないのでお願いします。
エプソンアクアパーク品川にイルカがいてショーをしているのは知っているのですが、ショーをしてないイルカが観たいです。ただただ、悠々と水槽の中をただようイルカを観たい。ここにはイルカ水槽はあるのでしょうか？
今度、大阪方面に旅行に行くのですが、動物園などお勧めの場所があったら教えてください。 牧場とか動物と触れ合える場所も教えて頂ければと思います。
日本で１回は行ってみたい水族館はどこですか？あたくしは、ちゃらうみです。
埼玉県から江ノ島水族館に行くには車か電車どっちがいいですか❓ 回答お願いします
山口県にある海響館へ行ったことある方、どうでしたか？？魚種や館内の広さ等について教えて下さい
春休みに京都の動物園に行く予定です。日曜だと市営の駐車場はいくらかかりますか？
八景島シーパラダイスの学割にしてもらえる方法がよくわかりません！わかる方教えてくださいm(_ _)m
沼津水族館と近辺の観光と食事
加藤沙里とカピバラ、どちらが可愛いですか？
広島、岡山の中で動物園、植物園、水族館のどれかにデートで行きたいです！学生なので電車で行ける距離がいいのですが、電車で行くとなるとなかなか見つかりません… どこかいいところがあれば教えてほしいです！
今度水族館にデートに行きます！ 場所は品川のエプソン品川アクアスタジアム？なのですが久しぶりに会うので13時位に会う約束をしています。夕ご飯まで食べて解散する予定なのですが、水族館だけだと時間余ると思うのですがどうでしょうか。他にするとしたら何がいいと思いますか？
ニフレルにいる ホワイトタイガーが天井から吊るした肉を食べている動画を見たことがありますが、決まった時間に行われているのでしょうか
今度彼女と東北サファリパークに行くことになりましたそれで、ネットで色々調べたんですが自分で運転しますよね（バスとかあるのかな？） 車は代車を借りる予定です しかし大学生と言うこともあり免許は持ってますが車はもっておらず保険にも入っていません（高いため） それでも代車を借りることが出来るんでしょうか？ また、園内での保険などそのへんの事について詳しく知っている方いらしたら教えてください！
休館日が月曜日（ただし月曜日が休日の場合翌日が休み） つまり今日は振り替え休日だったから、明日は休みということですか？ 明日東山動物園は空いてないのですか？
今度旭山動物園に行くのですが友達にお土産を買いたいと思います。売店ではどのような商品がいくらくらいで売ってますか？特にぬいぐるみの値段が知りたいです。 よろしくお願いします。
鹿児島・平川動物公園の遊園地の再整備について必要か、必要でないか皆さんの意見を聞きたいです。 現在、平川動物公園内にある遊園地ですが遊具の更新時期にきており遊園地の存続自体を問われています。【鹿児島市の平川動物公園と錦江湾公園の一体的活基本計画より、以下出典扱い】 ミラーハウス＝昭和３８年 チェーンタワー＝平成元年 飛行塔＝平成２年 観覧車＝平成５年 メリーゴーランド＝平成１５年 ※展示の市電は撤去が決まっています。 現在遊具の更新か廃止か移転かを検討されているらしいですが移転するならと考えた場合、おそらく錦江湾公園内になると思います。 そしてこれも検討中のようですが五位野駅と平川駅の中間となる錦江湾公園内に新駅構想があります。 そうなると錦江湾公園内に新駅を造れば動物園まで距離も縮まりますし、遊園地を移転し再整備したらどうかと考えます。 鹿児島県が毎年降灰量を示すデータをＨＰ内に掲載しておりますが、鹿児島県南部は降灰量が他の地区と比べて圧倒的に降灰が少ないです。 つまり行楽にはもってこいの場所。 大きな遊具はいりませんが、時代に合った遊具を取り入れ是非再整備してもらいたいです。 もちろん市税で行うことに批判あると思います。また、行政が行う運営で大丈夫なのかという指摘もあると思います。 移転整備に関して、今の場所で遊具を更新するよりは良いと思います。 移転すべきか、遊具更新で済ませるべきか、廃止すべきか。 ご意見お願いします。
2016年の4月に、加茂水族館へ行きたいと思っています。初めて行くのですが、40分の滞在時間では足りないでしょうか？
日曜日にサンシャイン水族館とプラネタリウムに行きます。 水族館が半額(¥2000→¥1000)で入場出来る…と言う事で、サンシャインカードを作りました。でも、どちらかに入場したらどちらかが割引されるとか…？ また、同時購入したらお得…とか？ 家族で行くので出来ればお得になればいいなと思ってます。 どの方法が一番お得になるか教えてください。 ちなみにお昼過ぎに到着予定なので、 プラネタリウムは14時のオンライン予約して その後水族館に入場しようと考えていました。
サーバルが見られる日本の動物は存在しますか。サーバルが見られる日本の動物は存在しますか。
富士サファリパークについて 都内から富士サファリパークへ行く予定です。新宿からバスで御殿場へ行き、富士急行バスに乗る予定ですが、御殿場駅からサファリパーク行きのバス停は近いでしょうか？ バスとセットのチケットも購入するのですが、15分あれば間に合いますでしょうか？ 朝早い為、良い時間帯のバスがなく少し不安です。 ご存知の方居ましたら教えてください。
3月21日にエプソンアクアパーク品川に行くのですが、どのくらいの混雑が予想されるでしょうか。何となくわかる方いましたら教えて下さい。
今度の3月31日あたりに子供と２人で岡山から静岡にあるiZooという動物園に行きたいのですが、どう行くのがいいでしょうか？一応夜行バスを考えてますがその他にいい行き方があれば教えて欲しいです。 それからもし夜行バスで行く場合歯磨きや洗顔はどこですればいいのでしょうか？ 子供が小学校を卒業するのでいい経験になればと考えています。 初心者な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
４月にディズニーへ行きます。 二日間はランドとシーで遊んで、最終日どうしようかと思っています。 シェラトングランデ東京ベイに宿泊です。 小学生の息子が水族館に行きたいといっています。 １７時には羽田空港に到着していないといけないのですが、 おすすめの水族館と行き方をおしえていただけないでしょうか？
飼育員さんの七つの道具とは？なんでしょうか？
動物園、水族館がある意味って何ですか？よく、生き物のことを知ってもらいたいって言うのを聞くのですが、動物を身近に感じて動物の生態を知って、それでどうするんですか？ どうして動物のことを知って欲しいのですか？
品川のスノウアクアリウム(エプソンアクアパーク？)は回るのにどれくらい時間を要しますか？ 今度女の子と行こうと思うのですが、入場してから一通りみて満足して退場するまでどれくらい時間がかかるものなのでしょうか？ 晩御飯を食べてからいきたいと考えているのですが、2時間くらいでは満足できないのではないかと心配です。
これは恐怖症でしょうか？ 私は昔から水族館、海が苦手です。魚が怖いというのもありますが、海の水の感じとか、そこに魚が泳いでいる状態を見るのが一番怖いです。魚だけじゃなくて鯨とかイルカなどの水中に生息する哺乳類もダメです。 大きい魚が怖いとか襲われそうで怖いとかじゃないんです。表現しずらいのですが、水族館の水槽とか、テレビで海の中の映像が流れてるのをみると体がゾワッてして冷や汗がでて勝手に恐怖感が込み上げてきす。 それが凄い気持ち悪いです。 最近ではリアルな魚の絵とか金魚とかでもダメです。夢にも凄いでてきて寝るのが怖いです。 どうすればいいでしょうか？
リカオンの赤ちゃんを見てみたいのですが、見る事ができる動物園はありますか？ リカオン 赤ちゃんで調べても、事故のニュースが多くて悲しくなります；；
リカオンの赤ちゃんの写真がSNSにたくさん公開されてますね！ ♂♀二頭ずつみたいですが、どの子がどの子なのか分かりません＾＾； 教えて頂けると助かります＞＜
京都水族館の前売り券は京都駅か桂駅に売っていますか？ あと、券を1人で2人分買えますか？ 高校生なんですが生徒手帳を提示するのは当日ですか？
八景島シーパラダイスでやっているアクアリウムについて 最近このアクアリウムの存在を知ったのですが行った事ある方がいたら感想を教えて欲しいです。電車で行く予定なのですが近くで他に滞在できるスポットやご飯、お酒が楽しめる場所などもありますか？
ダイヤと花の大観覧車の付近にあるシーサイドファンタジアハウスについてです。そこにはプリクラ機はありますでしょうか？ よろしくお願いします！
今度友達と池袋サンシャインの水族館とプラネタリウムに行くのですが、よく知らないため調べてみたら、プラネタリウムと水族館のセット券というものがありました。それは今でも売ってますか？ また、コンビニで買う前売り券でセット券は購入できるのでしょうか？ できない場合は、当日窓口で買うしかないでしょうか？その場合どのように買ったほうが1番お得ですか？
名古屋に一泊旅行で行くのですが、 名古屋港水族館と熱田神社と、行くところが決まらないので愛・地球博跡地？にいく予定だったのですが、ここにきて佐久島の存在を知りとても行きたいと思っています。 地球博はなしになってもいいので佐久島にいきたいのですが、名古屋港水族館と熱田神社と佐久島はどのような日程にすれば回ることができますか？ ちなみにホテルはヒルトン名古屋です。 よろしくお願いします。
一眼レフに詳しい方へ。 先日動物園に行った際に檻の中の動物と手前の人物を写真に撮ったのですが、人にピントを合わせると動物がぼけてしまいました。 人と檻までに距離があった事もあるのでしょうが、絞りをF11位にまで絞ってもダメでした。 これはもっと絞るしか無いのでしょうか？ あまりISOは上げたく無いので、他にテクニックがあればご教授下さい。
田舎者なんですけど、千葉県の鴨川シーワールドに行こうと思ってます。 成田空港着の飛行機です。 ググったら千葉県縦断することになりそうです。 車は持ってません。 どの電車に乗ればいいとか、もろもろ教えてください。
名古屋港水族館の近く(橋を渡ってすぐ？)の公園に ロッテのガムの自販機があったと思うのですが 今でもありますか？
広島大学の生物生産に入りたいと思っているのですが、広島大学から水族館や動物園に就職することは可能でしょうか、また可能なら過去に就職した方はおられるのでしょうか？ その他に広島大学で学んだ専門知識を生かした職業というのは何があるでしょうか？ 二つの質問ですが、どちらか一方の解答だけでもかまいません。 よろしくお願いいたします。
ホヤがいる水族館教えてください。
富士サファリパークにはふれあい牧場というところがあるらしいのですが、そこにいる動物の一覧をみるとミーアキャットと書いてありました。 ミーアキャットと触れ合えるのでしょうか？ ご存知のかた回答よろしくおねがいします。
この動物は何ですか？ 画像検索してもカワウソとかカピバラで引っかかってしまいます。
3歳の娘と東京で遊ぶ場所について お世話になります。 今度、用があり3歳の娘と2人で 名古屋から東京に行きます。（私は母です） 1日目は用を済ませ、2日目はせっかくなので どこか遊びに行きたいと考えています。 上野動物園に行きたいと思ってますが 上野駅から少し歩くと感じています。 次の候補はエプソン水族館なんですが こちらはカップル向けと書いてあり 娘が１日弱楽しめるか気になります。 帰りは16時頃に東京か品川から新幹線で 帰ろうと考えています。 それから、娘は楽しい場所過ぎると 帰りたくないとダダをこねるので 上手く帰れる所がいいと思っています。 これを踏まえて、上野動物園とエプソン水族館と どちらがオススメか教えて頂けませんか？ または、それ以外でオススメの場所はありませんか？ 初東京で地理感なく、地元も電車が単線しかないので 電車乗り継ぎに慣れてないので、乗り継ぎなど 難しくない所がいいです。 行く所を決めてから宿の場所を取ろうと思っています。 ちなみに１日目は渋谷で用があります。 今日、明日には宿を取りたいのでお早めに教えて頂けると うれしいです。 どうぞよろしくお願いします。
九州唐津で、魚を美味しくいただける宿を探しております。 洋々館、松の井、など探しておりますが、もし、泊まって良かった！と思う宿があれば教えていただけますでしょうか？
エプソンアクアパーク品川で混雑を避ける方法を教えてください。 今度女子大生と二人でアクアパークに行きます。混雑をできるだけ避けたいので、すいている時間帯やイルカショーの席取りの方法等を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
カナダで白狼を見ることができる、動物園または自然公園などはありますか？ 先日カナダに行った方の写真で見て、今度の連休に行きたいと思っています。その方に直接聞くことが出来れば早いのですが難しいため、ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
ヨーダにそっくりなコウモリがいる動物園を教えて下さい。
来週、遠距離恋愛している彼氏と東京で待ち合わせて動物園に行く予定です。江戸川区自然動物園、足立区生物園で迷っているのですが動物園に触れるふれあいコーナーなどが充実している所がいいなと思っているのですがどちらの方が動物とふれあえますか？ その他にも動物とふれあえるお勧めの動物園がありましたらぜひ教えて頂きたいです。
何年か前博多の 『海の中道マリンワールド』 へ行ったとき 入口の壁に長々と深海魚「リュウグウノツカイ」の死体が 展示されていた。 あれは今もありますか。変わっているのなら現状は どうなっていますか。
八景島シーパラと富士サファリパークどっちが楽しいですか？ カードのポイントがたまったので、どちらかの宿泊付の商品と交換予定です ちなみに4歳児がいます おススメの方を教えてください
上戸手駅から福山市立動物園に行きたいんですが、バスとかってありますか？？なければタクシーで行きたいんですが、その際料金は何円くらいかかるでしょうか…
リカオンの赤ちゃんについて。 ズーラシアでリカオンの赤ちゃんが見れるのは、土曜日だけですか？ 他の日は無理なのでしょうか…
【100枚】葛西臨海公園の鳥類園って、平日（水）どのくらい人いますか？ 普通に歩道歩いてて何分に一回人に会うかみたいな感じでお願いします。
先日東京の文京区でこの蛙を見つけました。 名前が分かる方がいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 動物 蛙
もう一箇所、ナムコのナンジャタウンって所とか。。 ｻﾝｼｬｲﾝｼﾃｨの中に水族館とか、プラネタリウムもありますよ？ 間に合うと嬉しいです。
３連休に初めて、小学生の子を連れて、『南紀白浜～串本』に行きます。 ｢グラスボート｣と｢海中展望塔｣が、南紀白浜にも串本にもあるみたいですが、両方は金銭的には無理だと思います。お薦めなのはどちらでしょうか？ 水族館もあり、規模が大きいのは『串本海中公園』の様ですが、私にとって、２０年越しの『憧れの南紀白浜(笑)』なので、南紀白浜をメインにしたい思いもあります。 海中の綺麗さ、魚、珊瑚などはいかがでしょか？ 皆さんならどちらに行きますか？ 是非ご意見をお願いいたします！
井の頭動物園ってさ、三脚置いて撮影してもしかられない？ 象のはなこを撮りたいんだよ。 平日の朝すいてるときに行くからさ、頼むよ。
東京住みの人に質問です。今日は風強くて寒いですか？
トゲアリトゲナシトゲトゲが見られる日本の動物園は存在しますか。
JR明石駅から京都動物園までは 電車を利用して どうやって行けばいいですか？
ラジオアナウンサーが横浜野毛山動物園をＮＯＨＥＹＡＭＡ動物園と発音してましたが間違いじゃーないでしょうか？アナウンサーは１２回「ＮＯＨＥＹＡＭＡ動物園」と発音してました！ いつもラジオを聴いている知人からの質問です。
葛西臨海公園に来てる屋台風？のワゴン車でメロンパンを買いたくて並んでた時のことです。 私の前に並んでたお客さんがメロンパンを買ってた時に店員がメロンパンを落としてしまいました。(包装紙に包まれています) そのお客さんには落としたのは渡さずに代わりに新しいのを渡していました。 しかし、その後に並んでた私がメロンパンを買った時にその落としたメロンパンを渡してきました。 いくら包装紙に包まれてるとはいえ落としてぺっしゃんこになってるメロンパンは嫌でしたが、何も言えずに受け取ってしまいました。 落とした物を見てるであろうすぐ後ろの人に売りますか？(そもそも売るのがおかしいとおもいますが) この場合文句言ってもいいのでしょうか？ なんと言えばいいのでしょうか？ 気が弱いのでなかなか強く言えません。 2度とこういう思いをしたくないのでアドバイスお願いします。
水族館、クジラについて。 先日、水族館にてクジラのショーを観ました。それはクジラがジャンプして観客席に水しぶきをかけるというもので、目の前で跳ねるクジラは迫力があり、楽しめました。 ですが、クジラは、ジャンプのあと着水したと言うより水面に打ち付けられたと言った方が適切なほどに痛々しく水しぶきをあげていました。クジラの体重であのようなジャンプを繰り返していても、クジラは死んでしまわないのでしょうか？ ショーを楽しみつつも、少し不憫だなと感じてしまいました。詳しい方、ご回答お願いします。
今週に天王寺動物園にデートに行ってきます大阪環状線で行くのですが何番出口から出た方が1番近いでしょうか？ よろしくお願いします。
リカオン、オオカミ、ジャッカル、ドール 以上いずれかの動物がいる動物園を教えてください。日本でお願いします。
多摩センター駅から多摩動物公園まで歩くとだいたい何分くらいですか？
春から大学生になります。いまは高３の男子です！同じ高校の女の子と3月の中旬のホワイトデーに江ノ島水族館でデートすることになりました。 今まで横浜など2回デートして手も繋ぎました また卒業旅行でバスで隣になったときに胸も触らせてもらいました 自分が1年間寮生活なので4月から遠距離になります もしかしたら数ヶ月会えないかもしれないので思い出に残る日にしたいです ラインで付き合う感じになったのですが直接会って告白したいと思います！ 江ノ島水族館に行ってから江ノ島を周ろうと思っていますがオススメの場所などはありますか？ また、天気が悪いようなので屋根のあるところなどがベストですが屋外でも全然大丈夫です。 また暗くて人のいない場所などあったら教えてください。 長くなってしまってごめんなさい あと3日あるのですが江ノ島やデートなどにどうかよろしくお願いします。
今年の5月に家族で沖縄へ行きます。沖縄は高校の修学旅行で行った以来です。旦那、娘は初めてです。なので詳しい方がいたら教えていただきたいのですが、 沖縄滞在中の１日はレンタカーを借りて美ら海水族館へ行く予定です。 ホテルは北谷にあるホテルで朝出発予定です。 その途中の道の駅許田で水族館のチケットを買って、売店で食べ物(おにぎり等)を買って海洋博公園かエメラルドビーチで食べようかなと考えていますがどうでしょうか？ また、 コース的にはホテル→道の駅許田→美ら海水族館→エメラルドビーチ(ご飯＋海水浴?)→ホテル 美ら海水族館は娘のお昼寝の時間を避けたいのでできれば午前中に回れたらなと思っています。 慣れない土地での旦那の運転と2歳の娘の事も考えてあまり予定は入れないようにと考えていますが、他に水族館の近くなどでここは良かったよ～とかいう場所があれば教えて下さい！よろしくお願いします。
水族館に行くのですが今中学校卒業直後です料金は中学生か高校生かどちらになるのでしょうか？
多摩動物公園には、ヒグマとツキノワグマは居ますか？多摩動物公園には、ヒグマとツキノワグマは居ますか？
多摩動物公園にはホッキョクグマいますか？多摩動物公園にはホッキョクグマいますか？
生のハチクマが見られる日本の動物園は存在しますか。
田舎のおばさん（50代）二人で、半日程で楽しめる東京観光おすすめコース教えて下さい。（16年1月下旬予定） ちなみにこれまで東京駅周辺や博物館、美術館、水族館、自由が丘、二子玉川方面には行ってます。注文が多くてすみませんが、予算も無いので、あまりお金を使わず楽しめる所を教えて下さい。
今度家族で初めて八景島のアクアリゾーツに泊まりで行きます。昼飯に合わせて11時半到着する予定で、食べてからの入場です。夕食も八景島でと考えていて、ゆっくりまわっていたらどれくらいでまわれますか？娘が2歳です。
多摩動物公園の入口からライオンバス乗り場は遠いですか？多摩動物公園の入口からライオンバス乗り場は遠いですか？
多摩動物公園に行ったらライオンバスに乗ろうと思ってるのですが、バスに乗ってライオンを見られるのは時間にしたら何分ですか？多摩動物公園に行ったらライオンバスに乗ろうと思ってるのですが、バスに乗ってライオンを見られるのは時間にしたら何分ですか？
多摩動物公園 ライオンバスは本数たくさん出ていますか？多摩動物公園 ライオンバスは本数たくさん出ていますか？
多摩動物公園 ライオンバスに乗って見られる動物は何ですか？ トラ？多摩動物公園 ライオンバスに乗って見られる動物は何ですか？ トラ？
多摩動物公園 ライオンバスに乗るには、券売機でチケットを購入するんですか？多摩動物公園 ライオンバスに乗るには、券売機でチケットを購入するんですか？
多摩動物公園のライオンバスは一回いくらですか？多摩動物公園のライオンバスは一回いくらですか？
高崎山の猿のいるところまで行くのに うさぎさんコースとカメさんコースがありますが それぞれ駐車場から何分位歩きますか？ また３歳児でも無理なく登れますか？
よこはまズーラシアで ひたすら首を大きく横に振っている ホッキョクグマがいます。 いつ行ってもその動きをずっとしています。あのホッキョクグマは、展示されていない時も あのような動きをしているのでしょうか？
京都へ行くのですが、 朝一番に伏見稲荷に行きます。 あと京都水族館と、錦市場と、清水寺もいきたいと考えてます。 おすすめのモデルコースがあれば教えてください。おすすめの食事場所もあれば助かります。
天王寺動物園と京都動物園ではどちらが広いですか？ 動物の種類はどちらが多いですか？天王寺動物園と京都動物園ではどちらが広いですか？ 動物の種類はどちらが多いですか？
今度デートでマリンワールド海の中道（福岡）に行こうと考えてるのですが入場料を払う際は並びますか？（土日です） 並ぶ場合はどのくらいでしょうか…？ チケットを持ってる場合ではどうなりますか？？ ちなみに、イルカショーを見るときは早めに入ったほうがいいのでしょうか？ わたしは水族館にいったことがないので オススメなど教えてもらいたいです(；´・ω・) よろしくお願いします。
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。
Paedophryne amauensisというカエルが生で見られる日本の動物園、水族館は存在しますか。
小学校と保育園に通う娘がいる新潟市在住の父です。 残念な事に新潟県は水族館には恵まれてはいるものの動物園がなく近県の動物園に旅行がてら行こうと思ってます。 オススメの動物園を教えていただければ幸いです。
至急！ 大阪にあるアミューズメントパーク？の名前が思い出せません。 たしか、すごく広いところで 動物とふれあえるとこもあったり、 ショッピングもできたり、といったところなのですが… たしか最近できて、ＣＭでやってたはずです。 ひらかたパークではありません。
初デート、ランチorディナー？？30歳の社会人男です。 近々、友人に紹介してもらった20代前半の女性と初デートすることになりました。 行く場所は水族館の予定なのですが、その前か後に食事も、と思っています。 そこで、「ランチ→水族館」と「水族館→ディナー」だったら、どちらが良いかな、と思っています。 自分の中では、前者の方が良いかな、と思っています。 ラインやりとりはここ数日していますが、そうは言っても初対面です。 最初は、ムードの良いレストランでディナーよりも、おしゃべりしながら軽くランチくらいが良いのかな、と。 ただ、後者なら何かを見た後にその感想を言うことができるので、会話に困らないのかな、とも思います。 でも、水族館なら「あの時のあの魚、キレイだったよね」なんてディナー中に話すことないような気もします(魚の感想はその場で話しますよね笑)。 ラインやりとりから、共通する話題もありそうなので、いきなりランチでも多分会話はもつかな、と思います。 ご意見をもらえたら、と思います。
大阪の〝ニフレル″は、平日でもまだ混んでいますか？ チケットは前に買った方がいいですか？ 教えて下さい。
名古屋港水族館に行きます!告白する場として雰囲気がでていて一番適している所をおしえていただけませんか？
これから 富士サファリパークに行きます！！ 遠くから行くので 到着するのが13時過ぎになります。 この時間でも ジャングルバスは残ってますか？
動物園が好きな人は、年何回くらい行きますか？ 関東でオススメの動物園があれば、それも教えてください。動物園が好きな人は、年何回くらい行きますか？ 関東でオススメの動物園があれば、それも教えてください。
島根県のアクアス(水族館)と島根県の松江市にある、八重垣神社は車で近い距離にありますか？また、どのくらい時間はかかりますか？分かる方、教えてくださいm(_ _)m
今月動物園に行こうと思っています。 私は福岡に住んでいるのですが、福岡市動物園のほかに 動物園はないのでしょうか。 口コミなどを見る限り、400円だしこんなもんでしょ。という意見が多くて、やっぱり行くなら少しでも大きなとこに行きたいと思ってます！ ご存知の方いらっしゃいましたら、 コメントのほうよろしくお願いします。
日本の動物園の中で、生のキウイ(鳥)が見られる場所はありますか。
今度彼氏とデートで名古屋港水族館行きます。チケットなんですが2000円のものでじゅうぶんですか？ あとお弁当を作って行こっかなーって思ってるんですけど、その場合2000円のチケットの方でも食べれる場所はありますか？
水族館が好きな人は、年何回くらい行きますか？ 関東でオススメの水族館があれば、それも教えてください。水族館が好きな人は、年何回くらい行きますか？ 関東でオススメの水族館があれば、それも教えてください。
水族館が好きな人は、年何回くらい行きますか？ 関東でオススメの水族館があれば、それも教えてください。水族館が好きな人は、年何回くらい行きますか？ 関東でオススメの水族館があれば、それも教えてください。
3月の札幌と旭山動物園の雪について。3月の北海道はまだ雪が残っており地面はグチャグチャor凍っていて滑ると聞いたのですが、どれくらいのものなのでしょうか？ 3月中旬に札幌と旭山動物園へ旅行に行きます。 ブーツを買おうと思っていたのですが、汚れると嫌なのでレインブーツを履いていこうと考えているのですが、おかしくないですかね？ 普通のブーツとレインブーツ(どちらもショート丈)、どちらの方がいいでしょうか… どなたかアドバイスお願いしますm(_ _)m
多摩動物公園は桜の木はありますか？園内で花見とかできるんですょうか？
リカオンが動物園で男の子を襲ったという事件について。 ↓この事故って本当ですか？動物園のウェブサイトはリカオンについて、飼い犬と同程度の大きさだがアンテロープやシマウマ、ガゼルを狩る肉食獣だと紹介している。現場には防護網もあったが、男児は網から転がり落ちてしまったという。同動物園のバーバラ・ベーカー（Barbara Baker）園長が同紙に語ったところによれば、母親と一緒に同園を訪れた際、柵を越えて転落。 中でも「攻撃的」だった1頭は、警察官によって射殺された。ピッツバーグ動物園（Pittsburgh Zoo and PPG Aquarium）によると、この展示舎にはリカオン11頭がいた。ワイルドライフ・コンサーベーション・ネットワーク（Wildlife ConservationNetwork）によると、リカオンは生息地が開発などによって奪われ急激に数を減らしており、野生では現在3000頭ほどしかいないとみられるという。 幼児転落後、飼育員が7頭を展示舎外に出すことに成功し、残る4頭を獣医や飼育員らがけん制して幼児から引き離そうとしたが、「リカオンたちは群れの心理状態にあり、追い払うことができなかった」という。地元紙ピッツバーグ・ポスト・ガゼット（Pittsburgh Post-Gazette）によると、死亡したのは3歳くらいの男児。(c)AFP。 現在、警察当局と動物園が事件を調査している。米ペンシルベニア（Pennsylvania）州ピッツバーグ（Pittsburgh）の動物園で4日、アフリカに生息するイヌ科の肉食獣リカオンの展示舎内に幼児が転落し、かまれて死亡する事故があった。
リカオン、オオカミ、ジャッカル、ドール 以上の動物がいる動物園を教えてください。 日本でお願いします。
愛媛県の松山から広島県の宮島水族館に行くルートはどんなのがありますか？松山からフェリーで宇品に行くルートしかないでしょうか？車は使わずに行くつもりなのですが。
今週の土曜日に彼女と横浜に行こうと思っています。 彼女は水族館が好きで、八景島シーパラダイスに行きたいと言ってますが、八景島の水族館って、一周どのくらい時間が掛かりますか？ 夕方あたりからみなとみらいで夕食を食べたり、夜景をみたいと思っています。
関西(できれば、大阪、兵庫あたり)で、ワンちゃんとふれ合える施設を探しています。 飼ってるワンちゃんを連れていくのではなく、その施設にいるワンちゃんとふれ合いたい感じです(。>д<)！ フレンチブルドッグがいれば、なおのこと嬉しいです。 お詳しい方、ご回答くだされば幸いです。
志村動物園でお馴染みの動物トレーナー宮沢厚さんは動物のトレーナーとしてはかなり優秀なのでしょうか？ みやざわ劇場ショーは現在何の動物のショーを開催しているのでしょうか？パン君は事件を起こして引退したわけですし・・・。
八景島シーパラダイスで津波が起きたら何処に非難したら良いのでしょうか？
動物園の存在意義って何だと思いますか？
愛知県にある南知多ビーチランド。平日は空いてますか？
白浜アドベンチャーワールドに3月末の日曜日に家族旅行の計画を考えいます。入園時間前に行こうと思っていますが混雑具合は大変ですか?パンダ館も見るのに時間待ちどれくらいかかりますか? 春休みでも月曜日では、そんなに混まないですか? 詳しい方教えてください。
上野動物園のガラパゴスゾウガメの温室へは蛇を見ずにいけますか？ タロウさんに会いに行きたいのですが、苦手な蛇と同じ両生爬虫類館にいるらしいので…
飼育員について教えてください。 動物園の飼育員さんと 水族館の飼育員さんと 両方の資格をとることは 可能でしょうか？ とること自体は できるのでしょうか？ 両方とれたとして、両方の仕事を両立することは できるでしょうか？ 無理なんだろうなー。 と自分で思っており 実際のところわからないので 質問させていただきました。 話は少し変わりますが 動物園の飼育員さんと 水族館の飼育員さんとでは どちらの方が資格をとるのが 難しいですか？
島根旅行について愛媛県松山市から車で一泊旅行を計画しています、中学生の息子と３人の家族旅行なのですがメインはアクアスです、泊まりは玉造温泉かしんじ湖温泉にしたいのですが石見銀山や仁摩サンドミュージアムにも立ち寄りたいので時間的にどうかなと悩んでいます、出発は９時ごろを考えています。 これらを廻って利便性のいい宿泊先やスケジュールをアドバイスいただきたいのですが、石見銀山や仁摩サンドミュージアムですが見て回るのにどれくらい時間が必要で行く価値はあるでしょうか、後周辺でぜひ行って置いた方がいい観光先なども教えていただけないでしょうか。出雲大社周辺は行った事があるので構いません。
北海道新幹線が札幌まで開業したとしてJR北海道は乗客があまりにも少ないので蝦夷鹿やヒグマを展示する動く動物園にするつもりでしょうか？東京札幌５時間ではテツと鉄子しか乗らないのでは。一般人は安くて速い飛行機を使うでしょう。
水族館の優待割引券を買い取ってくれる金券ショップってありますか？ 因みにアクセスチケットでは買取はしていないと断られました。
東京タワー水族館に行ってきましたが・・・水族館って感じはしなくてペットショップにしか見えなくて １０００円も払ってがっかりしました・・・・・ ただ水槽が並んでるだけでした、、、それに比べ葛西臨海公園や八景島シーパラダイスは、館内の作りが、もうそこにいるだけで楽しくなるような作りになってます 水槽と建物が一体化？されているから 水族館を設計する人は順路まで考えて建物の中を設計して お客さんを楽しませるような演出もしてるのでしょうね。 あとは葛西臨海公園の場合下がじゅうたんで中が暗くて雰囲気が良いので東京タワー水族館に比べる豪華な感じがします。 私が思うに東京タワー水族館は料金を下げるか、名前を水族館じゃなくてただの展示コーナーにするかしたほうが妥当だと思うのですがどう思われますか？
動物園ってせめて人工芝にしてあげられないのかな。コンクリートが痛そうなんだよ
納得いかないことを思い出したので質問させて頂きます。 去年の夏に大学の友達と3人で女子旅に行きました。 水族館でイルカのトレーナー体験があったんで申し込みました。イルカと泳げるのは高かったのでトレーナー体験にしたんですが水族館に電話したら「泳がないトレーナー体験でも水がかかるので全員ウエットスーツ着てもらいますから中に着る水着が必要」って言われました。 その通りに水着を持っていったらまずウエットスーツに着替えるように言われて水着に着替えた上からウエットスーツを着たんですが、混んでるとかで控室みたいなところで20分ぐらい待たされて、やっと始まると思ったらまず説明が10分ぐらいありました。 しかもその部屋はエアコンがついてなくて3人とも汗がダラダラでした。 友達は背中のチャックを開けてちょっとマシだって言ってましたけど、私は水着が水泳用みたいなのしかなくてダサいんで開けてなかったんで一番酷かったです。 ようやくプールサイドに案内されて体験したんですが、全然水がかかることもありませんでした。 結局3人とも水じゃなくて汗でぬれたウエットスーツと水着を脱ぐことになってなんか気持ち悪かったです。 この話を別の水族館で働いてる知り合いにしたら「うちでは泳がない人をわざわざウエットスーツに着替えさせない」って言われました。 安い体験を申し込んだ私たちも悪いんですけど、ウエットスーツに着替えさせたのに散々待たされるって変じゃないですか？ 熱中症になったらまずいんじゃないかなって思います。
動物達の生活環境が良くなるように動物園がしている工夫はなんでしょうか？
京都水族館の前売り券は京都駅か桂駅に売っていますか？あと、券を1人で2人分買えますか？ 高校生なんですが生徒手帳を提示するのは当日ですか？
カバを水中から見れる動物はありますか。
京都水族館は１回いくらですか。
水族館。全国の、小さなひなびた水族館を教えてください!小さくて、いい味だしてるとこ(笑)水族館。全国の、小さなひなびた水族館を教えてください!小さくて、いい味だしてるとこ(笑)
八景島シーパラダイスの水族館は見て周るのにどの位時間がかかりますか？3歳の子連れです。ショーは見ないつもりです。
名古屋からアドベンチャーワールドへの旅行について 3月11日（金）から13日（日）の二泊三日で、家族四人でアドベンチャーワールドへ行こうと考えています。 まとまりがありませんが、二点ほど教えていただきたいです。 名古屋に住んでおり、子ども（3歳半と一歳）を連れて車で行く予定です。 宿泊は白浜のあたりを考えています。 二泊三日ですが、初日と3日目はほぼ移動のみ、二日目に朝からアドベンチャーワールドへ行きたいです。 行き方を調べたところ、我が家からだと、 伊勢湾岸道東海インター→東名阪道→新名神→京滋バイパス→第二京阪→近畿道→阪和自動車道 が最も時間が短いようでしたが、スムーズに休憩なしでいったとして四時間強はかかるかと思います。 出発は行き帰りとも朝10時を考えています。 出発から12時過ぎくらいまで走り、子どもを遊ばせることを考えて、休憩を長く取り、その後も二時間ほど走って休憩、そしてホテルへということになるかなと思っています。（こうすると主な移動が下の子の午前寝と昼寝に重なり、スムーズに移動できるかと考えたので） この予定の場合、どのサービスエリアで休憩を取るとよいのでしょうか？？行きと帰りと両方教えてもらいたいです。（インターを降りてすぐにイオン等がある場合、そちらへ寄ることも考えています。特に最初の休憩は昼ご飯兼子どもたちが動いて遊ぶところもあるととても助かるので…） また、この道順で、混雑が予想される場所はどのあたりでしょうか。何時頃に混むから何時までに抜けるとよい、平日はいいが日曜は混む…など、ご存知のことがあれば教えてください。 それを踏まえ、出発時間の変更も考えます。 子どもたちが車にのり続けるのは二時間あたりが限界です。（DVD等は観れるのですが、下の子がもちません）それでも行こうとすることが無謀なのかもしれませんが、そこには目をつむり、前向きに考えたいです。 オススメの行程を思いつかれましたらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
ズーラシアについて ズーラシアに行こうと思っています。 早くて12時くらいに園内に入れるのですが、餌やりなど充実しているのでしょうか？ お馬さんに餌をあげられるというのは調べてわかりましたが、時間が決まっているようです。 時間関係なく、いつでも餌が置いてあり、お金を払えば餌やりができるというシステムはないのでしょうか？動物の種類は問いません。 決められた時間の中でしか餌やりイベントはないですか？ あと、なにかオススメがありましたら教えてください。
今月の中旬に2泊3日で札幌と旭山動物園へ行くのですが、服装で悩んでいます。東京に住んでいるのですが、真冬の東京の時と同じ格好で行ったら辛いでしょうか？ 上着はダッフルコートで、中はヒートテック1枚＋セーター1枚、下は長ズボンにスニーカー、あとは手袋とマフラーで外出することが多いのですが、もう少し厚着した方がいいですか？ ちなみに旭山動物園には1日中いるわけではなく、パックの都合で滞在時間は昼の12〜3時の3時間です。 どなたかアドバイスお願いしますm(_ _)m
週末に2歳の娘と出かけようと考えています。上野動物園に言って谷根千プラプラくらいがお金もかからずいいかと思っていますが、思い切ってディズニーとか箱根とかもありかな？と。 車でも電車でもいいのですが、ばくっと何かオススメがあれば教えてください。 都内出発です。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
先日、八丈島に行ったとき、八丈富士の中腹にある牧場に立ち寄りました。結構な数の牛が放牧されていて、展望台などもありとても雰囲気のいいところだったのですが… 牧場内で柵の外から牛を眺めていると、１頭近づいてきました。やたら撫でて欲しそうだったのですが、ひたすら角を柵にぶつけてました。結構な、結構な勢いでぶつけてました。 甘えがすぎての勢いなのか、それとも威嚇だったのか。気になって仕方ありません。牛の習性について色々調べてみましたが、該当するようなものは出てきませんでした。 どなたかご存知のかた、教えてください！牛が柵に頭をぶつける行為はどんな意味があるのでしょうか？
リカオンの赤ちゃんを見てみたいのですが、見る事ができる動物園はありますか？ リカオン 赤ちゃんで調べても、事故のニュースが多くて悲しくなります；；
動物園、と言えば、、、 真っ先に思い浮かぶ動物は、、、 これですか？ ~_~; 由 ＧⅢ
春休みにデートに行こうと思うのですが、甲信越、東北地方でおすすめの場所を教えてください。 動物が好きなので動物園など、楽しめるところを教えていただけませんか？お願いいたします。
日曜日に3歳の子どもと旦那と、スカイツリーに行こうと思うのですが、まだスカイツリー混雑していますでしょうか？？チケットは先に予約購入できる？ようですが、 当日に購入するのと、事前購入するのはどちらが良いでしょうか...。 また、スカイツリーでオススメなどありましたら教えて下さい（お土産、食事、その他など） スカイツリーとそこの水族館に行く予定です。 県外から行くので、さっばりわからず質問させていただきました。 よろしくお願いします。
2020年の鹿児島国体や2018年の明治維新150年を控え鹿児島市の街が今大きく変わろうとしています。中央駅前再開発ビル計画、千日町再開発ビル計画、交通局跡地「キ・ラ・メ・キテラス」開発計画、ドルフィンポート跡地利用計画、谷山駅慈眼寺駅整備、鹿児島銀行本店ツインタワー計画、鹿児島駅周辺整備計画、鶴丸城御楼門計画などなど多数です。 また、鹿児島東西幹線道路計画（甲南ＩＣ、天保山ＩＣ）や山田インターフルインター化など交通面でも変わろうとしています。 そこで質問なのですが必要か必要でないかの二択でお答えいただきたいのですが 先ずは平川動物公園ですがＪＲ五位野駅と平川駅の間の錦江湾公園内に新駅を作るという話があります。たしかに県外客獲得に向けての施策だとは思いますが、現在の最寄り五位野駅から1.7キロも歩かなければならないことを考えると私は必要だと思います。 そして平川動物公園内にある遊園地ですが現在では市内唯一の遊園地でもあります。各遊具施設も更新時期に来ており一番新しい観覧車も23年目を迎えました。ミラーハウスに至っては50年以上です。市は更新、移設、廃止を検討しているようですが私はこれについては廃止してほしいと考えております。 そして鴨池陸上競技場ですが、整備は行うようですがトラック数の増加なども行うこともせず観客席の屋根もつけるという話も聞きません。Ｊ３に昇格した鹿児島ユナイテッドＦＣのホームとして監査がＪリーグから入りましたが競技場としては物足りないというレッテルを貼られました。改修検討中ということですが、せめて観客席屋根、シャワー室、記者室、ロッカールームの充実ははかってほしいと考えております。 いずれも賛否あると思いますが皆様はどう考えていらっしゃるか教えて下さい。
パンダですが動物園では多くて２頭くらいると思います。 それに対して南紀白浜アドベンチャーワールドではもっとたくさんいる印象があるのですが、実際はどうなのでしょうか？中国へのレンタル料を考えるとそんなたくさんレンタルできないと思うのですが、南紀では特別に国などからの補助金みたいなのが出ているのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
動物園に一人で行くのは おかしいですか？ 動物園に限らず、植物園とか博物館とか美術館とか ぼっちで行くのはやっぱキモいですか？
宮城県の仙台から茨城県の大洗まで、だいたいいくらかかりますかね？？ 詳しくおねがいします 大洗の水族館に行きたいんです。
ウミタマゴと海響館はどっちの方がオススメですか？魚の数や水槽の大きさ等優れている方を教えて下さい！ また、３月中旬に行くのですが、かなり混雑しますかね？
なぜ、鴨川シーワールドのシャチはカモメに自分の餌を分け与るという行為をするのでしょうか？
はこふぐを愛しながら最近を過ごしております。はこふぐは、なかなか飼育できないみたいですので、飼育されている方や、はこふぐに逢える水族館、できれば関西から三重県までで、ご存知の方 おられましたら、ご指導お知らせ頂きたく思います。 最近は会いたくて会いたくて仕方がない感じです。 また、飼育されておられる、はこふぐさんの可愛いお話しも聞かせて頂ければ嬉しく思います。 宜しくお願い致します。 水族館や、ペットショップや海水魚やさんに問い合わせたりしてますが、なかなかしっかりとした明確な、お応えは頂けません。 はこふぐを愛する方がおられましたら是非ともお話しを聞かせて頂ければ嬉しく思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
来週の平日に大阪にあるニフレルに行きます。昨年の開店当初はものすごい混みようだったそうですが、最近はどんなかんじなのでしょうか？ 平日の午前中に行く予定ですが、わりとゆっくり見られるでしょうか？ カメラが趣味なのでちょっとゆっくり回りたいと思っております。 ですが、他のお客さんに迷惑がかからない程度に…というつもりです。 今年に入ってからニフレルに行った方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
マグロが水槽にぶつからないのは何でなんですか？葛西臨海公園にマグロがいっぱいいました。
アドベンチャーワールドに連日で行っても楽しめますか？６歳の子どもを連れて、家族旅行に行く予定を立てています。 子どもは、動物へのえさやり、ふれあい、マリンショー、パンダをじっくりみる、２階建てバスにのる、これらを全部やりたいそうです。 以前、旅行会社のカウンダーで言われたのですが、アドベンチャーワールドは半日あれば十分遊べると言われてしまいました。 子どもは動物が大好きで海遊館でも昼食を摂りつつ、丸一日遊ぶ事ができます。十分に満喫してくれる子です。 そこを思うと、２日掛けてじっくりと遊ぼうかと思ったり、１日でも十分なのかなと思ったり。 あまり体力がないのですが、結構歩いたりしますか？ 因みに遊園地のゾーンは予定していません。 また飲食の持ち込みってできるのでしょうか。 娘の希望を叶えるのに、ベストな回り方があればぜひ教えてください。 もしお勧めの回り方やプランなどあれば、教えて欲しいです。 初めて行くので色々と教えて欲しいです。
浅草の「まるごとにっぽん」館に行かれた方、感想をおきかせ下さい。 一階がパチンコ屋というのが気になりますが、、、。
わんわん動物園への口コミ。 久しぶりに岡崎市にあるわんわん動物園に行きました。 正直ひどいものです。 もちろんわんちゃんたちはかわいいですし、たくさんの種類もいるので触れ合うには良いと思います。 しかし飼育環境がとてもじゃない、から汚いです。犬も場所も。 実は以前こちらに関わっていた人の友人なので裏側も知っているのですが、まず犬への予防接種をしていないばかりか、ノミダニ防止薬もしていません。 展示裏も電気もつかず、水道設備も整っていない。 当然そんな環境なら病気もありますよね。 しかしまともな病院施設もないし、経費削減のためにしっかりとした治療も行えず死なせるだけです。 会社の上層部により、下にいる人間たちの扱いもひどいようです。 ここには書ききれませんが、お客さんが来れば来るほど、上の人の肥やしになり、犬たちには何の恩恵もなく働かされるだけです。 私はこの現状をみなさんに知ってもらい、いずれはこの動物園がなくなってほしいと考えています。 このような施設に需要があるのはわかりますが、どうにかこれを見てみなさんに考えてほしいと思います。
私は水族館で写真を撮るのが好きな女子大生です。カメラは、アイフォンと一眼レフを使っています。 首都圏の学校に通っているので、年パスが取れたらいいなあと思っています。 サンゴ礁のようなキラキラした魚が好きです、チンアナゴや、ナポレオン、ルックダウンもすきです。 今まで行ったことのある水族館は、サンシャインと、すみた水族館 、改装前のエプソンぐらいです。マグロやイルカショーもとれたらいいなぁとおもっています。どこがおすすめでしょうか？まだわがままばかりでもうしわけありません。よろしくお願いいたします。
昨日釣りをしたときに海水を組み上げると、バッカンの中にクラゲが居ました。キラキラと光って綺麗だったのですが、毒があると....と思いすぐに海に返しました。 写真は拾い物ですが、このクラゲでした。 カブトクラゲと書いてるサイトがあり、カブトクラゲの写真を見るとどうも違う気がします.... このクラゲは何と言う名前なのでしょうか？ 毒はありますか？
ダイヤと花の大観覧車の付近にあるシーサイドファンタジアハウスについてです。そこにはプリクラ機はありますでしょうか？よろしくお願いします！
水族館にいる動物の値段（だいたいで結構です）がわかるサイトなどご存知の方がいましたら教えていただきたいです。大体２０種類ぐらい乗っていたら嬉しいです。 クリスマスのクイズで使いたいと思ってます。よろしくお願いいたします。
急ぎです 明日宮島に行くのですが紅葉谷公園、水族館の順に行きたいのですが出来るだけ徒歩は避けたいのですがどのような方法がありますか？
学校の遠足で須磨海浜水族館に行きます。数時間しか滞在出来ず、お弁当も食べないといけません。ぜひ行っておくべきの、おすすめの場所はありますか？
名古屋港水族館のシャチがイベント以外の時間に水槽に行ってもいません。イルカショーをするイルカはいつも水槽にいるのに、シャチはどうして居ないのですか？ 入場してすぐある水槽なのに、いつもがっかりしてしまいます（ ; ; ）
10月17日の世界一受けたい授業に出演していたチームラボの猪子先生がプロデュースしていた水族館の名前がわかる方いらっしゃいますか？デジタルアートの水族館です！ わかる方お願いします！
名古屋港水族館 エントランスの流木展示のコンセプトを知りたい
美ら海水族館に行ったことありますか？ どうでした？
八景島シーパラダイスの水族館と遊園地の価格は同じですか？ また、どちらも遊べる入場券みたいな物はありますか？ あったら価格も教えてください
八景島シーパラダイスまでの交通費を教えて下さい。東京都東久留米市から八景島シーパラダイスまでの有料道路を使った場合の交通費を教えて下さい。
関東地方でシーラカンスが見られる水族館はありますか？
水族館は寒いですか？
旭山動物園で一番人気の動物は何ですか？シロクマですか？
動物園でなにか新しい取り組みを行うとしたらみなさんはどのようなアイディアを出しますか？
エプソン品川水族館のイルカショー、Merry Merry Winterで使用されている曲が知りたいです。 よろしくお願いします。
日曜日に東山動物園に行こうと思っています。ですが、日曜日は雨です。 東山動物園はやってますか？ 動物は見れますか？
シーバスが見れる水族館について。関東でシーバスが見れる水族館はないでしょうか？ 先日八景島シーパラダイスにいきましたが不在でした⤵︎
若者よ立ち上がれ！ また昔の学生運動のように起こしませんか？ ストレス発散できて、町興しの騒乱や阪神タイガーズの乱闘のように一息暴れてみませんか？暴動起こせば景気が上がりお金も上がるから楽しそうだよね？ 学生運動の暴徒化はお祭りみたいに楽しそうにゲーム感覚で遊べるのにね？ 学生運動の復活はお祭り気分！
天王寺動物園とみさき公園、人気があるのはどちらですか？ 動物メインなら天王寺動物園、イルカが見たいならみさき公園でしょうか？
今月(2015年9月)に静岡県にある掛川花鳥園に行ってきました。 2年前(2013年11月)にも行ったことがあるのですが、内装やエミュー牧場との位置関係が変わっているような気がします。記憶が曖昧なのですが、リニューアルなどしたのでしょうか？
マリンワールドに行きたいんですが、福工大か新宮中央駅のどちらかでいけるんでしょうか? もし行くことができるのならばルートを教えてください!m(_ _)m できるだけ早めにお願いします＞＜
夏の動物園は、くちゃいでちゅか？？
新江ノ島水族館に行きます。 高校生の場合、学生証提示とサイトには載っているのですが、保険証でも大丈夫でしょうか？
東武動物公園にデートでいきます。動物や乗り物で見所おもしろいものありましたら教えてください。 どういう順番で回ったらいいかなどもありましたら教えてください。 ちなみに2人とも29歳です。
現在、鴨川シーワールドには 何頭のカマイルカが飼育されていますか？性別も教えてほしいです。
たまちゃんて覚えてますか？
年始に動物園や牧場、水族館などオススメ（首都圏） レンタカーを元旦〜2日夜まで借ります。家族旅行に行けたらと思っていますが… 元旦〜2日に楽しめるスポットありませんか？ 子供（一歳半）が動物大好きなので… 牧場やサファリパーク（フジ以外）、水族館を考えていますが…元旦の寒い時に楽しめる所が分かりません。 また道も混んでしまうのか不安です。 一泊で楽しめるスポットどうかアドバイスよろしくお願い致します。 ちなみに気になってる所は マザー牧場、群馬や那須のサファリパーク（寒くて動物達に会えないかなと不安）など。 また道中も家族で買い物など楽しめたらと思いますので、観光スポットなどもアドバイスよろしくお願い致します。 上野〜浅草方面から出発になります。
水族館のおみやげコーナーって割と良心的な価格じゃないですか？
就職について 水族館や動物園の飼育員を目指す専門学校の学生です。 夏休みにアルバイトさせて貰った動物園から土日だけ解説員のアルバイトしてくれないかと電話があり、とても嬉しいのですが、 土日のアルバイトからそのまま内定が貰えるのでしょうか？ また、自分は飼育員希望なので解説員から飼育員希望なれるのでしょうか？ 早めの回答よろしくお願いします。
現在、動物園などで見られる『ハチドリ』は どこがあるでしょうか？どんなハチドリでもかまいません。 ※分布 合衆国南西部からアルゼンチン北部にかけての アメリカ（カリブ諸島を含む）に生息する。 形態 鳥類の中で最も体が小さいグループであり 体重は2〜20g程度である。 キューバに生息するマメハチドリは世界最小の鳥であり、 全長6cm、体重2g弱しかない。
シロクジャク、特にオスを実際に 見てみたいのですが、どこの施設にいるでしょうか？ 近畿・中部地方あたりでご存知の方いらっしゃいませんか。
お得な切符について質問です。 2/26(金)に山梨県の大月駅(JR中央線)から出発して、渋谷駅 品川駅 どこかの動物園に行って 当日中に大月駅まで帰りたいと思っています。 動物園は 小さすぎるところでなければ 問いません。 土日だったら週末おでかけパスが、3月からは青春18切符が使えますが、2/26にこの区間で使えるお得な切符はなにかありますか?
東北地方に行った事が無いので、旅行を計画してみたいんですが、幼稚園の子供も楽しめるオススメ所教えてください！
鴨川シーワールドには現在何匹シャチがいますか？ 雄、雌それぞれ教えてほしいです。
アクアワールドは、満足度高かったですか？
富士サファリパークのライオンの赤ちゃんと抱っこと撮影について。 ９月の頭の平日に富士サファリパークに初めて行くのですが、ホームページで、ライオンの赤ちゃんを抱っこできることを知り、ぜひしたいなと思っております。 しかし、移動時間などで、富士サファリパークに到着が11時過ぎになりそうです。 整理券ゲットのためには開園前からスタンバイしていなければならないとのこと… その日その日によって差があることは百も承知ですが、平日の昼前に行ったら、どの時間帯でも、整理券ゲットは難しいでしょうか？ 詳しい方、行ったことのある方、ぜひ教えてください(;_;)
海の中道にあるマリンワールドでおすすめなことはありますか？
関西圏の動物園でどこか、ボランティアを募集してる所はありませんか？自分でも調べたのですが、中々見つからず、質問させていただきました。よろしくお願い致します。
チョコットランドについての質問です。魔女の館にいったのですが中に入ることができません。どうやったら中に入ることができますか？それともまだいけないんですか？
富士サファリパークのシャトルバスとライオンの赤ちゃんのチケットについて教えてください。一週間後の8/27(金）に御殿場にある時之栖から富士サファリパーク行きます！前日に時之栖に宿泊して朝一でシャトルバスに乗り富士サファリパークに行くと、開園時間の三十分ほど過ぎた9時３４分に到着します。この時間に着くとシャトルバスとライオンの赤ちゃんと撮影できるチケットは売り切れてしまいますか？夏休みの最後の週とあって、混雑すると思うんですけどどなたか知っている方教えて下さい！！友人との夏休みの旅行なので必ずこの２つのチケットは手に入れたいです。ご回答お待ちしています。
仙台うみの杜水族館は、どういう特徴があるのでしょうか？？
彼女と二人で名古屋港水族館に行くのですが近所に格安チケット売り場という店があってお母さんがそこで買ってきてくれたのですがそれが団体用のチケットだったのですが 僕たちは二人でいきます このばあい このチケットは有効ですか？ しゃしんものせときます 知ってる人いたらぜひ教えてください
この時期は名古屋港水族館は混雑していますかね？ 平日でも混んでいますか？
ジンベイザメの見れる水族館を教えて下さい。日本全国どこでもＯＫです。
江ノ島水族館は、雨でも楽しめますか？
近々平日にすみだ水族館に行く予定です。 お昼ごはんをソラマチで食べたいのですが、すみだ水族館は再入場はできますか？ いろいろ調べてみましたが、できないと書いてあったりできると書いてあったりでよくわかりません… わかる方教えてください。
夏休みに鴨川シーワールドに遊びに行きます。住まいは、横浜です。アクアラインで行くか、東京湾フェリーで行くか考えています。移動時間、料金など、わかるかたアドバイスお願いします。
今週の土曜日に八景島シーパラダイスに車で行く予定です。駐車場及び周辺道路の混雑状況はどうなのでしょうか？車でいくのが初めてでどのくらいの時間に行くか悩んでます…
静岡県沼津から鴨川シーワールドに行きたいのですが一番短時間で行ける交通網を教えてください。
美ら海水族館に到着が16時前後になるのですが 間に合えば16時のイルカショーを観たいと思います。 オキちゃん劇場と水族館の位置関係と入場方法がもうひとつわかりません。団体なのでいったん水族館に入場となると オキちゃん劇場にはどうやって行くのが早いですか。 よろしくお願いします。
法人会員の会員証を使うとき、名前も必要か。 勤務先の会社が会員になっている組合の優待を使おうと思っています。提携している施設の受付で会員カードを見せれば、入館料が無料になるという内容のものなのですが、 優待を使う際に個人名の記入が必要かどうか知りたいです。 勤務先の同僚に、施設を利用したことを知られたくないので…
京都水族館のイルカのライブショーは 今日11月5日 何時から何回行われるのでしょうか？
現在日本の水族館に雄のシャチはいますか？ 名古屋港水族館は雌のみですが、鴨川シーワールドに雄はいますか？
ニフレルに行った方。 エキスポランド跡地に出来た水族館ニフレル。 どうでした？ 当初、深海魚が展示されると聞いて居たのですがテレビで見たら余り居ない様な・・。 楽しみにして居たので残念な気がしてます。 実際、深海魚は沢山居るのでしょうか？ その他の展示はどうでしたか？ 行かれた方の感想が聞きたいです。
爬虫・両生類が多く展示してあったり、両生類爬虫類館があるようなような動物園教えてください。 上野、東山、草津熱帯園 、スネークセンター、バナナワニ園、イズーは行ったことあるのでそれ以外でお願いしますm(_ _)m
レッサーパンダが逃げ出した動物園 管理体制に問題がある？
江ノ島に行くのですが、シーキャンドル、江ノ島神社、新江ノ島水族館に行きたいのですが、どういう順番で回ればいいでしょうか。あとおおよその時間はどの位かかりますか。よろしくお願い致します。
ご覧いただきありがとうございます☻☆ ささいなことでも構いませんので教えていただけたら嬉しいです！ 1月の4〜6まで福岡から沖縄に旅行に行きます。プランで、水族館には行きます。ご飯はほとんど決まっていますが、お昼は決まってません。美浜アメリカンビレッジ、アウトレットが気になっていますが、調べてもよく分からなかったので教えていただきたいです。あとお勧めのご飯屋さん、お土産、夜景スポット、観光スポットを教えてください！あとどんな格好で行くのがいいでしょうか…？ 質問多くてごめんなさい！ちなみに高校生の私と父の2人で旅行です^ ^
カエル、イモリ、ヤモリ、などの両生類が見たいのですが…東北地方の水族館などだとどこが一番沢山見れるでしょうか…
お泊りイベント等のある動物園、水族館。小学生の子供が最近やっと動物に興味が出てきました。私たちが好きなので動物園に連れて行きたいのに、怖い、臭いと言って早々に帰られる始末でした。近所の犬猫すら触ろうとしませんでしたが、テレビをみて興味が湧いてきたようです。 イルカの種類やサルの種類は親たちよりもよく分かっているよです。 この機会に、春休みやGWを使いちょっと遠出でも動物園や水族館に行こうかと思いますが、せっかくなのでイベントをやっている園をご存知でしたら教えていただきたいです。 パパの出張で貯めたマイレージもあるので全国どこの情報でも結構です。 また、何か特色のある珍しい園などもありましたらお知らせください。 当方は今までは関東と東海地区の一部の水族館や動物園にしか行ったことがありません。 どうぞよろしくお願いします。
カップルで水族館に行った時って普通何時間ぐらい時間使うんでしょうか？初めて今度彼女といきます
明後日にデートでエキスポシティに行こうと思っています。ニフレルとオービィどちらにいくのがオススメですか？
東北の水族館で、トドがいる水族館はどこですか？
京都に水族館を作る計画は昔からあったのですか？
名古屋港水族館で、シャチのビンゴが死亡しましたが死亡原因は、何なんですか？
エクソンアクアパーク品川としながわ水族館どちらがオススメですか？ 中学生と行くので、雰囲気よりも規模が大きい方がいいです
雨の日ののとじま水族館てどうですか？ イルカショーなど
羽村市動物公園 レッサーパンダ ラテ今度休日に羽村市動物公園に行こうと思います。 羽村駅東口(？)から動物公園までのバスがあると聞いたのですが、休日の時刻表と、片道の値段を教えていただきたいです。 あと、動物公園の感想も教えてください。 また、わかる範囲で教えて頂きたいのですが、レッサーパンダのラテくんを見に行きたいので、展示されてる時間が限られている場合普段はいつごろ展示されているのか教えてください。 レッサーパンダのもぐもぐタイムや、キーパズトークなどの時間もわかる範囲で教えていただけると嬉しいです(❁˙˘˙❁)
水族館に昔売ってたお土産 昔、水族館で買った、青い液体の入った、ビニール製(？)のおもちゃをさがしています。 特徴としては、縦20せんち、横10せんちくらいの大きさで、ビニールのような、ゴムのような柔らかい透明な膜？の中に青い液体が入っています。多分イルカかペンギンらへんの小さいパーツが中に入っていました。手で握ると手からすべりおち、その感触を楽しむおもちゃだったと思います。 どなたかわかる方お願いしますm(_ _)m
高松市の新屋島水族館が閉館になると聞いたのですが、跡地は何になるのですか？ また、動物たちはどこへ引き取られていくのでしょうか？お詳しい方、お手数ですがご教示ください。 よろしくお願いします。
よく漁船などに珍しい深海魚等があがった時、水族館で展示したりしますが、こういった情報を見られるサイトってありますか？ たまにニュースで見る事もありますが、珍しい深海魚やサメは展示して間もなく死んでしまうケースが多いので、より早く情報を入手したいです。 よろしくお願いします。
上野動物園にいた鳥ですが、種類を教えてください。
岐阜駅から名古屋港水族館への行き方を教えてください。
夏休みのエプソン品川の混雑具合はどうですか？
葛西臨海公園の水族館の死んだマグロは食べたんですか？
ウリ坊やミニブタがいる施設が知りたいです。 シルバーウィークにウリ坊やミニブタのいる動物園や施設へ行きたいと思っています。当方、南東北に住んでいるのですが、どこかそのような施設はあるでしょうか？ 関東圏でもかまいません。 ぜひ教えて下さい。
品川アクアパークのアクアナイトチケットを購入したいのですが 水族館に直接行かないと変えないのでしょうか。 1dayチケットならコンビニで買えるのですが アクアナイトチケットが見つかりません。
富士サファリパークに行きました。そこで、落し物をしたみたいなのですが気づくのが遅く、家に帰って来た時でした。 富士サファリパークには旅行で来ていたので気軽に取りに行けるわけもなく… まだ、富士サファリパークに連絡したわけではないのですが、もし、そちらに落し物が届いていた場合どうすればよいのでしょうか？ 郵送で送ってもらうということは出来るのでしょうか？それとも諦めなければダメなのでしょうか？ 時間が時間なので朝に連絡するつもりです。
エプソンアクアパークにいかれたかた、感想おしえてください
中3です！ 友達と海遊館に行きます！ ですが私は学生証をなくしていて ウェブで割引付きの中学生料金の券をもう買ってあるのですが年齢確認などはされますか(´･_･`)？
水族館のシャチやイルカのショーの水しぶきを浴びて喜んでるやつってアタマ弱いの？ 水槽の水の中には、あの中で糞をしたのが溶けているわけで、糞まみれの水を親子で浴びて喜んでるバカがいる。 口なんか開いてるときに浴びたら、シャチやイルカの糞を飲んでるようなもの。 水がキレイかどうかの判断もできないで最前列にいる親子とかバカなんですかね？
最近テレビとかで水族館の話が出てきますが 国内にもいろいろ水族館はありますが、 食べられる魚(魚屋で買える)が泳いでいる水族館って葛西臨海水族館だけですか。 でもテレビでは鰹と鮪だけだけど 鯛や鮃の踊りはどこの水族館だと見れますか？
今、母と弟と私で家族旅行に来ております。2泊3日 初日は八景島へ行きプールと遊園地で遊びつくし、2日目は熱海後楽園ホテルの遊園地とプールで遊び尽くして、夜に花火大会を楽しみ。最終日に軽く観光で帰るというものです。 私は新卒で仕事が忙しいので、母が計画したものです。 しかしながら問題発生なのです。 第一に八景島の遊園地にプールがなくなっていた！ 私たちはプールで半日は潰すつもりでしたので、初日だけで遊園地と水族館はすべて回ってしまいました。 そして本日二日目、、、 ホテルの遊園地が潰れていた！！！ ここの遊園地もなかなかのものらしく、なくなったらあとはホテルのプールのみ さてここで困っています。 旅行二日目にして、楽しむべきスポットがいくつか消滅し、私たちの旅行はあと二日まるまる残っています。 今母とどうしようか頭捻っていますが、なにせ夏休みシーズンの横浜 地元でもないしそんなに詳しくないし、今から探すといっても、、、 どなたか知恵かしてください！！
金沢市近郊で、年末年始に子供を連れて行けるところはないでしょうか。 デパートとかイオンではなくて、遊ぶところで。
なぜ動物園がZOOなんですか？
明日は上野動物園が無料開放ですが、平日でも混むんですか？
京都市動物園のレッサーパンダの茶々はどうなったのですか？
海遊館ってどう思いますか？
大阪のエキスポシティにあるニフレルて動物虐待じゃないの
リカオンの赤ちゃんを見てみたいのですが、見る事ができる動物園はありますか？ リカオン 赤ちゃんで調べても、事故のニュースが多くて悲しくなります；；
大阪(梅田)から車折神社、車折神社から京都水族館、京都水族館から大阪(梅田)の1番良い分かりやすい行き方はありますか？
生のボリビアバグが見られる動物園はありますか。
富士サファリパークの楽しみ方について教えてください。 ３歳の子供が行きたがっているのですが、 動物へのエサやりやふれあいが怖くてできない子です。 １ｍ以内には近寄れません。ガラス越しのペンギンなどは近くても大丈夫です。 ゾウやキリンなど、遠くから見られる動物が大好きです。 そのような子が行っても楽しめるのでしょうか？ 行くとしたらマイカー一択かな、と思っています。
池袋のサンシャイン水族館って、グッズショップは館外にありますか？水族館自体には入館しなくても、ショップに入って物を買ったりすることはできますか？
名古屋港水族館に行くのですが、雨でもシャチの公開トレーニングはやりますか？ 影響しませんか？
富士サファリパークのお土産にあるプルバックで走るジャングルバスが欲しいのですが、価格がわかるかた教えて下さい。また種類も知りたいです。
海遊館よりも稚内水族館の方が好きなのは私だけでしょうか？ 海遊館ってただバカデカいだけで、エスカレーターで下りながら魚を見るだけですよね？ 稚内水族館の方が楽しいですわ。ドクターフィッシュも無料でしかも、時間制限なしと言うか人も少ないし！ 両方行った事がある人にだけお聞きします。海遊館よりも稚内水族館の方が好きなのは私だけでしょうか？ 海遊館ってただバカデカいだけで、エスカレーターで下りながら魚を見るだけですよね？ 稚内水族館の方が楽しいですわ。ドクターフィッシュも無料でしかも、時間制限なしと言うか人も少ないし！ 両方行った事がある人にだけお聞きします。
日本の水族館って海外よりも繁殖させる技術が劣ってるとかいうことはあるんですか？
八景島シーパラダイスの駐車場についてお伺い致します。 今週金曜日に行きます。 夏休み中と言うこともあり、非常に混雑していると思います。A駐車場は遠いので回避してB駐車場かC駐車場に駐車したいと考えています。（希望はB） ３歳の子供がいるので、ゲートに出来るだけ近いほうが良いのですが、グーグルマップなどで見る限りBが近いように思いますが、如何でしょうか？ また、B・Cの駐車場のオープン時間がお分かりになりますでしょうか？ ８月は１５日以外はシーパラダイスは９時オープンですが、８時３０分に到着していればB駐車場に入れますでしょうか？（その日の混雑状況と駐車場のオープン時間にもよると思いますが････） 駐車場へのレーンが狭いので駐車場が開く前に到着すると渋滞を招くと思いますし、そう課と言って駐車場が空く時間に行ったのではB駐車場が埋まってしまわないか、と言う心配もあります。 何卒よろしくお願い致します。
【急ぎ】富士サファリパークまでの交通手段についてです。 今度、職業体験があり富士サファリパークにいくことになったのですが 朝の集合時間が9時。ですが９時までにつくバスがなかったんですよ＞＜ あいにく車も出せません。 どうやっていったらいいでしょうか。できればバスでの交通手段でお願いしますm(_ _"m) 富士サファリに近いところで９時前につけるバス停があったらそれも教えたください(o*。_。)oペコッ 結構早くてもいいので。。 お願いします＞＜
油壺マリンパークはよかったですか？
登別市といえばクマ牧場ですか？！
日本の名物は社畜の群れですか？
ある本によると、アドベンチャーワールド内にパンダの骨格標本が展示されている事になっているのですが、先日訪問したところ展示はされておりませんでした。従業員の方二人に聞きましたが、ご存じない様子でした。ある本とは「しろくまカフェ」で、その中で「ふれあいの里」の２階にパンダの骨格標本が展示されていることになっています。 かつて実際に展示されていたのか、本の中のフィクションなのか、事実だったとすれば、今その標本はどうなったのか、ご存じの方教えてください。
常磐自動車道の東海スマートICからアクアマリンふくしまに行くには、いくらお金がかかりますか？
水族館の前売はネット販売だけですか？甲南チケットなどでは売ってないんでしょうか？
エプソン品川のメリーゴーランドは、今、乗れますか？
八景島シーパラダイスのオールナイト営業は高校生だけでも入れますか？年齢確認とかはないのですか？
10日に苗場に一泊して次の日の帰り道に子供が好きな動物園やサファリパークに寄り帰りたいのですが帰りに通る近くで考えているのですが…道や地理に詳しくなくどこに寄ればいいのかわかりません(T_T) 神奈川への帰り道でどなたか詳しい方、動物園やサファリパークで教えて下さい。
上野動物園 パンダって見るのに時間かかりますか？
上野動物園 パンダって見るのに時間かかりますか？
アライグマ 西日本でアライグマがいる動物園を教えて下さい。 よろしくお願いします。
新江ノ島水族館かエプソン品川アクアパーク シルバーウィークに両親と彼と私の4人で、車で水族館に行く予定です。 『くらげ』と『ペンギン』が好きなのですが、新江ノ島水族館か、エプソン品川アクアパークに行こうかで迷っています。 どちらがオススメですか？^ ^ あと、それらの近くで食事をするオススメな所も教えていただけたら嬉しいです♪ よろしくお願いします★
日本に、インパラのいる動物園はありますか？
海遊館 ナルト展について 来週の土曜日にナルト展に行こうと思ってるのですが、 前売り券とか買わずに当日行っても入場できますか？
ゲートブリッチからのダイヤモンド富士はいつ頃
7月12日土曜日に名古屋港水族館に友達と行く予定にしています、高校生です。 ①開館と同時に入館したいのですが、開館時間ちょうどくらいに着けば、すんなりと並んだりせずに入館できるでしょうか？ 並ぶようでしたら、どのくらい前に着くようにするといいですか？ ②イルカショーを含めて、水族館全体を回る予定なのですが、最低でもどのくらいの時間がかかるでしょうか？ ③水族館全体を回ってもしも時間があるようでしたら、近くにどこか遊べるようなところはありますか？ 栄に行くのは時間的に厳しいでしょうか？ 4時半くらいには名古屋を出るようにしたいです。 3つの質問で、長文のところ申し訳ありませんが、教えていただけると嬉しいです！
東京で赤ちゃんエイが見れる水族館てありますか？
横浜シーパラダイスのチケット販売について質問します。９月２日に行く予定ないのですが開島が８時３０分なので 開島と同時に入ろうと考えているのですが水族館が １０時や１１時からのオープンとなっております。 チケット売り場は開島と同時にオープンするのですか？ それとも一番オープンの早い１０時に合わせるのですか？ また、初めてシーパラダイスに行くのですが ９月の込み具合がいまいちわかりません。 開島と同時に入るほど急ぐ必要はありますか？
動物園飼育員または水族館飼育員になるにはどうすれば？ 公務員試験の勉強法は？ 民間使用試験の勉強法は？（問題集の過去問とか？）
沖縄観光レンタカー
4月に新潟市近郊の温泉に妻と二人で宿泊しようと考えてます。 そこでお聞きしたいのですが、昼間はマリンピア日本海や新潟市内を観光して、夜は近くの温泉宿で夕食後に朱鷺メッセの展望台で夜景を見に行きたいと思っているのです。 朱鷺メッセに近い温泉地、温泉宿、朱鷺メッセまでの所要時間を教えてください。 地図を見てもあまりピンと来ないものでよろしくお願いします。
おすすめの水族館を教えてください^o^場所は北陸を中心にお願いします。多少離れていても問題ありません！ 彼女が水族館に行きたいと言って探したんですけどネットで見るだけじゃわからないので実際に行ってどうだったかなど聞かせてください！ 移動は車でお互い大学生です。
名前を教えてください。海遊館という水族館にいたんですが、忘れてしまいました。
今の時期って新江ノ島水族館はやはり混んでますか？ 明日行く予定なんですけど、何時に行けばスムーズに入れますかね(･･;)？
マリンピア福島について詳しい方！！ 震災前と震災後で、大きく変わった点があるか、分かる方はいらっしゃいますか？私は震災の二日前に誕生日サプライズで彼にマリンピア福島に連れて行ってもらいました。 また行きたいな、と思うのですが、彼は同じところに何度も行くのを嫌がる性質で、展示内容がそっくりそのままだとあまり気乗りしない人です。 私も、できれば変わっている所があればより楽しめると考えています。 震災前と震災後に行ったことのある方、変わった店があれば教えてください！＞＜ 追伸 そういえば、この間宮城に新しい水族館ができましたね。 私は地元民ですがまだ行ってません。入場料も高いし、見るからに小さいし…＞＜ とはいえ、やはり水族館好きなので興味はあります。 行ったことのある方、正直な感想をお聞かせくださると幸いです！・ω・
お盆の富士サファリパークの混雑具合。 8月11日に家族て富士サファリパークに行きます。 会員限定のバス予約は既に埋まってしまっていました。そこで質問なのですが、何時くらいから並べば昼前のサファリバスのチケットを取れるでしょうか？朝6時くらいに到着では既に夕方以降のチケットしか取れないとクチコミにありましたが本当でしょうか？ だとしたら昼前のチェケットを取りたい場合は、4時や5時着でも難しいでしょうか？ お盆に富士サファリパーク行ったことがある方、アドバイスお願いします。 ※我が家族は初めて富士サファリパークに行きます。富士サファリパークからの強羅温泉泊ですので、出来れば昼ごろまでのサファリバスに乗りたいと思っています※
富士サファリパークでは、人間と熊とのプロレスは許可していますか？
東京都内か千葉県内で、オススメの動物園教えてください。 熊が好きなので、上野を考えているんですけど、ほかにオススメはありますか？動物と触れ合えたりするところとか興味あるんですけど... 周辺にも楽しめる場所があるとかも教えてもらえると助かります。 午後から行く予定で、周辺の施設含めて、午後いっぱい楽しめるような場所が希望です。 よろしくお願いします。
葛西臨海水族館で死んだマグロ達はどうなったんですか？廃棄？
やっぱこれだね〜（＾◇＾）ロッテのトッポでお馴染みの別府温泉に行くことになりました。 うらやましいっしょ？（＾◇＾）
動物園 北九州市にあった到津遊園（現在いとうづの森公園）の頃の 正面ゲートから入って最初にいた動物を知りたいのですが ご存じの方がいたら教えてください。 自分で探しても「いとうづの森公園」の情報しか見つからずできれば当時の園内マップを見れるサイトも教えていただきたいです。
木更津の周辺で小学生にお薦めのスポットは？・ 来週のお盆(平日・月～水)に、木更津の三日月ホテル龍宮城へ連泊いたします。 最終日のチェックアウト後、夕方にアクアラインバスに乗って川崎へ帰るのですが、 日中に小学生高学年の娘を連れて木更津や周辺で楽しみたいと思っております。 木更津の周辺で、比較的快活な小学生高学年が楽しめる体験施設やアミューズメントなど「お薦めスポット」を教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。 (マザー牧場は既に何度か行っており、また、アウトレットパークのブランドもあまり興味がないので、マザー牧場とアウトレット以外のスポットでよろしくお願いいたします。)
世間の人ってあまり水族館や動物園に行ったことないんですか？？最近モニタリングでよく動物園のゴリラの中に原西さんが入ってたら見たいなのやってますよね？ ゴリラが通常ありえない芸をしてお客さんを驚かすといったものですが中には、賢いゴリラだと勘違いする人が結構いるようで驚いています。 やはり、あまり動物に慣れ親しんでないからわからないのかな？と思ってしまいました。 私の場合は極端ですが幼少期は週1くらいで動物園に行っていました。世間の方々はどれくらい行くものなのでしょうか？年1以下なのでしょうか？
八景島シーパラダイスの事なのですが、この二つは何が違うのか教えてください。値段が違う理由が気になります。 使える範囲が違うのかなとも思うのですが、よく分かりません。 見落としがあるかもです。
岡崎のわんわん動物園について教えてください。わんわん動物園は雨でも楽しめる場所なのでしょうか？
行き方を教えて下さい。 9月下旬に(連休ではない普通の平日です) 旦那・1歳の子供・ワンコと那須どうぶつ王国へ行こうと思っています。(夜は愛犬と一緒のペンションに泊ります) ①那須どうぶつ王国までの行き方わかる方いらっしゃいましたら、 教えて頂けないでしょうか。 旦那は壊滅的に方向音痴の為、車のナビがあったとしても 迷うくらいで((+_+)) 千葉県の八千代市に住んでいます。 千葉北IC～乗ればいいのか位しかはっきりわかっていないので。。。 子供と犬がいるので、なるたけ高速を使って早く着きたいです。 ②また、どれくらい時間がかかるのでしょうか？ 併せて教えて頂けますと助かりますm(__)m ③通り道でおすすめの高速PA？などありますか？ ④また、那須どうぶつ王国から那須町高久乙周辺まで、車でどの位 かかりますか？ 質問が多く申し訳ありませんが、ご回答の程宜しくお願いいたしますm(__)m
八景島シーパラダイスに11月22日に行こうと思っているのですが、この日は冬期なんですか？？あと、八景島シーパラダイスのホテルのプランでアフター7というものがありますが、この時期でも日曜の夜にこのプランを利用するのは難しいでしょうか？
至急！見てない隙に子供が水族館で買った水の入った置物を割ってしまいました。 イルカと貝殻がついてて丸いガラスの中にラメと液体が入っています。 もしかしたら中身の液体を舐めてしまったかもしれないのですが、水でしょうか？ また破片が全部見当たりません。誤飲してしまっていた場合どうなりますか？ 反省しています。
海遊館でのデートはどうでしたか？
日本で1、2を争うド田舎の和歌山で猫に餌やり禁止 和歌山って動物に対して厳しい県だな イルカは殺す 、猫は駅長とかいって虐待する 、お外に居る猫に餌をやってはいけない捕獲して、犬と同様、新しい飼い主探しにエネルギーを注ぐのが真っ当なやり方なのに 要は、和歌山の県行政は、ノラ猫には、手間をかけたくない、税金も使いたくない、から絶滅させるんだ、と。実に安直 イルカ猟だけでも日本のイメージ相当悪くしてるのにね 日本は和歌山や韓国みたいな 愚かな自治体ばかりではないとは思うから拡がらないと思うが 自分勝手な連中だと思いませんか？
今度子供と動物園と水族館にいきます。そこで見つけた動物をチェックするものって売ってないものですか？「この動物見つけたね」といいながら紙にチェックしていきたいです。図鑑とかでもチェックするところがあればいいのですが。
大学生です。 今度水族館デートをしようと思っているのですが、サンシャイン水族館と新江ノ島水族館とエプソン品川アクアスタジアムの中だったら総合的にみてどれが一番オススメですか？あと、それぞれの水族館を一周するのにどれくらいの時間を費やしますか？(ショーは無しで) 水族館を見終わったあとに遊べる場所が近くにあるかなど、立地などもどれが良いか教えていただきたいです。
自分は岡山住みの18の男で、今度車で彼女と神戸まで車で日帰りで行こうと考えています。高速を使っていく予定で、倉敷ICから高速に乗ります。 神戸ハーバーランドはとりあえず観光したいと考えていますが、その場合どのICで高速を降りたらベストでしょうか？ また、その他の観光スポットなどありましたら是非教えて下さい。 あと、まだ免許を取って1ヶ月程ですので、都会の市街地を運転するのが不安ですので、神戸に住んでる方などおりましたら、運転する上での注意点など教えて下さいm(__)m 長文失礼いたしましたm(__)m
夏休みの平日に神戸どうぶつ王国に行こうと思っているのですが 混雑状況はどんな感じでしょうか？ それと、室内で空調もついてるとのことですが、夏だとそれでも暑いでしょうか？
20年位前に行ったんですが、姫路動物園の中にあった、おばけ屋敷みたいな最後のところで小便小僧やマジックミラー的なものがあった建物はまだありますか？久々に行ってみたいと思いました。
ノースサファリのペリカン脱走事件は解決したのでしょうか？ ふと気になって調べたのですが、どこにも詳細がなかったので知っている方にお聞きしたいです。
芦田愛菜と動物園のキリンさんではどっちの方が可愛いと思いますか？
26日に彼女と須磨水族園にいきます。目の前に海があるので夕方頃、砂浜を歩きたいのですがこの時期はオススメしませんか？
横浜の野毛山動物園にあるふれあい広場は雨の場合中止ですか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
10年以上前にいった水族館を探しています。 水族館、磯遊び場、釣り堀がありました。 水族館には生き物をさわれるコーナーがありました。 磯遊び場は水族館のすぐ近くにあり、小さな水溜まりがいくつかあるというよりは、円形の大きな池のような感じでした。磯の形は特徴的だったので画像を見ればわかるかもしれません。 磯にはたくさんの小さなエビやタツノオトシゴがいました 子供の頃に家族で行き両親にも聞きましたが名前も地域もわかりません。北海道、九州ではないことは間違いないと思います。 ネットでも調べましたがそれらしいところが見つからなかったため、水族館は閉鎖している可能性があります。 情報が少なく申し訳ありませんが、生き物がたくさんいた素敵な磯だったのでまた訪れたいと思い、知恵袋を利用させていただきました。 ご協力お願いします。
10月に9ヶ月になる赤ちゃんを連れて夫婦＋おじいちゃんおばあちゃんで旅行予定です。 二泊三日の旅行です。 予定はまだ決めかねており、移動距離など赤ちゃんになるべく負担がかからないようにしたいと考えています。 絶対に行きたいのは旭山動物園。 ただ、まだ小さいので丸一日はしんどいと思っています。 10月の平日ですが、旭山動物園は混みますか？ 旭山動物園周辺で、赤ちゃん連れにオススメの宿はありますか？ 初日、お昼過ぎに新千歳着予定ですが、1日目は札幌市内もしくはその周辺に宿泊。 2日目にホテルを出て旭山動物園へ向かい、その日は動物園周辺に宿泊。 翌日は観光なしで新千歳へ向かい空港内で少し遊ぶつもりです。 １日目の宿泊先ももしオススメがあれば教えて下さい。 また、１日目にオススメの観光プランもあれば教えていただきたいです。 図々しく全て教えて下さい。という形ですいません。 よろしくお願いします。
温泉に入るカピバラ 癒されますか？
京都水族館のチケット購入。京都水族館の前売りチケットってありますか？ 以前はローソンで買えたみたいなのですが、今は水族館で当日買うしかないんですかね。
7月の中旬の休日に八景島シーパラダイスに行くことになりました！！！！どのくらい混雑しますか？遊園地、水族館両方とも回る予定です
リアル脱出ゲームや東京ワンピースタワーといった全国にある、特殊な設定やアニメの体験型エンターテインメントパークって他になにがありますでしょうか？？？メジャーマイナー問わず、教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
兵庫県豊岡市にある、城崎マリンワールドのキャラクター(カモメっぽい鳥)の名前を教えてください。 城崎マリンワールドのホームページを見てみましたが、分かりませんでした。 写真の、黄色いセイウチに乗っている鳥です。
今年の12/27(日)に大阪の海遊館でデートする予定なんですが、クリスマス後でも日曜日なのでやはり混んでいるでしょうか？また、同じ日にorangeの映画を観ようと思っているので近くの映画館を教えて下さい。
カンガルーが多数飼育されている、もしくはカンガルーと触れ合える動物園はどこがありますか？
長浜バイオ大学のアニマルバイオサイエンス学科に行って水族館に就職できますか？
サンシャイン水族館 池袋7月31日にサンシャイン水族館に行こうか検討中です。 7月31日はやはりとても混雑しているでしょうか？ また、その日に行くとしたら、前売り券を買う予定ですが、開館何分前から並んでいた方が良いでしょうか。 ショーの前も何分前から待っていた方がいいか教えてください。 みなさんの経験からの推測で構いません！
イルカの 捕まえ方 追い込み漁法が えげつない と言われ 禁止になりました だったら 網で取る 魚も 禁止ですか？イルカの 捕まえ方 追い込み漁法が えげつない と言われ 禁止になりました だったら 網で取る 魚も 禁止ですか？
広島から京都に1泊2日で旅行するのに 京都水族館に行く オススメのプランありますか？
12月に名古屋港水族館に行こうと思います。その時、お弁当を持って行きたいのですが、室内でお弁当を食べる場所はありますか？(外は寒いので)
今日初めてヘラジカのはく製を見たんですがあまりのでかさに 腰を抜かしました。像並みの大きさだと思います めっちゃカッコ良かったです。 日本には後一か所位の動物園にしかいないようです。皆さんヘラジカ知ってます？どう思いますか？
富士サファリパークに8月24(月)～28(金)くらいに行こうと思っているのですが、例年の混雑状況を教えてください。 8月末は、混雑しますか？東京から向かいますが、何時頃に着けば楽しめるでしょうか。 夕方くらいに動物園を出られるくらいでいけたらいいなと思っているのですが… なお、バスではなくナビゲーションカーで回りたいと思っています。 詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします！
新江ノ島水族館で 17時からのナイトアクアがあるのですが 16時に入って17時を迎えた場合は そのままナイトアクアになりますか？ それとも一度、外にでないといけませんか？
至急！池袋のサンシャイン水族館について 前売り券を購入したいのですが、窓口での購入ってできますか？ 前売り券はコンビニでしか購入できませんか？
姫路のナイトサファリに女子お一人様で行く予定ですが今の時季は人いっぱいですか？一人だと、やはり周りの目が気になりますが女子一人は変ですか？姫路のナイトサファリに女子お一人様で行く予定ですが今の時季は人いっぱいですか？一人だと、やはり周りの目が気になりますが女子一人は変ですか？
動物をいじめるのが大好きな女の子が、足にパンがくっついて湖に沈んでいくみたいな童話誰か覚えていませんか？
教えてください！沖縄県にある、美ら海水族館の〈美ら海〉とは、どういう意味なのでしょうか？
８月末の日、月曜日で大阪より鳥羽に行く予定です。 息子（中学生）と私の二人なのですが電車で出るには家が少し不便なため車で行く予定です。 もともとは彼の鳥羽水族館に行きたいという希望で決まった旅行なので他に予定はいれてないのですがとにかく水族館好きなのでせっかくなら二見シーパラダイスとイルカ島もいきたいかなと思っています。 当日は朝から出発は可能、帰りは夕方６時くらいには大阪についている予定です。 この３つを回るのは可能ですか？とにかく水族館好きでゆっくりみたいようなので鳥羽水族館には４～５時間くらいはついやしたいなと思っています。 よければオススメの回りかた、または他のプランなどありましたら教えて下さい。 ホテルは鳥羽水族館の近くに予約済みです。 よろしくお願いします。
江ノ島でペットクラゲが売っていると聞いたのですがどこに売っていますか？
ベッドのシーツの上に、初めは小さなゴミなんだろう？何かこぼしたか？って、掃除機で吸い取りました。その数時間後、母が『ぎゃー！なんか動いてるー！』と。 見に行ったところ、2〜3㎜の毛も何も生えてない、ミミズのような茶色いの小さいやつが５０匹以上シーツの上をウニョウニョ動いてるではありませんか ︎ 水族館で見たチンアナゴのように縦にウニョウニョしてるのもいれば、横に這ってるのもいて、、、。とにかく気持ち悪いです。 とりあえず殺虫剤を撒き、シーツを剥がしそのまま捨てました。 そのあとは見当たらないのですが、とにかく気持ち悪くて、検索しても何かの幼虫なのか、害虫そのものなのか、ヒットしません。 ちなみにベッド全体ではなく、ベッドの上半分にうごめいてました。 どなたか、『それって◯◯じゃない？』とかお分かりの方がいらっしゃいましたら教えてください。 掃除機でベッド、ベッド周りを掃除して、ドラッグストアで防虫剤をたんまり買ってきました。
円山動物園のマレーグマが虐殺された事件があってから 円山動物園には行けないだろうと思います。 ずっと考えていますが、あれは明らかに犯罪ですね。子供に強いものには逆らえない、最後には殺されるんだと 教えてるようなものです。 動物園は動物虐待の場ですね。そう思いませんか？
南極のペンギンについて、 コウテイペンギンは人懐こく可愛いらしいですが、アデリーペンギンも人懐こいのでしょうか？
ちんことちんあなごの違いはなんですか？
3月旭山動物園に行こうと思うのですが、何時間ぐらいで園内をまわれますか？ それと、昼ごはんを食べるところは中にありますか？ 中学生なのですが、再入場はできるのでしょうか？
生のダイオウホウズキイカが見られる日本の水族館はありますか。
動物園に行っていろいろな動物にいろいろやってとおねがいしたらいきなり とらが奥からやってけてけずくろいを始めたり、 水に入らなそうなホッキョクグマが思いっきり泳いだり、いかにもおきなそうなレッサーパンダが起きたりしました これってテレパシーかなんかですか「仏眼があります」
高崎山ってなんでA群がないの？
八景島シーパラダイスにいった後、大阪にある海遊館に行くと 海遊館が小さく感じたり、八景島シーパラダイスのほうが良かったと感じてしまうでしょうか？それぞれ別々の良さがあるのであればどちらも行って楽しみたいと考えています。
友人から 名古屋港水族館の 団体の入場券(1400円)のものを 貰ったのですが、 いまは1600円ですよね？:( ;´꒳`;): 期限書いてないので無期限らしいのですが… ✡ 団体券を個人で行くのに使えるか？？ ✡ 差額を払わなきゃ使えないのか。 わかる人お願いします！！
鴨川シーワールドの方に泊まりに行きながら遊びにいきます考えているのが開園迄に行って宿がチェックイン3時頃なので2時くらいまでシーワールドにいて宿に帰るか。 初日にシーワールド以外、鴨川あたりで観光して宿泊して 次の日帰る時にシーワールド行こうか迷ってます。 シーワールドって1日遊べるくらいのとこかですか？ もし行くとしたら帰りにいきますか？泊まる日にいきますか？
中学生男女6人で名古屋港ってどうでしょうか？ 6人全員カップルではないんですが、そのうち何人かはカップルになるかならないかレベルの子達です。 一日中遊ぶみたいなんですが、 名古屋港で一日潰せますかね？
エプソンアクアパーク品川に今後彼氏と行こうと思っています。 彼氏が誕生日なので、どこに出かけるかは内緒にしてます。なのでチケットを事前に購入したいのですが可能ですか？
愛媛県四国中央市に在住のものです。趣味はドライブです。次の休みにドライブしたいと思ってます。 動物とふれあえるとこに行きたいです。 みるだけでなく、触れ合ったりができるとこです。るるぶみても迷います。 四国内で動物と触れ合える、動物園や牧場で皆さんのおすすめを聞きたいです。 ペットショップは除きます。 お願いします。
中国の動物園では、虎が何十頭も放し飼いになってるところにツキノワグマを離して楽しむ客の様子を写した動画がありました。牛や鳥では飽きたらしく、ツキノワグマなら少しは抵抗して面白いみたいです。断末魔の叫び声をあげて死にゆくツキノワグマですが、ヒグマならもっと力の拮抗した戦いになるでしょうか？
明日、4月5日の午後3時ぐらいに 友達と車で葛西臨海水族館に行こうと思いますが、混雑はしてるんですかね？？
先日のHERO the TVで、木村拓哉と松たか子がいった品川の施設は、なんというところですか？？ 映画館や水族館が一体？になったところです！
シルバーウィークに群馬サファリパークに行こうと思いますが、お弁当などの飲食物の持ち込みは可能でしょうか？
海遊館に行ったことある人いますか(。´･ω･)?
シルバーウィークの富士サファリパーク混雑 愛知から二泊で静岡方面へ旅行します。富士サファリパークも子供は初めてだし候補にあり調べているところですが、いくつか教えてください。わかるところだけでも良いです。 会員登録はしてあり、郵送待ちです。 ①ナビゲーションカーに乗りたいと思いますが、やはり開園前に並ばないと難しいでしょうか。 ②ナビゲーションカーに乗らずマイカーで回るとすれば、朝一より昼過ぎのほうが空いてますか。 ③連休中は開園時刻が早くなるのでしょうか。 ライオン赤ちゃんの撮影は希望せず、ふれあいなど一通りは見たいなぁと思ってます。マイカーの後部座席がわりと濃いめのスモークになってるので、子供たちが見にくいかなぁと思うのと、ジャングルバスより自由に回れるのでナビゲーションカーがいいなぁと思っています。 子供は5歳と2歳です。 19日出発、修善寺と河口湖に泊まります。
王妃の館って何ですかね
今度、愛知県にある東山動物園に行こうと思っているんですが、おすすめの動物は何ですか？ 混んでいますか？
人食い虎は歯をへし折り動物園で飼ったほうが良いですよね？
東京ベイ舞浜ホテルから葛西臨海水族館まではどうやって行きますか？9時半には着きたいのですが、だいたいどのくらい水族館にいれるもんなんでしょうか？(人それぞれというのもありますが)
東京外から東京に遊びに行くものです。東京ベイ舞浜ホテルに泊まり、翌日は葛西臨海水族館とサンリオピューロランドに行くつもりなのですが、行き方がいまいちわかりません。 まず、ホテルから水族館まではどうやっていくのか。電車なのですか？でしたらホテルから駅まではどうすればよいのか。それともホテルからバスがでているのか？タクシーでもいけるか？値段はいくらか？ それから水族館からサンリオピューロランド。 葛西臨海公園→東京→新宿→京王多摩センター→サンリオピューロランド は分かるのですが、水族館から葛西臨海公園駅？はどうやっていくのか。 どなたか早急にお願い致します。
今月末まで行われている須磨水族館の 須磨アクアイルミナージュは イルミネーションと夜の水族館が見れると言うことなのでしょうか？ それとも エリアが限定されていて あとは入れないようになっているのでしょうか？
動物における学習行動とはどういうことですか？
現在、キワ・ヒルスタが生で見られる日本の水族館はありますか。
日本の動物園で一番大きなサイ。 日本国内の動物園で一番大きなサイが飼育されているのはどちらの動物園でしょうか？
八景島のうみファームに３歳児を連れていきます。魚釣りがしたいのですが、条件に「４歳以上・９歳未満は保護者付き添い」とあります。 保護者が釣るのに３歳児が一緒についていくことは可能なのでしょうか。ご存知の方、教えて頂きたくお願い致します。
来週に彼女の誕生日ということで須磨海浜水族園でデートをしようと思っています！そこで自分でなんとか調べてプランを考えてみました 10時頃に水族園到着、12時ぐらいまで遊ぶ ↓ 12時から海水浴場で遊びながら海の家とかで昼ご飯を済ます ↓ 14時頃に須磨浦山上遊園にロープウェイで登って遊ぶ ↓ 16時頃に神戸駅まで行ってハーバーランドで少しゆっくりする ↓ 18時頃に神戸情報文化ビル18Fの居酒屋 風fooでプレミアムアニバーサリーコースを予約しておいて夜景を見ながら夕食 ↓ 食べ終わったら帰宅 といったプランなのですが、水族園や 山上遊園で二時間ぐらい時間は潰せるものでしょうか？ もっとオススメの遊べる場所や、アドバイスがあれば教えていただきたいです、お願いいたします！
水族館で飼育されているシャチの方が野生のシャチより寿命は短いのでしょうか？
イルカよりシャチの方が人気があるのはどうしてだと思いますか？
福島から鴨川シーワールドへ行きます！高速使って、夜から行きます。鴨川近くで楽しいパーキングありますか？パーキング泊の予定です。福島から鴨川シーワールドへ行きます！高速使って、夜から行きます。鴨川近くで楽しいパーキングありますか？パーキング泊の予定です。
水族館を購入しようと思っています。いくらくらい必要でしょうか。
ゴールデンウィーク中の上野動物園について・・・ ゴールデンウィーク（5/2）に従兄弟が遊びにくるのですが、 上野動物園に行きたいと行っています。すごく混んでいると思うのですが、最近行かれた方・・普段でもどのくらい混んでいるか、状況教えてください。（ほかにも色々行きたいところがあるようで、何時間も待つようなら、諦めようと思っています） よろしくお願いします。
沖縄美ら海水族館の毎年の変化のわかるデータがどこに載っているのか探してもわかりませんでした。 来館者数が開館した年から今までのものがわかれば十分なのですが。。。どこに載っているか分かるかたいらっしゃいませんか？
上野動物園の良い所・悪い所を教えて下さい
チンアナゴが大好きです1番チンアナゴに力を入れている 水族館はどこですか？
多摩動物公園の良い所・悪い所を教えて下さい
もしも地球上のすべての生物を展示できる動物園を作ったらどうなりますか？ 哺乳類 、鳥類、魚類etc... 植物も入れると動物園とは言わないかもしれませんが、、、 とにかく微生物からクジラまですべての生物を展示する施設です。 規模 、面積、入場料とかはどうなるんでしょうか？ 下らない質問ですがよろしくお願いします。
OSAKA海遊きっぷの買い方を教えて下さい。 関空から天王寺のホテルに立ち寄り、大阪城と海遊館を観光する予定ですが、海遊きっぷ○○版の何を買えば有効なのでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
日本の水族館の中で、オオクラゲダコ(ダンボオクトパス)が生で見られる場所はありますか。
日本の動物園・水族館の中で、生のコツメカワウソが見られる場所はありますか。日本の動物園・水族館の中で、生のコツメカワウソが見られる場所はありますか。
岡山の池田動物園で一番人気の動物は何ですか？
島根海洋館アクアスの土日の混雑具合について 今週の土曜か日曜に、島根県の波子にある島根海洋館アクアスに行きたいと思っています。 11時30分頃～16時ぐらいまで館内を見て回る予定です。土日の混雑具合ってどのような感じでしょうか？ （土曜と日曜、どちらが混んでいますか？） ベルーガを見るのが第一目的ですが、ベルーガプールの周りは混みますか？ よろしくお願いします。
2月に旭川空港から旭山動物園に車で向かう場合どのように道順で行くのがベストでしょうか？？（雪道が楽な方が良いです。）
初めて使わせてもらいます(TT)22歳男です。 2月22日か嫁の22歳の誕生日なのですがどこかへ行って祝ってあげたいです！ ですが何も知識がないです…… ここなら誕生日だとこんなことがあるとかいう情報をなんにも知らないので教えて下さい(TT) ちなみに３歳と２歳の姫達がいるので姫達も楽しめれば尚良いです！ 家は新潟県なのですが、ディズニーやUSJとかの遠方でもそれだけの思い出になるなら大丈夫です！ プレゼントを奮発したので２泊3日くらいで10万円以下にしたいです！(TT) 姫達が小さいので、できればあまり混雑してないところがいいです(TT) みなさん助けて下さい( ´｡pωq｡)
水族館や動物園の年間パスで特典が一番だと思うのをあげてください。 よろしくお願いします。
八景島シーパラダイスに26日行く予定です。現地でチケット買わなくても、Family Martでチケット買えると聞いたのですが実際買えますか？ アクアリゾーツ？だけです。
私は動物園から脱走した狐です。 脱走する際、飼育員に化けました。 その時、本物の飼育員を檻に閉じ込めて財布をくすねた後、街に出てネカフェで泊まってます。 動物園から脱走したのでこれからは人間社会に進出したいのですがどうしたらよいのでしょうか？
長崎県、佐賀県で動物への餌やり体験やウサギやモルモットを抱っこできるような施設、公園を探しています。有料無料、大小問いません。よろしくお願いいたします。
動物園と水族館、人気があるのはどちらでしょうか？
日本の動物園の中で、マレーヒヨケザルが生で見られる場所はありますか。
水族館の飼育員になりたいのですがとても難しいと聞き、考え直しています。現在高校２年で進路は動物の専門学校にいくことに決めたのですが分野選択で考えています。 海洋動物かペット関係、動物園の飼育委員など あなたならどう選びますか？
京都水族館は博物館相当施設でしょうか？ 館に直接問い合わせるのが良いと言うことは承知していますが、 今少し疑問に思ったので、質問させていただきました。 ご存じの方よろしくお願いいたします。
3月の中旬に福岡のマリンワールドと言う水族館に行きます。周辺でオススメのホテルありませんか？ 学生です。 よろしくお願いします
水族館や動物園の年間パスで特典が一番だと思う水族館や動物園をあげてください。 東京、神奈川、埼玉、千葉あたりで姉がいします。年パスを買おうと思ってるんですけれどどこもよくて迷って自分でなかなか決めかねているので皆さんの意見を参考にしたいと思います。よろしくお願いします。
天王寺動物園内をキックボードで まわっても大丈夫ですか？
来週末に、好きな人と動物園に出掛けるのですが、服装について悩んでいます。トップスとボトムスはカジュアル目なものにして、アウターにトレンチコートを着ようと思っているのですが、動物園にトレンチコートはさすがに場違い感ありますか？ 当方大学生の女で、出かける相手は、１つ上の先輩です。 宜しくお願いします(>_<)
海遊館にいた白いこの鳥の名前わかるひといますか？
生のモロクトカゲが見られる日本の動物園は存在しますか。
宮城蔵王キツネ村へのアクセス 在来線の白石駅からキツネ村へ行きたいのですが、冬に徒歩で向かうのは無理でしょうか？距離が約13キロであることは理解したうえでの質問で、心配なのは雪などの問題です。 曜日の関係で、バスが利用できないようです。 タクシーを利用したほうがいいでしょうか？
リカオン等、絶滅危惧種の動物が見れる動物園を教えて下さい。 国内で絶滅危惧種の動物が見れる動物園を探しています。リカオンについて調べてみた感じだと富士サファリパークだけとの事ですが、現在は他にもありますか？ 何頭くらい飼育されているのかも分かれば教えてほしいです。
水族館についてお尋ねします。 『マリンワールド海の中道』（福岡県） 『海遊館』（大阪府） 『京都水族館』（京都府） の３施設に行かれた方がおられたら、それぞれの特徴を教えてください。広さや回りやすさなどから、特に気に入った施設があれば教えてください。
大阪のエキスポシティについて 『海遊館』に行くのですが、姉妹施設みたいな『ニフレル』にも行ってみようと思います。そこはエキスポシティという複合施設のようですが、エキスポシティで他におすすめはありますか？ 小学生の子どもは動物園、水族館、ポケモンに興味があります。 大阪旅行（２日間）なのでUSJにも行くし、大阪城にも行こうかと思うのですが、エキスポではニフレルとポケモンシティ（？）だけでも結構時間がかかるものですか？ または、海遊館に行くならニフレルに時間使うほどでもない、など、エキスポシティに行かれた経験から教えてください。
「マタマタ」というカメが生で見られる日本の動物園・水族館はありますか。
サファリランド（放し飼い動物公園）は車で回ることになってますが 窓を少し開けた状態だと危険ですか？ 窓を全て閉めてると天気の良い日は 反射して見えにくいので。
13日に小3男の子と東京方面に遊びに行きたいと思っています。楽しめそうなとこありますか？遊園地、水族館、他ありましたら、アドバイスお願いします。
大阪の「海遊館」と「ニフレル」ってどんなとこが違いますか？ どちらか一方ならどっちがおすすめですか？ ニフレルは動物に触れるんですか？
どこの水族館か分かりますか＾＾ 先月ある国内の水族館に行き、写真を撮ってきました。この画像だけで、どこの水族館か分かる方いらっしゃいますか？タイトルは「海の舞い」です（水族館なので、海じゃないですが…＾＾；）
日本の動物園の中で、ヒメアルマジロが生で見られる場所はありますか。
わたしは水族館がとても怖いです。 小さい時から怖いので怖くなった訳や何が怖いのか全くわかりません。 とても気になっているので湖恐怖症や水槽恐怖症についても調べましたが、いまいち当てはまりませんでした。 湖恐怖症については、底が見えないほど深い海などが怖いのは分かるのですが、「危ない生物が住んでいそう」とは思いません。底が見えても深いものだと怖いです。でも、「落ちたらどうしよう」とかいう恐怖ではないです。見ているだけで怖くなります。 水槽恐怖症については、水族館の大きな水槽やお寿司屋さんの生簀が怖いのですが、割れるかもしれないとかいう身の危険を感じる系の恐怖ではなく、「なんか怖い」んです！ 暗いと特にダメなので、テレビなどで深海の映像や写真を見るのも怖いです。 それから、これも当てはまるものがなかったのですが、「普通のサイズはこのくらい」と思っているものよりはるかに大きいものが怖いです。 なので水族館にいるとても大きな魚が怖いです。特に深海魚が怖いです。 イルカなどは大きいものだと分かっているので怖くないのですが、例えば、ネズミとか、自分の中で小さいと思っているものとかがとても大きかったりすると怖いです。 小さい時から怖いものがとても多くて、大きくなっても全く克服できないので変だととても言われます。 同じ悩みを持っている方、私の症状について分かる方いらっしゃったらおしえてほしいです。
動物園って臭いからイヤじゃね？
水族館のイルカショーでカップルが席でいちゃついていたらイルカがそちらへ水をぶっ掛けたという話を聞いた事があるのですが、イルカって見た目で人間の雄雌が分かるんでしょうか？とりあえずいちゃついてる事は分かるからどちらが男で女かはともかくつがいと判断したという感じでしょうか？ （もしかしたら水族館のイルカでなく動物園のゾウだったかもしれません、すみません。でも多分イルカで合ってると思います）
動物を撮影するのに向いているミラーレスを探しています。 撮影したい動物は、外で出会った猫や動物園の動物、旅行先で出会った動物（リスなど）です。現在D7100とPEN PM-2を所有しています。D7100はスポーツ撮影を目的に買ったのですが、最近は私の撮りたいスポーツでは制限が厳しくなったり等であまり出番はありません。また、性能には満足しているのですが重たく、気軽に持ち出すには厳しいです。 PM-2は小さく軽量で良いのですが、ファインダーが着いていないのと、設定を変えるのが面倒に思え、メインとして使いたいまでには至っていません。 D7100をD5500に買い替えることも検討しましたが、とはいえやはり大きさ・重さともそれなりになりますし、だったらD7100でもよかったじゃん、と後々後悔しそうです。。。 そこで、OM-D等の上位機種？のミラーレスを検討しているのですが、どういったものがおすすめでしょうか？ オリンパスかパナのカメラなら手持ちのレンズが使えるのでいいかなと思ったのですが、この２社の製品に限らず、動物の写真を撮るのに向いていて、気軽に旅行などにも持ち出せるような、おすすめミラーレスがあれば教えてください。 価格は、ボディのみの場合で７〜８万円台くらいまでを希望しています。 ・・・とはいえD7100をD5500に置き換える案も却下してはまた浮上するくらいには気になっており、こちらについてのご意見も伺えたら幸いです。
先日水族館で見たときに気になったのですが名前が書いてませんでした。 この魚の名前はなんですか？
仙台うみの杜水族館に明日行こうかと思ってます。 週末だと今の時期でもまだ結構混雑してますか？
動物園の動物は雨の日はどうしていますか？外にいますか？
韓国の有名な水族館は？
２月１４日（日）に、デートで江の島・鎌倉に行きます。 最初に江ノ島水族館に行く予定です。 駐車場は、片瀬海岸地下駐車場に停めます。 駐車場が７：００からのため、７：００に駐車予定ですが。水族館が１０：００オープンのため、３時間ほど時間があります。 早朝の為、どこか時間をつぶせるようなお勧めの場所がありましたら、お教えいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
関西在住の方で、エキスポシティ、ニフレルに行った方はいますでしょうか？平日と土日祝の、混み具合など教えてもらいたいです。 車で行く予定なので、 施設周りや、駐車場の混雑具合も わかる方がいらっしゃいましたら、 よろしくお願いします。 ※関西在住と書いたのは、こだわっているのではなく その方がわかりやすいかなと思い書いています。
大阪吹田に去年末に新しく出来た「ニフレル」という施設について、行ったことがある人に質問です。 あそこの施設はサイトを見る限り沢山の動物や魚がいたのは分かったのですが、そこにクラゲとクリオネは居るのでしょうか？好きな動物なので、そこが凄く気になるところなのです。回答よろしくお願いします。
いま上野動物園にパンダはいますか？いま上野動物園にパンダはいますか？
日本の水族館の中で、生のクマドリカエルアンコウが見られる場所はありますか。
日本の動物園は、殆ど公立で赤字？減らした方が良い？ http://www.dailymotion.com/video/x2yoi5a
東京かその近辺で電車で行ける楽しい場所を探しています。 商店街や自然の多いところが好きです。東京なら下北沢、高円寺、谷根千、葛西臨海公園が好みの場所です。 おすすめある方教えてください。
動物園が潰れて廃墟になると、動物たちはどうなるのですか？
私は動物園から脱走したゴリラです。 今はエネオスでエネゴリ君というマスコットキャラクターとして働いてます。 最近、脱走した動物園から追われています！どうしたらいいですか？
デートで「八景島シーパラダイス」は、どうでしょうか。
江ノ島水族館は何歳以下は無料とかありますか？ ５歳は有料ですか？江ノ島水族館は何歳以下は無料とかありますか？ ５歳は有料ですか？
日本の動物園の中で、生のホッキョクギツネが見られる場所はありますか。
今度旅行で、名古屋市駅の付近を探索しようと思います。条件があって、かなり厳しいと思いますが ①駅から歩いて所要時間２０分～３０分付近内 ②車・バイクは使用しないで徒歩のみ で行ける場所(観光・歴史巡り・飯) なんでもいいです！ あと、分かる方には教えてほしいです 名古屋市立大学にはどのくらいかかりますか？ぜひ雰囲気を見てみたいので！ 名古屋駅から歩いていけないのであれば、諦めます。 私は都会に住んでるので 愛知県には初めていくので距離感がつかめません。。 地域の方、おすすめの場所があればぜひ教えてほしいです！ いろいろネットで検索してるんですが、近いのか、遠いのかいまいち把握できず。。 よろしくおねがいします！ 動物園でも、海遊館でもＯＫ 温泉でも！
私は動物が好きです。なのでたくさんの動物をかったり、よく動物園に行ったり、また動物の本を買ったりしています。あなたの好きな動物は何ですか？教えてください。よろしくお願いします!!
韓国人が天皇家と深い関係があって、韓国人の現在の日本に対するじわじわとした攻撃は実は天皇家の大陸支配もためにあえてやっているらしいです。なので 韓国に少しづつ支配されていると思ってる日本人が多いですがそれは凄く大きな間違いなのです。 上は置いといて、鳥羽水族館と沖縄美ら水族館に行ったこともある方に質問です。 あなたの個人的意見で構いません。 どちらの水族館が良いと思いますか。{好き？}
PETFOREST小金井店では毎週日曜日に動物とのふれあいイベントをしてると見たのですが、それはいまでもやってますか？また、別の店舗でもふれあいイベントはありますか？
ズーラシアか富士サファリパークか、どちらが楽しめますか？ 4歳児と1歳児がおります。今度、休日にどちらかに行きたいのですが 子どもたちが回って楽しいのはどちらでしょうか？当方、静岡県東部在住です。 検索用 動物園 神奈川 静岡
初めての子連れ大阪旅行です。 ２歳の子どもを連れて九州から大阪へ１泊２日、旅行に行きます。 交通手段は新幹線です。 初日は着いてすぐ友人宅を訪れることになっています。(大阪キタ) そのあとの夕方と翌日、どう過ごそうか悩んでいます。 2歳は連れて行ってもお互いつまらないだろうから、USJは考えていません。 海遊館、天保山の観覧車、万博記念公園(とショッピングモール)あたりでしょうか？ ちなみに、子どもは動物園が嫌いです。。 多分水族館よりも電車やクルマの方が喜ぶと思いますが、交通科学館はなくなってしまったのですね。 私個人としては海遊館が少し気になります。 住んでいるのが田舎で、プラネタリウムに飢えていますので、一人で行きたいです。 (その間子どもは同行者に見てもらえます。) 土地勘がなく全然決まりません。 おすすめの場所や流れなど、アドバイスよろしくお願いします。
うずらってきもいですか？
鴨川シーワルド 泊まらない、プール行かない シャチとイルカのショーを見る予定で行ったらつまらないですか？
1週間後にオーストラリアに旅行に行くのですが、クアッカワラビーはシドニーかメルボルンの動物園で会えますか？ また自撮り棒などで自撮り出来たりするのでしょうか？
アクアパーク品川に行った事のある方 アクアパーク品川に行こうと思っています。そこで、場所がプリンスホテル内と記載されていますがどのようにして水族館に入るのでしょうか？ 何か外に【水族館はこちら】等の標識があるのでしょうか？ 行った事のある方がいらっしゃったら、教えてください。
幻の深海魚 リュウグウノツカイ捕獲 http://headlines.yahoo.co.jp/videonews/nnn?a=20160208-00000081-nnn-...Ｑ １年後も生き続けていたら水族館で一般公開される可能性が高いですか？
大阪観光を12時から19時までするとなると、どう行けば楽しめますか？女子大学生です。
お水取りについてです。 10歳の子供とわたしは九星が一緒です。 お水取りに一緒に連れていこうと思っているのですが、子供のお水取りは祐気をとりすぎたり、小児殺にも気をつけると聞いて、お水取りはさせず神社だけ連れていこうと思うのですが、神社にも連れていかないほうがいいのでしょうか？
愛媛県立とべ動物園（砥部町上原町）は、飼育していた希少種のホワ イトタイガー「オメガ」（雌、14歳）が10月26日の繁殖に向けた引き合わせ時に、雄（6歳）にかまれて死んだとホームページで公表した、、このニュースにかなりのショックを受けました。にも関わらずとべ動物園はまた繁殖のためソソノがお嫁入りしたとのこと。あの事故は仕方がない想定外のことだったのでしょうか？噛まれた時点で麻酔銃を撃つとかできなかったのでしょうか？人為ミス？あきらかに素人集団ではないかと思ってしまいます。今回このような事故があったにもかかわらずすぐにお嫁入りさせるなんて腹が立って仕方ありません。とべ動物園はこれでいいのでしょうか？
オーストラリア コアラを抱っこできる動物園を教えてください オーストラリアのシドニーに旅行へ行きます。子供も一緒なのでぜひコアラを抱っこして写真を撮りたいです。 抱っこできない動物園もあるようなので抱っこできる動物園を教えてください。予約が必要かどうか等も教えていただけると嬉しいです。 ちなみに行くのは3月です。
新潟から名古屋まで車で行きます。名古屋に詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。 今年のゴールデンウィークに新潟から名古屋まで車で行きたいと思っています。目的は名古屋港水族館で皇帝ペンギンを見ることです。 今のところの計画は以下の通りです。 １日目（5/3） 新潟西IC出発7時ごろ 名古屋到着14時ごろ ホテルの駐車場に車を停めて、名古屋城まで電車で行く ２日目（5/4） ホテルの駐車場に車を停めて、電車で移動 終日 名古屋港水族館 ３日目（5/5） 車で移動 午前中 名古屋観光 名古屋出発14時ごろ 新潟到着21時ごろ 家族で行きますので、交代しながらの運転を予定しています。 ＜質問＞ 1.新潟・名古屋間をおおよそ7時間（休憩含み）とみていますが、 ゴールデンウィーク中はもっと混みますでしょうか？ 2.インターは名古屋港水族館に近いところで降りた方がよいのか、 名古屋駅に近いところで降りた方がよいのか迷っています。 どこのインターがよいでしょうか？ 名古屋は初めて行くので、道が心配です。 3.２のインターから近く、駐車場代無料または安いホテルを教えてください。 ホテルに車を停めて、なるべく電車で移動しようと思っています。 4.他に注意することがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
江ノ島観光についてです！ こんにちは。土曜日に、あまり待たないで美味しいものが食べれるお店って江ノ島にありますか？ 10人ぐらいで入れて、新江の島水族館に近いところ希望です。 最悪、砂浜でピクニックかな？とも思うんですけれど、さすがに2月の砂浜って寒いですよね.. 誰かアドバイスをください！ おねがいします！
葛西臨海公園では園内で利用できる二人乗り（タンデム）自転車をレンタルできるとネットで見ました。二月中旬に行こうと思うのですが、その時期の風・寒さは自転車でも大丈夫な程度でしょうか？また、水族館や鳥類園、観覧車等を利用する際は付近に停めておけるのでしょうか？ よろしくお願いします。
動物飼育員に興味があるのですが、動物飼育員は定年まで働けますか？おばさんになっても働けるのでしょうか？
ミッツマングローブさんとマツコ・デラックスさんはどちらとディズニー行きたいですか？
来週、和歌山のアドベンチャーワールドへ行きます。 生後５ヶ月の乳幼児でミルクなのですが、お湯や、ミルクをあげるスペースなどは完備されているのでしょうか？ またオムツ交換場所などは清潔に保たれているのでしょうか？ 詳しく教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
今年大学受験をする現役生のものです。私は昔から水族館で働くことが夢で、それが狭き門だということはもちろん理解しています。 水族館で働く獣医になりたく勉強してきましたが、センターの点が足りず今年は九州大学の農学部を受験することになりました。 そこで、農学部で海洋生物等について学ぶのと、獣医になるのとではどちらの方が夢を叶えられる可能性があるのでしょうか？ もちろん、ほんの僅かにでも可能性が高いなら浪人してでも獣医を目指す覚悟はあります。 アドバイス等頂けると嬉しいです。
クズリが見られる動物園は日本にありますか。
関東でクジラを見れる水族館について 現在、クジラ（ゴンドウクジラ）を見れる関東の水族館はどこですか。新江の島、シーパラ、エプソン、鴨川あたりでショーは見れるようですが、 ショー以外の時間帯でも泳ぐ姿が見えるような形で展示しているところはありますか？
これ、どこの水族館なのか、わかりますか？
日本の動物園の中で、サイガを生で見られる場所は在りますか。
世界的に有名な昆虫館、昆虫のテーマパークのようなのがあれば教えて下さい。珍しい昆虫やふれあいコーナーみたいなのがあればなお嬉しいです。 日本は伊丹や橿原は行ったことがあるのでそれ以上のスケールのところがあればお願いします。 海外は日本と比べものにならないようなところがあると思うので是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
日曜日に、鴨川シーワールドへ行こうとおもってます。埼玉の川口市から高速で行こうと思ってますが、料金と行き方がわかりません。どなたかわかる方教えて下さい よろしくお願いします
水族館にて。イルカよりサメが好きな彼女って、男子から見たらどう思いますか？ イルカはもちろん可愛くて良いのですが、どちらかというとサメに魅力を感じるんです。 本当にかっこよくてずっと見ていられます。 でもやっぱり、男子的にはイルカ好きな女の子の方が可愛いですかね…？ 彼氏に、イルカよりサメが好きって言ったら正直びっくりするのでしょうか？ それともたいして気にする程でもないですか？(´`:)
動物の死骸。 旅先でたまたま動物の死骸を見つけました。 これは一体なんの動物でしょうか？ また、誰に聞けば正体分かりますかね？まさか獣医さんに画像を見せるわけにもいかなくて。。 近くには毛が大量に散乱しており、なにかと争った形跡もありました。 ただ、普段は誰も立ち入らないような場所なので相当な年月が経ってそうです。 場所は茨城県です。 よろしくお願い致します。
生のナナイロフウキンチョウが見られる日本の動物園はありますか。
浜松から電車で日帰り旅行をしたいと考えています。 高校生なので入試休みの平日に行く予定です。青春18きっぷを使いたいと思っています。 水族館かなにかあれば1番良いですが美味しいものがあるところ、買い物が出来るところなどでもよいので日帰りで十分楽しめるところを紹介して欲しいです。 よろしくお願いします。
名古屋で野鳥観察している方に質問です。 なぜ、山崎川河口の下水処理場付近には色んな種類のカモがたくさん群れているのでしょうか？ 特に下水処理した水を撒く吹き出し口付近が多いのが気になります。
僕は今中3で、受験が終わったのですが高校生になったら彼女とデートに行きます。そこでなのですが、彼女が去年長崎に引っ越してしまって、遠距離恋愛になってしまいました。 僕は埼玉に住んでいます。 埼玉と長崎の真ん中くらいで、いいデートスポットなどありますか？？
私は上野動物園から脱走したパンダです。 この先、私はどうすればいいですか？ 今、私は子どもたちに風船配ってるけど全くバレてません。
富士サファリパークに今から行こうと思うのですが、行くまでの道に雪は残ってますか？チェーンはありますが、ノーマルタイヤなので。 近くの方よろしくお願いします。
うみの杜水族館へ行くのですが、一通り回るのに大体何時間かかりますか？
千葉市動物公園のドリームワールドは閉園しましたが、その後はどうなったのでしょうか？動物の展示？イベント会場？行ってみたいので知っている方教えてください。
2月12日か13日のどちらかに小3の子供と2人で旭山動物園に行こうと思っています。 宿泊地、札幌からなのでバスツアーを利用しようかと思っているのですが滞在時間が長くても4時間のツアーしかありません。 子供は動物が好きでとても旭山動物へ行くのを楽しみにしています。 動物園で自分へのお土産を買うのも張り切っている程です。 4時間で十分回れますでしょうか？ 12日にそのツアーで行くか、13日の最終日に行きは 団体バス、帰りは新千歳空港行きのJR切符付きのプランで行くか悩んでいます。 ですが１８時半のフライトなので結局実際はそんなに滞在出来ないのかな？とも考えていて、どうしたらよいか悩んでいます。 何かアドバイス宜しくお願いします
滋賀県に住んでいる高校生です 京都でデートしたいと考えています 新京極とか寺町商店街に行きたいなぁと話していました そこでいくつか質問なのですが 一つ、新京極と寺町の商店街は近いですか？ バス移動になりますかね？ 二つ、お勧めのお寺があったら教えてください 三つ、京都水族館は見る価値ありますか？ 回るのに何時間くらい掛かりますか？ 四つ、良い感じのカフェとかあったら教えてください 答えれるのが一つでも全然構わないので沢山の意見お願いします！ ちなみに、一日中居る予定ですし、市バスの一日フリーパスを買う予定なのである程度は移動も可能です
日本の動物園の中で、生のマエガミジカが見られるところはありますか。
美ら海水族館には、ジンベエザメは何頭いるか分かりますかね？ …沖縄行きたい
卒業旅行で、白浜のアドベンチャーワールドまで高速バス 白浜エクスプレス大阪号に乗っていく予定なのですが、到着する場所は白浜バスセンターという場所です。 白浜駅でもなく、なんだかアドベンチャーワールドとは離れた場所にあるのですが、高速バスを降りた後、どうやってアドベンチャーワールドまで行けばいいのでしょう？ グーグルマップで調べてみたのですが、路線バスなどはヒットしませんでした。 タクシーなどで行くのでしょうか？ アドベンチャーワールド直通バスと言われているのにタクシーで、というのもなんだか変なような気がするのですが、どうなんでしょうか。 白浜駅で降車するわけではないのですよね？
日曜日に新宿駅から新江ノ島水族館へ遊びに行きたいです！最寄りの片瀬江ノ島駅まで、1.小田急線特急ロマンスカー1本で行くか。 2.途中で藤沢を経由する小田急線快速急行を使うか。 二択で迷っています！なお、ロマンスカーは特急券を買ったりなど少し複雑なようなので、初めて行く私でもちゃんと利用できるか心配です。 何もわからぬ素人で申し訳ありませんが、親切な方なにとぞよろしくお願い致します。
すみだ水族館の年間パスを買おうと思ってるのですが以前にも購入していて期限は切れてるけどカードは持ってます。 このカードはごみとして捨てるしかないですか？ 水族館に行ってもそのカードの上に印字、とかできないですか？
生のシロワニ(Sand tiger shark)が見られる日本の水族館はありますか。
2月の札幌付近でうさぎと触れ合える牧場か動物園はありますか??
初質問です。 訳があり変装しなければならないのですが、 何かいい変装はありますか？ ちなみに女・10代です。 私は髪が長く、眼鏡をかけています。 なのでサングラスは無理です(苦笑) 髪切っちゃおうかなってことも考えてます。 コンタクトには出来ないです。^^; メイクはしません(^_^;) たぶん季節的には冬～春らへんです。 よろしくおねがいします。m(*_ _)m
海遊館へ行きます。 「アフター5ペアチケット(1人1500円)」と「osaka海遊きっぷ」両方利用したいのですが、 osaka海遊きっぷには、1日海遊館(2300円)分が含まれています。 海遊館には5時からしか行かないので、ちょっともったいなく感じます。 アフター5かつosaka海遊きっぷを利用できるサービスはないのでしょうか？
日本でアメリカシロクマを飼育している動物園・クマ牧場はありますか?
熊を個人で飼うとしても都道府県知事又は政令市の長の許可がいるんですよね？もし熊を飼ったら毎回毎回見に来るんですか？詳しく教えてください。お願いします。熊を個人で飼うとしても都道府県知事又は政令市の長の許可がいるんですよね？もし熊を飼ったら毎回毎回見に来るんですか？詳しく教えてください。お願いします。
課題で動物園の飼育員さんに直接インタビューしたいのですが、アポを取らなくても普通に園内にいるものなのでしょうか？
国内のパンダって上野と和歌山以外にもいますか？
都城(宮崎)から、水族館の海たまご(大分)に行くのに、どういうルートが一番近いでしょうか…？
至急回答お願いします！大分県にある、「うみたまご」という水族館に行きたいのですが、冬でも「あそびーち」は開いてますか？
今度バレンタインの日に彼女と彼女の友達のカップルとダブルデートをします。それで水族館に行くことになっています！ こんな事聞くのは恥ずかしいのですが… 水族館で何か彼女にしたいのですが何をすれば彼女は喜んでくれると思いますか？w
ニフレルの駐車場について教えて下さい。 年明け2,3のどちらかに行きたいのです。 駐車場はどんな感じですか？ 普段の土日は待たずにとめれるんでしょうか？ お正月はかなり混みそうですか？
和歌山っどのくらい田舎ですか？？
多摩動物公園、東武動物公園のように、遊園地と動物園が合体した施設を「動物公園」と呼びますが、その一方で、銭湯と植物園を合体させた「植物温泉」を新しくつくることは難しいでしょうか？
アドベンチャーワールドの双子のパンダの赤ちゃんは、大きくなりましたか？もう、大人と同じくらいの大きさですか？
動物と触れ合えるスポット。 関東周辺で、あまりメジャーではないけどお勧めの スポットがあれば教えてください。
一般常識の本についての質問です。 県立の水族館で働きたいとします。 県立だと公務員に含まれると思うのですが、一般常識の本を選ぶ際、この場合は公務員用のものを選べばいいのでしょうか。 できれば実際に公務員に含まれる水族館の試験を受けたことある方にお答えいただけたら助かります。 実際に受けたことあるか否かのお答えも頂きたいです。 それ以外でもわかる方いたらよろしくお願いします!
キツネ村って1日で足りますか？ 今度キツネ村に行くんですけど、交通の便と宿の関係で5時間いられるかいられないかです。 そのくらいの時間で足りるでしょうか、、、
水族館にいる生き物の種類と、動物園にいる生き物の種類とでは、どちらがほうが種類が多いですか？
動物園のオオカミについて。 オオカミを間近で観察したいのですが、どの県でも構いませんのでオススメの動物園を教えて下さい。 オオカミの種類は問いません。 よろしくお願い致します。
葛西臨海公園ってこの時期で釣れますかね？また葛西臨海公園付近でいい場所ありますか？ あと東京付近の海でこの時期よく釣れる場所があったら教えてください！
熊牧場とか動物園の熊は冬眠はしないと聞きましたが、どうやって子熊を産むんですか？巣穴も、無いと聞きました。詳しく教えてください。お願いします。熊牧場とか動物園の熊は冬眠はしないと聞きましたが、どうやって子熊を産むんですか？巣穴も、無いと聞きました。詳しく教えてください。お願いします。
修学旅行での東京自由行動で、水族館に行こうという事になりました。でも、しながわ水族館か、エプロン品川アクアスタジアムか、サンシャイン水族館で迷っています。どこがいいと思いますか?教えてくださいm(_ _)m ちなみに時間は浅草行ってからなので3時間くらいで、女6人です!!
日本の動物園・水族館の中に、生のアリゲーターガーが見られる場所はありますか。
バラエティやアニメなどで出てくる水族館の事で 魚などは、調理したら美味しい？ 刺身が一番分かりやすいのかな美味いかどうかは？！
来週､二歳半の子連れで長崎に行きます。飛行機を降りて移動し長崎駅に着くのが13時頃です。市内の名所観光のモデルコースはたくさんあると思うのですが、是非行きたいのは、グラバー園、孔子廊、ペンギン水族館です。どのように移動するのが効率が良いでしょうか？移動は公共の交通機関です。もし回ることが可能なら中華街にも行きたいです。ペンギン水族館は諦めて市内の名所観光にしておいた方がいいでしょうか？ランチか夕食で長崎チャンポン、トルコライスが食べたいので、観光をしながら立ち寄れるお勧めのお店があれば合わせて教えて頂けたら幸いです。宿泊はハウステンボス内のホテルなので夕食後、移動しようと考えています。
上野動物園が好きな方、教えてください。 ４月か５月に上野動物園に行く予定です。 (春休み・ＧＷ除く土日。) 地方住みで、２歳半の男の子を連れて行きます。 パンダが好きなので見せてあげたいなぁと(*^^*) ①上野動物園は、ぐるっと回るとどの位の時間が必要ですか？ ②雨でも楽しめますか？動物達は部屋(？)に入ってしまいますか？ ③気を付ける事は何かありますか？(履き慣れた靴、動物を撮影時にフラッシュたかない等) ④園内や園周辺でお薦めのご飯(お昼)があれば教えてください。 新幹線で向かい、土日のどちらかはディズニーに行きます。ベビーカーは持参しない予定です。 よろしくお願いします。上野動物園が好きな方、教えてください。 ４月か５月に上野動物園に行く予定です。 (春休み・ＧＷ除く土日。) 地方住みで、２歳半の男の子を連れて行きます。 パンダが好きなので見せてあげたいなぁと(*^^*) ①上野動物園は、ぐるっと回るとどの位の時間が必要ですか？ ②雨でも楽しめますか？動物達は部屋(？)に入ってしまいますか？ ③気を付ける事は何かありますか？(履き慣れた靴、動物を撮影時にフラッシュたかない等) ④園内や園周辺でお薦めのご飯(お昼)があれば教えてください。 新幹線で向かい、土日のどちらかはディズニーに行きます。ベビーカーは持参しない予定です。 よろしくお願いします。
関東(できれば東京)に動物とふれあえるペットショップはありますか？
動物園にカピバラやリーゼントくんやなまけものくんはいますか？
須磨海浜水族館について教えて下さい。イルカショー施設の近くにあるファーストフード店「ドルフィンショップ」で、店頭で「たこ焼き」と「丸焼きタコせんべい」の実演販売をしています。須磨海浜水族館のサイトによると、「たこ焼き」の自演販売は平日は行っていないとのこと。 それでは「丸焼きタコせんべい」の実演販売は行っているのでしょうか。 「丸焼きタコせんべい」目的で明日水族館に行く予定にしているのですが、本日水曜日は水族館の休館日なので直接問い合わせる事が出来ません。何方かご存知の方教えて頂けれると幸いです。よろしくお願いします。
【福岡市動物園の面積を教えてください。】 調べると福岡市のサイトに動物園物語として「このようにして新生の動物園は昭和28年８月22日に開園しました。～～～～～～～入園料は、大人30円、小人10円でした。面積は２万２千平方メートル（約７千坪）、動物は69種、」という文章がありました。今も変わらず２万２千平方メートルなのでしょうか？
上野動物園のカンガルーの名前を教えて下さい。 現在、一番小さな子と、その上の子の名前がおわかりの方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 ちなみに、お母さんの名前もわかれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
昔にたぶん、行ったことがあるのですが曖昧な記憶です 水族館で その中に水のジェットコースターが水族館の中にあって、 たぶん昔にいってるんです。 こんな水族館ないでしょうか？ ネットで調べてみたのですが これといったものもでてこず。。 もし、あれじゃ？とおもうものがあればぜひおしえてください
月曜日に営業している動物園を教えてください！ 所沢から一時間以内でいけるところがいいです！電車で！ ちょっとオーバーしても大丈夫です！ じゃなくても8・31にやっているところ教えてください！来週の月曜日です！ なんで夏休み最終日なのにどこも休みなの!!! ふれあえるとこがいいです！ 急きょ教えてください！
こんにちは 僕は、エンゼルフィッシュが好きなのですが、いろんな種類のエンゼルフィッシュがいるお店を教えて欲しいです！ お願いします 神奈川県川崎市に住んでいます
過日、動物園でライオンをみたのですが、とても優しそうで、のんびりだらり〜ん。。としてたのですが、もしかして、動物園にいるライオンは、満ち足りすぎて、狩りができない？
今週末に好きな子とやっとデートできることになったのですが、 金欠でピンチです。 シーパラダイスに行こうと思っているのですが、クレカだけで困る事ってありますか？
水族館は、動物虐待？
アルビノ画像で検索していると白い狸が気に入りました。 調べてみたところ岡山県の池田動物園で飼育されているとの情報なのですが、まだ飼育されているのでしょうか？ ホームページを見てもよくわからなかったのでご存知の方教えてください。
安佐動物公園にバットを振り回す熊がいると聞いたんですけど本当ですか？
東京か神奈川にお酒を飲みながら動物と触れ合えるバー、居酒屋、カフェはありますか？
旭山動物園について。 夏休み子連れで北海道にいくなら必ず旭山動物園はいくべきですか？ 登別、札幌を中心にまわるので、旭山動物園は混んでいて離れているので悩みます。 子供は小学3年1年です。
宮島水族館と安佐動物園、どちらがおすすめですか？ また、どちらの方が人気がありますか？
宮島水族館はおもしろいでしょうか？
中国地方で一番人気の動物園は池田動物園(岡山)でしょうか？
車酔いする婆ちゃん(77)を水族館に連れて行きたいと思ってます23歳 会社員 男です 先日、結婚の報告を婆ちゃん家にしに行ったときに 今までテレビでは見たことあるけど 実際に見に行ったことはないから 死ぬまでは行きたいと言っていました そこで提案をしてみたのですが 問題が.... 車に2-30分程乗っていると酔ってしまう.. 酔い止め飲んでもさほど効かない.. 酔ってしまうという恐怖感がある というものです 水族館まで渋滞も見込んで1:30-2:00くらいなので厳しいとは思いますが 何か良い方法があればお教えください 無理そうなら 他の場所に連れて行こうと思います
八景島シーパラダイスの親子お泊り学級に当選しました。 当選者の問い合わせの電話番号が0457889604です。 ちなみにシーパラダイスの電話番号は0457889608です。0457889604は当選者のみの特別な電話番号なのでしょうか？？？ 電話をしてみたら「はい、八景島シーパラダイスです」と女性の方が対応してくださいました。 最近はいろいろな犯罪があるのでネットで検索してみましたが0457889604はありませんでした。 事前に現金を振り込まなくてはならないので不安です。 ご存知の方がおりましたら教えてください。 体験者の方、お話聞かせていただけるとありがたいです。
広島の安佐動物園は人気のある動物園ですか？
岡山にある池田動物園、1番人気の動物は何ですか？
フクロウカフェのフクロウについて。 大抵のフクロウカフェのフクロウ達は、足が短い紐などで繋がれっぱなしだと思いますが、あれはフクロウとしては大丈夫なものなのでしょうか？（心身への影響など） ストレス解消や運動のために、たまには室内で放鳥してあげるのでしょうか？ 猫カフェなどと違い、フクロウが繋がれっぱなしなのがとても気になります。雛の時からの育て方で、慣れたりするものなのでしょうか？
早急に回答を求めています。 ここ1年以内に鞍が池公園に行った方でお願いしますます。 餌やり体験ができる動物の種類、ポニー又は木曽馬の乗馬体験の有無、乗馬ができるのであれば料金を教えてください。
名古屋港水族館の職員さんは皆さん公務員なのでしょうか？どうすれば、入れるのです！
本州にある動物園の中で、生のエゾタヌキが見られる動物園はありますか。
日本の動物園の中で、生のキタオポッサムが見られる場所はありますか。
北海道から近畿 歌うテナガザル 絶滅の危機
リカオンの動物園での事故について。米ペンシルベニア（Pennsylvania）州ピッツバーグ（Pittsburgh）の動物園で4日、アフリカに生息するイヌ科の肉食獣リカオンの展示舎内に幼児が転落し、かまれて死亡する事故があった。 ピッツバーグ動物園（Pittsburgh Zoo and PPG Aquarium）によると、この展示舎にはリカオン11頭がいた。幼児転落後、飼育員が7頭を展示舎外に出すことに成功し、残る4頭を獣医や飼育員らがけん制して幼児から引き離そうとしたが、「リカオンたちは群れの心理状態にあり、追い払うことができなかった」という。中でも「攻撃的」だった1頭は、警察官によって射殺された。 地元紙ピッツバーグ・ポスト・ガゼット（Pittsburgh Post-Gazette）によると、死亡したのは3歳くらいの男児。同動物園のバーバラ・ベーカー（Barbara Baker）園長が同紙に語ったところによれば、母親と一緒に同園を訪れた際、柵を越えて転落。現場には防護網もあったが、男児は網から転がり落ちてしまったという。 現在、警察当局と動物園が事件を調査している。 動物園のウェブサイトはリカオンについて、飼い犬と同程度の大きさだがアンテロープやシマウマ、ガゼルを狩る肉食獣だと紹介している。ワイルドライフ・コンサーベーション・ネットワーク（Wildlife ConservationNetwork）によると、リカオンは生息地が開発などによって奪われ急激に数を減らしており、野生では現在3000頭ほどしかいないとみられるという。(c)AFP こんな事故が数年前あったらしいですが、これどう思いますか？
リカオン、オオカミ、ジャッカル、ドール 以上いずれかの動物がいる動物園を教えてください。日本でお願いします。
上野動物園にいた この猿の名前を教えて下さい。
このカニの名前教えてください。水族館では名前を覚えていたのですがいざ調べようとしたら思い出せないです。 よろしくお願いします。
なぜイワシは群れをなすのですか？ 水族館ではイワシの大群など見られます。 なぜ集団になり、一体の生き物のように見える動きをするのでしょうか。
動物園のチビッコたちがふれあい、親しむ事が出来る小動物たちの末路が爬虫類や肉食獣のエサになる…って本当ですか？ あまりにも勝手、非道ではないですか？ 可哀想過ぎます。
イルカ漁についてご意見を頂きたいです。 只今学校の、授業にて調べています。 賛成と、反対の意見を具体的に教えて頂きたいのです。 私は反対なのですが、賛成側で発表をしなければいけないため、どちらの意見も欲しいのです。 私が知っている情報では 野生イルカの寿命は50年で水族館では4年と言うのは間違い。 野生では平均寿命は7.5歳、また、マリンピア日本海とゆう水族館では1988年から2014年まで生きているイルカも存在している様です。 太地町での捕鯨漁は1675年から追い込み漁が行われていて、その後国際捕鯨委員会にてミンククジラなどの鯨漁が禁止になり、小型捕鯨漁に移行、その後イルカ漁も行われる様になる。 イルカ漁自体には大した歴史はありませんが、追い込み漁には400年近くの歴史がある様です。 日本の伝統ではありませんが太地町にとっては伝統だと感じます。 外国の方は、反対もいれば賛成もいる様に、主に非人道的だ！とゆうような反論もあれば、よその国の中の伝統に口を挟むなとゆう意見もあるようです。 日本側は捕鯨に関するルールを守っていないとゆう事もありますが、シー・シェパードも、海賊とみなされ、日本側に約3億円もの賠償金を求められました。 ウェブ上でしか調べていないため確かな情報では無いかもしれませんが、現在理解してる事はこのぐらいです。 私的理由でも構いません！ 出来れば具体的な内容も頂きたいです！ 長文失礼いたしました。 回答よろしくお願いいたします！！
至急！鴨川シーワールドのチケットについて。鴨川シーワールドのバイキング付きのチケットをロッピーで二人分買いました。明日行こうと思ってます。しかしどうでしょう。なんと、バイキングが休業しているというではないか！2月29日まで。 チケットの有効期限も2月29日。これってひどくないですか？明日窓口でバイキング分の払い戻しは出来るでしょうか？
日本の動物園でコアラを見られるようになったのは、西暦でいうと何年ごろなのでしょうか。
日本の動物園にオカピが初めてやってきたのは、西暦でいうと何年ごろだったのでしょうか。
私立単願の人ってバカにされるんですか？ちなみに私は私立単願です(ｰｰ;)
ケンタウロスがいる動物園はどこにありますか？
３月に１泊２日で京都旅行へ行く予定です。 行き先を検討中ですが、金閣寺、銀閣寺、清水寺、伏見稲荷大社には行きたいと考えています。可能なら、水族館も行けたら、うれしいのですが、どの順番で回るのが良いでしょうか？ご存知の方、ご回答いただけたらと思います。お願いします。
赤ちゃんと動物園や水族館はいつから行きましたか？ 5ヶ月の男の子がいます。 自宅から3 車で30分位の所に動物園と水族館があります。 動物園はライオンとかがいる大きな動物園ではなく鳥などの小動物が主で、歩きながら鳥やワラビーなど小型の動物に餌やりしたりするところで、水族館は結構有名な観光スポットでショーもあったりする大きな水族館です。 せっかく近場に住んでいるので子供と行ってみたいなぁと思っているんですがまだ目もはっきり見えない子供がいって楽しめるのかな？なんて思ったり… 特に水族館は照明も暗いので水槽もぼんやり？ショーも客席から見ても分からなさそう… 赤ちゃん連れで水族館、動物園に行かれた方何ヶ月でいきましたか？ お子さんの反応はどうでしたか？
明日エキスポシティーに行く予定です。水族館に行ったりしながら8時間ほど滞在する予定ですが駐車場はどこへ止めてどのように利用したらいいと思いますか？ 安く仕上げたいのでご存知な方アドバイスよろしくお願いします。
おたる水族館と登別マリンパークニクス、どちらがおすすめですか？
即急に回答お願い致します。兵庫県龍野市にある 本竜野駅から大阪の海遊館までの 行き方を知りたいんですが 知ってる方いたら回答お願いします！ 料金もどれぐらいかかるかも 教えてください。
動物園を経営してる会社で、同時に動物系の専門学校も経営してる会社どなたかご存知ありませんか？？ 動物園就職に有利なのではと思いまして。
動物園で、ラッコが飼育されている動物園はありますか？
ダイオウグソクムシのぬいぐるみのLサイズが売っている東京都内の水族館または店舗を教えてください。ダイオウグソクムシのぬいぐるみのLサイズが売っている東京都内の水族館または店舗を教えてください。
札幌の、厚別温水プールに、精神障害者の付き添い、ということで、手帳で、二人で泳ぎに行っています。プールは、手帳で、付き添いも無料です。 その近くにある、サンピアザ水族館は、手帳で入れるでしょうか。付き添いは、無料になりませんか。ご存知の方、教えてください。
仙台の動物園と水族館はどちらがおススメですか？急な話ですが、明日妻が仙台駅近くで用事あるため 送りがてら一緒に行きます。 せっかくなので、久々に動物園か水族館に行こうと思います。 40代の男性一人での観光になりますが、どちらがおススメですか？ 水族館なんていつ以来か分からない位なので、ちょっと惹かれています。 どちらも仙台駅から近いようですしね。 行った事のある方、情報など頂ければありがたいです。
【うさぎと触れ合えるスポットを探しています】 うさぎと触れ合えるスポットを探しています。うさぎカフェ、うさぎ島など色々ありますが、とにかくうさぎと触れ合えたり、写真を撮ったりできる所を探しています。 可能であれば、東海３県内か中部地方内でお勧めのところを教えてください。
水族館にありがちなことは何ですか？？水族館にありがちなことは何ですか？？
沖縄では貧困層が多いそうです もっと自由に起業できるようにしたらどうでしょうか？例えば日本国内の法律を緩めて 巨大な水族館の水槽に鯛やヒラメといっしょに 素っ裸の超美人を泳がせるとか ヌードショウのストリップは公に一切規制がないとか 風俗ももっと自由にさせるとか ラスベガスの業者に賭博場を解禁するとか （韓国人パチンコ業者には賭博一切禁止）すれば 全国から好きモノが 沖縄に集まって 大繁栄するのではないですか？
沖縄では貧困層が多いそうです もっと自由に起業できるようにしたらどうでしょうか？例えば日本国内の法律を緩めて 巨大な水族館の水槽に鯛やヒラメといっしょに 素っ裸の超美人を泳がせるとか ヌードショウのストリップは公に一切規制がないとか 風俗ももっと自由にさせるとか ラスベガスの業者に賭博場を解禁するとか （韓国人パチンコ業者には賭博一切禁止）すれば 全国から好きモノが 沖縄に集まって 大繁栄するのではないですか？
動物園にありがちなことは何ですかね？動物園にありがちなことは何ですかね？
江戸川区自然動物園と 足立区生物園でしたら、どちらがより多くの動物と触れあえ(触れ)ますか？
コビトカバが生で見られる日本の動物園はありますか。
京都観光について。 １月９日、１０日に京都に観光で行きます。伏見稲荷大社 京都水族館 平等院鳳凰堂 二条城 京都御所 清明神社 本能寺 金閣寺 八坂神社 三十三間堂 貴船神社 全部に行けるとは思ってませんが、京都水族館は絶対に行きたいと思っています。 ホテルは京都駅まで徒歩３分のところで、８日の夜から泊まります。 １０日は１７時３０分くらいの京都駅発新幹線で帰ります。 どの順番で回ったらいいなど教えていただけると幸いです。 時間的にどれくらい回れるかも教えて下さい。
三月に友達と二泊三日で那覇に旅行に行こうと計画しているのですが、土地勘が全くないのでどのような観光ができるかわかりません。 どのような計画だったら楽しめるでしょうか。 教えていただけると幸いです。 水族館に行けたらいいなとは思っています。
都内で(できれば23区内)動物と触れあえるところはありますか？
わんわん動物園のクイズレベル4の問題ですが、答えは何でしょうか？※ヒントは黒線の××に・・・と〜。らしいです
ホオジロザメを水族館で飼育するのが難しいのは何故ですか？
動物園の飼育員ってこんな感じなのでしょうか？以前に北海道の動物園に行った時に飼育員の方がある動物の説明をしていたのですが、なぜか害獣の駆除の話になり猟銃免許取ったとかの自慢話になり動物を撃ち殺す楽しみみたいな事を話し始めました、その後銃の自慢話ばかりしていたのですが。 確かに害獣の問題は深刻だとは思いますが、子供も多くいるところで動物を見て和む場所である動物園でちょっとと思いましたが最近の飼育員というのはこういう感じなのでしょうか？また北海道特有なのでしょうか？
どこの動物園に行ったことはありますか？好きな動物は何ですか？どんな動物に触ったことありますか？
こんばんは。将来について質問します。ご回答よろしくお願いいたします 僕は、将来動物に携わった仕事に就きたいと考えています。そこで、インターネット検索してみたところ、獣医師と、トリマー、動物園の飼育員などしかヒットしませんでした。 このほかにも、マイナーなお仕事などはありますか？ よろしくお願いいたします
[至急]オオサンショウウオが飼育されている動物園はどこがありますか？ 東京の上野動物園、 広島の安佐動物公園は知っています。 他にありますか？ なるべく多く挙げてもらえると嬉しいです。 お早めに回答お願いいたします。
来週にアクアトト岐阜にはじめて行くですが着くまでに飲食店とかありますか!?滋賀県長浜市から出発します！
カピバラに触りたい！関東で現実可能な場所はどこですか？ ご教示お願い致します。
1月11日(月)に友達と須磨水族館へ行きます。 川西能勢口駅→十三→新開地→月見山 のルートで行きます。 ここに書いてある駅の周辺(周りの2駅～3駅を含む)で、須磨水族館の帰りに寄れるような遊び場はありますか？
警察に写真撮られました。 今日は110番の日と言うことで、たまたま水族館に行ったところ警察官たちがイベントを開いていました。入り口に入ろうとしたところ、警察官に写真を撮られました。悪いことではないと思うんですが、こういう感じでイベントしましたよ～みたいにネットに貼られたり、駅の掲示板などにはられたら、とても恥ずかしいので正直いま警察署にいき削除を求めたいなと思うんですが、どうしたら良いでしょうか？良いアドバイスを下さい。
日本で、ジャガーが居る動物園を教えてください！
須磨水族園のカウントダウンに行こうと思ったのですが前売りチケットが売り切れてしまってました。。 当日チケットが9時から200枚販売されるのですが9時に行けば購入することは可能だと思いますか？ 去年の事とか知っている方よかったら教えて欲しいです。
この魚の名前を教えてください。 スカイツリーの すみだ水族館にて見掛けました。３cmくらいでしょうか。砂地の上でじっとしてる魚で、独特の模様が印象的でした。
動物園の飼育員の方がライオンやトラなどに襲われた場合の責任や治療費の負担は園側ですか？ 働く時に一筆書かされたりするのでしょうか？
仙台市にある八木山ベニーランドについてご意見をお聞かせください!! アナタにとって大人１日フリーパスの価格（3700円）のCPはどう感じますか!? １：非常に高い ２：高い３：普通 ４：お得 ５：とてもお得 ※数字でお答えいただくと助かります。
旭山動物園は、平日の午前に行く場合だいたい何時間で回れますか？
カワゴンドウが生で見られる日本の動物園・水族館は存在しますか。
北海道新幹線の青函トンネル部分はなぜ、在来線共通の共用線路にしたんですか？ 例えば水族館にあるガラスの筒状の通り道越しに動物を覗く歩道のような、ガラスのトンネルを海中に設置し、一旦堤防をつくって水を抜き、線路を敷いて直結させてからまた堤防を壊すといった、走る水族館的な形にするとしたらお金がかかるんでしょうか？
大阪府の動物園の中で、ホッキョクグマが見られる場所はありますか。
スポーツセンター駅から千葉市動物公園までは歩いて何分くらいかかりますか？
草野車庫から千葉市動物公園までは歩いて何分くらいかかりますか？
千葉市動物公園はカップルで楽しめますか？
千葉市動物公園は何時間程度で全部見切れますか？
1月末に白浜のアドベンチャーワールドに初めて行きます。 15：00に到着してから閉園17：00までの予定で、あまり時間がありません。パンダを目的にしているので、パンダの施設には行きたいと思っているのですが、ＨＰのパークマップでは距離感がよくわかりません。 祖母（70代）と行くので走ったりは出来ませんが、時間的に可能であるか教えてください。 出来れば、回るルートを詳しくアドバイスしていただくと大変うれしいです。 よろしくお願いします。
日本の動物園の中で、オナシプーズーという鹿が生で見られる場所はありますか。
鴨川シーワールドに行ったことがある方に質問です。 滞在時間３時間では、物足りないでしょうか？
関東近県の遊園地を教えてください。 東京から車で行きます。 今週の1/9(土)です。 遊園地、 買い物できる場所(アウトレットとかイオンモール等)、 スーパー銭湯 上記を１日で行けるところを知りませんか？ 遊園地は主に小学生低学年の子が楽しめればいいので大きなとこでなくてもいいです。 できれば遊園地と買い物を半日ずつで夕方以降にお風呂に入って夜帰るみたいなスケジュールにしたいんですが、そんな欲張りなとこ無理ですかね？ スーパー銭湯はなくてもいいです。 遊園地以外に動物園や水族館でもいいんですが、そうなると八景島しか思い付かず。 八景島はまわりに買い物できるとこありませんよね？ よろしくお願いします。
生のシマエナガが見られる日本の動物園があったら、それはどこにあるのか教えていただけませんか。
動物園や水族館の魅力って何ですか？ 檻に入ってるもの見て面白いですか？
↓を読み、優しいイルカを食べる理由を述べてください ---------------- 海に落としてしまったiPhoneを「イルカが拾ってきてくれる動画」が感動的 / 賢さだけじゃなく優 しさがハンパない 世の中には「頭がいい」といわれる動物が数多くいる。犬もゴリラも間違いなく賢いが、今回ご紹介する動画のイルカは、レベルが全く違う。水族館のショーのように、覚えた芸を披露するのも もちろんすごいが、このイルカは、困った人間を「自発的に助けた」のだ。 先に言ってしまうと、イルカは「海に落としてしまったiPhoneを拾ってくれた」のである。しかも飼い主でもない普通の人間のiPhoneを……。賢いことで知られるイルカだが、その優しさも尋常ではないようだ。 ・イルカは本当に頭がいい イルカには発達したコミュニケーション能力があり、音声を発して仲間同士で意思疎通ができるということは、ご存知の方も多いだろう。また、寝ている時は脳の半分しか眠らず、外敵から身を守る危機回避能力が高いことなど、頭が良いと言われている理由は数多くある。 今回ご紹介する動画は、「賢さ」はもちろんのこと、「優しさ」がハンパない。iPhoneを見つけ、「食べ物じゃないから捨てる」でも「遊び道具にする」でもなく、ニコニコしながらiPhoneをくわえ、海の中から持ち主の手にそっとパスしてくれるのだ。 ・優しすぎるイルカ さらに、ご褒美の餌を欲しがるわけでもなく、そのまま静かに海に帰っていったのである……。もうイルカが「全てを理解して行動していた」としか思えない！ てか人間より賢いだろ!! 少なくともこのイルカより優しくない人間は大勢いるッ!! 調べてみると、どうやらイルカには「人間には見えない傷ついた心」を察知する能力があるらしい。それが本当だとするならば、このイルカはその力をフルに発揮し、傷つきかけた人の心を癒してくれた↓を読み、優しいイルカを食べる理由を述べてください ---------------- 海に落としてしまったiPhoneを「イルカが拾ってきてくれる動画」が感動的 / 賢さだけじゃなく優 しさがハンパない 世の中には「頭がいい」といわれる動物が数多くいる。犬もゴリラも間違いなく賢いが、今回ご紹介する動画のイルカは、レベルが全く違う。水族館のショーのように、覚えた芸を披露するのも もちろんすごいが、このイルカは、困った人間を「自発的に助けた」のだ。 先に言ってしまうと、イルカは「海に落としてしまったiPhoneを拾ってくれた」のである。しかも飼い主でもない普通の人間のiPhoneを……。賢いことで知られるイルカだが、その優しさも尋常ではないようだ。 ・イルカは本当に頭がいい イルカには発達したコミュニケーション能力があり、音声を発して仲間同士で意思疎通ができるということは、ご存知の方も多いだろう。また、寝ている時は脳の半分しか眠らず、外敵から身を守る危機回避能力が高いことなど、頭が良いと言われている理由は数多くある。 今回ご紹介する動画は、「賢さ」はもちろんのこと、「優しさ」がハンパない。iPhoneを見つけ、「食べ物じゃないから捨てる」でも「遊び道具にする」でもなく、ニコニコしながらiPhoneをくわえ、海の中から持ち主の手にそっとパスしてくれるのだ。 ・優しすぎるイルカ さらに、ご褒美の餌を欲しがるわけでもなく、そのまま静かに海に帰っていったのである……。もうイルカが「全てを理解して行動していた」としか思えない！ てか人間より賢いだろ!! 少なくともこのイルカより優しくない人間は大勢いるッ!! 調べてみると、どうやらイルカには「人間には見えない傷ついた心」を察知する能力があるらしい。それが本当だとするならば、このイルカはその力をフルに発揮し、傷つきかけた人の心を癒してくれた
日本でも山から山でクマに遭遇した話を聞きますが、人間にとって危険な動物なら退治・一掃しないのでしょうか？クマの餌食になる人もいるのですね。 前も山から下りてきたクマを捕獲した後で山に返してやったとのことでしたが、動物園に贈った方が良かったかと思うのですが、
高校生 男子です！明日、彼女とデートで 葛西臨海水族園行く予定なのですが、 その後、観覧車に乗るべきですかねー？ 晩御飯はイクスピアリですよね？ ココで質問なんですが… 水族館終わった後の オススメデートプランを教えて下さい！！ 調べても、曖昧な感じなので、 どなたかお願いしますm(_ _)m
初心者です。 初めて一眼レフカメラの購入を考えているのですが、どのカメラがいいのか分からずに迷っております。 私は動物園や水族館が好きで、そこで動物を撮るのをメインで使いたいと思っていて、ガラス越し、檻越しの撮影となります。そして、動く動物を撮る為どうしてもブレてしまうので、それに強い物を探しています。 望遠レンズなどの替えのレンズ合わせて10万以下で、CanonかNikonの物がいいです。この予算では厳しいでしょうか？ もしぴったりの機種がありましたら、教えていただけると嬉しいです！
水族館で絶対見たい生き物は何ですか？
日本国内で、生のアメリカアリゲーター(ミシシッピワニ)が見られる動物園・水族館はありますか。
日本で鳥羽水族館でしか見られない水の生物は居ますか。日本で鳥羽水族館でしか見られない水の生物は居ますか。
東武動物公園について質問です。 動物園とスーパープールは、同じ敷地内にあるんですか？東武動物公園について質問です。 動物園とスーパープールは、同じ敷地内にあるんですか？
東武動物公園行きのバスは、東武動物公園駅のすぐ近くにありますか？東武動物公園行きのバスは、東武動物公園駅のすぐ近くにありますか？
動物園 【写真】雄にかまれて死んだ雌のホワイトタイガー「オメガ」（県立とべ動物園提供）(愛媛新聞ONLINE) 愛媛県立とべ動物園（砥部町上原町）は21日までに、飼育していた希少種のホワイトタイガー「オメガ」（雌、14歳）が10月26日の繁殖に向けた引き合わせ時に、雄（6歳）にかまれて死んだとホームページで公表した 猫系の 動物は テリトリー意識が 強いのです。 動物園が 解らんとも 思えないが？
エキスポシティー の中で 待ち合わせ場所は、どこが判りやすいですか？
今度友達と福島県で遊ぶことになったのですが、福島県は広いのでどこで遊ぶか、と話したとき、水族館好きだと友達が言うので、いわき市のアクアマリンふくしまに行くことにしました。 アクアマリンまではバスで行く予定なのですが、そのあと何をして遊んだらいいかわかりません。お互い車をもってないので、バスや電車に頼ることになるのですが、１日遊ぶとしたらどこがおすすめでしょうか？ 良かったら教えてください。
須磨海浜水族園の須磨アクアイルミナージュに 行こうと思うんですけど のびのびパスポートが無効になる 時間って何時ですか？？
日本の動物園の中で、シロアメリカグマが見られる場所はあるのでしょうか。
水族館で働きたいと考えていますどんな資格が必要でしょうか？
ロッピーで水族館のチケットを買おうと思うのですがすぐにチケットはもらえるのですか？
愛知県の茶屋イオンの近くや名古屋港水族館の近くにあるモスバーガーの店舗を教えてください(ﾉ_･｡)
至急です！ 天王寺駅から天王寺動物園の イルミネーション(大人 1000円)を 見に行きたいです。 徒歩で何分ぐらいでしょうか？ また、天王寺動物園の イルミネーションを見るためには 天王寺公園の入園券(大人 500円)を購入し 公園に入ってからじゃないと イルミネーションは見れないのですか？
2016年に入りました 上野動物園にアルパカさんっていますか？ なるべく早くおねがいします…！
水族館の入場料はなぜ高すぎるのですか？
日本の動物園の中で、ワタボウシタマリンが生で見られる場所はありますか。
日数によりますが、旅行では下着や衣類の洗濯はどうしていますか？
日本の動物園の中で、生のスマトラサイが見られる場所は有りますか。
象も飛び降り自殺しますか？
ゴリラの個人飼育について教えてください。 私の母が言っているのですが、約30年前にゴリラ(名前はひとし?)を個人で飼育していた人がいたと言うのです。 動物園ですら数十頭しか飼育していないのに、個人で飼育していたという事実が本当にあったのでしょうか？ 検索をかけても出てこないので、ご存知の方がいましたら教えてください
多摩動物公園には、アフリカゾウとアジアゾウ、インドゾウ、スリランカゾウ、マルミミゾウのうち何種類ぐらい飼育されているのでしょうか。多摩動物公園には、アフリカゾウとアジアゾウ、インドゾウ、スリランカゾウ、マルミミゾウのうち何種類ぐらい飼育されているのでしょうか。
コツメカワウソが飼育されている日本の動物園・水族館は存在しますか。コツメカワウソが飼育されている日本の動物園・水族館は存在しますか。
海遊館のペンギンパレードについて教えてください｡ 今年の開催も海遊館前の広場という事ですが､ 入館前にパレードを観覧→入館→外に出てイルミネーションを見物という流れは可能でしょうか? (入館前にパレードはみられるのか) またタブレット端末等で撮影しても問題はないでしょうか? 検索してもその辺りが載っているサイトがみつかりません(イルミネーションは入館前や退館後でも観覧可能なのは知っています｡)｡ ご存じの方是非回答をお願いいたします｡海遊館のペンギンパレードについて教えてください｡ 今年の開催も海遊館前の広場という事ですが､ 入館前にパレードを観覧→入館→外に出てイルミネーションを見物という流れは可能でしょうか? (入館前にパレードはみられるのか) またタブレット端末等で撮影しても問題はないでしょうか? 検索してもその辺りが載っているサイトがみつかりません(イルミネーションは入館前や退館後でも観覧可能なのは知っています｡)｡ ご存じの方是非回答をお願いいたします｡
日本の動物園の中で、現在、キタローデシアキリンが飼育されている場所はありますか。日本の動物園の中で、現在、キタローデシアキリンが飼育されている場所はありますか。
日本で生のセンザンコウが見られる動物園は存在しますか。
天王寺動物園の良い所・悪い所を教えて下さい
生マルミミゾウが見られる日本の動物園は存在しますか。生マルミミゾウが見られる日本の動物園は存在しますか。
八景島シーパラダイスの楽しみ方について教えてください。 来年の1月に、八景島シーパラダイスへ、お祝いを兼ねてサプライズで 水族館が大好きな恋人を連れて行く予定です。(26才と31才です) HPを見たのですがかなり広いようで……。 前乗りして2泊3日で近隣に泊まり 1日かけて楽しむつもりです。 希望としては 水族館、遊園地一通り巡りたいと考えていますが １日で回れますか？ 近くに大きなショッピングモールやスパもあるそうで、そこにも行きたいと考えていますが…。 楽しみ方やチケットの種類の買い方など色々調べてたら逆によく分からなくなってきました。 またラブ乗りも検討しています。 オススメの楽しみ方等ありましたら、どんなことでも良いので教えてください。
車に侵入してきた虫について！ 車に乗っているひとは車の中に虫が入ってきた経験あるかたが多数いるとおもいますが、その入ってきた虫について疑問に思っていることがあるのでわかる人がいればお答えお願いいたします！出先とかで虫が車にはいってきた場合すぐに出ていってくれればいいのですが、遠く離れた場所まで乗っていた場合もとにいた場所に虫がもどれるのか？はたまた新たな土地で家庭を築いていくのでしょうか？虫が車にはいってくるたびにそんなことを思っています。生物学的根拠またはおもしろ回答などおまちしております！
今って名古屋港水族館の中に入るためのチケットってコンビニで買わないと行けないんですか？ネットとかで見てるとコンビニで買う～みたいなことが書いてあって。 前は水族の入口の隣らへんに買うところがあったはずなんですが… もし、コンビニで買わないといけないならどうやって買えばいいかとか教えてほしいです！ 今度彼氏とのデートが水族館なので！お願いします！
北海道の円山動物園のホッキョクグマがプラスチック(?)のボールの中にボールが入った物で遊んでいたのですが、ご存知の方いらっしゃいませんか？ また、どこで購入できるか?も教えてください！
名古屋コミュニケーションアート専門学校は、水族館とか動物園で働ける確率が他の専門学校と比べて高いですか？また、オススメの専門学校があったら教えてください。 なんか、2ちゃんのスレを見たら先生が真面目に授業をしてくれず、休みばかりで入って後悔したみたいなことばかり書かれていてちょっと心配になりました。 私の先輩で、この学校に進学し動物園の飼育員になった人がいるのでいい学校なのか悪い学校なのか悩んでいます。 在校生や卒業した方で、意見を聞かせてもらえるとありがたいです。 （大学は国立大に入れるほど良くないです） 回答よろしくお願いします。
休日にサンシャイン水族館にいこうと思うのですが、発券所に九時半ごろ行けば混雑は避けられるでしょうか。十時開園なので開園と同時に水族館に行こうかと思うのですが混雑具合を教えてください。 ３月までには行きたいです。
ズワイガニは好きですか？
今日東京都日野市の多摩川でこの鳥を見つけました。名前を探してもどうしてもわかりませんので知恵袋に投稿いたしました。宜しくお願いいたします
一人で行って楽しい所のおすすめを教えて下さい。先日、一人で動物園へ行ってきました。 ついでに観覧車も乗り、日頃の息抜きをすることができました。 またひとり散歩をやりたいと思っています。 そこで、おすすめの場所と、その理由を一言でもいいので添えて是非教えて頂きたいです。 数が多ければ多いほど嬉しいです。お願いします。
春休みに友達と遊びに行きます。 女2人 男4人のグループなのですが、どこかオススメの場所はないでしょうか？楽しくて会話が弾むような場所がいいです！
和歌山城にある動物園は、1周どれくらいかかりますか？ 15時に南海和歌山市駅着で和歌山ラーメンの山為食堂さんに行ってから和歌山城の動物園に行ったのでは動物園を楽しめませんか？(閉園17時だそうです) 2才娘のために行ってやろうと思うのですが、ラーメンは翌日に持ち越すべきですかね…？
公立の赤字動物園は入園料をもっと値上げするべきではありませんか？天王寺動物園（大阪市、大人500円）、京都市動物園（大人600円）ともに大赤字。どちらも障害者はタダ。 http://blog.tinect.jp/?p=8927 上記二か所の動物園が入園料などで稼いでいるのは必要経費のわずか30％程度に過ぎず、70％は税金で穴埋め。 いくら動物園が知恵を絞って努力しても劇的に収入が増えるなんて考えられません。 私は動物園の方を批判しているのではありません。 動物園は市民の憩いの場であり、観光客の方に楽しんでもらう場所でもあるので公立の場合は基本的に赤字で結構だと思っています。 しかし、だからって、7割を市が税金（国もちょっとは補助金を出すのかな？）で埋めてるなんて、これはいくらなんでもあんまりですね。 こんな大赤字だとは思わなかった。 受益者がもっと負担すべきと言っているのです。 せめて、入園料は1000円は取るべきです（障害者は300円ぐらい。せめて現料金の半分ぐらい払うべき）。 公立の赤字の植物園、美術館、博物館も同様です。
公立の赤字動物園は入園料をもっと値上げするべきではありませんか？天王寺動物園（大阪市、大人500円）、京都市動物園（大人600円）ともに大赤字。どちらも障害者はタダ。 http://blog.tinect.jp/?p=8927 上記二か所の動物園が入園料などで稼いでいるのは必要経費のわずか30％程度に過ぎず、70％は税金で穴埋め。 いくら動物園が知恵を絞って努力しても劇的に収入が増えるなんて考えられません。 私は動物園の方を批判しているのではありません。 動物園は市民の憩いの場であり、観光客の方に楽しんでもらう場所でもあるので公立の場合は基本的に赤字で結構だと思っています。 しかし、だからって、7割を市が税金（国もちょっとは補助金を出すのかな？）で埋めてるなんて、これはいくらなんでもあんまりですね。 こんな大赤字だとは思わなかった。 受益者がもっと負担すべきと言っているのです。 せめて、入園料は1000円は取るべきです（障害者は300円ぐらい。せめて現料金の半分ぐらい払うべき）。 公立の赤字の植物園、美術館、博物館も同様です。
動物園と水族館の入場料はどっちが高いですか？
25日にしながわ水族館に行く予定なのですが、平日とはいえやはり混むでしょうか？？混雑した場合、どれくらいの混み具合になるのかる教えてください。
ひとりでど、動物園・・・ 研究者っぽい感じで行けば怖くないかな？ 迷彩服着て(´・ω・`)
間抜けな質問ですみません。 この前ニホンザルのビデオがTVで放映されていました。初めに" 暖ったかいんだから～"のバックミュージックに乗って… 温泉に入っているサルの群れ、次に焚火の周りで焼き芋を貰って嬉しそうにしている映像が流れましたが、…焼き芋バージョンのサルたちが禿ちょろけなのでビックリしました。 あれって、焚火で火傷しちゃったので禿たのでしょうか？ 秘密をご存知の方、どうぞお教えください。
エプソンアクアパーク品川の、ここ最近の日曜の混雑具合を教えて下さい。 １２月２０日の日曜日に東京旅行でエプソンアクアパーク品川へ行きたいと思っております。品川に到着できるのが恐らく午後１時頃で、午後５時前には羽田空港に着いていたいので、あまり時間に余裕があるとは言えないスケジュールです。 水族館自体は所要時間がさくっと回れば２時間ほどだとどこかで見かけたのですが、 入場までに何時間もかかってしまったら時間が足りなくなってしまうので不安です。 念のため、事前にチケットを公式サイトから購入するつもりなのですが、もしあまりにも混雑していて 入場できなかった際に、チケット代が無駄になってしまうのでどうしようかと考えているところです。 日によって当然待ち時間にばらつきはあるかと思いますが、参考にしたいのでここ最近の日曜日の混雑具合をご存じの方がいらっしゃいましたらご回答いただけませんでしょうか。
この読売ファミリーサークルの江ノ島水族館のチケットは入場料も無料ですよね？
お正月に沼津深海水族館に行こうと思いますが、入場待ちの行列とかできるぐらい混んでたりするのでしょうか？
どこの水族館に行ったことはありますか？どんな生き物が好きですか？見ましたか？
１２月２３日夜に新世界界隈で串カツ 明日２１時過ぎから新世界（動物園前）界隈で串かつを食べながら、呑みたいのですが、祝日でも営業している店舗はあるのでしょうか。
昨日熊本市内の動物園に行ったらあの超絶滅危惧種の ユキヒョウがいましたが、日本の動物園で他にもユキヒョウ を飼っているところがありますか？どうしてあのようなものが手に入ったのか。 購入価格なども気になりました。 ご存じの方教えてください。 ＰＳ 下の写真は熊本の動物園のものではありません。
ニートは動物園に行ったらどうですか？
上野動物園？のパンダって結局投資回収できたの？全くニュースにもなりませんが、あの時以来。上野動物園？のパンダって結局投資回収できたの？全くニュースにもなりませんが、あの時以来。
東山動物園は年内の営業はおわりましたか？2015年12月28日（月）に行こうと思ってるのですが、月曜日は休みと書いてあって29日〜は年末年始のお休みです。28日は営業してるのでしょうか？
コイン500個です。水族館についての質問です。 浜松から水族館に行きたいのですが浜松には水族館が無いようなので、浜松駅から1番近い、オススメの水族館を教えてください。
自宅で動物園は経営出来ますか？ 保護犬集めて可愛がります
彼女と海ノ中道 マリンワールドに行きますが、マリンワールドの近くにおすすめのディナーはありますか？よろしくお願いします。
今日、息子5歳男の子と遊べる場所を探しています 後一時間で東京着です。 地方在住で都内は詳しくないです。 都内での用事が夕方からなので暇潰し場所探しています。 おもちゃ美術館に行きたかったけどお休みで。 普段、動物園、後楽園(ヒーロー目的)、レゴランドはよく行ってるのでpass。 英語のノリが好きなので何か英語に関係するイベントとか。 他のお奨めな公園や児童館みたいな所。 ちょっと覗ける相撲や競馬、歌舞伎みたいな東京ならではな所でも。 よろしくお願い致しますm(__)m
東京・首都圏で無料で楽しめる場所をお教えください。 葛西の行船公園のなかにある動物園は入場無料です。 ペンギンやアシカなどの動物がいて、いろいろ楽しめます。 他に無料で楽しめるところがありましたら、お教えいただけたらうれしいです。 よろしくお願いいたします。 めちゃかわいい！！『江戸川区自然動物園』の動物たち！入園料無料でほんとうにいいの？ https://www.youtube.com/watch?v=AKJlDRi4eq4
なるべく急ぎで回答欲しいです！ 三重県の鳥羽水族館に子供を連れて 行こうと考えています。 大晦日前の28,29あたりか三が日の どこかで行くか、どちらのが混雑せずに すむでしょうか、、？ 子供がまだ小さいのでぐずり対策の為にも 少しでも混雑を避けたいんです、、 知ってる方、よろしくお願いします！
クリスマスに葛西臨海公園で水族館からの暗くなったら観覧車に乗るデートはありだと思いますか？
豊橋駅から名古屋港水族館までの交通費と入場料合わせていくらになりますか？ 1番安い方法を教えてください！ それと、豊橋駅からだとどのように行けばいいですか？
今度彼女とデートに行くことになりました。お互い高1で千葉市にすんでいます。デートの候補として葛西臨海公園をあげたのですが、やめたほうがいいでしょうか。 あと、葛西臨海公園以外ではどういうところがオススメできるか教えてください。
サンシャイン水族館に座ったりゆっくりできるできる場所はありますか？また、池袋で穴場な食事できるスポットを教えてください。
元旦にマザー牧場?他にお勧めありませんか？1/1〜1/2で家族旅行へ行きたいと思うのですが 浅草からレンタカーを借りて一泊で行ければと思います。 子供（1歳半）、妻が妊娠中とあり…あまり遠出は出来ないと思っています。 元旦にマザー牧場は寒すぎるでしょうか？また道なども混んでしまうのでしょうか？ 子供が動物が大好きなので牧場や水族館を楽しめたらと思うのですが いまいちどこがいいのか分かりません。 レンタカーは1日朝から2日の夜まで確保しているので その間で楽しめるお出かけがありましたらどうかアドバイス宜しくお願い致します。
海遊館クリスマスクリスマスに海遊館に行くつもりです。 クリスマス当日、平日の金曜日25日です。 平日とはいえ混むでしょうか？ 平日だから少しはマシでしょうか？？ 昨年経験者などお願いしますm(_ _)m
海遊館か天王寺動物園クリスマスに出かけます。 彼女と行くのですが、海遊館と天王寺動物園で迷っています。 『動物園？ないない。』と思ってたのですがイルミが綺麗だったり色々評判がよさげだったので気になってます。 海遊館もイルミもあるし観覧車もあるしと、いいと思うのですが、どっちがいいと思いますか？ 両方体験者、または自分ならこっち波など、意見頼みますm(_ _)m
須磨水族園でのイルミネーションは入場料とは別にイルミネーションの為にお金が必要ですか？
クリスマスに好きな人とサンシャイン水族館に行くことになりました。 クリスマスは全体的に混雑していると思いますが、比較的この時間は空いてる、という時間はありますか？ クリスマスにサンシャイン水族館に行ったことのある方、それ以外の方も行く時間帯のアドバイスお願いします。
千葉市動物公園でデートしたいと考えています カップルの方で行ったことのある方 いらしたらぜひ感想教えてください！！
東京23区内で、うさぎと触れ合うことができる施設を探しています。 ・うさぎカフェ ・うさぎ専門店 ・動物園 のどれかで、うさぎとよく触れ合うことができるところを知っていたら教えてください。
12月24日の夕方頃、新江ノ島水族館に行こうと思っています。車で行くのですが駐車場がないようなので、近くの有料駐車場に停めようかと思っています。 今年のクリスマスは平日ですが、駐車場の確保は難しいでしょうか？ 神奈川に行くのも初めてなので、何もわからなくて困っています。
猟師から死んだ動物って買えますか? 皮等もそのままの何も加工していない動物を買いたいのですが、それって可能なのでしょうか?狩りのシーズンとか売買の規定とかはありますか?あまり詳しくないので教えてくださると助かります。
マザー牧場について教えてください。 横須賀市在住です。 久里浜から東京湾フェリー→金谷港 金谷港 無料送迎バス→マザー牧場 帰りもそのルートを使おうと考えています。 4歳の娘と行こうかと考えています。 送迎バスですが1日に１便しか出ていないらしく現地で遊べるのは３時間ちょっとだと思います。マザー牧場広そうですが3時間だと遊び足りないでしょうか？ もしくは金谷港から行ける子連れでもお勧めなスポットはありますか？
突然リクエストをし、申し訳ありません。元日に名古屋港水族館に訪れたことがありましたら教えていただきたいことがあります。 水族館内の混雑状況はどうでしたか？ また、交通手段でもし電車をお使いになさったようでしたら電車、駅内の混み具合を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
動物園で、ラッコは飼育されていないのはどうしてですか？
大阪のデートスポットを教えてください!あと、難波はどんなとこにゲーセンとかアニメイトとかありますか?
今度好きな人(付き合っていません)と葛西臨海水族園に行くことになりました。 初デートです。 そこで質問ですが、葛西臨海水族園内では流石に１日はいられないと思っているのですが、近辺に時間を潰せるようなスポットは何かありますか？ または少し電車に乗ってもいいので、オススメのデートコースなどあれば教えていただきたいです！
珍しい深海魚を飼育している水族館を教えてくださいm(__)mユメカサゴやヌタウナギ、サギフエなど、ありきたりな種類でなく、国内で数カ所しか展示していないような種類が見てみたいです。 ちなみに沼津港深海魚水族館以外でお願いします。
池袋のサンシャイン水族館で撮った写真なのですが、この魚の名前を教えてください 名前を見てくるのを忘れてしまいました
サンシャイン水族館とEPSONしながわ水族館どちらがデートにオススメですか？
27歳女、65歳父、60歳母の3人で北海道旅行に行きます。 いい大人だけで旭山動物園に行くと浮きますか。 単純に比べるのはどうかと思いますが、家族で沖縄の美ら海水族館に行ったときは、なんだか退屈で眠たくなりました。 そんな私たちでも楽しめるでしょうか。
沖縄の美ら海水族館で、画像のぬいぐるみはまだ売っていますでしょうか？
以前のホンマでっかTVの池田先生のランキングコーナーで、動物園と水族館に子供たちと一緒に行っていましたが、その子供たちはどこの子なんでしょう？
大喜利 動物園のパンダなのに全然人気がありません。 なんで不人気なのか？
香川県の屋島水族館についてです。 今年の初めあたりに閉園してしまうということを聞いたのですが、最近になって親戚からまた再開したという情報を聞きました。 すごく好きな水族館だったのでもし今もしているのなら行きたいです。現在はもう閉園のままなのでしょうか？知っている方教えてください。 お願いします！
冬も水族館に行きますか？ 冬でもペンギンやイルカのショーなどやっていますか？冬も水族館に行きますか？ 冬でもペンギンやイルカのショーなどやっていますか？
日本の動物園でライオンやトラのような猛獣に、ヤギみたいな哺乳類の生餌を与えているところがありますか？
中国地方でミーアキャットがいる動物園はどこですか？以前、安佐動物公園に行った時にミーアキャット見ましたが、他にもミーアキャットのいる動物園あるでしょうか？岡山県から日帰りで行ける距離なら中国地方じゃなくても良いですが！
サメのマスコットが付いたペンが欲しいです。 売ってるお店を知ってる方いませんか？Amazonにはなかったです。 やはり水族館に行かないとないでしょうか… マスコットはぶら下がってるタイプではなく、上にくっついているタイプがいいです。 あと、サメのマスコットでも小さい子供は怖がってしまいますか？
多摩動物園にアライグマはいますか？多摩動物園にアライグマはいますか？
12/22に神戸でデートのあと宿泊、ホテルでプロポーズ、12/23に大阪にデートして地元（愛媛）に帰るプランを考えています。概要としては、12/22の5:00に愛媛を出発、13:00頃神戸着～異人館近辺でランチ、 16:00頃モザイク、19:00クルージング（メリケンパークオリエンタルホテル）、ホテルへ。 サプライズでプロポーズします。 翌12/23は大阪の海遊館に行ってから午後12時くらいに愛媛に帰る予定です。 私自身計学生時代を含め10年くらい関西（京都）にいたので、有名なスポットに関しては、一通り行きつくしました。 ただ今回は自分にとっては大事な小旅行ですので、なんとか相手を楽しませればな、という思いでいっぱいです。 12/22の異人館より前の時間、また12/23の海遊館の前後の時間で、これは！というスポットがあれば、是非教えていただけないでしょうか。 異人館、モザイク、クルージング、海遊館等に関しては絶対というわけではないので、宿泊以外のプランは多少変更になっても構いません。 ちなみに彼女は食に対しては貪欲です。12/22の昼食、12/23の昼食・夕食（これは時間的に帰り道になるかもしれません）にお勧めの食事があれば、こちらも教えてください。
12月13日に横浜シーパラダイスに行く予定です。 その日は、18時から横浜ロイヤルパークでディナーの予定です。 シーパラは、朝から丸1日つぶせるでしょうか？1 朝から夕方までシーパラで過ごす 2 朝は横浜観光をちょこっとして、昼からシーパラ 3 朝からシーパラ、昼過ぎころに引き上げ、横浜観光 どれがいいでしょうか？ また、横浜観光を組み込むとして、おすすめのスポットはありますか？ 移動は公共の交通機関です。
愛知牧場って大人だけでも楽しめますか？あとバーベキューが出来るらしいですが 牛とかがいる中でバーベキューは 失礼じゃないですか？
近々水族館へ行きたいと思っています。 余り電車とか乗ったことがないので少し不安なのですが、関東にあるオススメの水族館を教えて下さい！ 彼氏と行きたいと思っています。
年末年始の動物園と水族館は混んでいますかね？
『優しい人なら解けるクイズ』ライオンの床暖房って天王寺動物園 のアイディアなの？いろんな動物園でやってるみたいだけど･･
天王寺動物園と京都市立動物園どちらが規模が大きいですか？
札幌円山動物園は楽しめますか？旭山動物園に行ったことがあり当然楽しめました。その旭山動物園に比べても円山動物園は楽しめるのでしょうか？札幌円山動物園は楽しめますか？旭山動物園に行ったことがあり当然楽しめました。その旭山動物園に比べても円山動物園は楽しめるのでしょうか？
水族館の設備にオゾンを使った殺菌装置があると聞きました。オゾン(O3)にはどうして殺菌作用があるのですか？原理的に詳しく教えてください。
上野動物園のマレーグマの食事タイムというか、屋外で見られる時間は何時から何時でしょうか。 午前と午後に一頭ずつ交替で出ているのですか？
エプソン品川アクアスタジアムとアクアパーク品川水族館は同じ水族館ですか？ アクアパーク品川水族館で安く入場するにはどうしたら良いですか？ 教えてください。
仙台うみの杜水族館が新しくオープンして行ってみたいと思ったのですが、アクアマリンふくしまと比べて規模はどのくらいなのでしょうか？また、どちらのほうが行ってよかったと思いましたか？個人の感想で構いませんので、お願いします。
付き合ってない男の子との遊ぶ場所についての質問です。 私は今大学生です。 今度遊ぶことになったのですが、どこがいいでしょう。 水族館でしたらおすすめはありますか？ 東京周辺でお願いしたいです。 私自身本当になにも経験がないので不安で…よろしくお願いいたします
今度修学旅行で京都へ行くのですが、京都には水族館はいくつありますか？カワウソがいる水族館があればそちらも教えていただきたいです
須磨水族館のイルミネーションと海遊館のイルミネーションやったらどっちがお薦めですか 教えてください お願いします
多摩動物公園のライオンバス休止について ライオンバスが駅舎耐震工事により、2016年3月31日をもって当面の間、休止するというのを聞きました。そこで質問ですが、 1．運行再開は何年後ですか？2．工事中は、飼育しているライオンはどうするのですか？
動物園ですが、 上野動物園 と ズーラシア は、どちらのほうが、 リピートしたくなる動物園ですか？
八景島シーパラダイスのアクアリゾーツパスの前売り券について。アクアスタジアム バックヤードツアーに参加したいと思い、 事前にアクアリゾーツパスを購入したいのですが、 アクアリゾーツパスの前売り券というのはないのでしょうか？ その場合当日チケットブースで買う事になるのですが、 バックヤードツアーはそれだと間に合わない感じでしょうか？ よろしくお願いします。
海遊館は右に入っていく方が水族館ですよね？ あの正面のでかい建物は何があるんですか？
八木山動物園と上野動物園なら、今や時代は八木山動物園だよな？ 地下鉄の駅も出来たしにゃふふ♪ ランドげ～ろ!!八木山動物園と上野動物園なら、今や時代は八木山動物園だよな？ 地下鉄の駅も出来たしにゃふふ♪ ランドげ～ろ!!
今から40年くらい前に上野動物園でエミューが放し飼いになっていたって本当ですか？
獣医の国家資格をとって動物園で働くとなると、動物の世話などの担当はできるのでしょうか？？それとも獣医専門で働かされるのでしょうか？
仙台うみの杜水族館について、９月の平日に２歳児と行きます。 できたばかりで、ものすごく混んでた!!との噂は聞いています。 夏休みが終わった今、どれだけ混んでいるか知りたいです。そのほか、 イルカショーは屋外のようですが、雨天時は中止ですか？ 食事で２歳児の食べられるメニューは豊富ですか？
ウォンバットについて。現在関東地方でウォンバットが見られる動物園はありますか？調べてみると神奈川県の動物園にいるみたいですが、他にも見られるところはありますか？ 最近彼女がとてもウォンバットを気に入って本物を見せてあげたいと思っています。よろしくお願いします。
動物園や水族館は何月が一番空いていると思いますか？ 2月でしょうか？
京都水族館への行き方について教えてください。京都駅からバスがでてるみたいですが乗り方と料金を教えてください。また、京都駅から水族館まで、歩くと遠いですか？バスとか利用したことがないので、詳しくお願いします。大人2人と5才児1人です。日曜日の水族館って混んでますか？以上よろしくお願いします。
愛知に1人旅に行こうと思っています。ずっと行きたかった名古屋港水族館に行くか迷っています。1人で行ったら浮きますかね？
もし動物園から逃げ出した虎やライオンに襲われた場合、自分の身を守るために虎やライオンを殺したら罪に問われますか？
男子高校生です。 最近彼女が出来て、東京にデートへ行くことにしました。水族館に行きます！ ここで相談なのですが、水族館でどれくらいの時間過ごすことが出来ますか？水族館以外に行くところは決めてません。できればおすすめの場所等あれば参考までに教えてください!
男子高校生です。 最近彼女が出来て、東京にデートへ行くことにしました。水族館に行きます！ ここで相談なのですが、水族館でどれくらいの時間過ごすことが出来ますか？水族館以外に行くところは決めてません。できればおすすめの場所等あれば参考までに教えてください!
今度エプソンアクアパーク品川に彼女とデートで行こうと考えているのですが、水族館自体が小さいらしくあんまり時間が潰せないらしいので水族館の後にその周辺のデートスポットを教えてください！夜はイルミネーションを見に行きたいと考えているのでオススメのイルミネーションスポットも教えてもらえると有り難いですm(__)m 移動は車です！よろしくお願いします！
オススメの水族館、動物園など教えてください！全国どこでも構いません！！ 私が今気になってるところは、 三重県の鳥羽水族館と 長崎県の長崎バイオパークです！
お久しぶりです～ その後、お変わりありませんか？ お元気ですか？(^-^) 私は就活などで、ちょっぴり疲れてます…(._.) 冬休みは友達と動物園に行って、大好きなクマ様を観に行く予定です笑お久しぶりです～ その後、お変わりありませんか？ お元気ですか？(^-^) 私は就活などで、ちょっぴり疲れてます…(._.) 冬休みは友達と動物園に行って、大好きなクマ様を観に行く予定です笑
シャチはかわいいですか？
上野動物園の入場料とおすすめの生物はなんですか？上野動物園の入場料とおすすめの生物はなんですか？
エキスポシティのニュースを見たのですが、 ニフレルにあるホワイトタイガー展示場のプールにて魚を飼っているようでした。 ホワイトタイガーが魚を食べたりしないんでしょうか？
至急回答お待ちしています。 スカイツリーデートをしようと思っていますが、混雑してますか？ プラネタリウムや水族館にも行ってみようと思ってますが、混雑状況やお勧めなスポットなどありましたから教えてください。日曜日にいく予定です。
初めて水族館行くのですが、アクアワールド大洗を予定していたのに、その日は休館日になってしまいました。葛西臨海水族園と八景島シーパラダイスどちらが楽しめますか？
八景島シーパラダイスはアトラクションぬいて水族館だけで1日過ごせますか？
この間 news everyかグッドモーニングで特集されていた 大阪の 水族館と博物館と動物園が一緒になったような施設を教えてください!!
品川水族館の年間パスポートいくらですか？品川水族館の年間パスポートいくらですか？
進化系水族館 先日12月3日（木）に朝のテレビ番組で 鳥が館内を飛び回り、カピバラは放し飼いで尚且つ、水族館という とても楽しそうな施設を紹介していました。どなたか、こちらの施設場所と名前を教えてください。
動物園と水族館、人気があるのはどちらですか？
日本で一番人気の動物園はどこですか？ 上野動物園でしょうか？
大阪観光で、ニフレル（エキスポシティ）と大阪城、海遊館の3箇所を、一日で回ることは出来ますか？12月に70代の親と大坂観光をする予定です。（70代ですが、毎日のようにどこかしらでかけていますので、それなりに体力はあります。ヨボヨボの高齢者といった感じではありません。） 予定では、日曜日の午前11時にはニフレルに着いているように、自宅を出発する予定です。 ニフレルに関しては、事前予約して行きます。 順番としては、ニフレル→大阪城→海遊館を考えています。 夜はUSJ近くのホテルに泊まって、翌日にUSJに行こうと考えています。USJを朝からおもいっきり楽しむために、夜の9時、10時には就寝できるようにと考えています。 各施設の所要時間を調べたのですが、午前11時から3箇所も行くと、移動や食事の時間、場合によってはお土産を買う等の時間を考慮すると、ホテルに着くのがかなり遅くなってしまう気がします。 実際に上記のプランで観光した場合、やはり、ホテルに着く時間はかなり遅くなってしまうでしょうか？または、プラン変更して他の観光スポットを楽しんだほうが良いでしょうか？ 大阪観光についてお詳しいかたがいらっしゃいましたら、上記プランや他の案など是非アドバイスを宜しくお願い致します。 ※観光の所要時間や移動時間などは、交通状況や人によって違ってくることは承知のうえでの質問になりますので、ご了承の程お願い致します。
クジラや、イルカ等水中の動物に金玉は有りますか？茨城県大洗町の鯨ミュージアム的な施設で、鯨のちんこのホルマリン漬けは見た事がありますかなり巨大でしたよろしくお願いいたします。
下記の水族館の名前がわからず困っています。 ・木曜日のスッキリで特集を組まれていた ・透明なジェル？の中にチンアナゴが飼われており、体が見える ・カピバラなど柵がない状態で飼われており、間近でみれる よろしくお願いします。
ちょっと前にビフォーアフターでやっていた動物園と温泉施設のリフォー厶って確か一回目は途中までしかやってなかったけど二回目は放送されましたか? されていたらURL貼っていただけますか?
水族館と動物園ではどちらが人気ですか？
23日の月曜は雨が降りそうなので八景島シーパラダイスに行こうかと考えています。 いつも、平日にしか行ったことがないので 祝日の混み具合や、駐車場の状況など 詳しい方いたら教えてください。 近い駐車場には何時頃までに行けば入れるでしょうか。
王子動物園(兵庫)、天王寺動物園(大阪)、旭山動物園(北海道)、東山動物園(愛知)の動物園でそれぞれ一番有名・一番人気の動物は何ですか？
子供連れていくならニフレルとキドキド努どっちが楽しめる? 昨日大阪でオーブンした水族館動物園などが一緒に綯ったニフレルとキドキドどちらか行こうか考えてます。 子供は1歳11ヶ月と7ヶ月の二人なのですが、どちらのほうが子供は楽しめるでしょうか? ニフレルはまだオープンしたてなのであまり情報がなく、動物園などなので見て回る感じかなと思ってるのとキドキドはこの月歳でも遊べるとこがあるのかなというので悩んでます
ニワトリは好き？
旭山動物園は韓国人爆弾テロの心配がありますか？ テロ国家の韓国ですから、次のテロの標的が心配なんです。 テロ国家の韓国ですから、どこを狙ってくるのか、さっぱり分からない。
東京在住です。大阪の新しくできた動物園と、USJに行きたいのですが、どんな日程がいいと思いますか？ できるだけゆっくり回りたいので、動物園に1日、USJに1日費やしたいと考えていますが、行きの時間の取り方が判りません。 帰りは、どちらかに行った後の遅い新幹線で帰ろうと思いますが…。 早朝から行くのは無理そうなので、1日目は移動日だけにしないと無理でしょうか？ どなたか教えて頂けると幸いです。
緊急です！今日バイオパークに行くか迷っています。 迷っている理由 ・雨が降るかもしれない(長崎市は曇り予報ですが結構雨降ってます)、気温10度 ・現在地からバスで1.5時間かかる ・関東からの旅行のため、当分長崎に来ることはない ・外での餌やりが目的ですが悪天候であれば、あまり動物も来ないとの情報を見ました 行ったことある方、そこまでして行く価値がある場所なのか、アドバイスお願いします！
ところで、Miiverseのリニューアルはいつですか?
4月１６日（愛媛県八幡浜港を８時４０分発～臼杵港着）～１８日（臼杵港１７時３３０分発）で、九州旅行を予定しています。 私たち夫婦（私は妊娠７か月の妊婦）と２歳の女の子の３人での旅行です。行き先予定は、アフリカンサファリ・うみたまご・ハーモニーランドで、一日に一か所行く予定で、時間を持て余すようならどこか近くの観光地へと考えています。 うみたまごは１８日にあそびーちOPENのようで、せっかく行くならその日に訪れたいなと欲張りなことを考えていますが、やはり来館される人は多いでしょうか？ あそびーちでどういったことができるのか、詳しい情報を持っている方はいらっしゃいませんか？ できるだけ効率よく遊べる方法や、訪れようとしてるスッポットについて詳しい方、ぜひ情報をいただけませんか？
天王寺動物園について質問です。コアラなどをリストラするらしいのですが リストラされた動物達は 殺されてしまうのでしょうか？ それとも、他の動物園に 移動するのでしょうか？？
大阪から一番近い水族館で、イルカ(バンドウイルカ)とアシカショーをやっている水族館は、どこですか？
東武動物公園のお給料日こんばんは、いつもお世話になってます。 東武動物公園で働いてる、もしくは働いていた方にお聞きしたいのですが、東武動物公園のバイトの募集があって気になっているのですが、東武動物公園のお給料の締め日とお給料日って何日でしょうか？
現在、京都動物園でレッサーパンダを見ることはできますか？ 6月に生まれたレッサーパンダの赤ちゃんを見に行きたいんですけど、いますか？ 見ることができる時間とかありますか？(ＨＰを見たんですが何も書いてなかったので。 名前は決まったそうですね)
大阪で夜もあいている博物館、美術館、動物園などありませんか？ 私は大阪府大東市に住んでいます。 知り合いの方と天王寺動物園に行く予定でしたが残念なことに天王寺動物園は17時に閉まってしまうようです。 仕事の都合上で16時に集まる予定なのですが、夜からでも行ける博物館、美術館はありますか？
動物園の経営について質問です。動物園の収入、支出の項目について教えてください。 できたらそれらの割合も教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
池袋のサンシャイン水族館と葛西臨海水族園、クリスマスにより混むのは どちらだと考えられますか?
カピバラってかわいいと思いますか。
高田健志は人となる以前に人ではなき動物として一度地球に舞い降りたと聞きます。 これがその時の高田健志でしょうか？
和歌山城は動物園利用だけでも400円かかりますか？
エプソン アクアスタジアム 水族館 品川今度水族館へ行くのですが、イルカのショーをみたいと思っています。 イルカショーが行われるスタジアムへは全ての順路を通らないと入れないでしょうか？ 2階へエスカレートで上がって直接入ることはできませんか？
明日友人と水族館に行くのですがこのメイクで おｋでしょうか？
尾びれが無く、ヒラヒラと泳ぐ黒っぽい魚（多分淡水魚です）の名前を教えてください。 サンシャイン水族館などで見たことがあります。水草などが入っている、濁っている？ような水槽の中で大量に泳いでいた記憶があります。
2015年3月31、円山公園、醍醐寺、現在、桜開花状態は、何分咲きでしょうか？ 円山公園は巨木の桜の咲き具合知りたいのですが！ よろしくお願いします。
滋賀県から江ノ島水族館に行きたいのですが、最安ルートを教えてください！交通手段は車以外で宜しくお願いします。
初デートにしながわ水族館に行こうかなと…。 けど、調べるとしながわ水族館は家族向けの水族館でもうひとつのエプソン品川アクアリウム(?)がデート向けという評価がたくさんでした。 けれどエプソンの方は改装中で行けないみたいで。サンシャイン水族館もデートに最適とあったのですが、今まで会っていたのがほとんど池袋なので…「また池袋！？」と思われてしまうかもしれないので、避けたいです。 質問は、しながわ水族館へ初デートはありですか？(デートに合うでしょうか？) もしくは他のところへ行くべきでしょうか？(水族館にこだわってるわけではないので、他のところでも全然アリです)
今度の冬に城崎に旅行に行こうと思うのですが、城崎マリンワールドの周辺には、お昼ごはんを食べられる所はどういう種類がありますか？一応調べたんですが、皆さんのオススメも交えて聞きたいので、質問させていただきました。
キイロハギの上に写っている青いサカナの名前を教えて下さい わかりづらくて申し訳ありませんが 宜しくお願い致します 八景島シーパラダイスにて撮影
今まで、日本の動物園で、猛獣の脱走事故はありましたか？今まで、日本の動物園で、猛獣の脱走事故はありましたか？
今週の日曜に、甥っ子と水族館行きたいのですが、エプソンアクアパーク品川とサンシャイン水族館どちらがお勧めですか？ できれば混雑状況も分かれば教えてください(>_<)
品川水族館と品川アクアスタジアムってどっちがいいですか？
クジラ（イルカとかシャチも含めて）の集団自殺について 集団自殺というより座礁といったほうがいいのかもしれませんが、言い方はともかくとして、そのような事実が起こる原因は、解明されたのでしょうか。１５~２０年位前の記事を読むと １細菌で脳がおかしくなった ２クジラが生息する周辺でのイベントで発生した音に驚いて自殺した（エコロケーション関係） など書いてありましたが、現在もっとも有力な説は何でしょうか とりあえず僕が気になってることとして ・１について、なぜ集団なのか ・２について、反例はないのか よろしくお願いします。
動物が好きで動物園や水族館、またペットショップなどで働いてる人達は、 自分達が動物を狭い檻に入れて、虐待している意識、あるんでしょうか？人間が、飼ってやっている、とか、人間の楽しみのため、仕方なく、犠牲にしてる、 ということなのでしょうか？ 子供レベルの話だと思いますが、動物が好きなら、自然に返すべきだと思わないのでしょうか。 希少動物の繁殖など、特殊なケースは除きます。 批判する質問ではないので真面目な回答お願いします。
動物園は大小様々だと思うのですが、飼育員は大体何人ぐらいいるのでしょうか？
20年位前に、神奈川に住んでいた時に家族で行った水族館の名前が思い出せません…イルカショーの時にイルカといっしょに芸をしない「しずか」というゴンドウクジラがいました。 何処だかわかる人いますか？
昔行った動物園がどこだったのか知りたいです。 行ったのは20年前くらいで、確か九州だったと思います。 広い園内で猿などの動物が放し飼いになっていて、サイなどの大型動物も低い柵で簡単に仕切られた至近距離にいました。 園内には山があり、登る途中にカメレオン館という洞窟がありました。洞窟を抜けると頂上にはたくさんのミーアキャットがいました。 子供の頃の記憶なので曖昧かもしれませんが、何がご存知の方はいますでしょうか？
弘前周辺で半日で観光したいです。 来月の日曜日に弘前周辺を観光したいと思っています。 午前中に弘前城周辺を観光、午後17時半頃まで弘前駅に戻ってこられるように観光したいです。電車やバスを利用しても良いので、どこかおすすめの場所はないでしょうか？ 浅虫水族館を考えてはいましたが、往復3時間かかるのでどうでしょうか… 何かアドバイスがあれば、おわかりの範囲で結構ですので回答頂きたいです。 よろしくお願い致します。
三重県でおすすめの水族館を教えて下さい。
11/23 関西テレビ 11時～11時30分 キスマイBUSAIKU！？【恋人と水族館を楽しむデート術とは？】のロケ地はわかりますか？
（とびだせ動物の森）３１日（イースター） ギリギリの時間で卵を食べて、あたりの券が余ってしまいました。 どうすればよいでしょうか？
イルカショーのイルカには手の合図でどうやってこういう演技してと教え込むんですか？
八景島シーパラダイスのワンデーパスがあれば水族館、アトラクションすべてまわれるのですか？教えてください。
動物園に行くと、1番見たい動物は 何ですか？
もし動物園に行ったら体長300cm体重900kgくらいのゴリラが居たら怖い？(因みにこんなデカいゴリラいない俺の架空)
しながわ水族館に行こうと思ってます。 混み具合を教えていただけたら…。 混み過ぎてるのはもちろんいやですが…過疎てのはそれ以上に、いやです。
上野動物園に行く予定なのですが、ハシビロコウはいるでしょうか？ 以前、テレビで見て上野動物園に取材に行っていたと思うのですが。上野動物園に行く予定なのですが、ハシビロコウはいるでしょうか？ 以前、テレビで見て上野動物園に取材に行っていたと思うのですが。
12月､友達の誕生日に京都水族館に行くのですが 京都水族館の周りに他に 何か楽しめる場所はないでしょうか?? (多少離れていてもかまいません！) 私達は中学生なので 神社など以外でお願いします
ニフレルって小さい水槽が何個もあってアクアショップと変わらないみたいな 気がするんですが実際行った方どんな感じでしたか？ 海遊館と天王寺動物園の方が値打ちあるような・・・
今週末か来週末に多摩動物公園に行きます。子どももいるので少し高くても1番近くの駐車場に停めたいです。 動物園前の駐車場にとめるには何時に行っていればいいでしょうか？ また少し離れた駐車場は歩くとどれくらいかかりますか？？
日本の動物園の中で、生のキタシロサイが見られる施設はありますか。日本の動物園の中で、生のキタシロサイが見られる施設はありますか。
明日、11月8日日曜に富士サファリパークに出かけます。ライオン赤ちゃんの抱っこを目的に行きます。9時半開園ですが、何時に行けばチケットゲットできますか？ また、そのチケットの売り場を教えて下さいm(_ _)m
将来、水族館で魚の飼育をしたいと思っているのですが、非現実的な夢でしょうか？
これは何というカニですか？ 先日美ら海水族館で、素敵なカニの写真を撮ったのですが、急いでいて名前をチェックし忘れてしまいました… このカニの名前がわかる方いたら教えてください！
大阪の海遊館へ行った事がある方へ。ずばり、海遊館はどうでしたか？ また、入場についてですが、 事前に予約など何の準備もせず当時行きでチケット購入後にそのまま入場出来ますか？ 宜しければ海遊館や水族館の楽しみ方なども教えてください。 可能な限り多くの方のご意見を伺いたく質問をさせて頂きました。 よろしくお願いします
関西の動物園で キレイなところ、おしえてください*\(^o^)/* 動物園なので、 糞とかは汚いのは分かりますが 赤ちゃん連れで行くので トイレや授乳室が 出来るだけキレイなところが いいのです 出来るだけ、でいいので。。
今日、親に「来月の２６日辺りに一人で原チャリスクーターで甲府市から静岡県清水漁港に行ってサビキ釣りに行くぜ」と言ったところ親が「道が凍るし、体が芯まで冷えるし危ないからやめなさい。行くなら車で送ってやる」と言われたのですが、心配しすぎですよね。 ちなみに私は高校３年で１７歳です。
今年７月に開館した仙台うみの杜水族館(仙台市宮城野区)の入館者が１００万人を突破した｡１００万人突破は当初､来年３月末を目標にしていたが､４月以上早く達成した｡ 今年は残り１月余りですが､今年の入館者は１２０万人に達すると思いますか？また､来年の入館者はどれ位だと予想出来ますか？今年の入館者ペースなら２００万人から３００万人と予想されますが､仙台は仙台大都市圏を形成している大都会でも有りますが､大観光地としても定着しますか？今年７月に開館した仙台うみの杜水族館(仙台市宮城野区)の入館者が１００万人を突破した｡１００万人突破は当初､来年３月末を目標にしていたが､４月以上早く達成した｡ 今年は残り１月余りですが､今年の入館者は１２０万人に達すると思いますか？また､来年の入館者はどれ位だと予想出来ますか？今年の入館者ペースなら２００万人から３００万人と予想されますが､仙台は仙台大都市圏を形成している大都会でも有りますが､大観光地としても定着しますか？
おはようございます(*''*) BAありがとう♪ リクエストです？？？ 動物園で好きな動物は何ですか？ ぞうさんかな(笑)？ キリンさんかな？おはようございます(*''*) BAありがとう♪ リクエストです？？？ 動物園で好きな動物は何ですか？ ぞうさんかな(笑)？ キリンさんかな？
何年か前に行った東海地方水族館がどこだったか思い出せないのですが、分かる方いらっしゃいませんか>_<確か、高速から入れるようになってたはずでそんなに大きい水族館ではなかったと思うのですが、通路がジャングルみたいになっていて下に魚やラッコなんかがいた記憶があるのですが>_< 調べてもそれっぽいところがなくて、場所も愛知県からそれほど遠くなかったと思うのですがいろいろと曖昧です(T_T) 子供を連れてまた行きたいなーと思うのですがどなたか心当たりある方いませんか？>_<
今日東武動物公園に行くのですが、遊園地と動物園も回る予定です。効率よく回る方法などがありましたら教えてください！詳しく教えていただくとありがたいです！お願いします
明日、上野動物園に行ってくるのですがこれ知ってると得するよ！より楽しめるよ！などの情報を教えて下さい。
まぁ、百歩譲って、自衛戦争はokとしよう。自衛戦争をするメリットを何も感じない。 守るだけの戦争ならば開け松りあこ5一切の戦争を放棄したほうがマシだよ
至急お願いします！富士サファリパークに明日行こうと思うのですが、お昼頃到着だと、バスのチケットなど購入できないでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします！
4月18日にのとじま水族館に行きます。土曜日なのですが混雑しますか？
品川の水族館って２つありますよね？この２つの水族館のいい所、悪い所を教えて欲しいです！ 好きな女の子とのデートで考えてるのですが、オススメはどちらですか？ また、すみだ水族館も考えています。 こちらも実際行かれた方いたら、どんな感じか教えて欲しいです！ お願いいたします。
動物園の動物の配置って誰が考えてるのでしょうか？ゾウは入口付近で猿は園内奥・・・とかです！
日本国内で好きな動物園を2ヶ所あげるなら何処ですか？\(･U･)/
EPSON アクアパーク品川について教えてください(＊´ー｀＊)館内禁煙となってますが… 外に出れば吸えますか？ 品川プリンスホテルまで行かないと吸えませんか？ 詳しく教えて頂けると助かります♪
水族館と動物園、どちらの方が好きですか？？水族館と動物園、どちらの方が好きですか？？
動物園や水族館を見て思うのですが…… 本来なら広い場所で自由に生きる動物たちが、あんなに狭い場所に入れられてかわいそうと思うのですが、皆さんはどうですか？ 特に水族館でそれを思うのですが、イルカなどがあんな狭い場所で泳がされて芸をさせられるのを見ると、人間って残酷だなと思います。
年末に旭山動物園に行くのですが、 ルートとして、 旭川空港から旭山動物園(行き)バス。 旭山動物園から札幌(帰り)交通機関にこだわりなし。 札幌市内ホテル滞在のため。 このルートで割引きでいく最良の方法ありますから 往復パックなど、不可能ぽいので。 知ってる方いらしたら教えてください！
須磨水族館のイルミナージュは、夕方お昼の料金で入場したら、５時〜８時までの夜の部もそのまま見ることができますか？
東山動物園は名古屋味噌の影響で味噌臭いですか？
舞鶴から福井に入った所の日本海さかな街という所の事ですが、昔は水族館だったと私は記憶しているのですが、父と母は水族館じゃなくて、釣り屋さんだったじゃないの？昔も今も同じやとか言っているんですよ。 ２００３年冬に私は舞鶴市から大阪に引っ越したのですが、その当時は水族館(？)が潰れ、廃墟状態だった記憶があるんですよ。 ちなみに、２００３年当時７歳だったのであやふやにしか覚えてません。 ネットで探した日本海さかな街の写真では建物の高さが低いように見えますが、水族館(？)だった時は建物は現在よりも高くて、色も水色で、魚マークのタイルなどがあり、また、プールのようなものがあった気がします。 誰か覚えてる人いませんか？ 場所間違えてたりしてませんよね？ 近くにはちょっとした寺と蕎麦屋さんと高速道路があったんですけど、、、 しょうもないことですが、よろしくお願いします。
魚好きな大学生5人で福山から水族館へ行きたいです 予定では19時位に福山を出発して22時くらいに到着、そして車で仮眠をとり水族館へ向かいます。5人いるので長時間運転でも大丈夫ですが、レンタカーのレンタル時間が24時間なので翌日の19時前には福山に到着しなければなりません。水族館の候補には島根のアクアスor兵庫の姫路市立水族館or神戸市立須磨海浜水族館があります。広島の宮島も考えましたが、行ったことがあるので辞めました。 この３つの水族館で最も規模の大きい水族館はどこですか？？ ナビで検索して見ると距離的に行けると思いましたが、皆さんはこの計画成功すると思いますか？ また、それぞれの水族館の特徴を教えて頂けると嬉しいです。 その他なにかありましたらなんでもいいもで教えてください 回答お待ちしておりまし
12月上旬に札幌、旭山動物園にいきます。３歳の子供連れです。 防寒服は現地で揃えようかと考えています。 旭山動物園に子供はスキーウエアが良いのではと思っていますが、やりすぎですか？札幌で子供のスキーウエアが売ってる店はありますでしょうか? ネットで買って持って行くほうがいいのか、迷っています。 後、スノーブーツも必要ですか？ ムートンブーツはもっているんですが、滑ってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
名前が「キ」から始まる動物を教えて下さい。 キリン、キツツキ以外で。
オオカミが 見れる動物園ってどこにあるの？
日本の水族館で海洋堂のガチャガチャが設置してある水族館を教えてください。
広島の宮島に行くと、動物が近づいていたのですが この動物はなんでしょうか？
動物が好きで動物園や水族館、またペットショップなどで働いてる人達は、 自分達が動物を狭い檻に入れて、虐待している意識、あるんでしょうか？人間が、飼ってやっている、とか、人間の楽しみのため、仕方なく、犠牲にしてる、 ということなのでしょうか？ 子供レベルの話だと思いますが、動物が好きなら、自然に返すべきだと思わないのでしょうか。 純粋な疑問なので真面目な回答お願いします。
京都水族館に日曜日に行きます。 初めて行くのですが、どれくらいの時間でまわれますか？ 教えて下さい。
羽生水郷公園さいたま水族館は月曜定休ですが、羽生水郷公園もお休みなのですか？ 両方行ったことないのでわかりません。 よろしくお願いします。 埼玉県 / 公園 / 水族館/
この二枚の写真は同じ場所でしょうか？また、名古屋の動物園だとは思うのですが何処の動物園かわかる方いましたら教えてください。
東山動物園は東京ドーム何個分の広さ？
かがやき503号で金沢駅に午前9時54分に到着します。 回転寿司を食べてから、レンタカーで和倉温泉にある旅館で荷物を下ろし、 のとじま水族館に行きたいと思っています。 旅行は来月になるので、水族館の閉館が午後4時30分になるようです。 このスケジュールだと厳しいでしょうか？ 水族館を見て回るのに必要な時間はどれくらいでしょうか？ 金沢駅着が10時なので、すぐ入れそうな回転寿司は もりもり寿司近江町市場店かなと思っていますが、他にあれば、教えて下さい。
クリスマスプレゼントとして動物園に野菜を送りたいのですが、送った経験のある方はいますか？衛生面などから、受け入れてないのかもしれないし、直接聞くのも恥ずかしいので経験者の方に質問します♪
この魚の名前を教えて下さい 宜しくお願い致します
ライオンもトラも猫面してますか？
水族館のイルカやシャチは連れてきた時どうすれば、あんなに言う通りに芸をするようになるんですか？ どうやって教えているんですか？？
水族館のお馴染みのシャチは、クジラを食べるのですか？
今、ラッコが水族館から消えていっていると聞いたのですが、水族館はどのような対策をされているのでしょうか？個別的なことから全国的なことまで教えてください
11/30に、大分県のアフリカンサファリに行きます。 ジャングルバスを予約しようと思うのですが、動物が活発に動いているなど、おすすめの時間帯などがありましたら教えてください。
早めの回答求む。京都駅から建仁寺・伏見稲荷大社・平等院・宇治上神社を回り清水寺のライトアップ鑑賞。 以前も相談させていただきました。それを踏まえて・・・・・ 少し行きたいところを絞りました。一日目は９：２０頃に京都着。 建仁寺の御朱印帳をいただきたいので建仁寺からまわりたいです。 自分なりに経路を調べましたが京都駅からの行き方しか調べられませんでした。 建仁寺は市営バス２０６系統で行き、一度京都駅に戻り、そこからJRで稲荷駅下車 伏見稲荷大社 稲荷駅へ戻りJRで宇治駅へ行き平等院と宇治上神社へ行く経路が一番いいでしょうか。 夜の清水寺ですが、１９：３０～２０：００頃行った方が混雑緩和と伺っているのですが ２０：００頃行ってチケットで並び、入れないということはないでしょうか？ よろしくお願いします。
この魚の名前を教えて下さい 宜しくお願い致します
この魚の名前を教えて下さい ボケてわかりづらいと思いますが宜しくお願い致します 横浜八景島シーパラダイスにて
この魚の名前を教えて下さい 宜しくお願い致します 横浜八景島シーパラダイスにて撮影
手前のシマ模様の魚の名前を教えて下さい 宜しくお願い致します
この黄色い魚の名前を教えて下さい 宜しくお願い致します
この魚の名前を教えて下さい 宜しくお願い致します
この魚の名前を教えて下さい 宜しくお願い致します
この魚の名前を教えて下さい 宜しくお願い致します
この魚の名前を教えて下さい 宜しくお願い致します ②
この魚の名前を教えて下さい 宜しくお願い致します
「ホッキョクグマとアザラシの海」は何年頃開設した？ http://park.tachikawaonline.jp/zoo/15_ueno.htm
京都水族館のお土産について 京都水族館のミュージアムショップに売っている水族館和スイーツは日保ちするものでしょうか？ また、地方への配送サービスはありますでしょうか？ご回答のほどよろしくお願いいたします。 http://www.kyoto-aquarium.com/shop/sweets.html
京都市動物園の良い所・悪い所を教えて下さい
和歌山城の中にある動物園では、お弁当などを食べるスペースはありますか？
明日、富士サファリパークへ行く予定です。 9時開園の30分前に到着予定でいます。ナビゲーションカーか、アニマルバスで迷っています。3連休初日では、30分前到着では、チケットの予約は難しいでしょうか。 連休は何時頃から入園待ちの渋滞が始まるのでしょうか。 富士サファリパークに詳しい方、アドバイスをお願いします。
仙台うみの杜水族館と浅虫水族館、どちらがお薦めですか。 立地、料金等を考慮しないで回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
今度、北九州から長崎へ旅行にいきます 諏訪神社や稲佐山、そして中華街、長崎ペンギン水族館から 佐世保市のホテルに行き 2日目にはハウステンボスにいきます そこで質問です どのルートが1番お得ですか？ 距離的に料金的に 高速には乗ろうと思っています。 また、他にも道中にいくべきスポットなど、あれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
仙台市八木山動物園 来年２月末に秋保温泉へ行こうかと計画しています。 小学生の子供が２人いるので、動物園に寄ろうかと。 この時期の動物園はどうですか？この辺は雪の量は あまりないってイメージなのですが、この時期も開園 しているってことはお客さんもそこそこ入っているのでしょうか？
福岡市動物園の動物は何種類いますか？
女一人で水族館ってどう思いますか？
大至急‼︎ 富士サファリパークの1日の来園者数はどれくらいかわかる方いませんか？調べても出てきません
イルカのショーを見ると必ず泣けてくるんです 他にもシャチ、クジラでも同じような感じです 皆さんは同じ経験ないですか？
日本の動物園の中で、アルパカの赤ちゃんが見られる場所はありますか。
東京・神奈川の動物園といえば？？
こんど彼氏と水族館にデートに行くことになりました そこで、冬なのでどんな格好が相応しいか全く わかりません 水族館は中ですし、温かいかもしれません それに、その前にプリを撮ることになってます プリクラ撮るさいにどんなポーズがいいのか どんな服装がいいのか だれか教えてください‼︎ 中3です
明日、山梨から日本平動物園へ開園時間（９時）に着くように行こうと思うのですが、駐車場、渋滞など心配なのですがどうでしょうか。
動物園はなぜくさい？
沖縄在住もしくは沖縄に旅行予定の方にお願いがあります。 まずは事情から説明すると私には親も親戚もいません、そして私を母親代わりとなり育ててくれた最愛の祖母が先日他界しました。 亡くなったのは3泊4日の沖縄旅行から戻ってきて帰りのタクシーで亡くなったのですが私の子供がジンベイザメがとても好きなのを知ってる祖母はわざわざ予定に無い美ら海水族館に行きお土産でジンベイザメのキーホルダーを買ってくれたのですが子供が嬉しくてお友達に見せようと持って出たみたいで誤って川に落とし流れてしまいました。 あまりの子供の落ち込み様と祖母の最後のかたみでも有り私もどうにかしてやりたいと思い美ら海水族館に連絡したところ水族館オリジナルの商品の為直接来て頂かないとお売りできませんと言われました、ネットでも調べましたが何処にも見当たらず、親子2人で生活していて沖縄旅行に行く余裕もありません、もしどなたか美ら海水族館に行く事が出来る方いらっしゃいましたら同じキーホルダーを買って送って頂けないでしょうか？勿論お金はお支払いします 宜しくお願いします。m(_ _)m
大阪の海遊館と天保山観覧車はクリスマスには行列が出来るほど混みますか？海遊館はどれくらいの時間滞在して楽しめる水族館でしたか？観覧車は30分以上待つ可能性は高いですか？それと、観覧車は混雑していると相乗りになったりするのでしょうか？
水族館デートに行くっていいものですか？憧れですか？観覧車も乗れたら幸せなデートコースって感じじゃないですかね？(^o^)v
千葉県で狐のいる動物園はありますか？
南紀白浜アドベンチャーワールドのペンギンパレートもしくはペンギンのお散歩で、皇帝ペンギンが歩くことってありますか？今度子供とアドベンチャーワールドに行ってみたいと思っています。 このあいだ皇帝ペンギンの雛が生まれたというのもあって、ぜひ皇帝ペンギンを見てみたいと思っています。 南極に住んでいるペンギンなのですが、お散歩やパレードで外に出てくる事はあるのでしょうか？ もしあるとしても、冬場だけなど、季節が限定されますでしょうか？ もちろん雛はまだ小さいのでさすがにないとは思いますが、1mを超える皇帝ペンギンの成鳥が目の前で歩いている姿を見れたらなと。 ご存知の方おられましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
動物園でカンガルーを見ました。地面に糞がたくさん落ちてました。寝そべっているカンガルーが何匹かいました。体に糞がいくつも付いて平気でした。有袋類は哺乳類より知能が低いんでしょうか。だから平気なんですか。動物園の人はなぜ掃除しないんですか。
一才6ヶ月の息子との動物園について。21才シングルマザーの母です。 今まで父親がいないことを気にしてこういう家族連れのところに行くのは気が引けていました。 ですが先日お祭りに二人ででかけるととても喜んでくれ、一緒にフランクフルト等を食べ、楽しんでくれたようでした。 なので、本格的に寒くなる前に3日の祝日に電車で一時間かかるかかからないかくらいのところにある天王寺動物園へいこうかと思います。 でもまだ少し勇気が出ません。 まだ言葉も片言。ですが、わんわんやにゃんにゃんは言えるし動物大好きで水族館のテレビなどが出てれば釘付けなので楽しんでくれるかなとはおもうのですが… 二人で動物園へ出掛けた方は結構多いですか？ 祝日に二人でいくと浮いちゃいますか？ 励ましの言葉？ではないですが…少しもらえたら嬉しいです。 息子と二人で胸を張って堂々としたいと思うようになったので、少しずつ前に進みたいです
歳内くんは数年後、動物園のサイの飼育員ですか？
水族館はなぜ生臭い？
日本の動物園の中で、エゾシマリスが見られる場所は有りますか。
天王寺動物園で近隣国からの観光客を沢山見かけたのですが、天王寺動物園がそれだけ近隣国の人たちにとっては珍しい獣がいるなど、魅力のあるようなところなのでしょうか。 わざわざ海外にきてまで動物園行かなくてもソウル大公園などで良さそうな気がしますが。天王寺動物園で近隣国からの観光客を沢山見かけたのですが、天王寺動物園がそれだけ近隣国の人たちにとっては珍しい獣がいるなど、魅力のあるようなところなのでしょうか。 わざわざ海外にきてまで動物園行かなくてもソウル大公園などで良さそうな気がしますが。
うちの小学一年生、水族館で餌やりの時、魚が跳ねて頭から水をかぶり、全身びしょ濡れになりました。着替えもなく、水族館に入る前に服を買いに来ました。 水族館にクレーム入れても良いでしょうか？
動物園の職員は動物に襲われることは結構あるものですか。
東武動物公園にいってイルミネーションを見たいのですが…雨のときってイルミネーションやってますか？知ってる人いたら教えてください！
近々、大阪にある“海遊館”といった場所へデートに行く事になったのですが海遊館へは事前予約など不要でしょうか？ また、海遊館の楽しみ方などもご教示頂ければ幸いです。 海遊館へは小学生の頃、遠足か何かで行った以来なので何も分かりません お願い致します。
動物園と植物園、どっちが好き！？
京都観光に詳しい方お願いします。 今月11月21日に、田舎の母(59歳)が私の住む京都に遊びに来ます。 どこかに連れていって喜ばせたいのですが、各種サイトでは情報量が多すぎてなかなか選べません。 『この時期はここがよかった』 『私が同じ立場ならここに連れていくかな』等 皆さまの個人的なオススメを教えてください！ 今のところ、東寺の骨董市や京都水族館、伏見稲荷などが候補です。 ちなみに条件は ・京都市内 ・めちゃくちゃ混んでない ・寺／演劇／イベント／飲食／紅葉スポット等、ジャンル問わず です。(母は何でも好きなので絞れません) 個人の主観的な意見や過去の感想をお願いいたしますm(_ _)m
女友達と動物園に行く事になりました。・京都在住 ・小動物が好き ・電車移動なので、駅から近い所 オススメの動物園はありますでしょうか？
おはようございます 皆さんが 「動物園」と聞いて いちばんに出てきた動物は 何ですか？？
エプソン品川の水族館でデートをする予定なのですが 時間も余りそうなので、そこだけでなく他のところでも遊びたいなと思うのですが なにか周辺にデートスポットはありますでしょうか？
無許可で熊牧場を開いても良いんでしょうか？僕は、将来熊牧場を開きたいと思っています。ですが、熊牧場を開くとき許可がいるのでしょうか？ またいるとしたら、どこに許可を出せばいいですか？警察ですか？それとも動物愛護団体ですか？、園長になるには試験とかあるのでしょうか？詳しく教えてください。お願いします。無許可で熊牧場を開いても良いんでしょうか？僕は、将来熊牧場を開きたいと思っています。ですが、熊牧場を開くとき許可がいるのでしょうか？ またいるとしたら、どこに許可を出せばいいですか？警察ですか？それとも動物愛護団体ですか？、園長になるには試験とかあるのでしょうか？詳しく教えてください。お願いします。
来月、岡山より車で高知・愛媛へ２泊で旅行します。 自宅やお土産用のご当地食品・お酒・調味料情報をお願いします。また、おすすめのスーパーはありますか？？こちらで高知についてはたくさん教えて頂いたので愛媛のことも教えて頂きたいです。 愛媛は、道後温泉に午後着、道後温泉泊。翌日午前中にとべ動物園へ行き、どこかで昼食をとった後帰る予定です。その道中で寄れるような範囲でお願いします。 今治にさいさいきて屋というお店があるようですが、高速を一度降りて寄ろうか迷っています。 松山のおひさまいちと規模はだいぶ変わりますか？ 蛇口からオレンジジュースが出るというのは本当ですか？ いろいろ教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
当方高校生の男です。山梨県内から電車で近い水族館を探しています。 中央線で都内まで40分程度かかる場所に住んでいます。デートで水族館に行きたいと思っているのですが、今のところ「しながわ水族館」「葛西臨海水族園」「サンシャイン水族園」が候補に上がっています。この他にも交通の便など考慮した上でおすすめの水族館があれば教えていただきたいです(´∇｀)
動物園の飼育員になるために学生時代にすべきことはなんですか？ 今は大学1年です。
水族館って結構夜遅くまでやっていたりしますが、動物への健康被害などはないのでしょうか。先日水族館に行ったのですが、21時ごろまで開館しているようで、心配になったので質問しました。
中国地方で一番人気の動物園はどこですか？ 池田動物園(岡山)でしょうか？
クラゲについて質問です。毒を持っているクラゲがいますが、その中でも、（水族館の説明の所に）猛毒、強い毒などにわかれて書かれていました。 どう違うのか教えてください。
ヒマラヤハゲワシが飼育されている日本の動物園は存在しますか。
楽しめた動物園はどこでしたか？
四国地方で一番有名な動物園はどこですか？
水族館に行くと寿司が食いたくなる？
生きたダイオウイカ、どこかの水族館に居ませんか？
上野動物園、上野公園に1番近い駐車場を教えて下さい。宜しくお願いします。
水族館ってヒトデいますか？ 急にヒトデが可愛くなりました。
大阪から名古屋に高速バスで日帰り旅行に行きます。 名古屋には12時半頃に着き、帰りは18時過ぎのバスに乗るので滞在時間は6時間程になります。 水族館と名古屋城には行きたいなと思ってます。 高速バスは名古屋駅に着くのですが、効率のいい回り方などあれば教えて頂けませんか？ また、名古屋に初めて行くのでここは食べといた方がいい！とかここには行った方がいい！などあれば教えて欲しいです。 時間が余るようであれば、名古屋駅に出来た知多のバーにも寄ろうかな？と思っているのですが、行かれた方がいらっしゃれば感想なども教えて頂ければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
日本の動物園の中に、ウンナンシシバナザルが見られる場所はありますか。
日本の動物園の中に、サイガを見られる場所はありますか。日本の動物園の中に、サイガを見られる場所はありますか。
突然すみません。Γイオンモール広島祇園に水族館があったような…」という質問をみてきました。 知恵袋の使い方がよくわからないのでこのような形で失礼します。 ずいぶん前に水族館がありましたよ。 おっしゃるようにイオンホールの隣の空きスペースに期間限定でありました。 通路からちらっと観ただけなのですが、水槽とビニールプールがあったような気がします。 入口には可愛いぬいぐるみも販売されてました。 元々期間限定の出店だったため、確か１～２カ月くらいで無くなったと思います。
海遊館の所にある観覧車って乗ってみたらどんな感じですか？
11月1日(日)にエプソンアクアパーク品川に家族4人で行く予定です。混雑状況教えて下さい！
鹿児島の平川動物園って平日どのくらい人が入ってますか？鹿児島の平川動物園って平日どのくらい人が入ってますか？
グアムに息子（3歳）と旅行に行きます。今年の12月を予定してるのですが、子供が楽しく遊べるおすすめスポットはありますか？ 現地の子供と触れ合わせることもしたいな、と思ってます。 またプールや動物園なども見当してまして、オススメありましたら教えて下さい！
海遊館で入場料とお昼代、お土産以外でお金って使いますかね？ 海遊館内でお金を払わないと体験出来ないとか 入場出来ないところってありますか？
東京都の西側地区で観光名所は何があるでしょうか？
シーラカンスについての質問です。 ①世界にどれくらい生息していますか。 ②どれくらいの値段で取引されていますか？ ③いつになったら水族館で展示されますか？④関係ないですが、ゴキブリも生きた化石ですか？
今度初めてすみだ水族館に行くことになったのですが… 館内が狭いと聞いたのですが、1日かけると時間が余ってしまいますかね？ スカイツリー付近は行ったことないので詳しくありません。それに冬の水族館も初めてです。冬でも楽しめますか？ あと、一回水族館を出てしまったら再入場はできないのでしょうか。
水族館に行こうと思ってるんですが、おすすめの所って、ありますか？東京か、神奈川県内でお願いします。
【大喜利】こんな動物園の最低だ！皆さん回答お願いします！！
11/3の祝日から1泊で御殿場方面へ旅行に行きます。 1日目は富士サファリパークへ行くことにしました。 富士サファリクラブに入ったものの、ジャングルバスの予約は全て埋まっていました。10時半過ぎに現地に着く予定なのですが、着後すぐ（11時台）のバスは厳しいでしょうか？？ 当日の先着順でどんどん埋まってしまうと聞いたので･･･。 ネコの館（これは必須！）とふれあい牧場にも行きたいと思っておりますが、15時には園を出たいので効率よくまわりたいです。 他にもアドバイスありましたら教えてください。（一家4人、6歳児と1歳児連れです）
大人二人で横浜から鴨川シーワールドまで行くのに1.車でアクアライン経由 2.車で久里浜フェリー経由 3.電車 のどれが一番安いですか？
2015年11月8日日曜日に彼女と海遊館にデートに行きます。混雑具合などは大丈夫でしょうか？教えてください
琵琶湖の水族館？は普通の土日混雑していますか？駐車場有料ですか？駐車場の混み具合はどうでしょう？
おたる散策バスで、おたる水族館には行けませんか？おたる散策バスで、おたる水族館には行けませんか？
多摩動物公園やその他商業施設等でレンタルしているベビーカー（パイプ椅子のような銀色の金属パイプとビニールでできたベビーカーです）が欲しいと思い、色々ネットで検索してみたのですがなかなか情報が出てきません。製造元や販売元をご存じの方がいらっしゃいましたらぜひ教えてください。 ちなみに、写真は多摩動物公園のＨＰから拝借しています。
京都水族館のチケットですが、コンビニで、事前に購入できますか。また、期間の制限はないですか。当日、急きょ、今度にしよかとなっても、チケットが、無駄にならないかなと思って、お聞きしています。よろしくお願い申し上げます。
動物園の飼育員になりたいのですが帯広畜産大学にいったらなれますか？
名古屋周辺でドルフィンスイムを体験したくてインターネットで検索していたところ、和歌山でドルフィンベェイス、ドルフィンリゾートという2つの施設を見つけました。 両施設は隣接しており、またwebサイトで比較したところ内容や料金も似たような感じで、どちらに申し込もうか悩んでいます。 もし両方行かれたことのある方や、両施設を詳しくご存じの方がいらっしゃいましたら、施設の違いやオススメなほうを教えてください。よろしくお願いします。 ※これら施設は某動物愛護団体と揉めたりもしているようですが、そのような要因はなしでご意見いただけると嬉しいです。 ドルフィンベェイス http://www.dolphinbase.co.jp/ ドルフィンリゾート http://www.dolphinresort2.net/
動物園で飼育されているカンガルーは音によるストレスを感じることはあるのでしょうか？
長崎県でおすすめの水族館を教えて下さい。
博多駅の近くに水族館はありますか？ ありましたら博多駅からその水族館への行きかたを教えてください。
【緊急・重要】 動物園と水族館のどちらに興味がありますか? やはり動物園ですか?
札幌の動物園、いったい何が悪いですか？
シルバウィークみんなどこかいってますか？仕事の人も多いのかな？ やっぱり混んでますか？ 因みに僕はひきこもりです^_^; 祝日 休日 土日
水族館たのしい？？？
関西でシロイルカ(Beluga)が見れる水族館はありますか？
ネコはかわいいけどライオンやトラやチーターやヒョウはかわいくない・・・ですよね？
ドルフィンファンタジー 伊東のドルフィンダイビングコースが気になります。 体験した事ある方いらっしゃいますか？ 質問の返答以外も、アドバイスや感想等ございましたらお願いしますm(__)mライセンス持っている人が対象との事ですが、オープンウォーターのカードを持参すれば良いですか？ ログブックもいりますでしょうか？ また、度入りマスクは持って行こうと思いますが、その他のウエットスーツや軽機材・重機材等レンタルすると料金はどうなりますか？ 普段ドライスーツでウエットスーツは最初の1回しか経験がないのですが大丈夫でしょうか？
なぜ動物園にクマはいないんですか
水族館の無い 都道府県を教えて下さい。
小さい時にいった動物園なんですが、入り口入ってすぐにフラミンゴの檻がある動物園知りませんか？ 今から15年前くらいにいきました。
勤めている会社内に動物が入り込んだようです。 写真の足跡の動物は何だと思いますか？ 場所は 埼玉県北で群馬に近い所です。
学芸員の資格を持っていたら水族館で働くのに少しでも有利になりますか？
動物園に寄付をした人はいますか？(個人で) 特典などついてきましたか？
水族館の年パスを持つくらい、水族館が好きな人に質問です。 水族館の楽しみ方を教えて下さい!!!! けっこうな頻度で行くと飽きませんか？ どこのコーナーでどんな魚を飼育しているのかもわかってくると『わぁ、すごい!!』っていう感動が減る気がして…。 魚を何時間でも眺めてられるー!! っていう人は、魚のどんなとこに着目して、いつまでも見ていられるんですか？(泳ぎ方とか、色の変化とか？) たとえば、くらげ。ふわふわ浮いているのが可愛いと人気が出たりしました。 しかしそれをどうしたらずーっと眺められるのでしょうか？ 私からしたら『あー、くらげがフワフワしてるなー』程度なのです。 水族館の楽しみ方、よろしくお願いします。 ※もし言葉足らずで水族館好きな方々を不快にさせていたらすみません。 質問の意図としては、私の家の近くにも水族館があるので年パス買って時間あるときに散歩がてらいってみようかなと。 ただ、毎回毎回同じ魚ばかり見ていて飽きないのかなー？魚のどんなとこ見てたらいつまでも見ていられるのかなー？ と、疑問になったんです(^^; 『飽きるなら年パス買うな』などの回答はなしでお願いします。 よろしくお願いします。
関東で、さるを抱っこできるところはありませんか？ どんな種類のおさるさんでもいいです。 抱っこじゃなくても、触れ合いができればいいです。 よろしくお願いします。
常磐道、福島手前までの観光スポットについて教えて下さい。 都内から常磐道を使い、スパリゾートハワイアンズへ行こうと思っています。ここはいわき湯本という降り口だと思うのですが、都内からいわき湯本までの間で、もしくはいわき湯本近辺で、6歳の子どもが遊べような観光地はありますか？ 牧場やちょっとした遊園地、水族館などがあるといいなと思っています。 常磐道を使うことが初めてなので、どこを通るのかすらわからないので、お知恵を拝借したいです。 よろしくお願いします。
動物園の飼育係は好きな動物も担当できるの？
大阪在住で3歳の子供と1歳の子供がいます。来月くらいに前乗り泊まりで 白浜アドベンチャーワールド or 姫路セントラルパーク に行こうかと思っているんですが、どちらがお勧めですか？ ほかにも子供が楽しめそうなところはありますか？ 城崎マリンワールドとかでしょうか？
11月の富士サファリパークについて招待券の期限が１月末までですので雪の降らない間に利用したいと思っています 11月は雪や凍結は大丈夫そうでしょうか？ ノーマルタイヤです 回答いただけますでしょうか？気候気温などもわかりましたらよろしくお願いいたします。
こんにちは あの品川エプソン水族館で1年間パスポートが大人4200円子供2300円と聞いたんですがそれって本当ですか？
【ｳﾙﾄﾗ兄弟が福岡市動植物園に降臨!?】ﾂｼﾏﾔﾏﾈｺの3匹の仔猫誕生!⇒ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾒﾋﾞｳｽ/ﾏｯｸｽ/ﾈｸｻｽ？ 【特撮映画「寄生獣･完結編」と到津の森公園】 ●特撮の聖地:福岡通信。 ｱｰｶｲﾌﾞ質問。 ●特撮映画｢寄生獣･完結編｣のｸﾗｲﾏｯｸｽ。 ﾊﾟﾗｻｲﾄ田宮良子(演:深津絵里)&赤ん坊を警察が銃を向ける。 人間の情緒など持ち得ない筈のﾊﾟﾗｻｲﾄ田宮が、我が身を犠牲にして赤子を守り、一身に銃弾を受けるｼｰﾝに涙しました。 人間(警察)側が非情な行動を取り、ﾊﾟﾗｻｲﾄ側が逆に自己犠牲(人間らしさ)を示す皮肉。 人間の本質とは何なのかを考えさせられます。 ●ﾛｹ地は北九州市の到津(ｲﾄｵﾂﾞ)の森公園(動物園)内の裏門近くの池の畔(ﾎﾄﾘ)のﾃﾞｯｷ。 東宝･美術班が施した動物の足跡のﾏｰｷﾝｸﾞは希望により、そのままﾃﾞｯｷに残されたとか。 ●ちなみにﾊﾟﾗｻｲﾄ三木(演:ﾋﾟｴｰﾙ瀧)が襲撃するﾔｸｻﾞ事務所は、門司区の杉浦商店。 遠景に福岡中央銀行の看板が見えます。 ●さて、詰まる所、見世物小屋の延長に甘んじていた昭和の動物園のｲﾒｰｼﾞですが、 平成の今、動物園とは、種の保存&自然保護啓発の場に様変わりしました。 ●平成ｶﾞﾒﾗⅠ｢大怪獣空中決戦｣(1995)登場、ｷﾞｬｵｽ研究家で鳥類学者の中山忍が勤務する福岡市動植物園でも、希少生物の繁殖拡大･保護活動の結果、ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾒﾋﾞｳｽの頭部ﾃﾞｻﾞｲﾝの元ﾈﾀとなった国指定天然記念物ﾂｼﾏﾔﾏﾈｺが、4月、3匹の赤ちゃんを産んだ旨が発表。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112767466... ●ここで飼育される同じ長崎県の離島:対馬の固有種であるﾂｼﾏｼﾞｶ。 一般募集で決まったﾈｰﾐﾝｸﾞは、ｼﾞｬｯｸ/ｴｰｽ/ﾚｵ…。 ｶﾊﾞの名前はﾀﾛｳ…。 選定基準は、もはや説明不要かと。 ●いずれ落ち着いたら、ﾂｼﾏﾔﾏﾈｺの3匹の仔猫の名前も一般募集の見通し。 落とし所は、やはり、ﾒﾋﾞｳｽ/ﾏｯｸｽ/ﾈｸｻｽか。 質問 ①特撮で動物園と言えば、何ですか。 ②ﾈｺ科の動物ﾓﾁｰﾌの特撮ｷｬﾗで印象的なものは。 (＞_＜) あでゅ【ｳﾙﾄﾗ兄弟が福岡市動植物園に降臨!?】ﾂｼﾏﾔﾏﾈｺの3匹の仔猫誕生!⇒ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾒﾋﾞｳｽ/ﾏｯｸｽ/ﾈｸｻｽ？ 【特撮映画「寄生獣･完結編」と到津の森公園】 ●特撮の聖地:福岡通信。 ｱｰｶｲﾌﾞ質問。 ●特撮映画｢寄生獣･完結編｣のｸﾗｲﾏｯｸｽ。 ﾊﾟﾗｻｲﾄ田宮良子(演:深津絵里)&赤ん坊を警察が銃を向ける。 人間の情緒など持ち得ない筈のﾊﾟﾗｻｲﾄ田宮が、我が身を犠牲にして赤子を守り、一身に銃弾を受けるｼｰﾝに涙しました。 人間(警察)側が非情な行動を取り、ﾊﾟﾗｻｲﾄ側が逆に自己犠牲(人間らしさ)を示す皮肉。 人間の本質とは何なのかを考えさせられます。 ●ﾛｹ地は北九州市の到津(ｲﾄｵﾂﾞ)の森公園(動物園)内の裏門近くの池の畔(ﾎﾄﾘ)のﾃﾞｯｷ。 東宝･美術班が施した動物の足跡のﾏｰｷﾝｸﾞは希望により、そのままﾃﾞｯｷに残されたとか。 ●ちなみにﾊﾟﾗｻｲﾄ三木(演:ﾋﾟｴｰﾙ瀧)が襲撃するﾔｸｻﾞ事務所は、門司区の杉浦商店。 遠景に福岡中央銀行の看板が見えます。 ●さて、詰まる所、見世物小屋の延長に甘んじていた昭和の動物園のｲﾒｰｼﾞですが、 平成の今、動物園とは、種の保存&自然保護啓発の場に様変わりしました。 ●平成ｶﾞﾒﾗⅠ｢大怪獣空中決戦｣(1995)登場、ｷﾞｬｵｽ研究家で鳥類学者の中山忍が勤務する福岡市動植物園でも、希少生物の繁殖拡大･保護活動の結果、ｳﾙﾄﾗﾏﾝﾒﾋﾞｳｽの頭部ﾃﾞｻﾞｲﾝの元ﾈﾀとなった国指定天然記念物ﾂｼﾏﾔﾏﾈｺが、4月、3匹の赤ちゃんを産んだ旨が発表。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1112767466... ●ここで飼育される同じ長崎県の離島:対馬の固有種であるﾂｼﾏｼﾞｶ。 一般募集で決まったﾈｰﾐﾝｸﾞは、ｼﾞｬｯｸ/ｴｰｽ/ﾚｵ…。 ｶﾊﾞの名前はﾀﾛｳ…。 選定基準は、もはや説明不要かと。 ●いずれ落ち着いたら、ﾂｼﾏﾔﾏﾈｺの3匹の仔猫の名前も一般募集の見通し。 落とし所は、やはり、ﾒﾋﾞｳｽ/ﾏｯｸｽ/ﾈｸｻｽか。 質問 ①特撮で動物園と言えば、何ですか。 ②ﾈｺ科の動物ﾓﾁｰﾌの特撮ｷｬﾗで印象的なものは。 (＞_＜) あでゅ
京都水族館のイルカショーについて。 オープンしてから数か月後くらいに一度行ったときは まだ成長過程だったのか一般的な芸はほとんど無く、 イルカの説明が中心でした。今のイルカショーはどんな感じになっているんでしょうか？ 色んな芸を見ることが出来るんでしょうか？ 最近行ったことのある方、教えてください。
12月27日から二泊三日で彼氏と三重のほうに旅行に行くつもりです。 交通手段は電車で大阪から行きます。 ホテルは近鉄四日市駅周辺のホテルを取りました。一番の目的としては、なばなの里にイルミネーションを見に行くことなのですがそれ以外の日程などがまだよく決まっていません。一日目は、彼氏とは彼氏の仕事の都合上別々に行き、私が先に行きホテルにチェックインして後で合流しようとおもっています。そのため合流（多分２、３時）した後に長スパに行き遊園地で遊ぶなり、ジャズドリームで買い物するなりして時間を潰してなばなのイルミネーションを見に行こうと思ってます。 二日目は、水族館に行こうかなと思っているのですが、名古屋港水族館に行くか、鳥羽水族館に行くか悩んでいます。水族館に行くだけでは一日の予定が潰れるとは思はないので水族館周辺などでも観光できたりできるほうに行こうかなと考えています。行くならどちらがいいんでしょうか。あとその周辺でおすすめのところなどあれば教えていただきたいです。 他にも御在所ロープウェイも気になっているのですが行くには詰め込みすぎですか？？ おすすめの観光地、旅行プランなど教えていただけると嬉しいです。
水族館が好きな方いますか？ 昨日江ノ島水族館でパス作りました（笑） 癒されたい時にいくのにぴったり！！規模もおおきすぎず館内をみやすいのです。 水族館マニアというか？ 全国の水族館をまわりたいという夢があります。こんな方いらっしゃいますか？
動物園と水族館どちらが好きですか？
大至急！ 小田原城址公園 動物園とわんぱくらんど どちらが沢山動物がいますか？ また動物と触れ合えるのはどちらですか？ 他にも動物がいる観光スポットあれば教えてください！ 宜しくお願いいたします…
週末に鴨川シーワールドへ行きます。 ショーのスケジュールの都合上、ショーを見ながらお昼を食べられないかなと思ったのですが、マリンシアター内、オーシャンスタジアム内で飲食は可能でしょうか？ シーワールドのサイトでは、特に禁止する旨の記述は見あたらなかったのですが…。 どなたか教えてください。
和歌山から車で桃山学院大学へ行く方法と 所要時間を教えて下さい。 高速道路を使います。 大学で面接がある為で、 時間は、午前10時に確実に 到着したい為に早くでるつもりです。 出発は、日曜日で道路の混み具合や、 大学に駐車場が有るのか？有料か？ 近くにファミレスや 時間を潰す所があれば 教えて下さい。 大学内も、 待ってれる場所は ありますか？ 質問が多いですが、 宜しくお願いします。
全国の水族館で「ここはお勧めた！」と、言ったら、どこの水族館ですか・・・？ 例えば、ペンギンの行列に触れるとか・・・ その理由もおしえてくださいね？
沖縄観光で次のコースを1日で回れるか心配です。9:00頃 那覇空港近隣でレンタカー借用 ↓ 行きたい所 （ 首里城 ・ 沖縄美ら海水族館 ） ↓ レンタカー返却（18:00頃） ↓ 那覇発 19:25 首里城だけはモノレールを使った方が良いのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けませんか？
このフクロウはなんという種類のフクロウですか？先日上野動物園に行ったのですが撮っておいて種類を見るのを忘れました、、
関東でクリオネのみれる水族館ってありますか？
東武動物公園について。 三連休最後の月曜日に東武動物公園に行きます。夏休みの平日に何回か行ったのですが、すごく空いてました この日の混雑はどのくらいかわかりませんか？
ｼﾞｬｸﾞﾗｰ、それはｽﾛｯﾄﾙﾏｼﾝ、脅迫を再々度事ねを、久しく打ったしたが肝心する。ｱ点してますした、なか店長Yahoo!祭、ｵﾝﾅｴﾝｶｸ延々と、ﾆｯｸﾈｰﾑは閉店３時、の店もないんですか、犯罪ですこと場合、図書館ﾊﾞｯｸ、知恵袋罷めるべき、嘘をついた体験談、回し続ける打ち方を、揃えるつもりです。の忍者する予定通り、そして飯片手で、流れが低い役割は、やはりｼﾞｬｸﾞﾗｰないんですか、外します体臭を、ｱｻﾞﾓｽﾃは光りの先にました、ｿﾏな挙動確認次第、ｻﾌﾞﾒﾆﾕｰ明日から登録制の絵文字は、中身が示談する人は、作業します、句読点を戻すと映像化して、心配な価値ですよ？噛む時があります、警察ﾎｰﾙは時々、御利用戴けません、ﾋﾞﾝﾎﾞｳ強請は、状況下でﾊｲｴﾅを選び、質問が多かったとき、宜しいの依存的に、儲ける為の話し合い、 ---そしてから、体験談は多くは打つ、寝坊しますまで閉店に、間に合わないときとか、きしょい奴は誰でもですか、 ﾏﾝピーのGスポッﾄは、ﾋﾞﾝﾎﾞｳなｼﾞｬｸﾞﾗｰなペキない事です。 さあはじめましての、まりこは時々負けますかしら、 ｸﾚｼﾞｯﾄの審査が通らないと、裁判官はカニ歩き回る延々と、 ﾏｸﾛｽはﾌﾘｰｽﾞ打ち方を罷めました、 ありますかに付き合って、信用までエヴァﾝｹﾞﾘｵﾝから、外します、 もし販売機は、売上金を不正をできる限りなく
東京都日野市にある多摩動物公園について質問です。 1.東京駅から電車で行く場合、最寄り駅はどこでしょうか？ 2.子供たちに人気の動物や人気コーナーについて色々教えて下さい。 3.3時間くらいで園内を回ることはできますか？何時間くらい見ておけば良いですか？
保育士と水族館で働くのはどちらがいいのでしょうか。。
すみだ水族館とエプソンアクアパーク水族館ではどっちがいい？今度、嫁と１歳の子供の計３人で東京観光に行きます。 そこで水族館をその東京観光の中にいれたいと思っており、場所的には別件で両方行く予定なのでどちらも問題はありません。そこで質問です。 すみだ水族館とエプソンアクアパークの長所短所等を教えていただきたいです。 どちらも美術館チック？なおしゃれな水族館で悩んでいます。 よろしくお願いします。
今度(11月頃)、好きな人天王寺動物園に行こうと思ってるのですが、どこの駅からが一番近いですか？それと、動物園に行ってから公園に行きたいのですが… 普通に動物園から出たら公園につきますか？
ＵＳＪの効率的な周り方を教えてください。 １０月２４日（土）に家族４人（全員大人）で初めてＵＳＪに行きます。 エクスプレスパス５は事前に用意できました。１３：００からハリーポッターエリア入場時間。 １３：１５～１３：３０ハリーポッター・アンド・ザ・フォービドゥン・ジャーニーとなっています。 朝９：００には入園できます。 人気のアトラクションをすべて体験し、他のアトラクションやショーもできるだけ多く、効率よく体験したいと思います。良い周り方をご存じの方、アドバイスをお願いします。
今度千歳に遊びに行きます。千歳のサーモンパークと千歳水族館が同じ場所にあるんですけど 入館料、駐車場、施設の中などが違うんですか？ 調べてもよくわからなかったので教えて下さい。
富士サファリパークに10月25日(日)に行く予定です 当日のジャングルバスをwebで予約はしているのですが、 出来ればもう少し早い時間のバスに変更できたらしたいなと考えています！ 開園２時間前には着く予定でいますが… ① 当日に予約時間から変更はできるのでしょうか？ ② できるのなら、どのような手続きが必要ですか？ ③ 到着時間は２時間前で大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします富士サファリパークに10月25日(日)に行く予定です 当日のジャングルバスをwebで予約はしているのですが、 出来ればもう少し早い時間のバスに変更できたらしたいなと考えています！ 開園２時間前には着く予定でいますが… ① 当日に予約時間から変更はできるのでしょうか？ ② できるのなら、どのような手続きが必要ですか？ ③ 到着時間は２時間前で大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします
札幌の円山動物園に行ったのですが狼と蝦夷シカを飼育してますが、中に入って一瞬ぞっとしました。食物連鎖の展示とかいってますか同じ建物では動物達は安心して過ごせないのではないでしょうか。どう思いますか？７月にはマレーグマのウッチーが雄にかみ殺されたばかり。今度は蝦夷シカが間違って狼に食べられたとか言って食物連鎖を公開するのではないでしょうか？心配です。
京都水族館に行きたいのですが近くの安い駐車場を教えて下さい。駐車場から水族館まで歩ける範囲内でお願いします。
デートで動物園ってどう思いますか？
カタカナだけの駅名をあるだけ教えてください。
多摩動物公園のライオンは、ライオンバスに乗らなきゃ見られないんですか？ 徒歩ではライオンは見られないんですか？多摩動物公園のライオンは、ライオンバスに乗らなきゃ見られないんですか？ 徒歩ではライオンは見られないんですか？
江ノ島水族館で水族館に入らず、お土産が買いたいのですが、ショップだけの利用もできますか？先日、江ノ島水族館へ行き、お土産を買いそびれました。可愛いストラップとメモ帳があり買えなかったのが残念だったので、お土産だけ買いに行きたいのですが、入館料は必要ですか？ショップだけの利用はできますか？
八景島シーパラダイスと鴨川シーワールドですが、カップルで行くのにオススメはどちらでしょうか？ またそれぞれの水族館にどんな動物がいますでしょうか？八景島シーパラダイスと鴨川シーワールドですが、カップルで行くのにオススメはどちらでしょうか？ またそれぞれの水族館にどんな動物がいますでしょうか？
フラミンゴの喧嘩について！いつも行く動物園のフラミンゴ、いつもはおとなしいのですが、今日はガガガガと鳴き合って、狙ったフラミンゴの首元に噛みつこうとしたり追っかけたりしてました！ なにが起こったのでしょうか？？教えてください！
多摩動物公園のライオンとトラは、ライオンバスに乗らなきゃ見られないんですか？多摩動物公園のライオンとトラは、ライオンバスに乗らなきゃ見られないんですか？
多摩動物公園 ライオンバスの利用料金を教えて下さい。多摩動物公園 ライオンバスの利用料金を教えて下さい。
日本でニシローランドゴリラ以外のゴリラを飼育している動物園はありますか？
魚についてです水族館でジンベイザメと一緒の水槽で泳いでいる魚を教えてほしいです。 それから、ジンベイザメと同じ水槽に小さな魚も泳いでいる写真をよく見るのですが、あれはジンベイザメの餌となってしまっているということでしょうか？
辺野古の抗議行動を基地内から撮影した動画が投稿されたそうです。 プロ市民の方々は基地外で、サルの様に何をおねだりしているのですか？祖国に顔向けできませんよ。 でもインタネーットで顔バレｗｗｗ
来週、仙台に行く予定です。 移設して新しくなった水族館はまだ混み合っている状態でしょうか？
宇部市の、ときわ公園に初めてＪＲで行く予定です！ 宇部新川に10時頃着く予定ですが、バスは何行きに乗ると良いですか？また、バスの本数は多いですか？
シャイヤー種という馬を見たいのですが、関東近郊で見ることの出来る場所（動物園や牧場など）はありますでしょうか？
旭山動物園は、どさんこ旅行券か あさひかわプレミアム券（体験施設用）が使えますか？旭山動物園は、どさんこ旅行券か あさひかわプレミアム券（体験施設用）が使えますか？
今月、10月24日の土曜日にスカイツリーに行く予定です。 最近の混雑具合はどうですか？ 行く予定の日が土曜日なので、事前予約のチケットを買った方がいいんでしょうか？
大分県のアフリカンサファリについて教えてください。 今度の週末に出掛けようかと調べてたんですが、『園内ガイドDVD』の貸し出しというのがありました。自家用車で子供（幼稚園児）連れで出かける予定です。DVD借りた方が楽しめますか？？
関東の女性の皆さま。今日の服装を教えてください。 明日から東京に行きます。 マフラーっぽいストールはまだ早いですか？？
カップルで行くオススメの水族館を教えてください。
彼氏と多摩動物公園に行きたいと思ってます。 猛獣ゾーンはバスで移動ですか？彼氏と多摩動物公園に行きたいと思ってます。 猛獣ゾーンはバスで移動ですか？
彼氏と動物園に行こうと計画しております。 上野動物園か多摩動物公園 ライオンとトラを見たいなら、どちらがおすすめですか？彼氏と動物園に行こうと計画しております。 上野動物園か多摩動物公園 ライオンとトラを見たいなら、どちらがおすすめですか？
来月、家族でアドベンチャーワールドにいきます。初めて行くのですが、ベビーカーで回るとすれば どの様に回ったら効率がいいでしょうか？(*>ω<*) もしくは、ここは外さないでね！というのがあれば教えてください！（＾ω＾） 朝早めから行く予定です☆
14時くらいから京都水族館に行きます！ 水族館のあとご飯に行きたいのですがオススメの場所が付近にありませんか？？ 予算は一人1500以内でお願いします
上野動物園のレンタルできるベビーカーについて知ってるかた教えて下さい。今度５ヶ月になる息子をつれて一緒に動物園にいこうとおもうのですが、レンタルできるベビーカーがあるとききました。首が座ってるだけで腰はまだまだ座ってないですがそんなうちの息子でもベビーカー使えそうでしょうか？
明日、新江の島水族館に行くのですが、バイクで行った場合駐輪場はありますか？ また、ある場合は幾らくらいで駐輪出来ますか？ HP見ても駐車場案内しか出ていなかったので。
連休最終日 家族四人 東京で、一番楽しく遊ぶには？予算は二万円。
どう思いますか？
天王寺動物園の滞在時間は、どのくらいみておけば良いですか？ 動物園だけを見る予定です。
ホオジロザメを飼育してる水族館って、 日本にありますか？
ディズニーにお詳しい方、教えて頂けたら幸いです。 11月22日にシーに車で行き開園から閉園まで滞在予定です。普段の週末には7時ごろに並ぶようにしていますが、今回はゲート前には何時に並んでいたほうがいいでしょうか？ 希望のもの ❶ダッフィーグリ ❷トイマニ ❸マイフレンドダッフィー（できたらティータイムで） ❹インディ ❺クリスマスのショーが終わった後のゴンドラ 質問ばかりで申し訳ございません。連休の中日の混雑がイマイチ分かりません。 事前に予約しているものは何もありません。日付指定のチケットのみ購入しています。 回り方、食事のタイミングなど分かる範囲で結構ですのでお答え頂ければ幸いです。
カンガルーはアホヅラですか？
江ノ島水族館のナイトアクアリウムを見に行きたいのですが、昼間の入場チケットのままみれますか？それともチケットを買い直すのですか？
アルパカに触れる牧場で、都心から一番近いのはどこですか・・・？ 入園料はかかりますか・・・？
富士サファリパークのことで質問です。 10/11に行く予定をしておりライオンの赤ちゃんとの触れ合い撮影会に参加したいと思っております。 3連休の真ん中ということもあり開園時間が7:30ととても早いのですが、やはり開園前に並ばなければチケットは取れないのでしょうか… 近々行かれた方やお詳しい方いらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
私達一家は40代の夫婦で、4歳の娘、2歳の息子がおります。11月5日(木)～7(土)に和歌山県のアドベンチャーワールドに行こうと思います。 アドベンチャーワールドには2日間入ろうと思ってます。 5、6の木、金か6、7の金、土のどちらの方が良いと思われますか？ 11月の土曜日ってやはり平日よりは混むでしょうか？ アドベンチャーワールドによくいかれる方のご意見がお聞きしたいです。
生後１０ヶ月の娘を連れて遊びに行こうと思っています。 西宮から電車です。 王子動物園 と どうぶつ王国 どちらに行くかで悩んでいます。 そこで、どちらにも行ったことのある方、赤ちゃん連れで行く場合どちらの方がオススメか教えて下さい(＞＜)
ここはどこの水族館ですか？
10月12日は体育の日で休みですが、上野動物園って混んでると思いますか？
動物園で例えば馬の前でyoutubeなどで馬の鳴き声を携帯で流して聞かせてもいいのでしょうか？
どうして水族館は 暗いのですか？
豪コアラ、 また増えすぎ安楽死へ・・・・？＿？
来月石川県の「のとじま水族館」に行くことになりました。ところで最近海洋堂の「水族館立体生物図録」や奇譚倶楽部の「ネイチャーテクニカラー」のガチャポンを置いている水族館が増えましたが、のとじま水族館にもこれらのガチャポン販売マシーンは置いてあるのでしょうか?置いてあるのであれば廻してみようかと思いますので、ご存じの方がいらっしゃれば教えていただければ助かります。
動物園にいる動物は どこからもってくるのですか？
アクアパーク品川のイルカショーの演出時間は、何分くらいかわかりますか?? また、水族館は再入場できますか??
愛犬家は動物園に行ったら「動物に首輪つけていないなんて酷い！かわいそう！」と思うのですか？ 犬に首輪はかわいそうという趣旨の発言が、知恵袋でメチャクチャ叩かれていました。
富士サファリパークに詳しい方にお尋ねします。 10月半ばの平日にライオンの赤ちゃん抱っこのためにサファリパークに行きます。 初めてなのですが、電車で神奈川から行くと8時代に着くことになりますが １これだと抱っこの整理券には遅いでしょうか。何時頃着いておいたらというアドバイスはありますか？ ２遅い場合、レンタカーを借りるか前泊しょうかと思います。前泊するならどこのホテルがおすすめでしょうか。車がない場合です。 また、ジャングルバス？ツアーとナイトサファリも行きたいのですが、整理券の取り方としてはライオン→バス→ナイトサファリで大丈夫そうでしょうか。 ナイトサファリは開園時から受け付けているのですよね？アドバイスありましたらよろしくお願いします。 ほかにおすすめがあれば教えてください。
11月に旅行を計画しています！三重県に行きます^ ^ 宿は鳥羽あたりを考えています。 行きたい場所は、 1.伊勢神宮 2.水族館 3.夫婦岩 です。 水族館は調べると、鳥羽水族館と志摩マリンランドと二見シーパラダイスが上位で出てきて、悩んでいます。 この3つの水族館の中ではどこがオススですか？ また、1泊2日なのですが、どのような順で回れば効率よく回れるでしょうか？ 回答をよろしくお願いします^ ^！
至急！お礼100枚です10月6日に修学旅行で13時半～15時半の2時間の間旭山動物園で自由に見学をするのですが、全部の動物を写真を撮りながら(姿を撮れればいいかなと思ってます)周ろうと思っているのですが1匹の動物に何分ぐらい時間をかければ大丈夫でしょうか？ 特に見たいと思ってる場所は、あざらし館・シマフクロウ舎・ほっきょくぐま館・オオカミの森・ホッキョクギツネ舎・ぺんぎん館・もうじゅう館・北海道産動物舎です。(友達の意見も関係してきますが…) ちなみに、お昼は旭山動物園では食べませんが、お土産も買いたいと思っています 回答、よろしくお願いしますm(_ _)m
何年か前に、関西地方の面白そうな遊園地をTVで紹介していたのですが、 ネットで検索してもヒットしませんでした。記憶が曖昧な部分もありますが、関西にお住まいの方で もしこの遊園地が分かる方がいましたら教えて下さい。 ・動物園と併園している。 (もしかしたら動物園の方がメインの施設かもしれません) ・ビックリハウスとその周辺には 星を絵に見立てた「星空の額縁」、小便小僧の「チンコロの像」、 間違い探しなどの展示物がある。 ・レトロなゲームコーナーがある。 ttp://www.dazaifuyuuenchi.com/sp/attraction/ こちらのゲームコーナーと良く似ていたと思います。
沖縄本島に詳しい方に質問です 10月中旬から沖縄に家族旅行に行きます。 夫婦と1歳の息子です。 海で少しだけ遊ぶ程度に泳げたらなと思っていますがオススメの遊水時間は何時くらいですか？(ちなみにエメラルドビーチに行く予定です) それから泳ぐ際、上からなにか着て泳いだ方がいいのでしょうか？息子は上下長袖の水着を着せる予定です。 それから美ら海水族館なのですが何時くらいに行くのがオススメですか？ なるべく混んでいない時間帯に行きたいと思っています。 それから那覇空港周辺か北谷町周辺でソーキそばの美味しいお店を知りたいです。出来れば座敷のあるお店で。 パンフレットなども見ていますが沢山ありすぎてどこがいいのかイマイチわかりません。 初めての沖縄旅行なので色々と教えて頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
シルバーウィーク明けの週末…明日天気もイマイチみたいなので、そこまで混まないかなと予想し車で江ノ島に行こうと思いますが、今時期は混みますかね？
はじめました、私は今度水族館にデートしにいきますが、 何を着ていけばいいか迷っています(^-^; おそろしくファッションセンスがないので、 今どきの大学生はどんな格好してるんでしょうか。 秋っぽくすればよいのか、 まだ夏の要素をとりいれたほうがよいのかも迷います。 個人的にフリフリとした女の子らしすぎるのはあまり着ません。 スカートで行くべきか、、、。 アドバイスなどお願いします！
大阪海遊切符とはどういうものなのでしょうか。 また今も販売されていますか？ 回答お願いします。
現在は携帯やスマホの普及により、修学旅行の見学先などで、集合時間になっても現れない迷子など消滅したのでしょうか？昭和世代だと必ずひとりふたりいたものですが…。
新潟の藤塚浜海水浴場付近の観光する所はどこかありますか？？幼稚園、小学生が楽しめる所がいいです。 マリンピア日本海まではどのくらい時間かかりますか？？
先日千葉の外房岩場でカニを捕獲しました。 イワガニの仲間なのかなぁと思っていますが、種類の解る方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。宜しくお願い致します。
動物園でしゃせいしたらおこられますか？
今度彼氏とデートで動物園に行こうという話になってます。静岡県でわたしは藤枝に住んでて彼は浜松に住んでます。 そこで、日本平動物園と愛知県にある二川の動物園で迷ってます。 彼はわたしに決めてくれと言ってます。 デートで動物園に行くのは初めてで、どっちのほうが楽しく過ごせるのか全くわからない状態です。 （HPでも調べてはいますが……） みなさんどっちのほうがいいと思いますか?? ちなみにわたしは2年ほど前に一度日本平動物園に行ったことがあり、二川のほうは行ったことがありません。 教えてください!
旅行プランで悩んでいます。 アドバイス下さい。 来月に主人、私、5歳と1歳の娘を連れて1泊で旅行に行く予定です。 出発地は埼玉県の浦和からで車で移動予定です。①鴨川シーワールドホテルに泊まり、鴨川シーワールドをメインで観光して海中公園等の観光もする。 ②妙義グリーンホテルに泊まり、群馬サファリパークと赤城クローネンベルクを観光する。 自宅からの移動距離は鴨川の方が若干遠いです。 子供が楽しめるのはどちらだと思いますか？ 実際に行かれた方、アドバイス下さい。
最近テレビとかで水族館の話が出てきますが 国内にもいろいろ水族館はありますが、 食べられる魚(魚屋で買える)が泳いでいる水族館って 葛西臨海水族館だけですか？でもテレビでは鰹と鮪だけだけど 鯛や鮃の踊りはどこの水族館だと見れますか？
関東地域で深海魚が見られる水族館ってありますか？
沖縄の港釣りでオキアミで釣りました！ いくら調べても何と言う魚かわかりません。 ご教示いただけないでしょうか？？
海遊館限定のナノブロックについてですが、海遊館に入館しなくてもショップで購入可能でしょうか？ジンベイザメのクリアバージョンを購入したいです。知っている方教えてください。
八景島シーパラダイスのシルバーウィークの混雑状況をご存知の方、教えてください！！！
シャーペンのサファリって壊れやすいんですか？？ 書きやすいですか？ あと、パーカージョッターって使いやすいですか？？？ あと、オートマチックもどんな感じか教えてください！
神戸のどうぶつ王国について 前身の花鳥園とは経営母体は全然違うのでしょうか？ ハシビロコウはどこから来たんですか？ 分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
日本一の水族館は美ら海水族館でしょうか？
南知多ビーチランドはどれくらいの広さですか？ あまり広くは無いようですが、一周するのに（イルカショーとかイベントは別にして）大人でしたら、1時間もあれば充分なのでしょうか？2歳4ヶ月の子供が一緒なのですが、ベビーカーが必要なのか迷っています。隣接する おもちゃ王国は基本 部屋の中 と考えて良いですか？ あと、雨でもお弁当を飲食は出来るスペースは有りますか？ 色々教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
東京の水族館サンシャイン水族館、エプロン品川、しながわ水族館、あたりで1番有名なのってどこですか？
土日祝日休業の水族館があったら、どう思いますか？
今度彼と江ノ島にお出かけするんですが、水族館を見終わったあとどこでどんな昼食を摂るか決めてません…江ノ島周辺のお店について全く知らないので… なのでだれか江ノ島周辺の美味しいお店を知ってる方いませんか？ 中学生でもいけるような美味しく、1000円前後で済むようなお店を教えてください！！(＞人＜;)
富士サファリパークは半袖で大丈夫ですか？ このシルバーウィークに行こうと思っています 気温は23度～27度と暑くなりそうですがナイトサファリも半袖で大丈夫ですか？
動物園と水族館の滞在時間はそれぞれせめてどのくらい必要でしょうか？ １歳半ばの子どもを連れて1日でこの2つに行きたいです。 10:30-14:20 動物園 昼食 15:00-18:00 水族館 の予定なのですが動物園の中で昼食をとるとして昼食時間を除いたら約3時間、水族館も3時間、このくらいあれば楽しめるでしょうか？ それとも動物園1つに絞ったほうがいいですかね？
動物園の動物たちは人に見られたり写真を撮られたりしてどう思っていると思いますか？ 予想でいいです！
南知多ビーチランドは雨でも楽しめますか？今週末、滋賀県から南知多へ車で一泊旅行に行きます。土曜日朝6時出発、南知多ビーチランド10時~3時頃、旅館3時チェクインの予定をしていましたが、天気が雨のようです。日曜日にセントレアとめんたいパークに行くんですが、日曜日は天気が曇りのようなので、日程を逆にしたほうが良いでしょうか？ 2歳4ヶ月の子供が一緒です。 また、イルカショーですが、10時半の初回が一番空いていると思って、朝早くの日程にしたのですが、昼12時の回でも、イルカショーは空いていると思いますか？ 土日はいっぱいで、早くから場所取りとかが必要になりますでしょうか？
富士サファリパークに初めて10月の平日に行きますが、マイカーでないと厳しいでしょうか。電車とバスで向かう場合はマイカーと比べて園内での楽しみ方の面でどういった不都合がありますか？御殿場からバスで向かう場合のアドバイスがあれば教えてくださいませ。よろしくお願いします。
サメはアゴがはずれることがありますか？
サメはアゴがはずれることがありますか？
腑に落ちないことがありました…大学生です 平日に、彼と上野動物園に行きました 飼育員さんがホッキョクグマに餌をあげてるところを上から見れるところがあったのですが、二人で見ていたら、ちょうど私たちの目の前に飼育員さんがいたからか、おばさんが孫？の小学生低学年くらいの男の子を押して、私たちを無理やりどかせてきました。 周りにもたくさん人がいたので、私たちは横並びではなく、彼が前にいて、私がすぐ後ろにいるといった感じでした 急に後ろというか斜めから押されてきて、足も踏まれたのでどかざるをえなくて、次に彼の方も、おばさんがその男の子の背中を押しながらどかしてきました さも当然かのように平然としているので、私はいらついて、彼も驚いていたので「もう行こ」とすぐ隣にいるおばさんにわざと聞こえるように言ったら、チラ見してきたけど何も言いませんでした たとえば時間限定の水槽内でのショーとかなら、みんなショーはずっと見てるし、(係員さんも小さいお子さんを前に譲るよう言ってますし)背の低い子供を前に譲ることは当然と思いますが、 ただ外で見てるだけなんだからみんなすぐにどくのに無理やり人のこと押してくるてどうなんですかね？ 私たちも、その場に来てすぐでした いくら子供だからてなんでも優遇されると思ってるバカな大人が多いですよね 他の子ども連れの親御さんたちは、ちゃんと後ろで待って、前が空いたら子供に見せてました 今回は子ともが自分から無理やり来たのではなく、おばさんが押してきたので、子どもは悪くないと思いますが、そういう教育してると、いつまでも自己中心的な人間になりますよね みなさんはどう思いますか？
豊橋総合動植物公園についての質問です。最近の豊橋動物園は、すごく静かで人気がないのでは？と感じます。 小さい頃はよく行っていたのに、大人になると行こうとも思いません。 それに、海外の動物園と比べてしまうと、活気がなくてつまらないような。。。 今の豊橋動物園の問題点はなんだと思いますか？
和歌山のアドベンチャーワールドにはパンダは7頭いるそうですけど、7頭ともすべて見ることができますか？ いつも2、３頭しか見れないんですけど。。
富士サファリパークに詳しい方にアドバイスいただけたらと思います。 10月の半ばの平日月から木の間くらいにライオンの赤ちゃん抱っこのためにサファリパークに初めて行くつもりです。 抱っこの整理券をゲットするには何時ぐらいに入場口にいたら良いでしょうか。 日にちにもよるとは思うのですが、、 当方神奈川から電車で行くのですが、到着が8時代になりそうです。 前乗りすることも考えておりますが、、 よろしくお願いします。
仙台うみの杜水族館に近々行きます。 ちょっとしたお土産を買おうかなと思っているんですが この施設で買うならコレがいいよ！などの おすすめのお土産などはありますか？
月曜日が定休日の動物園が多いのはどうしてでしょうか？ どうして月曜日なのでしょうか？
動物園に行くのに最もいい時期ってありますか？
月曜日が定休日の動物園が多いのはどうしてでしょうか？ どうして月曜日なのでしょうか？
動物園って雨が降ってても営業してますか？
動物園の動物たちは夏場に熱中症などにはならないのでしょうか？
動物園と水族館、より人気があるのはどちらでしょうか？
近々、多摩動物公園に行こうと思ってるのですが、せっかくなので昼食はお弁当の購入を検討しています。動物園の近隣にお弁当屋さんはありますでしょうか。ぜひご存知の方いましたら教えて頂けたらと思います。宜しくお願いします。 ちなみに市内在住です。
仙台 うみの杜水族館 に 行こうと 思っていますが まだ 混んでいますか？ 前売り入場チケットを 買った方が いいでしょうか？
北海道旅行、雨のプラン変更こんにちは！ 5月にこの北海道旅行のことで質問しました。その節は皆様ご親切にありがとうございました。 質問当時より少し予定を変更しまして以下のようにプランしています。 いよいよその日が近付いて来ているのですが、残念ながら19日に雨マークが出てしまっています。19日と20日の予定をまるっと入れ替えるのが賢いでしょうか？ 個人的には今回の旅で一番楽しみにしている美瑛の丘の景色、できれば青空の下で巡りたいですし、青い池も色合いが気になるところです。雨の旭山動物園は子連れだと大変でしょうか？(息子は雨も動物も大好きですσ(^_^;)) また19日に旭山動物園を持ってくる場合、レンタカーの関係で札幌発が8時半頃になってしまうのですが、厳しいでしょうか？ またお知恵を貸してください！よろしくお願いします！ (2歳子連れ夫婦＋60歳母 ／レンタカー移動) 18日(金) 昼前 札幌着 オータムフェスト、近辺を観光、結婚式 (札幌駅前泊) 19日(土) 8:00 レンタカー手配、出発 四季彩の丘(トラクターバス、アルパカ農場)〜昼食(未定)〜青い池〜美瑛選果、丘めぐり 17:00 コテージ着(北西の丘展望公園付近) (美瑛泊) 20日(日) 8:30 チェックアウト、旭山動物園へ 午後 北の嵐山散策 15:30 小樽へ出発 (小樽運河泊) 21日(月) 小樽観光 14:00 小樽出発、新千歳空港へ 16:30 レンタカー返却 18:00 新千歳空港発、帰宅
10月23日(金)に旭山動物園に行こうと計画してます46歳夫婦と1歳5ヶ月(女の子)の孫と一緒です 札幌から旭川までJR+入園券+レンタカーのセットプランを申し込みしました 札幌8時の出発で動物園に行って、どこか観光して帰る予定ですが オススメの所を教えて下さい 他に、食べるの大好きなので、ランチやおやつ、夕食(札幌に帰ってからでも)も教えて下さい 雪とかはまだ大丈夫ですか？ よろしくお願いします
九州日帰り旅行考え中です。 シルバーウィークを利用して、 彼と日帰りドライブ旅行を計画しています。 出発は福岡です。九州か、山口あたりまで視野に入れて考えているのですが、 いまいちプランが浮かんでいません。 日帰りで行ける範囲でどこかおすすめのスポットがあれば教えてほしいです！ 連休なので多少遠くて帰りが遅くなってもいいかなと思ってます。
名古屋港水族館にいるシャチのことなんですけど、ステラ(母)とラン(姉)の違いは何でしょうか？ リン(妹)はあごに斑点があるのでわかるんですけど、ステラとランを見分ける方法はありますか？
水族館の大水槽は子どもがもたれても割れないですが、大人がもたれると割れますか？ 割れませんよね？ 人間の力では割れないと思いますか？ もし割れたら大変なことになりますが。。。
水族館の水槽は絶対に割れることはないですか？
動物園ってくさいのになんでデートスポットなんでしょうか？ 正直言って恋人とデートしたい場所だと思いますか？
ペンギンって基本的に動物園と水族館、どちらにいますかね？
品川水族館に入らなくても海洋堂のガチャポン(立体生物図録や水族館フィギュアコレクション)を回すことはできるのでしょうか?以前建てられていたQ&Aでは入場口手前の売店にマシーンが置いてあったと記載してましたが、ご存じの方がいらっしゃいましたらご教示のほどお願いします。
新潟県でおすすめの水族館を教えて下さい。
ドライブコースの質問です。 神戸から天橋立、城崎マリンワールド、竹田城を１日で回るのは可能ですか？ 一番効率の良い回り方を教えて下さい。
日本の水族館に現在シャチは何頭いますか？
愛知県の東山動植物園にカピバラは飼育されていますか？
八景島シーパラダイスの楽しみ方について。お伺いします。 最近、彼女ができました。すごくいい娘で結婚を意識して考えています。2015/9/20にシーパラへ遊びに行こうと思っているのですが、最後に行ったのが10年位前で全く変わってしまっていることに驚いています。現地到着は１０時くらいと思います。 そこで、効率よくショースケジュール(オータムフェス15を含め、多く観たいと思ってます)を回るルート？をご存知の方・詳しい方いらっしゃいましたら是非、教えてください。 最後だけは花火を見ながら食事ようと思っています。 ご助言よろしくお願いします。
岡山から城崎マリンワールドへ行くのには、新幹線と車だとどちらが早いですか？
シルバーウィークに子どもと出掛ける予定なのですが、東北(青森、秋田、岩手)で生き物とふれ合うことのできる水族館や動物園、サファリパークなどの施設をご存知の方、 教えてください☆ いろいろなプランを考えたいのでよろしくお願いします！シルバーウィークに子どもと出掛ける予定なのですが、東北(青森、秋田、岩手)で生き物とふれ合うことのできる水族館や動物園、サファリパークなどの施設をご存知の方、 教えてください☆ いろいろなプランを考えたいのでよろしくお願いします！
名古屋港水族館と鳥羽水族館では、どちらの水族館が見応えありますか？ 料金的には鳥羽水族館の方が大人2500円名古屋港水族館大人2000円みたいですね。 お得な割引券とかあったら教えて下さい。
ベルーガってイルカですよね？
大阪から近くて、3歳半と1歳半の子供を連れて行くオススメスポットを教えてください。今、考えているのはワールド牧場、関西サイクル、神戸どうぶつ王国、です。 ネットで調べたんですが、関西サイクルはまだ楽しめないのかな？という印象ですが、実際に行った方や、他にもオススメがあれば、詳しく教えてほしいです！ みさき公園、天王寺動物園、新幹線公園、和歌山のタマ電車、ハーベストの丘などは既に行きました。 ちなみに3歳半の男の子は恐竜や虫や乗り物が好きです。 1歳半の女の子はまだ特別好きなものはなさそうでなんでも興味を示します。 よろしくお願いします。
富士サファリパークのナイトサファリについて 昼のサファリからナイトサファリへ続けていくときは ナイトサファリのバス予約に早くから並ぶことができるのですか？ それだったらナイトサファリだけの人はチケット取れる可能性が少なくなりますよね？
水族館で1番人気の動物は何でしょうか？
江ノ島にある江ノ島水族館のお土産に一口まんじゅうというお菓子があります。イルカやらマンボウやらの焼き印の付いたもので、小さいし絵柄が可愛いし、それは良いのですが、ひとつだけなんの動物なのかわからない絵柄があります。 これ、いったいなんの動物ですか？ わかる方いますか？ 私には奇妙な犬にしか見えませんorz
１歳の娘と動物園に行こうと考えています。１歳の子供と動物園や水族館やディズニーランドってまだはやいですかね？ 教えてください。お願いします。
このイルカは何を考えていると思いますか。
なにか僕たちに言いたいことはありますか。
そういえばゲッターさんってイルカ食べたことあるんですか？
豊橋動植物園(のんほいパーク)についてお願いします。シルバーウィークに遊びに行きたいんですけど21日、月曜日って営業してますか? いろいろ調べてみて基本月曜日休館の祝日は除くって書いてあるんですけど連休の場合どうなんでしょう,,, 頭悪くてごめんなさい。教えてください(._.)
ゴライアスバードイーター、タランチュラ等生きている巨大 蜘蛛を観覧できる所はありますか。 今住居は長野県にあります。近くなくてもいいので「ギョギョっ！！！」と驚き楽しい ところなど教えてください。
これは何と言う動物のパペットなのでしょうか？ 何年も前に買って、どこで買ったのかなどは全く覚えていません。 動物の一覧と見比べても、これだという動物が見つかりませんでした。 同じ物を買っている方が居たら、どこで買ったかなども教えていただきたいです。(動物園か水族館かなど。) 写真を見れば大体わかるかもしれませんが、特徴を書いておきます。 ・顔の上半分が茶色で、下半分が白い。 ・目は黒。 ・鼻はチョコレートのような茶色。 ・耳はビーバーと同じような形。 ・体全体が茶色。 ・手足は特に何もなく丸くなっている。 ・尻尾は平たく丸い。 特徴が少なく、似ている動物も見つからなかったのでなんとなく質問してみました。 全く真面目な感じではないので気軽に回答よろしくお願いします。
このお魚の名前をご存知の方いらっしゃいませんか？ すみだ水族館で、ネコザメと同じ水槽に入っていました。ネコザメばかり撮っていたら、この子が接近してきました。もちろん私の都合の良い解釈なのですが、自分も撮ってくれと言っているように感じ、とても愛着が湧いたのですが名前を見忘れるという失態を犯してしまいました。とても気になっています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい…。
名古屋港水族館は中に入って、一度出たあとまた同じ日に入る事は可能ですか？何か特別しなければならない事もあったら教えてください！
東北地方で一番人気の動物園はどこですか？
動物園に行くのにおすすめの時期、時間などはありますか？
神戸どうぶつ王国に行くのですが、雨になりそうなんです… 雨でも楽しめるでしょうか？
シルバーウィークに白浜アドベンチャーワールドのナイトマリンライブを見に行きたいのですが 車は持っていません。 8時過ぎに帰りたいのですが どなたか アドベンチャーワールドから白浜駅までの路線バスの時刻表を教えてください！ また アドベンチャーワールドから白浜駅まで 徒歩でどのくらいかかるかも教えていただきたいです。
お世話になっております。なじみの釣り船屋の船長から連絡があり、釣りをしていたら「ノコギリザメの1.8m」が釣れたので、船の水槽で活かしてある。もしも水族館などで引き取ってくれるなら提供したい（できれば有償で）」と連絡がありました。 そういった魚の引き取りを行っている水族館をご存知でしたらご紹介していただけませんでしょうか？ちなみになじみの釣り船屋は千葉県館山市にあります。
魚を学べるような施設を探しています。福岡県の小倉には、水環境館という地域の水辺の環境を学習するための施設があります。 私はそこが好きでよく行ってたのですが こういった施設は他県にもあるのでしょうか？ 今度、関東や新潟に行く機会があるので、 関東周辺での施設があったら教えてください。
京都動物園で一番人気の動物は何ですか？
日本ハムの斎藤くんが客寄せパンダならば、歳内くんは客寄せセイウチですか？
写真の魚の名前を知りたいです。 上海の水族館で見た魚です。 かわいいので写真を撮ったのですが名前がわかりません。 ・ω・こんな顔した白い魚です。
上野動物園に行きたいのですが、所要時間はだいたいどの位掛かると思いますか？？行ったことがないので、広さや込み具合が全く分からなくて・・ それによってその後の行動も変わってくるので、参考までにお聞きしたいと思い質問させていただきました。 ちなみに、カップルで行く場合の、週末の所要時間です。 パンダはできれば拝みたいです。笑 もちろん個人差等あると思いますが、だいたいでいいので教えていただけると助かります。
現在、レア(Rhea)という鳥が飼育されている日本の動物園は存在しますか。
パンダは世界の動物園で人気なの？
世界の動物園の人気な動物は何ですか？
名古屋港水族館と東山動物園は近いですか？ 1日でまわることはできますか？
イルカのうち、和歌山県太地町のくじらの博物館で飼われるイルカはどのような基準で選ばれて生き残れて、どういう基準で後は殺されるのですか。 若さでしょうか。芸を覚えなくても殺されないのでしょうか。 また年をとって芸ができなくなっても飼ってもらえるのですか。 それとも一旦この博物館に入ったら食べられないという特権を手にするのですか。 四十頭いるということですが、わざわざ今JAZAをやめなければならないほど、どんどん回転していくのかと気になります。 ブログを見るとずいぶん赤ちゃんが生まれているように見えるのですが、JAZAのほかの会員が買わなくなるわけで、果たして本当に調達が今必要なのですか。 考え出すと夜眠れなくなります(うそ)
明日エプソン品川アクアパークに行きます。品川は調べたところ、他にこれといった観光スポットや施設がないので、出来ればアクアパークだけで丸一日潰したいのですが、可能でしょうか？また厳しいのであれば、品川周辺でショッピングなど遊べる場所を教えてください。ちなみに２０歳前後の女2人です。よろしくお願いします。
上野動物園は現在はパンダは１頭しかいませんか？
安佐動物公園にあるアイスの自販機でチョコレートのアイスを買ったらカスタードプリンが出てきて確認したけどチョコレートのアイスのところをちゃんと押したのにそれが出てきて友達も出てきたんですけどこれってどうすればいいですか
1日で名古屋港水族館と東山動物園に行くんですけど、先に水族館に行ってから動物園の方がいいでしょうか？ 水族館は混んでいますか？
九州に「オランウータン」は棲息していますか？
今月の27日に彼氏と初デートするんですが栃木のなかがわ水族園に行こうと思ってます(>_<) けど行き方がわかりません！ 西那須野で降りることは分かるんですがそこからどう行けばイイですか？！
あなたのおすすめの動物園はどこですか？
人が怖くて気持ち悪いです動物園に行くと吐きそうになります 皆さんは当たり前に感じてますが 鉄格子檻に入れられてるんですよ ペットって奴隷って意味ですよ 自然界にいた動物達を拉致監禁して 死ぬまで見世物小屋に入れられる ショーやﾊﾟﾚｰﾄﾞで 象を虐待してる事がよくニュースで 出されますが、どの面下げて 言っているんだと思います 虐待以前に、人間以外なら 何でもあり精神で象を調教して 人は娯楽の為に行ったりしてます 魚を食べるくせに イルカ殺したら可哀想だの 頭おかしいのではないか 人が生きるために 生き物を食べる、 だから生き物に感謝するはずなのに 生き物を食べられるように哺乳類を 殺して解体するシーンを見ると 可哀想、だのと言ってる人間もいて 大人たちは解体するシーンを 極力メディアに流しません おかしいのではないか 生きるために 生き物を食べる だからこそ感謝してる ゆえに可哀想等という 発想がおかしいと思います
王子動物園で一番人気はパンダですか？コアラですか？
日本で一番有名な動物園はどこですか？
天王寺動物園で一番人気の動物は何でしょうか？
日本で動物園と水族館、多いのはどちらですか？
葛西臨海水族館はマグロに拘りすぎなのではないでしょうか？何匹無駄死にさせれば気が済むの？
愛知県の東山動物園はおすすめですか？
動物園の飼育員と水族館の飼育員は同じ資格ですか？
水族館飼ってるジンベイザメ 水槽がジンベイザメとて 狭くないですか？
水族館の年間パスを買おうか迷っています。 自宅から日帰りで行ける場所で4～5箇所の水族館があります。 魚を見ているのが小さい頃から大好きでした。 水族館は何処も電車で1時間半以上かかります。車でも同じか、それ以上です。 年間に4回も行けばパスの方がお得になるようです。 年間パスをお持ちで水族館に通ってらっしゃる方、ご意見をお聞かせ下さい。
名古屋の 名古屋港水族館と科学館、行くならどちらが良いですか？
今度彼氏と京都市立動物園に行こうと思っています。どんな感じだったか教えてください。
日曜日、車で葛西臨海水族園へ行く予定なのですが、お昼ご飯をどこで食べるか悩んでいます。 葛西臨海水族園へは何度か行った事があり、水族園内のレストランは利用した事もある為、今回は別の場所で食べたいと考えています。 お弁当持参で水族園内で食べる以外の案を教えて下さい。 ちなみに我が家と友人の子供が5ヶ月、2歳、3歳といます。 葛西臨海水族園近くの別のお店でもokです。 又は車を10分程走らせディズニーリゾート内のどこかで食べるのでもokかなぁと思っています。ディズニー気分を少し味わえましよね？その場合、車を駐車する場所も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
