ドイツ語読める方、、、日本語に訳をおねがいします。Bringen Sie bitte ein Polo-Hemd der Minze, die der Größe L Morgen grün ist.
ドイツ語への翻訳をお願いいたします！ 「私は先月までパートタイムの仕事をしていましたが、今月から交換留学生としてドイツに来ています。現在仕事はしていませんが、私の生活費は大学から支払われます。」 住宅賃貸のために大家さんへ送るメール文章となります。力を貸していただけましたらありがたいです！
ドイツ語への翻訳をお願いいたします。シチュエーションは家探しのために内覧のアポイントメントメールです。 「質問があります。マイヤーさんは私が応募した部屋の住人ですか？あなたから依頼された書類を前持って送ります。今私が住んでいる部屋の契約が8月末で切れるので、マイヤーさんの家が気に入れば、すぐに契約したいからです。」 家探しで困っておりまして、ぜひ宜しくお願い致します！
ドイツ語への翻訳をお願いいたします！シチュエーションは、家探しの内覧のためのアポイントメントメールです。 「9月から11月の2か月だけでもあなたの部屋を借りたいです。来週、私はあなたのお部屋を見に行けますか？あなたの家の場所と都合のいい日時を教えてください。」 なかなか家が見つからず困っておりまして、どうぞよろしくお願いいたします！
ドイツ語の比較級は、ウムラウト付く単語と付かない単語があるようです。 これは不規則で、覚えるしかないのでしょうか。ネットで調べると1音節は大体ウムラウトが付く傾向にあると書いていますが、fastは付きません。
ドイツ語 次の文の訳はこれで合ってますか？ In einer Art technischer Unterweisung demonstrierte er anschließend seinen unerfahrenen Artgenossen, wie sie den Pfahl halten müssen, um das Hindernis zu überbrücken. 科学技術の指導のやり方をはっきり示す彼は引き続いて、彼は経験のないやり方を楽しんだ、くいをもたなければならない障害を潰す。
ドイツ語 次の文の訳を教えて下さい。 Doch nur wenige Bürger - etwa fünfzehn bis zwanzig Prozent - leben völlig abstinent. Alle anderen, Erwachsene und in zunehmendem Maße auch Jugendliche, konsumierenAlkohol in mehr oder minder großen Mengen. Über eine Million Bundesbürger müssen sogar als alkoholkrank bezeichnet werden.
ドイツ語 次の文の訳を教えて下さい。 ドイツ語が得意の方、お願いします！ドイツ語の文の和訳を教えて下さい。 得意な方是非お願いいたします。 Lesen und Fernsehen Der Vorgang des Lesens bedeutet, daß Zeichen umgesetzt werden müssen in Worte und in Sprache, die dann beim Leser ganz eigene, durch die persönliche Phantasie ausgeschmückte Bilder und Assoziationen hervorrufen.
ドイツでリモアのバックを免税手続きしたいのですが、やり方がよくわかりません。どなたか、教えてください。流れなど。 航路はベルリンのテーゲル-フランクフルト-成田空港です。 最終出発地で免税手続きをしなければいけないのでしょうか？フランクフルトで。 また、リモアのバックに荷物を入れて持ち帰りたいです。お願いします。
ドイツ語 次の文の訳はこれで合ってますか？ In einem amerikanischen Freigehege mit halbwilden Schimpansen konnten Forscher etwas sehr Interessantes beobachten: アメリカの自由な猟区は半分野生のチンパンジーがいる。研究者があるものを観察できることは興味深い。
「初音」って単語をあえてドイツ語に訳すとどうなりますか？意訳で全然大丈夫です。英語で言うfirst sound みたいな感じです。 Erste Gloriaだと変でしょうか。
第二次大戦ミリタリー問題です。 ドイツの列車砲ドーラとかもっとすごいのもあったようですが これらは単純な疑問として 弾丸発射した反動にレールは耐えることができたのでしょうか？駐退機のおかげでそうでもなかったのかな？
ドイツ語初心者なのですが、次の文が、いまいち理解できなかったので、もしドイツ語に詳しい方がいらっしゃいましたら、解説していただければ幸いです。Mein Wunsch ist es,ins Graduiertenprogramm aufgenommen zu werden.
ドイツへのメール文を作っていただけませんか？ドイツのネットショップでアカウント登録を試みましたが認証メールが返ってきませんでした。 恐らくこちらのセキュリティ設定に問題があったのだと思いますが、それらを見直してアカウント再登録をしようとしましたが "Ihr Benutzerkonto ist zur Zeit deaktiviert."（あなたのアカウントは現在無効になっています、であってますか？） とメッセージが出たため登録できなくなってしまいました。 他社では購入できないものなのでどうしても登録を完結したいのですが、問い合わせしようにもドイツ語は全くわかりません。 そこで、この状況を伝えてどう対処すればいいか教えてもらうための、できるだけ簡潔だけどきちんと伝わるドイツ語メール文を、どなたか作っていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ドイツの国際空港に入っている免税店で働きたいのですが、どうやって募集したら良いですか??どのサイトにも載っておりません。直接募集出来ないんでしょか?
er frisst den Kas mitsamt dem Tellerのカタカナ読みを教えてください。ちなみにドイツ語です。
ドイツ語 次の文の訳はこれで合ってますか？ Hat man endlich wieder Worte gefunden, gehen sie einem aufs neue verloren, und man muß wieder nach Worten suchen usw. usw. やっとまた単語をみつけた、彼らは新しくなくした、そして再び単語を探すなどなど。
今度、ドイツに留学するのですが 日本国でポケットＷｉ－Ｆｉを契約して行こうと思っています。 どこかお勧めの業者はありますでしょうか？ また、海外保険について気をつけることがありますでしょうか？留学期間が終わった後も少し観光滞在を考えております。 ほか、特に気をつけないといけないことなどあれば教えてほしいです。 宜しくお願いします
ドイツ語の問題なんですが、解ける方いますか？お願いします。
カフカの「変身」について質問ですタイトルの「変身」は グレゴールザムザの身に起こった 毒虫への変身の事を指してますよね それともしかしたら 家族のため好きでもない仕事をしていたにも関わらずグレゴールが毒虫になってしまって家族が厄介者として扱うようになる 変身（かわりみ）の意味もあるのではと思い 本来のタイトル「Die Verwandlung」を調べてみたのですが私が未熟で日本語に訳した時のニュアンスが分かりません。 Die Verwandlungを日本語に訳すと へんしんという意味でしかないのですか？ 回答よろしくお願いします
ドイツ語で、「私は女の子に1本の鉛筆をあげる」というとどのような文になりますか?
ドイツのメーカー「シーメンス」「メルセデス」は、 現地の発音は「ジーメンス」「メルツェデス」が近いですか？
ドイツ語で 合格おめでとう！ 学生生活楽しんでね！ 今年はウィーンへ行けないの を翻訳して下さい˚‧º·(˚ ˃ ⌓˂ )‧º·˚
Twitterにて、ドイツ人のフォロワーさんからいつもいいねとRTをいただくのでお礼を伝えたいのですがドイツ語を全然知らないので教えて頂けたら嬉しいです よろしくお願いします
英語で「できる」は "Can" ですよね。 オランダ語にすると "Kan" で、過去形や過去分詞にすると "Kon" だとは知っているんですが。 あってますか？そして、"Kan" の過去形・過去分詞を教えてほしいです。 自分よりちゃんとした情報を得たいので。
(s. "Hilfe zur Online-Immatrikulation" auf unserer Übersee-Website).+このドイツ語の （s．と ）．＋ はどういう意味でしょうか？
語学学習についての質問です。 大学で外国語学部に所属する者です。大学ではドイツ語を専攻しています。夏休みに入り時間もたくさんあるので本気で英語やドイツ語に取り組む時間を取ろうと思っています。そこで勉強を始めようと思ったのですがいざとなると何をしたらいいのかわからなくなりました。英語は文法を見直すことと、文章を読んで知らない単語を調べ上げようと考えています。またドイツ語は基礎の段階なので教科書などを見返して基礎をしっかりと固めようと考えています。しかし具体的にどのように勉強しようかということがわからず悩んでいます。どちらの言語もTOEICや検定などがありそれらにも積極的に取り組みたいとは思うのですが、目標はそれらの言語を喋れるようになることです。そこでどのように学習すればよいのでしょうか？ まず知らない単語を辞書などで調べた場合は何かにまとめる必要があるでしょうか？私はまとめる作業が大嫌いなのと、まとめることが目的になってしまうことが嫌なので今まで単語をまとめたりはしてきませんでした。もしまとめが必要だとしたらどの程度まで書き留めておく必要があるでしょうか？ 次に効果的なリーディング、ライティング、リスニングの方法があれば教えていただきたいです。 回答宜しくお願いします。
オランダでドイツ語またはドイツでオランダ語は通じますか？ ドイツ人とオランダ人はお互い母国語同士でコミュニケーション取れますか？
ゲーテインスティチュートのB1試験を受けたことのある方に質問させていただきます。試験問題が最初に配布されると聞きましたが、休憩後に行われる「聞く」や「書く」の問題文は事前に見れないようになっているのでしょうか？ また、それぞれのモジュールで例えばLesenは全体で65分ですが、問題見本を見るとTeilごとに10分などと指定があります。これは、Teilごとに設定された時間内でやらなくてはいけないということでしょうか？ お分かりになる方、どうぞご教示よろしくお願い致します。
ドイツ語を独学で勉強したいのですが、まずは何からすればいいのか わからず悩んでいます。 例えば英語ならabcd...xyzから 勉強して単語→文章って感じで やったと思うのですが ドイツ語もまた同じようにすれば良いでしょうか？ また、ドイツ語を始める初心者向けの教材でおすすめの物がありましたら教えてください。
ドイツ語の語順について。問題集を解いていて語順について解らないところがあったので教えてください。 「この宿題はその生徒たちにとって難しい」という文で、解答集では「Diese Hausaufgaben sind für die Schüler schwer.」となっていました。 私は「Diese Hausaufgaben sind schwer für die Schüler.」と書きました。 この私の回答では間違いでしょうか？ この問題の場合、どうしてschwerが最後に来るかがわかりません。 参考書などを見ても名詞、代名詞などの語順については記載されていますが、形容詞の語順については???です。 ドイツ語をまだ始めたばかりなので、わかりやすく教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
vollgas どういう意味ですか？ 誕生日のお祝いメッセージに書かれていて、調べてみたんですが、英語でいうフルスロットル… 頑張ってみたいな感じでしょうか？
今、ラノベを書いています。 早速なのですが、ドイツ語で、消滅させる者、もしくは消滅者などそれに準ずるもの、近いものはなんといいますか？？ スペルなどはなくとも日本語での読みだけでも結構です。 他にも、虚無、絶望、破壊など、ダークな感じの言葉をドイツ語で教えて下さい！ 詳しい方、お願いしますね♪(ｏ・ω・)ノ))
AFSのドイツ留学について質問です。必要条件で、ドイツ語A１レベルの語学力が必要、と資料に書いてありました。たぶん、ビザの関係だと思いますが、これはAFSの試験を受ける時にすでにとっておかなければならないのでしょうか？AFSの試験はEltisと面接のみなので、試験に受かってからドイツ語の試験を受ける方は、いらっしゃるのでしょうか？分かる方おられましたら、お願い致します。
ドイツ語で整形外科医はどう言いますか？
ドイツ語翻訳をきちんとできるオススメのアプリはありますか？無料がいいのですが、それなりにしっかりしてるものだと嬉しいです。 よろしくお願いしますm(__)m
ドイツ語を習っているのですが分からないことがあるので質問させてください。時間を会話で伝えるときに、 vor や nach を使うようなのですが、 使い分けがよくわかりません。 分かる方教えてください！！
グリム兄弟について。グリム兄弟はどこからどこに移り住んだのでしょうか？ お願いします。
公文式の通信講座について質問です。公文式の通信講座(ドイツ語)を受講されている大人の方いらっしゃいますか？ 文法をしっかりできるようになりたくて入ろうか迷っています。 送られてくる教材は月に何枚と決められているのでしょうか？それとも多めに送ってほしい場合や、月によって減らしてほしい場合に対応はしていただけるのでしょうか？ 通信にご経験のある方、教えてください。
「ゼアッシェン ウンガンス」というふうに聞こえたのですが、これはドイツ語だと思いますか？
ドイツ語でもうやめて！と表してください。(これ以上私を苦しめないで！という意味合いで)
最近のドイツ語の洋楽をいくつか教えて頂ければ幸いです。
ドイツ語 3格・4格支配の動詞の区別について 3格支配の動詞、4格支配の動詞、3格＆4格支配の動詞があることはわかったのですが 3格支配である absagen の例文にKlara hat ihrem Bruder schon wieder das Treffen abgesagt. というものがありました。ihrem Bruderが3格なのはわかったのですが、 その後にdas Treffen という4格の目的語？が出てきています。 なぜこれは「3格＆4格支配の動詞」グループに入らないのでしょうか。 よろしくお願いします。
ドイツには今でもヒットラーという姓の人はいますか？戦後一時改名して最近のネオナチ復活とともに元に戻した人はいますか？
ドイツ語の翻訳がわからないので、お知恵を貸してください。よろしくお願いします。●Vlt sieht man sich bald wieder ●Und ich meinte dich wieder treffen ●Ich war auf dem Schiff 1番目と2番目はまた会おうとか、そういう意味でしょうか？ 3番目は船に乗ったよとかそういう意味になりますか？
Hast du das Auto gebraucht gekauft? という文があったのですが、なぜdas gebrauchte Autoにならないのですか。
洋食器の刻印についてお伺いします。日本では昔は輸出品が多く、材質やメーカーのマークやJAPANなどが刻印されていたようですが、何か決まり事があったのでしょうか？もともと洋食器は外国から来たもので、昔のイギリスやドイツの洋食器を見ると単なるメ－カーのロゴマークらしきものが見えるだけのようですが、また最近は生産国も多く、何か決まり事はあるのでしょうか？ お詳しい方のお答えを待っています。
ドイツ語についての質問です。 以下の文の和訳を教えてください。 Ich kaufe ein Buch,eine Kamera und einen Fuller.
ドイツ語は感情的、英語は論理的とドイツ語の先生が言っていました。どう思いますか。
ドイツ語を勉強するのにオススメの教材を教えてください。
ドイツの通販サイトで売られていた靴の説明にＧｒ39-47とありました。 足のサイズのことだと思うのですが、ＥＵＲのサイズとはまた違うのでしょうか？（違うというような情報もあり困惑しています） ドイツの独自の規格があるのでしょうか？ 日本サイズへの換算もご教示いただけると助かります。 ご回答のほど宜しくお願いいたします。
独文和訳の添削をお願いします。 間違っているところや注意するべきところを指摘していただけると助かります。訳例だけの回答は遠慮します。Niedersachsen stoppt Islamvertrag Als Reaktion auf die Debatte über die Lage in der Türkei nach dem Putschversuch schiebt die rot-grüne Landesregierung in Niedersachsen den unterschriftsreifen Islamvertrag auf. Die Frage der Beeinflussung der muslimischen Verbände durch die Türkei müsse in Ruhe in den nächsten Monaten erörtert werden, sagte Ministerpräsident Stephan Weil. Insbesondere geht es um den türkischen Moscheeverband Ditib. Dem größten islamischen Dachverband in Deutschland wird von Kritikern vorgeworfen, ein verlängerter Arm des türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdogan in Deutschland zu sein. Das weist der Verband zurück. ニーダーザクセン州がイスラム契約をとめる クーデター未遂後のトルコの状況についての議論への反応としてニーダーザクセン州の社会民主党と緑の党の連立州議会は、あとは署名をするだけというところまでまとまったイスラム契約を先送りにする。トルコ（の事件）によるイスラム教徒団体の波紋の問題はこれからの数か月間に落ち着いて論議されなければならない、とステファン・ヴァイル州首相は述べた。特にトルコのモスク団体であるトルコ・イスラム宗教施設連合が論点だ。ドイツにある最大のイスラム統括組織は批評家から、ドイツ国内においてレジェップ・タイイップ・エルドアントルコ大統領の目論見を達成するための回し者ではないかと非難されている。連合はこれを棄却している。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 「unterschriftsreif」辞書には載っていなかった単語で、「jemandes verlängerter Arm sein」はDudenの説明を読みましたが適当な訳語が思いつかず長ったらしい訳になっています。特にこの２点についてアドバイスお願いしたいです。
ウィキペディアのレーベンスボルンのドイツ語表記と翻訳の表記について質問です。ウィキペディアのレーベンスボルンは、日本語に訳すと「生命の泉」または「生命の泉協会」と訳されるのですが、ここで質問があります。 ウィキペディアのレーベンスボルンは、ドイツ語表記だと「Lebensborn」という表記で記載されているが、「私は翻訳を愛する」というサイトで翻訳すると（「生命の泉」で翻訳すると）、 Brunnen des Lebens Fountain of Life Quellen des Lebens になるが、どうやってウィキペディアの「Lebensborn」に表記することができるのでしょうか?
(再投稿)教育系ドイツ文を翻訳したのですが、どなたかドイツ語が得意な方、添削してもらえませんか？投稿の際に誤字・脱字が多いので原文を添付させていただきました。 素人レベルの翻訳なので、とるに足らない箇所が多数あると思います。 どうかお手柔らかにアドバイス等をいただければありがたいです。 よろしくお願いしますm(--)m ※前回回答して頂いた方へ※ 模範解答をいただき、自分の翻訳と照らし合わせることがかなりの勉強になります。ＰＣ不良の為に1回目の回答はチェック出来ておりませんが、どうかまたご縁があればよろしくお願いします。 Studienabbruchs(大学中退者?)の広がりは教育政治的な議論において重要な役割を果たしている。彼らは学術教育の成果・魅力・効果の基準として評価される。大学や高等専門学校の多くの入学者を立派な卒業に導くことは、教育制度の力量に起因している。研究者がその課題を試験なしに中断するほど、金銭的に誤った方向へ流れていくが、人的資源においてはそうでない。すべては大学中退者を規則正しく制御された人材として採用することを述べている。それにより失敗の抑制や調整需要を素早く見分けることができる。大学中退者の割り当てを公的な統計を通して証明することは出来ない。彼らは教育経過統計の失策を背負っている。彼らはデータ保護理由から現実化されない。そのような状況は推測的な検討にも関わらず、中退者の規模を助長している。
必要な単語を補い、指示に従って作文してください。 groß Stadt liegen 比較級と関係代名詞を含む複文
ドイツのテディーベアのコンクールで20016年度優勝者の中に日本人がいると聞きました。 優勝者のお名前をご存知の方がいらしたら 教えていただけないでしょうか 宜しくお願い致します。
私って独占欲強いのかな？をドイツ語で表してください
どうしてオーストリアは「双頭の鷲」の旗なんでしょうか・・・？ 鷲というのがなにか神秘的な意味があるんですか？ 子供の頃はガルーダと勘違いしてました。
只今ドイツ語を勉強中なのですが、写真の文字は何という文字ですか？
必要な単語を補い、指示に従って作文してください。 groß Stadt liegen 比較級と関係代名詞を含む複文
Ich möchte auf dem Riesenrad und Aquarium zu fahren.いまいち文法が分かっていないのですが、これで問題はないですか？
主語を二人称親称単数にして現在完了にしてください。 Ich gehe ins Kino.
以下のURLの春香クリスティーンのモノマネのスペルが分かりません｡教えて下さい｡ このまま翻訳にかけても、そのまま出ません｡ 2700と永野のモノマネです｡2700https://www.youtube.com/watch?v=kNCfumBUCBk 永野 https://www.youtube.com/watch?v=sCtavR1tsB4
「あとは寝るだけです」ドイツ語でなんと言いますか？
独和辞書について 独和の辞書の購入を検討していますが、お勧めを教えていただけませんか？現在郁文堂の独和辞典第二版を所有していますが、使いにくく辞書を開くのも憂鬱なため、新たな辞書の購入を考えています。 使用目的は主に歌曲の翻訳と、発音記号の確認です。 ドイツ語は文法・単語共に初学者レベルなので、わかりやすさや、見やすさ、文法事項などのの解説が多いものを探しています。 コラムなどが多いものも嬉しいです。 現在手持ちの辞書を手放すつもりはないので、単語数はこだわりません。 他言語では、 英語→ライトハウス フランス語→プチロワイヤル を愛用しておりますので、好みは見た目重視の傾向だと思います（語句の重要度に寄って見出し文字のサイズが違ったり、黒一色でないもの） 離島在住で書店で現物を確かめる事が難しいため困っています。 よろしくお願い致します。
ドイツは好きですか？
ドイツ語では母親のことを「コネ」と発音すると、ネットでそのようなことを言っているのを見たことがあるのですが、それは本当でしょうか？ だとしたらスペルはどのようになりますか？
ドイツ語のder B¨arについてです。男性弱変化で、単数の場合どのように変化しますか？
ドイツ語についてです。Buch n. -es / ¨-er この時の、複数形って 1格 die B¨ucherになるのはわかりますけど、あとの2.3.4格はどう変化するんですか？
高２の女子です。 私は高校を卒業したら オーストラリア（英語圏）の大学に入学したいと思っています。 今の英語力では不足しているので語学学校で数ヶ月学んだ後、大学かなと考えています。 そのことですら簡単なことではないし、もう高２のこの時期なのでどうなるかわかりませんが、、 ですが私にはもう一つしたいことがあります。 それはドイツの大学への留学（入学？）です。 もともとは日本国内のドイツ語科がある大学に入学したかったのですが、2週間のアメリカへの短期留学を経て、英語は使えるようになりたい、もっと世界中の多くの人と話がしたいと思い英語圏の大学に通いたいと考えるようになりました。 しかし、前から夢だったドイツ語が頭から離れません。 ドイツ語を勉強しているわけではないし、英語もたどたどしくしか話すことができず、満足なコミュニケーションは難しいです。 この状況で今、ドイツの大学に通う事は無理ですかね？ドイツならば一応英語も通じるのでどちらの言語の勉強にもなるかなと思うのですが、英語の能力が高いわけでもないので、、 それとも 大学は英語圏へ通ってその後社会人（日本の高校の英語教師が夢です）になり、まだドイツに興味があったら大学へ通う事はできますかね？
「私はドイツ語を勉強している日本人です。」 をドイツ語でいうとどうなりますか？
これを英文にして頂きたいです。どなたかよろしくお願いします!! ①ドイツの正式名称はブンデスレプブリーク・ドイチュランドといいます。 ②日本ではドイツ、英国ではジャーマニーと呼ばれています。 ③ドイツには沢山の歴史的な建物があります。 ④また、沢山の芸術品もあります。 ⑤私はそんな素敵な国、ドイツに行ってみたいです。 見にくくてすいません!! 回答よろしくお願いします。
こんにちは、私は22歳で、働きながら仕事の合間にドイツ語を勉強しています。ドイツ語を勉強していて、単語の意味を調べる時に困っています。英語の場合は、 「（調べたい単語） 意味」 のような形で検索すればだいたいは出てくるのでいいのですが、ドイツ語で同じように検索をしても、よくわからないというか、たまにいろいろ出てきて混乱してしまいます。 ドイツ語の単語を勉強する際のアドバイスや、これ使うと良いよ！といったものがあれば是非教えていただきたいです！ よろしくお願いします。
ドイツ語学習者です。 ich habe fast das Flugzeug verpasst この文は飛行機を乗り過ごしたのか過ごしてないのか 分かりません。どなたか解説をお願いします。
最近のやつでドイツ語のかっこいい歌を教えて頂ければ幸いです。
ドイツ語を勉強したいです。 来年ドイツに行くからと言うのもありますが、一番の理由は何かを勉強して新たな刺激を得たいのでドイツ語を覚えようと思いました。ちょっとした質問なのですが、ドイツ語を習っている方は何故ドイツ語を勉強しようと思ったのでしょうか？私のように趣味で始める人は珍しいのでしょうか？ そもそもドイツ語教室ってあまりなくて、私も自宅の近くにはないのでちょっと足を延ばして東京で習おうと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
ドイツ文を翻訳したのですが、どなたかドイツ語が得意な方、添削してもらえませんか？Wer es sich also zur Gewohnheit macht, Entspannung durch einen vermeintlich harmlosen Griff zur Flasche zu suchen, riskiert Schluck für Schluck sein Leben. 酒を飲む事はリラックスで無害だと思い込まれていたが生命を危険にさらすと言う事をだれが習慣にしたのだろう
不規則動詞の現在人称変化についてです。例えば、fahrenだと、duとerが¨aに変わりますよね。（f¨ahrstとf¨ahrtに）sie（彼女）とesもf¨ahrtになるんですか？
Mein Vater hilft uns immer bei der Hausaufgabe.この時、答えにはhilft uns は3格だと書いてあるのですが、なぜですか？「私たちを助ける」という意味じゃないのですか？
質問ではありません。ドイツ語を学んでいる方のお目に止まれば幸いです。 2月24日の質問で今日解決になった、ID非公開さんの質問についてです。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215627973... この問題に関して、ベストアンサーではないfruelingsnachtさんの方が 正しいです。 Mika hatte ein Probrem , darüber er lange nachgedacht hat. という sektorengrenze130861さんの回答は、テストでは誤答になります。 Mika hatte ein Problem, über das er lange nachgedacht hat. が正解です。 fruelingsnachtさんが返信欄の最初に書いておられる事は、その通りだと 思います。 偉そうにジャッジするつもりもないし、sektorengrenze130861さんに 恨みがあるわけでもありませんが、このあたりはドイツ語学習者にとって とても大切です。 私は独検受験生を少し教えているのですが、このへんの所が整理できず 挫折している人が結構いるので、コメントさせて頂きました。 失礼でしたらお許しを。 回答不要です。
大学で以下のような課題が出ました。参考までに解答例をお願いします。 ゲルマン祖語から古高ドイツ語に至る歴史（歴史・文学）の中から自由に選び自分の選択したテーマで記述しなさい。枚数、形式自由
2016.07.26にTV番組で楠田枝里子さんが紹介していたドイツの薬局店で販売している入浴剤の商品名について教えてください。
こんにちは。 来月の八月の中旬からオランダに自転車一人旅をしようと思っています。予定はまだ漠然としか決まっていませんが、約20日間ほどを予定していて、オランダ（まだスターと場所は未定）をスタートして、できれば、隣国のベルギーやドイツ、フランスなどもいってみたいと思っています。すべてホテル、もしくはホステルやドミトリーを予定しています。 いままでは国内で一人旅を西日本中心にしてきました。 まず、海外は始めてなので、きをつけなければいけないことなどを教えていただけますでしょうか？ また、ぜひ寄ったほうがいいポイントや場所、または、ここはいかない方がいいよという場所がありましたら教えてください！
次のドイツ語を和訳してください ・Das ist eine Studentin aus Japan. Die Studentin wohnt hier. Sie heißt Nana.・Das ist ein Tempel. Der Tempel ist groß。 Er ist weltbekannt. ・Ich kaufe eines Wörterbuch. Des Wörterbuch ist nützlich. Es ist wichtig. ・Was möchtest du? Ich möchte einen Kaffee. Der Kaffee ist stark. Er schmeckt gut. ・Die Mann in Deutschland spielt sehr gern Fußball. ・Hast du heute Abend Zeit? ・Macht sofort eure Hausaufgaben! ・Seid ruhig und schlaft endlich! ・Seien Sie bitte pünktlich! ・Du sollst meinen Bruder fragen. ・Am Sonntag kaufe ich Brötchen beim Backer. よろしくお願いいたします
経験的に日本とドイツは互いに似て非なるものと思うのですが、具体例が浮かびません。造詣の深い方、教えてください。
ドイツのダルムシュタットで日本人の獣医さんがいる動物病院に行きたいのですが、どう調べてもHPにたどりつけません どなたか教えていただけないでしょうか
ドイツ語 次の文の訳を教えて下さい。 Ein ewiges Verlieren, Suchen und Finden ist so eine Rede, und leider steht ihre Länge meist in keinem Verhältnis zu der Länge ihrer Gedanken!
ドイツ語の訳を考えているのですがどう考えても分かりません教えて下さい。Bei der Entstehung der häufigsten Alkoholkrankheit, der Leberzirrhose, ließ sich ein eindeutiger Zusammenhang zwischen der Dauer und dem Ausmaß des Alkohlverbrauchs nachweisen; denn die biochemischen Mechanismen konnten mittlerweile weitgehend ermittelt werden: Alkohol wird in der Leber zu Fett umgewandelt und in dieser Form verlangsamt an das Blut abgegeben.
こんにちは 初めて質問します。 ドイツ語に詳しい方いらっしゃいませんか…？ ドイツの保険会社からメールが送られて来たのですが難しくてよく分かりません… どなたか翻訳してくれませんか？ よろしくお願いします！ vielen Dank für Ihre eMail. Teilen Sie uns bitte mit, zu welchem Datum Sie gerne Ihre Versicherung vorverlegen möchten. Für Rückfragen stehen wir Ihnen gerne zur Verfügung. Mit freundlichen Grüßen こちらと、 die Stornierung Ihres o. g. Versicherungsvertrages haben wir durchgeführt. Wenn Sie uns erreichen möchten, sind wir von Montag bis Freitag von 8 bis 18 Uhr für Sie da. Sollten Sie jetzt oder später lediglich eine Anpassung Ihrer Daten oder der Versicherung wünschen, möchten wir Ihnen auch unser Online-Service-Portal empfehlen.
訳が分からないです教えて下さい。Aus einer solchen Fettleber entsteht schließlich die lebensbedrohende Zirrhose, die chronische Leberentzündung mit nachfolgender Schrumpfung des Organs.
ドイツ文を翻訳したのですが、どなたかドイツ語が得意な方、添削してもらえませんか？Nicht nur Leber, wie man allgemein glaubt, wird betroffen, auch das Nervensystem, die Speiseröhre, der Kehlkopf, die Bauchspeicheldrüse, da s Herz und das gesamte Immunsystem werden hart attackiert. 肝臓ではなく神経系、食道、喉頭、すい臓、心臓、全体の免疫システムも激しく攻撃されると一般的に思われ驚いた
ドイツ語 次の文の訳が分かりません。 とくにSprechfähigkeitとSprachfähigkeitの訳を教えて下さい。 Doch muß zwischen „Sprechfähigkeit" und „Sprachfähigkeit" unterschieden werden.
【至急】ドイツ語訳を教えてください！ ドイツ語のテストがあるのですが過去問を解いてて頭がこんがらがってきたので訳を教えて欲しいです（；＿；）！ ①私はその歌手のCDを探しています。 ②その子供たちは母親にプレゼントを贈る。 ③そのオーケストラは明日何を演奏するのかな？ 以上3つのドイツ語訳を教えて欲しいです！ 宜しくお願いします！
英語のinとintoって、 それぞれドイツ語でいう３格支配のinと４格支配のinと 大体おんなじ捉え方でいいんでしょうか？ 突然気づいたので。
ドイツ語 外国語 英語Wie geht es deinem Bruder? Es geht ihm gut. 彼は元気だよ Erじゃダメなんですか？
ドイツ語の質問です。とある前文があってそれに続いて 〜。だから彼は料理と話が上手いです。 という文を作りたいのですが、 〜.So er ist gut kochen und sprechen. これであってるでしょうか？
バイエルン王であったルートヴィヒ2世が生前に言っていた「余は余自身にも誰にも永遠の謎でありたい。」という言葉は、ドイツ語ではどのような表現になっているのでしょうか？定形の訳があれば教えてください。もしなければ雰囲気だけでも訳してください。お願いします。
ドイツ語の基本的な単語をオンラインで勉強して覚えたいです。 アプリではなくてオンラインです。PCで毎日１単語ずつ地道に覚えて行きたい。クリックすると発音が聞けるということを重視しています。どこか良いサイトありませんか？ 単語を入力すると発音してくれるサイトや辞書サイトはあるのですが、それだと自分で単語を考えなければいけないので、それはちょっと違うんですよね。
「〜しようがしまいが、‥‥」はドイツ語ではどう表しますか？例えば、「私が家にいようがいまいが、彼は食事を用意する」などです。 文の前半の内容には全く関わらずというのを強調したいので、ObwohlやTrotzdem、Wennでは何となくニュアンスが違うような気がするんですが‥ 回答お願いいたします。
ドイツ語の問題です。Uhr f. -/-enと書いてある表で1格から4格までうめる問題なんですけど最初の文字ってどういういみですか？ また、Dach n. -/-er も教えていただきたいです。
私の猫を彼はとても可愛がっているMeine Katze liebt er sehr. 合ってますか？ これだと私の猫は彼をとても可愛がっているですよね？ ドイツ語 外国語 英語
ドイツ語です！！どなたか訳していただけませんか？？(>_<)よろしくお願いします！！Das Präteritumperfekt begegnet auch in einer sogenannten -absoluten- Verwendung , vergleichbar dem vergangenheitsbezogenen Präsensperfect . (a)Wir hatten einen Tisch bestellt. In solchen Fällen ist zwischen dem Jetzt und dem vergangenen Geschehen ein Orientierungspunkt hinzuzudenken . In einem Fall wie (b) liegt eine Mischung aus dem Präsensperfekt als -analytischem- Präteritum und dem standardsprachlichen Präteritum vor . Dieser Gebrauch begegnet vor allem in der süddeutschen Umgangssprache . (b)Ich war beim Bäcker gewesen .
「cubiculo」ってどうゆう意味ですか？ググってもわかりません！ まず何語なんでしょう。。英語？ラテン？ドイツ？
ドイツ語を訳していただけませんか？ドイツ語の勉強を始めたばかりで、意味がわからずこまっています。 Es war eine Frage. Wie schwer du arbeiten musst. よろしくお願いします
ドイツ語学習者です。下記分はどのような意味でしょうか。 Es wird auf unbestimme Zeit abgeschlossen 恐れ入りますがよろしくお願いいたします。
ドイツ語がまったく読めないので教えてください。 これはいったい何を書いてあるのでしょうか？下記URLに拡大画像あります。 よろしくお願いします。 ttp://s1.gazo.cc/up/203468.jpg
ドイツ語 関係代名詞について 関係代名詞について質問です。2つの文を結んで1つにするという問題なのですが、 ① Das ist das Buch. Ich habe das Buch lange gesucht. ⇒Das ist da Buch, das ich lange gesucht habe. ②Die Frau bedankt sich. Ich habe der Frau geholfen. ⇒Die Frau, der ich geholfen habe, bedankt sich. となると思うのですが、①は一つ目の文にそのまま二つ目のぶんがきているのに、②では、Die Frau までとbedankt sich が別になるのは何故でしょうか？ わかりやすく解説していただけると助かります。
ＮＨＫラジオ講座のドイツ語は、４～９月の６か月分を、１０～翌年３月の６カ月で同様の内容で繰り返す内容でしょうか？
ドイツ語だと思うのですが訳していただけると助かります。 ｢ich schaffe es schon allein｣
この歌詞をカタカナ翻訳してください それっぽく読めればOKです！ ロシア国歌ドイツ語ﾊﾞｰｼﾞｮﾝです 1. Vor Russland, dem Großen auf ewig verbündet steht machtvoll der Volksrepubliken Bastion. Es lebe, vom Willen der Völker gegründet,  die einig' mächtige Sowjetunion. Refrain Refrain: Ruhm und Lobgesang dir, freies Vaterland! Freundschaft der Völker hast fest du gefügt. Das Banner sowjetisch, das Banner volkseigen, Du wirst uns führen von Sieg zu Sieg. 2. O Sonne der Freiheit durch Wetter und Wolke! Von Lenin dem Großen ward erhellt unser Weg. Und Stalin erzog uns zur Treue dem Volke, beseelt uns zum Schaffen der heldischen Tat. Refrain 3. Wir haben in Schlachten das Heer geschaffen und schlagen den Feind, der uns frech überrannt. Entscheiden das Los von Generationen mit Waffen und führen zum Ruhm unser heimatlich Land. Refrain
ドイツ語の質問です。①Wie finden Sie das Lied? →Ich finde es〜 ②Wie finden Sie die Musik? →Ich finde sie〜 ③Wie finden Sie den Videoclip? →Ich finde ihn〜 答えの文のfindeの次のワードはどこに対応して変化するのでしょうか？ es / sie / ihn の使い分けを教えてください！
初歩的なドイツ語の格支配についての質問です。 ある例文で Das kind legt eine Buch auf den Tisch. とありました。 この auf den Tischが なぜ4格になるのでしょうか？ これは方向ではなく、場所の方が適してるのではと疑問におもいます。 なぜなら、他の例文には、 Ein Kind sitzt an dem Tisch. とありこれは3格です。 これらの違いについて教えてくださいm(_ _)m
ドイツ語でお店の名前を考えています。知り合いが雑貨、アクセサリーのお店をやるらしく、一緒に名前を考えることになりました。単語と単語を掛け合わせて素敵な名前にしたいのですが、なかなか思いつかず・・・「Glück Rück」RückenをRückと読ませて背中、という意味にしてみたのですが・・合っているかもわからず、なんだか違和感。blühenもいいかもな～と思ったり。 できればüを使いたいのですが、何かありませんか？ 例えば「幸福・希望・花・月」など。 特にこういうテーマで！というのもまだなく、絶対にドイツ語である必要もないです。 何か素敵な店名が思い浮かびましたら、ぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ドイツはジャガイモと肉ばかり食っているのか？
ドイツ語の翻訳をお願いいたします。m(__)m オーストリアの国鉄のホームページに出ていた、下記の文章の翻訳をしていただける方、よろしくお願いいたします。翻訳サイトでも調べてみたのですが、意味不明な訳になってしまったので。。 Verkehrseinschränkung wegen Weichenstörungen in Tschechien Wegen umfangreicher Instandsetzungsarbeiten an Weichen sind im Abschnitt zwischen Breclav und Praha hl.n. Zugfahrten derzeit nur eingeschränkt möglich. An der Behebung wird bereits gearbeitet. Planen Sie auf der Strecke zwischen Breclav und Praha hl.n., insbesonders im Railjetverkehr derzeit 10 bis 20 Minuten mehr Reisezeit ein. Sobald uns weitere Informationen vorliegen, werden wir Sie umgehend benachrichtigen.
至急お願いします‼︎ ヴォルフガング・アマデウス・モーツァルトを原語で書いて下さい。
英語でドイツ語を勉強しようと思っています。どちらの言語も日常会話ができる程度が目標です。英語で書かれたドイツ語学習テキストで、おすすめのものを教えてください。
ドイツ語 次の文の訳を教えて下さい。 Einige Fremde sehen das und machen es zum Spaß nach.
DACHSBUCKELはなんと読みますか？ドイツ語のDACHSBUCKEL、アナグマの丘という意味だそうですが、読み方がよく解りません。 どなたか読める方、カタカナ表記で教えてください。 よろしくお願いいたします。
ドイツ語で wie と was は同じ意味ですか？また woher と wo とwohin は同じ意味なんでしょうか？ それとも何か違いがありますか？？
至急 ドイツ語を翻訳して下さい。 海外オークションで落札した品について なかなか届かず追跡番号を訪ねたところ以下の返信でした。返送されてしまい、再度発送するという内容だと思いますが 細かいニュアンスが正しいかわからずどなたか翻訳して頂けたら助かります。 再配送の追加送料負担はこちら側にはなく発送して頂けるような内容だと思いますが 正しいでしょうか？ 宜しくお願いします。 Hallo , ich wollte ihnen heute noch mitteilen das ihr Paket gestern zerissen zurückgekommen ist , ich habe mit der Post gesprochen , kann es nochmal auf deren Kosten versenden , dem Artikel ist nichts passiert , das tut mir leid , ist mir schon öfter passiert , versende gleich wieder , teile ihnen die Sendungsnummer dann gleich mit , mfg
ドイツ語でWer it's das da auf dem Bild?という文章があるのですが何故demが入るのかわかりません。もちろん男性名詞と中性名詞の定冠詞の3格なのはわかるのですがそれでもなぜこう言う風になるのかがわかりません
ドイツ語の読み方と発音の仕方を知りたいのですが、そういうアプリみたいなのありますか？
ドイツ語の所有冠詞について質問です。例えば、「私の父の」というものだったら、 meines Vatersでいいんですか？男性名詞の2格にはsをつけるんですよね？
ドイツ語の辞書の見方がわかりません。1.Finger m. -s / - これって、どういう意味ですか？
8月にドイツへ旅行に行きます。ドイツを周遊するのに、どのチケットを買うのが安いのか教えていただきたいです。（5泊6日）ドイツはグループチケットや早期割引、ジャーマンレイルパスがあるのでどれが一番お得なのか分かりづらいのです。 1. 三人での旅行です。 2. 5泊6日のうち、基本ダルムシュタット（フランクフルトの近くの町）周辺で滞在しますが、ストラスブール（日帰り）、ローテンブルクへ移動（2泊）があります。 3.ストラスブールへは金曜日に日帰り、ローテンブルクへは日曜日出発、水曜日戻りの予定なので週末チケットは使えなそうです。 ・ストラスブールへは、ダルムシュタットからカールスルーエを経由して行く予定です。（変更可能） ・ローテンブルクへは、ダルムシュタットからフランクフルト→ブルツブルク→シタインナッハ→ローテンブルクの移動になると思います。 ★ジャーマンレイルパスを買ったほうが良いのか。→その場合、ストラスブールは国境を越えるため、追加で切符は買えるのか。 ★どのチケットが一番お得なのか。 特に、ストラスブールは初めて行くので少し不安です。注意事項などあれば合わせて教えていただきたいです。よろしくお願いします。
至急 ドイツ語子鹿はkitzですか、kittzですか 検索したところ、どちらも出てきて混乱中です
ドイツの大学で建築学部に入ろうと思っています。私は某文系地方国立大で第2外国語としてドイツ語を履修していました。 4年の時に2ヶ月語学留学でドイツの語学学校に通い、クラスは恥ずかしながらB2、検定系は独検は3級しか持っていませんし、他は受けてもいません。 大学卒業後戸建住宅建築の現場監督として働いていたのですが、どうしても建築を学校で勉強したくなり、また大学か専門学校に通うことに決めました。 しかし金銭的な問題が大きく、日本の大学にはとても通えそうにありません。 そこで皆様に伺いたいのですが、 1, 文系大学出身でもドイツの建築学科に入学する資格はあるのでしょうか？ また、 2,DSHの語学コースを各大学で受講できるとのことですが、おおよそいくらくらいかかるのか？ ということをご存知の方がいらっしゃれば、是非教えて頂きたいです。 並大抵の努力でこなせる道でないことは承知しております。 ですが自分は建築を生業にできないという人生を絶対に歩みたくないのです。 可能性が少しでも残っているなら是非トライしたいです。 よろしくお願い致します。
教育系ドイツ文を翻訳したのですが、どなたかドイツ語が得意な方、添削してもらえませんか？投稿の際に誤字・脱字が多いので原文を添付させていただきました。 素人レベルの翻訳なので、とるに足らない箇所が多数あると思います。 どうかお手柔らかにアドバイス等をいただければありがたいです。 よろしくお願いしますm(--)m デューイに関して、人間は習慣を持つという起点がある。習慣はすべての知識の基本となるので、その背後に戻ることのできない、最初に与えられたものである。我々の知識やの能力のすべての上達は、このような習慣の基礎に組み込まれなければならない。しかしその際、どのようにして習慣が始まるのかという議論がある。なぜなら習慣は人に与えられた才能ではなく、人生の中において初めて学習されるものである。習慣は後天的なものである。よってそれゆえに、その発端に着手しなければならないのか？習慣に対しては、なにか衝動や本能的なものがある。本能や衝動を目覚めさせること、生涯の中で習慣の確立を追い続けるということは正しくはないのか？これらの異論の回答では、デューイは大きな意味を示している。彼はアルキメデスの論点からの理由づけをはじめから、そして根本的に放棄した哲学を実行に移した。これは知識の根本的な初期理論として表現されたものとの一致に値する。
第二次世界大戦後にドイツが東西の分断国家となった背景について戦後の国際関係をふまえて説明してください。
必要な単語を補い、指示に従って作文してください。 ich vergessen weil 過去の複文
必要な単語を補い、指示に従って作文してください。 aufstehen nachdem du 完了を含む複文
オスカーワイルドの「真面目が肝心」の中で、やたらとドイツ語の勉強をするように進めている箇所がありますが、当時のイギリス（19世紀頃？）において、ドイツ語はなぜ重視されていたのでしょうか？ なんとなく、ヨーロッパで重視させるのはフランス語のようなイメージがあったんですけど. ヨーロッパの中でドイツ語、ドイツという国自体どのように見られていたのでしょうか？ そのきっかけとなるこの頃起きた出来事などがあったら教えてください
能動態にしてください。 Er ist von einem Lastwagen angefahren worden.
これからドイツ語を勉強するにあたって 初級の単語帳を探しています。 イラストがついていたら有り難いです。 何かおすすめのものはありませんか？ 昔、そのようなサイトを見つけたのですが見失ってしまって、もし分かる方がいらっしゃったら教えて欲しいです。
ドイツ語で、der Kauz は日本語で奇人またはフクロウ だと知恵袋でお見受けしたのですが、本当でしょうか？ フクロウという意味はあっても、奇人という意味を持つとは調べても出てこないのですが、どうなのでしょうか？
このドイツ語の文章を和訳して欲しいです。
このドイツ語のプリントの答えを教えて下さい！
ドイツ語の質問があります！このプリントの答えを教えて下さい
ドイツ語の質問です。このプリントの答えを教えて下さい！
キリスト教の使徒の一人、マティアはドイツ語だとなんという名になりますか？
ドイツでの生活費について。 旦那ドイツ人、私日本人です。これからドイツで暮らす予定です。私のドイツ語は日常会話レベルで、これから子供が欲しいのでとりあえず専業主婦として住みます。子供は二人希望で、家族4人を考えた場合に、ドイツでいくらくらいあれば、最低限の贅沢ない暮らしができますでしょうか？ 場所はフランクフルト、ニュルンベルク、ケルンで考えています。それぞれに住まれたことのある方や、現在お住まいの方の意見をお聞きしたいです。宜しくお願いします。
英語でナサニエルという名前が有りますが、ドイツではなんというのか教えてください｡
ドイツ語の質問です。このプリントの答えを教えて下さい。
ドイツ語の勉強の質問！このプリントの答えを教えて下さい！
ドイツ語の勉強の質問です！このプリントの答えを教えて下さい！
ドイツ語の勉強の質問！このプリントの答えを教えて下さい！
准看護師の資格を持ったものです。日本で5年間働いていました。これからもし海外で働きたい時に、日本の准看護師の資格で働くことはできますか？また、もし働けない場合は看護師の資格を取るとしたらどこでどのくらいで取ることができますか？ちなみに国はスイス、ドイツ、オーストリアです。私のドイツ語は日常会話レベルです。まだ勉強します。ご存知の方がいましたら、教えて下さい。お願いします。
ドイツの質問があります。このプリントの答えを教えて下さい。
ドイツの『アンドレアス』という名前の女性形を教えてください｡ アンドレアスは力強い、男らしい、という意味らしいです｡
ドイツ留学についての質問です。 現地の大学や大学院で学ぶ場合、ドイツ語の語学力はどれくらい必要でしょうか？ドイツ語検定や英語のＴＯＥＦＬに値するような語学試験のスコアや資格は 必要でしょうか？ 入学を許可してもらうには何が必要ですか？
ドイツ語でニューギニアをNeuguineaと綴りますが、ノイグイニアで良いのでしょうか？
ドイツ語の質問！このプリントの答えを教えて下さい！
カフカの変身についてなんですけど変身って読み方 「へんしん」と「かわりみ」どちらが正解ですか？ 今まで「へんしん」って読んでたんですけど 「かわりみ」というふりがなのものもありました。 正解かどうかじゃなくても 一般的にはどっちか教えて下さい！！
ドイツ語 次の文の訳はこれで合ってますか？ Fazit: Menschenaffen sind dem Menschen zwar nicht ebenbürtig, aber sie sind zweifellos intelligenter, als viele Menschen glauben. 結果、類人猿の人々は確かに同等である。しかし彼らは疑いもなく知能が優れている、たくさんの人々が思っているように。
ドイツ語の分離動詞について ドイツ語の分離同士は、文の最後に来るときのみ分離しない、 という理解で正しいでしょうか？たとえば、「私はあなたに電話をする」という文章は、 Ich rufe Sie an. となりますが、「私はあなたに電話しなければならない」という文章は、 Ich muss Sie anrufen. となりますよね？ この理解で正しいでしょうか？ また、例外など存在すれば教えてください。 また、目的語も副詞もない場合でも、最後に来れば分離しませんか？ たとえば、「私は到着します」という文だと Ich ankomme. か、 Ich komme an のどちらが正しいでしょうか。
ドイツ語での 地域 の綴りと読みを教えてください。 複数あればできればそれもお願いします
Hast du mich aber erschreckt! の動詞が文頭に来ていますが、どんなニュアンスでしょうか。 こういう使い方を具体的に教えていただけると助かります。
ドイツ語で「その花瓶はどこにありますか？」という文は・Wo ist die Vase? ・Wo steht die Vase? のどちらが正しいのでしょうか？
このドイツ語の文を訳してもらえませんか？
ドイツ語 次の文の訳はこれで合ってますか？ Und nicht nur das: Erfolgreich erprobte Verfahren geben sie an die nächste Generation weiter. そしてそれだけではなく成功した試験済みのやり方は再び次の世代に渡す。
ドイツ語 次の文の訳はこれで合ってますか？ Dafür sind Kehlkopf und Gehirn der Tiere offensichtlich nicht konstruiert. そのために喉頭と動物の脳は明らかに考え出されなかった。
「アスター」「ブラッキー」「ベルリッツ」という名前は、ドイツ語ではどのようなつづりになるか、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 これならいいんじゃない？程度で大丈夫ですので、よろしくお願い致します。
500枚！ドイツ語得意な方、作文問題お願いします！ 日本語をドイツ語にしてください。 1、絵はどこにしましょうか？ー壁にお願いします。 2、犬はどこにいますか？ー椅子の下で眠っています。 3、私はカフェに行き、カフェでコーヒーを飲みました。(und完了形で) 4、Sabineは週末に海辺に行き、海辺のホテルにに泊まりました。(完了形で) 5、私は今からスーパーマーケットに行きます。君は？(und du)ー私は大学に行きます。 6、MaxとSabineは週末に列車に乗ってイタリアに行きました。(過去形で) お願いします！！(T_T)
フランス北部の都市であるダンケルク、リール、カレーの三都市のドイツ語表記は何でしょうか？アルザス地域だと都市名フランス語とドイツ語両表記なされていますが。
ドイツ語 B１範囲について２つ質問があります。 ①過去に授業で扱った問題ですが 正解が分からなくなってしまいました。私の回答は正解でしょうか 詳しい方、教えてください。 ●Relativsatz ２つの文を１つの文にする Q: Mika hatte ein Proibrem. (Er hat lange darüber nachgedacht) 私の回答：Mika hatte ein Probrem , über den er lange nachgedacht hat. ●Passiv 受動態を能動態に書き換える Q:Auf demBolzplatz spielen die Kinder heute Fussball. 私の回答：Heute wird Fussball auf dem Bolzplatz von den Kinder gespielt. Q:Heute schreiben die Studenten einen Test. 私の回答：Heute wird eine Test von den Studenten geschrieben. Q:Hat die Presse auf die Veranstaltung hingewiesen? 私の回答：Ist auf die Veranstaltung von derPresse hingewiesen worden? ②Passivについて。 auf,über ,nachなどが入っている場合の扱い方がわかりません。 例：Die Krankenschwester fragt ihn nach seinen Personalieren. →受動態に書き換える場合。 スペルミスなどありましたら申し訳ありません。 宜しくお願いいたします。
それを彼に口頭で知らせなさい Mitteilen Sie mündlich es ihm ! で合っていますか？
ゲーテの「人間の最大の罪は不機嫌である」のドイツ語を教えてください。併せて、どこからの抜粋なのか教えていただければ幸いです。
ドイツ語なんですけど、 希望の光の下のユリの王国 がわかりません！ unter Licht a Lilie までしかわかりませんでした！
写真にあるドイツ語の全訳をお願いしますm(_ _)m 書き込みがしてあるものは無視してもらって構いません。 お願いいたします。
ドイツのショップからのメールなのですが、全く翻訳出来ません。 ドイツ語だと思うのですが簡易的で良いのでなにを言っているか翻訳出来ますか？ オーダー分の商品が遅延しているので入荷次第発送します。ということなのでしょうか？ 自己翻訳してみましたが訳が分かりません。。。 Manchmal ist das Leben ungerechter als unser alter Bewährungshelfer: Auf Seiten unserer Produktionspartner kam es in den letzten Wochen zu Lieferverzögerungen. Während wir sonst Profis im Zufrühkommen sind, klappt das derzeit leider nicht bei jeder Bestellung. Die cute Nachricht: Ab dem 09.08. sind auch die letzten offenen Vorbestellungen verschickt. Natürlich werden wir auch noch bei jeder Bestellung ein kleines Goodie dazulegen – denn guten Freunden gibt man ein Schüsschen. sometimes life is more unfair than our former school teacher: Our production partners had problems with some items – that’s why there has been a delivery delay in the last week and we couldn’t sent out every pre-order on time. The hood news: The last open purchase orders will be sent out on August 9th. Of course each package will also include a little goodie on top. Life will be beautiful again – just as you are.
はじめてなもので、失礼があったら申し訳ありません “密室の祈り” をドイツ語に翻訳したいのですが、上手くいきません。 どなたか翻訳して頂けませんか。はじめてなもので、失礼があったら申し訳ありません “密室の祈り” をドイツ語に翻訳したいのですが、上手くいきません。 どなたか翻訳して頂けませんか。
ドイツ語の質問です。私は写真(を撮られるの)が嫌いですはどう言いますか？ 英語だと I'm camera shy!! とかよく使いますがこれをドイツ語に訳すと意味を成さないような気がしますし...。 Ich hasse Foto だとただ単に写真が嫌いですよね？ どなたか教えて下さい。
英語が話せない人にドイツ語は難しいのでしょうか。 二十歳の学生です。恥ずかしながら私は英語が全く出来ません。中1レベルの英語も怪しいぐらいです。ただ、この歳になって勉強して出来なかったことが出来るようになる喜びというのを覚えました。 正直ドイツ語を使う場面というのはほとんど無いと思います。来年ドイツ旅行に行くのでその際活かせたらなと思う程度ですが、実用性はなくても習うことに意味があると思っています。何か新しいことを初めて刺激を得たいんです。（来年ドイツに行くと言うことで英語でなくドイツ語を選んでみましたが、ドイツ旅行時にまだドイツ語が話せなくても全然いいです）。 ただ、上記のように私は英語が全く出来ません。やはりドイツ語を習うとなると基礎的な英語の学力が必要になってくるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
４拓のマークシート試験で、 【 Q.1 】 A□ B□ C□ D□ 【 Q.2 】 A□ B□ C□ D□ 【 Q.3 】 A□ B□ C□ D□【 Q.4 】 A□ B□ C□ D□ という解答欄があったとします。 設問を作った人は、かならず正解が、AかBかCかDにバラけるように作りました。 たとえば、正解「A」は上記のQ1～Q4でどれか１つだけ。B～Dも１つずつ。ただし 順番はわかりません。 まさお君は、質問の意味がさっぱりわからないので、 【 Q.1 】 A■ B□ C□ D□ 【 Q.2 】 A■ B□ C□ D□ 【 Q.3 】 A■ B□ C□ D□ 【 Q.4 】 A■ B□ C□ D□ と答えました。 よしこさんも、質問の意味がさっぱりわかりませんでしたが、 【 Q.1 】 A□ B□ C■ D□ 【 Q.2 】 A□ B■ C□ D□ 【 Q.3 】 A□ B□ C□ D■ 【 Q.4 】 A■ B□ C□ D□ とばらばらに適当に答えました。 まさおくんと、よしこさん、正解率は同じでしょうか？？？ よろしくお願いします。
ドイツ語検定4級を取りたいのですが、どう勉強すればいいですか？ちなみに初心者の大学生です 今年の冬に絶対に取らなければなりません
このドイツ語の分の読み方を教えてください！カタカナで書いてください！ 1)Wo ist dieser Oort? 2)Keine Sorge. 3)Was gschehen? 4)Ich habe nicht oft erinnener.
メルケル推しの ドイツは聡明だよな詰まないよ EU解散が俄かに現実味を帯びてきましたが ドイツの次の一手は 如何？ くわしい人おせえてけろ
ドイツ語について質問です、ドイツ語初心者の者ですVielleicht ist nur die Batterie leer. これで意味は通じますか？
ドイツ語に関してです。 現在完了時称について添削お願いします。原文1、Waren Sie früher schon einmal in Italien? →Sind Sie früher schon einmal in Italien gewesen? 2、 Wann fängt die Sitzung an? →Wann hat die Sitzung angefangen? 3、Fotografierst du viel? → Hast du viel fotografiert? 矢印が書き換えたものになります。細かい点でも間違いありましたらご指摘いただきたいです。
ドイツ人が実は意外と信心深くないって本当ですか？
ドイツの哲学者にカトリックに関係する人はいないのでしょうか？カントヘーゲル ニーチェなどの宗教はどうなってるのでしょうか
あなたがドイツ語を学ぶ動機は何？ 僕はゲーテが原語で読みたいからです
ドイツ語のKilloやDoseなどの単位ついて教えて下さい。Ein Dose Tomatenや、Ein Packung Teeは分かります。しかし、400 Gramm Zuckerや2 Liter Bierといった場合、単位は単数でいいのでしょうか？辞書で調べてみると、それぞれ単位にも複数形があるようなのですが、関係ないのでしょうか？使いどころはどのような場面でしょうか？
ヨーロッパ人の長いミドルネームって苗字？名前？例えばドイツ人ヨハン・ルートヴィヒ・ハインリヒ・ユリウス・シュリーマンさんの「ルートヴィヒ・ハインリヒ・ユリウス」の部分は苗字ですか？名前ですか？どちらにカテゴライズされますか？何でこんなに長いのですか？ヨハン・シュリーマンだけだとドイツ人の耳には変な名前に聞こえてしまうのでしょうか？
ドイツ語でブラマーって何？
ドイツ語の翻訳です。 うまい翻訳を教えてください。宇宙の話みたいです。Sie wissen, was sie wollen, nämlich (a) wine Raete hoch in die Atmosphärw schießen; (b) eines Tages ein Raumschiff bauen und auf einem Planeten landen. Aber im Moment ist das große Problem der Brennstoff. Was für einen Brennstoff gibt es, um eine Rakete so weit zu schießen? Stundenlang diskutieren sie über dieses Problem und finden keine Antwort. ,,Eines Tages werden wir es wissen,, sagt Wernher ,,Eines Tages wird es klar sein.,, お願いします
このドイツ語を翻訳してください。お願いします。 Es ist unbegreiflich, dass Gott ist und unbegreiflich, dass er nicht ist.
Schön, mal ein paar Landsmänner hier zu sehenこのドイツ語の文を日本語に訳して欲しいです。
次のドイツ語を訳してくださいお願いします。・Am Sonntag kaufe ich Brötchen bein Bäcker. ・Wir fahren ans Meer. Wenn du morgen frei hast. ・Meine Freundin weiß noch nicht, ob Sie hat morgen Zeit hat. ・Ich hoffe,dass wir einen platz im Schatten bekommen. ・Die Deutschen gehen oft spazieren, obwohl es stark regnet.
至急 ドイツ語ウィーン少年合唱団についてのテキストの中で、 Heute gehören ca. 100 "Spatzen" zu den Wiener Sängerknaben. Sie leben zusammen im Internet im Augarten. とあったのですが、この二文目の意味がわかりません(Internet???)。 よろしくお願いします。
ドイツ語の翻訳の質問です。 Das Auto hier gefällt mir. これはもう訳せばいいのでしょうか。 大学の課題で出たんですが訳せなくて困ってます。
すみませんが、ドイツ語の翻訳をお願いします。 Im Autograph folgen leere Seiten fur die Chorale
次のドイツ語を訳してくださいお願いします。・Am Sonntag kaufe ich Brötchen bein Bäcker. ・Wir fahren ans Meer. Wenn du morgen frei hast. ・Meine Freundin weiß noch nicht, ob Sie hat morgen Zeit hat. ・Ich hoffe,dass wir einen platz im Schatten bekommen. ・Die Deutschen gehen oft spazieren, obwohl es stark regnet.
ドイツ語文法です。(Durch,Entlang,Um) das Haus herum stehen Kirschbäume. 最適な前置詞はどれですか？
ワーグナーはペテン師でしょうか？
Gracias amigo loco! Etz Chan i mi di ganz ziit über d Chantal ufrege 友だちから送られて来ましたが、意味がわかりません。その友だちはイタリア語、フランス語、スペイン語、ドイツ語、スイスドイツ語を話します。日本語または英語に訳せる方がいましたらよろしくお願いします。
Schutztruppeってどういう意味ですか？おそらくドイツ語だと思うのですが。truppeは部隊とかいそういう意味ですが。
ドイツ語のvogel(鳥)と似ている綴りのドイツ語の単語はありますか? あったらいくつか教えてください。
現在英語の専門学校に通っている１９歳です。来年からドイツ・ベルリン留学を考えています。しかし実際ベルリンの治安がいいかわかりません。誰かベルリンに在住もしくは最近まで滞在してた方どうか教えてください。後、ベルリンの大学に進学したいのですが（英語で授業・付属でドイツ語）ドイツ語検定持っていなくても入ることは可能なのでしょうか。もし、知っている方がございましたら教えてください。
ドイツ語文法です。(Durch,Entlang,Um) das Haus herum stehen Kirschbäume. 最適な前置詞はどれですか？
ドイツ語学習者の方へ質問です。オススメの辞書等に関して ドイツ語を独学で学び始めて約5ヶ月です。 独検3級合格ギリギリくらいのレベルです。 最近テキストで問題を解いていて特に過去分詞の原型が何かわからなくなってきました。 今まではグーグル翻訳で独→英で単語を調べたり、ネットのドイツ語辞典のようなものを活用してきました。 グーグルの翻訳も完璧ではないし、そろそろ辞書を買うべきかと思っています。 独→日 よりも、基本的に独→英 で考えるのが自分には合っているように感じます。 金銭的に電子辞書は厳しいかな、、とは思うものの、先々のことを考えるといつかは買うべきでしょう。 オススメの電子辞書はありますか？ もしくは有料でもいいのでしっかりとした翻訳アプリでオススメのものがあれば知りたいです。
ドイツ語文法です。Hanna gibt ihr() Sohn kein() Taschengeld. 空所に適切な語尾を補いなさい。 解答お願いします。
ドイツ語の並べ替え問題の答えを教えてください。 １．みんなはこの魚市場を朝とても早く訪れます。（alle / besuchen / dieser / Fischmarkt / morgens / sehr fru‘‘h) 2. アノうなぎのスープはとても美味しい。 （jene Aalsuppe / schmecken / sehr / gut) 3.どの魚がここでは安いですか。 （welche Fische / sein / hier / billig) 4.それでは、朝食後に私達はハーゲンベック動物園に行きましょう。 （also / gehen / wir / nach / das Fru"hstu"ck / zu Hagenbecks Tierpark) 5.旭山動物園は有名です。なぜならそこでは白熊が見物客の目の前で泳ぐのです。 （der Asahiyama-zoo / sein / bekannt / denn / Eisba"ren / schwimmen / da / direkt / vor / die Augen / die Besucher) 6.君は、ハンブルクにも動物園があることを知っていますか？ （wissen / dass / auch /ein Tierpark / haben) お願いします。
ドイツ語 受動態に書きかえをお願いします Er schreibt mir einen Brief. Der Mann hat meine Tochter geliebt.Deine Mutter gab mir dieses Buch. Das Mädchen hilht uns beim Kochen. Der heftige Sturm zerstörte diese Brücke. よろしくお願いします.
ドイツ語文法です。バックから本を取るをドイツ語にするときに、 ausとvonのどちらをつかえばいいのですか？
ドイツ語の質問です。 パン屋で注文すると「他にありますか。」みたいな感じで"Ausser die?"と言っているように聞こえますが、何と言っているのでしょうか。会話がとても早くて正確に聞き取れません。 他に無い場合はallesと言うのが普通ですか。
ドイツ語で、「3時15分過ぎです。」はどう言いますか？Es ( )( )( )( ).に当てはまるようにお願いします。
ドイツ語について質問です！ この5番の、なぜドイツ人は車に乗るのが好きなのですか？の答えを教えてください！！ お願いします。。
近世、西欧のキリスト新教と旧教を巡る、ドイツ(神聖ローマ帝国)の30年戦争で、死者が一千万人超えで、ドイツの発展は200年以上も遅れたと習いました。 死者が一千万人を超えるとは、第一次世界大戦並みですよね!? それも一国だけで！？ 現代に通じるウェストハリアー条約もこの戦争がキッカケで作られたんでしょうか?
ドイツ語について質問です！ Die Mutter fährt die Tochter （ ）Training. このカッコの中何が入りますか？
ドイツ語に翻訳して欲しいです。 ちょっと翻訳ソフトを使うとまずい場面なのでお願いします。 太陽の下の百合の国 これを翻訳して欲しいです。
ドイツ語で「彼の叔父」と言うにはSeiner Onkelではないのでしょうか？翻訳ソフトで確認するとSein Onkelと出てきます。
ドイツ語 話法の助動詞について。次のような問題がありました。 ・( )内の助動詞を用いて文を書き換え、訳しなさい Er ist siebzig Jahre alt. (Müssen, mögen : それぞれニュアンスがどう違うでしょうか) 文を書き換えるとそれぞれ Er muss siebzig Jahre alt sein. Er mag siebzig Jahre alt sein. になるという事はわかりますが、それぞれのニュアンスの違いというのがわかりません。 mögen をつかった方の文は 「彼は70歳ぐらいだろう」という意味かなと思いましたが、müssen の方は意味がわかりません。 基本的な問題ですみませんがよろしくお願いします。
ドイツ語で美容院の予約 「Ich wurde(uはウムラウト) gerne einen Termin reservieren.」 と 「Ich machte(aはウムラウト) gern einen Termin reservieren.」 の表現の違いを教えてください。ドイツ語で美容院の予約 「Ich wurde(uはウムラウト) gerne einen Termin reservieren.」 と 「Ich machte(aはウムラウト) gern einen Termin reservieren.」 の表現の違いを教えてください。
仔犬のブラック&タンの毛並みのオスのジャーマンシェパードの名前で迷ってます。ドイツ原産なのでドイツ語にしたいと思うのですが、 ルル(大切な、真珠) ヴィリー(守護者) フリード(防衛者) が候補です。 ほかになにかかっこいい名前ありますか？
ドイツ語文法です。Der kellner bringt dem gast die Speisekarte. dem gastを複数形にして、文を書き換えるとどうなりますか？
ドイツ語の問題です。（）を埋めて文を完成させよ。 レナーテは怒っている。 Renate () ()
das sein bestimmt das bewusstsein ドイツ語で書かれた格言ですが、和訳ができません。 どのような意味があるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
ドイツ語やフランス語や英語ができる方 （それらの言語で外国のニュースを見聞きされてる方） 回答お願いします。. フランスのニースのテロで、バイクに乗って阻止しようとしたけど 殺害されてしまった男性（ドイツ人旅行者）って もしかして、この方ですか....？ https://de.wikipedia.org/wiki/Richard_Gutjahr
ドイツ語の問題です。（）を埋めて文を完成させよ。 きみははずかしくないのか？ () du () nicht?
ドイツ語文法です。Die Lehrerin erklärt dem Schüber einen Text. dem Schüler を複数形にして文を書き換えるとどうなりますか？
僕は夏休みにバイトをしてお金を貯めるつもりです。 そして、友達と旅行に行きたいです。 また、彼女と花火大会にも行きたいです。 花火大会は浴衣を着て行くつもりです。 これをドイツ語に訳すとどうなりますか？
ドイツのホテルをネットで予約しました。 滞在日、希望の部屋など必要事項を入力したところ そのホテルから返事がありました。しかしながら ドイツ語が分からないため 自動翻訳をしてみましたが うまく翻訳されず困っております。 「leider muss ich Ihnen mitteilen, das wir zu diesem Zeitraum komplett ausgebucht sind.」 このドイツ文は私の予約が完了したことを意味しているのでしょうか。 それともホテルはすでに予約でいっぱいで予約が出来ませんということなのでしょうか。 ドイツ語に詳しい方 教えてください。
ドイツ語文法です。der Tochterを複数形にするとどうなりますか？
ドイツ語の問題です（）を埋めて文を完成させよ。 君たち休暇が楽しみ？ () ihr () auf die ferien?
ドイツ語での言い方を教えてください。 ①息子に箸の使い方を教える。 ➁車の運転の練習をする。 ③「美術館への行き方教えて下さい。」「通りの角を右に曲がって、まっすぐに歩けば着きます。よろしくお願します。
ドイツ語でなんと言えば良いのか教えて下さい。 昨日、ドライヤーを使おうとしたらブレーカーが落ちてしまったようで、部屋の電気がつかなくなりました。ブレーカーの位置が分からず、部屋にはないのかもしれません。ハウスマイスターに言うしかないのかと思うのですが、私はドイツ語がほとんど分からず、ハウスマイスターは英語がほとんど分かりません。 平日は私は仕事なので、部屋なり何なりに勝手に入って作業して頂いて構いません。 ハウスマイスターに手紙をドイツ語で考えて下さる方はいらっしゃいませんか。とても困っています。 よろしくお願い致します。
ドイツ語です Vielleicht ist er ja auch zu Besuch bei .... と教科書にあるのですが、いまいち意味が分かりません。。。 ja auchはどういう意味で入ってきているのでしょうか？
ドイツ語で名詞の変化表を完成させなければならないのですがわかりません教えてください １格― 〇〇〇〇 ―dein Kind―keine Leute ２格―〇〇〇〇 ―〇〇〇〇 ―〇〇〇３格―jener Frau ―〇〇〇〇―〇〇〇 ４格―〇〇〇〇―〇〇〇〇―〇〇〇 空白を埋めてください あと、なぜそうなるのかも教えてください よろしくお願いします
ドイツ語の名詞の複数形は、すべて女性名詞ですか？
ドイツ語の歌詞の和訳について質問です。(1) Arrietty's Song -German ver-[借りぐらしのアリエッティ] by Cecile Corbel http://alic152.blog123.fc2.com/blog-entry-1491.html 動画と全文歌詞は↑にあります。 下のドイツ語の和訳を教えてください。（）は自力和訳です。 （そう、私は1つの他の世界の中で蝶が飛ぶ願いを見る） Ja, es gibt eine andre Welt in der Wunsch-Schmetterlinge fliegen (私は知っている、私をしっかりさせる誰か) Ich weiss doch, dass jemand fest zu mir steht.
「エキサイト 翻訳」について質問があります。ナチスが推し進めたナチ親衛隊（SS）が設置したドイツ民族の人口増加と「純血性」の確保を目指した機関、「生命の泉」＝レーベンスボルンは、ウィキペディアでは、「Lebensborn」になるが（ドイツ語）、「エキサイト 翻訳」で翻訳すると「Frühling des Lebens」に表記されるのですが、なぜ表記が違うのでしょうか? その理由を教えてください。
RelaxoDog Erklärvideo 犬用のリラックス・グッズです。https://www.youtube.com/watch?v=zdLoqlteXX0 オーストリア人の犬友達からこちらの商品を勧められました。一昨年出たばかりの商品でまだ世界中には広まってないらしいです。 「雷がなっても、花火で怯えていても、これを置いて起動すれば犬は安心して落ち着きます」、という内容の商品らしいというのは解ったのですが、具体的にどういう働きをするのかが理解できません。 この機械から犬にしか聞こえない心地よい超音波が流れるのですか？それとも人間の耳にも聞こえる音楽のようなものが流れるのでしょうか？ CDのようなものを中に入れるのですか？ ドイツ語が解る方、教えてください。宜しくお願いします。
高校生（１５歳）です。明日、ドイツに旅行に行きます。 日本では２０歳から、ドイツでは１６歳からビールが飲めるそうです。もし僕が１６歳であった場合、ドイツでの滞在期間中、ビールをガブガブ飲めたのでしょうか？ また、未成年（２０歳未満）の飲酒は、脳の細胞を殺し、極端に言うと、頭が悪くなると、中学の特別授業で教わりました。 しかし、ドイツ人は世界的に見て、頭の良い民族だと聞いたことがあります。（事実かどうがは知りません・・・。） ドイツでは１６歳からの飲酒が可能。尚且つ、水があまり綺麗ではないので、水の代わりにアルコールを飲むそうです。（←大げさかな・・・？ｗ） 僕が思うに、ドイツ人は若いうちから、相当ビール等を飲んでるはずです。 それなのに、なぜ頭がいいと言われるのでしょうか？ 普通に、体質的な問題でしょうか？
オランダ語の文章を翻訳するのに困っています。1. Als er iemand is, die je dringend eens moet vieren 2. Als er iemand mist, die je altijd weer doet gieren を自分で訳すと、 1. あなたが急に祝わなきゃならない人がいるとき 2. あなたが誰もいなくて、いつも泣き叫んでいる人がいるとき となるんですが、ちんぷんかんぷんです。 教えてほしいです！ そして、 Zorg dat zij je hoort ↑ この文も教えてほしいです！ 力を貸してください！ 宜しくお願いします！
独学でドイツ語を学ぼうと思うのですが まずは単語から覚えるのがいいのでしょうか？
教育系ドイツ文を翻訳したのですが、どなたかドイツ語が得意な方、添削してもらえませんか？投稿の際に誤字・脱字が多いので原文を添付させていただきました。 素人レベルの翻訳なので、とるに足らない箇所が多数あると思います。 どうかお手柔らかにアドバイス等をいただければありがたいです。 よろしくお願いしますm(--)m Studienabbruchs(大学中退者?)の広がりは教育政治的な議論において重要な役割を果たしている。彼らは学術教育の成果・魅力・効果の基準として評価される。大学や高等専門学校の多くの入学者を立派な卒業に導くことは、教育制度の力量に起因している。研究者がその課題を試験なしに中断するほど、金銭的に誤った方向へ流れていくが、人的資源においてはそうでない。すべては大学中退者を規則正しく制御された人材として採用することを述べている。それにより失敗の抑制や調整需要を素早く見分けることができる。大学中退者の割り当てを公的な統計を通して証明することは出来ない。彼らは教育経過統計の失策を背負っている。彼らはデータ保護理由から現実化されない。そのような状況は推測的な検討にも関わらず、中退者の規模を助長している。
ドイツ語の和訳をお願いします。1. Er besucht oft die nette familie 2.Werner ist in der stadt der eizige maler
フランスのニースでトラックで無差別殺人事件が発生しました。 しかしこの事件は果たしてＩＳ等とは無関係な若者のおこなう、いわゆる「アマチュアテロ」なのでしょうか？以前の日本の東京・秋葉原での事件の拡大版のような気もします。 殺人は未遂に終わったが、名古屋・笹島でも小さな同様な事件がありました。 内容は異なるが、自分の操縦する飛行機を故意に山に突っ込み墜落させ世界中に名を知らせた、あのドイツのＬＣＣの副操縦士も若気にまかせたのでしょうか？ 人間、若い時は、ここまでやっても有名になりたいものでしょうか？ 皆様のご意見をお待ちします。
下の文章をドイツ語に訳しなさい 「池田先生はメルケル首相に電話してしかりつけた。『かわいそうな難民たちをきちんと受け入れてあげなさい。あなたは自分自身は官邸でおいしい物ばかり食べているのでしょう。』反省したメルケルは、その日の内の移民受け入れを決めたのだった。」
英語が得意なので大学でドイツ語を取りました。 英語で言う、人称代名詞（I my me mine〜）はドイツ語ではなんというのですか？下の表を全部埋めてください。教科書を見てもme（目的格）は使わないのでと書いてありました。
ドイツ語で｢フーリレン･ゲニー｣、｢ロート･アイゼン｣ってどういう意味ですか？
ドイツ語の動詞の人称変化について。単数2人称duと3人称er,sie,esで幹母音が変わるものって自力で覚えるしかないですか？ 例) sprechen のe→iになるものなどです。 規則とかあるのでしょうか？ 回答お願いします。
必要な単語を補い、指示に従って作文してください。 aufstehen nachdem du 完了を含む複文
必要な単語を補い、指示に従って作文してください。 ich vergessen weil 過去の複文
主文を補って間接疑問文にしてください。 Was für ein Gebäude ist das?
ドイツ語についての質問です。ドイツ語でおはようはGuten Morgenですよね？ でも先生は黒板にGutenのＧをgの大きくしたヤツで書きます。 Ｇもgを、大きくしたヤツも同じなんですか？
生のドイツ語で電子辞書にも載っていない場合はどうやって意味を調べたらいいのでしょうか。 ドイツ人からのEメールや会社や役所からの手紙でいくら調べても辞書に載ってないことがあります。名詞が２つ繋がっているのならば分かりますが、そうでない場合もあるようです。 例えばFahrgemeinschaftenという単語がメールで送られてきましたが、電子辞書に無く、Fahrという単語も載っていないのでFahrenから推測しました。gemeinschaftenが共同という意味だとすると「相乗り」だろうと推測します。話の流れで「車で一緒にいつもの場所から一緒に飲み会に行きませんか。」みたいに書いてあったので、その辺から推測する感じでしかありません。 一般的に辞書に載っていない単語の意味はどうやって理解すればいいのでしょうか。
（）du schnell? () du immer gut? きみはあしがはやい？ 君はいつもよくねむる？ それぞれに入るのはBistであってますか？
ドイツ語 君は私が怖い？ Furchtest du dich vor mir? なんで最後michじゃないんですか？ 私「を」怖がっているのでは？
ドイツ語についての質問です。 Für Akiko wird es eine schlaflose Nacht. Mittags steht plötzlich eine muntere und fröhliche Yuriko vor der Tür Eine Augenblick später ist sie mit ihrem Koffer auch schon zur Tür hinaus. Akiko wird sie für längere Zeit nicht mehr sehen. Yuriko fährt mit Bernd zu seiner Wohnung. Er wohnt in einem kleinen Appartment in der Ainmillerstraße , unr ein paar Schritte entfernt von der Leopoldstraße , also nicht weit von der Universität. Die zahlreichen Diskotheken und Bierlokale von Schwabing liegen ganz in der Nähe. In Bernds Appartment gibt es außer dem Bett und dem Schreibtisch fast keine Möbel. Dafür stapeln sich überall seine Bücher Für zwei Leute ist die Wohnung wirklich zu eng. Doch für eine größere wird das Geld vorerst nicht reichen . Nach dem Mittagessen im bekanntesten(aber nicht teuren) chinesischen Restaurant Münchens führt Bernd sie durch die verzweigten Gänge des Hauptgebäudes der Universität an der Ludwigstraße. Yuriko studiert ab dem nächsten Semester Germanistik. Darum zeigt ihr Bernd danach das Germanistische Institut in der Schellingstraße. Die apätsommersonne strahlt vom Himmel. Aus dem Standesamt in der Mandlstraße sehen sie gerade ein Brautpaar herauskommen. Sie gehen Arm in Arm im Englischen Garten spazieren , am Haus der Kunst vorbie , dann zum Monopteros-tempel dem Treffpunkt der Liebespaare. Sie trinken eine Maß Bier im Schatten des Chinesischen Turms und rudern mit einem Ruderboot eine halbe Stunde lang auf dem Kleinhesseloher See. Nach einer großen Portion Spareribs im Aumeister und einer Radlermaß für Bernd und einem Spezi für Yuriko kehren sie heim. Diese Nacht schläft Yuriko fest und friedlich und träumt die schönsten Träume ihres Lebens. このドイツ語の訳なのですが誰かわかる方いらっしゃいませんか？
こんばんは もうすぐドイツへ留学するのですが、 ドイツで喜ばれる日本のお土産はどのようなものなのでしょうか 年齢別で教えていただけたら嬉しいです。 回答お願いします
なんかドイツ語のアルファベットの発音がページに よって違うんですけど どっちを信じればいいのでしょう http://www.hum.nagoya-cu.ac.jp/~bessho/CAL/Grammar/2-Aussprache.htm http://vu.flare.hiroshima-u.ac.jp/german/hatsuon/01alphabet.htm
緊急！ドイツ語の和約をしてほしいです。辞書調べても出てこない言葉があります。A:Die Wohung dirkt uber der Arbeit.Praktish. B:Ja ja als Kind fand ich das auch gut. War immer was los. A:wann haben Sie das schone Restaurant ubernommen? B:Ich fuhre es in 3.Generation. A:Ihre Frau,Giulia ,ist Italienerin? B:Giulia. Ja, sie ist vor 5 Jahren zu uns gekommen, als Aushife. Giulia war wie die verwunschene Prinzessein. Ich war nur der Koch . Aber sie hat mich trotzdem genommmen. お願いします
ドイツ語の名詞の格の定義がよく分かりません。3格と4格は何が違うのでしょうか？
ドイツ語で 君は日本語勉強してるんだよね？とか 君は買い物好きだよね？とかどういう文章になりますか？ 嫌味っぽさのない文章お願いします。
先日は解答ありがとうございました。 宜しければこちらのドイツ語穴埋め問題も,解いていただけないでしょうか？http://text.asahipress.com/text-web/deutsche/MD/tokimeki/uebungen-P... http://text.asahipress.com/text-web/deutsche/MD/tokimeki/uebungen-P... こちらのURLで検索をかけていただければ,一番上に 朝日出版社 教科書 ダウンロードコーナー というサイトがでてきます。そのサイトの練習問題7-1,と8-1をURLで貼り付けています。 お手数お掛けしますが,よろしければどうかお願い致します。
ドイツ語の意味を教えてください。Nach Erhalt des Bewilligungsbescheides durch die ÖÄK bzw. den Klinikvorstand hat vor Aufnahme einer ärztlichen Tätigkeit zu Studienzwecken unter Vorlage der erforderlichen Personal- und Ausbildungsnachweise (Gesundheitsbestätigung, Strafregister-Auszug - aus dem Heimatland), certificate of good standing, Reisepass, Bewilligungsbescheid der ÖÄK bzw. des Klinikvorstandes) die Eintragung bei der jeweils zuständigen Landesärztekammer zu erfolgen.
至急お願いいたします こちらの文章のドイツ訳教えてください。 Zahlreiche Erfolge schlossen sich an.Dabei galt Freund bei Kennern der Skisprungszene gar nicht einmal als Supertalent ,sondern als einer,der ruhig und zielstrebig seinen Weg geht, hart arbeitet und sich auch durch Ruckschlage nicht beirren lasst.Selbst ein Bandscheibenvorfall 2012 hat ihn nicht aus der Bahn geworfen.2014 errang der Niderbayer den Weltmeistertitel im Skifliegen im tschechischen Harrachov und wurde mit den deutschen Skispringern Olympiasieger im Teamwettbewerb in Sotschi.
【ドイツ語】接続法二式の条件節にはどのような形がある？？こんにちは、ドイツ語初学者です。 現在文法書で接続法の下りを勉強していますが、いまいち理解が出来ていません。特に接続法第二式における「条件節（ドイツ語文法でこう呼ぶかはわかりませんが）」の自由度について謎が多いです。 現段階では以下のように理解しています。 ①接続法とは（一式二式共に）英語でいうところの仮定法にあたるものである ②（一式二式共に）「語り手があまり自信のない事柄」について話すときに用いるものである ③二式において、「もし〜だったらーするのに（したのに）」という構文が存在する まず②に関して、 どの文法書を読んでも一式の間接話法、や二式の非現実用法がなぜ同じ「接続法」という言葉で片付けられているのか理解に苦しんでいました。が、以下の記事を読み、共に『話し手が自信がない』という方向性で考えれば非常にしっくりくるため、このような捉え方でひとまず納得しています。 ※間接話法では「第三者が言っていたので僕が言っているのではないよ」という自信のなさ、非現実話法では「現実はそうじゃないけどそうだったらなあ」という自信のなさとして現れている、と捉えることができます。 http://www.uraken.net/language/nyumon21.html 果たしてこの捉え方は正しいのでしょうか？ ③に関して、こちらが本題です。（以下に書く事はあくまで現在の私の捉え方なので、間違っていたらご指摘願います…） ◎接続法第二式におけるwennの省略に関して。 これは接続法第二式における特殊な用法ではなく、一般的なwenn節でも省略出来、従って以下の１〜４全ての文章が成立すると思うのですが…どうでしょうか？？それとも接続法第二式における特殊な用法なのでしょうか？ 1.まず接続法第二式の前に、「〜だったらーする」という一般的な文章を考えてみます。 Wenn ich Zeit habe,lese ich Bücher.ー時間があるときは、私は本を読む。 ※条件及び結果が共に現在形であり、あくまでwenn節の中は「週末時間があるという条件下ならば」という条件を表しています。 2.次にwennの省略を考えてみます（以下の例文は文法的に正しいと思うのですが…どうでしょうか。） Habe ich Zeit, lese ich Bücher. 3.ここで接続法第二式を用いて、時間がないことを表してみます。 Wenn ich Zeit hätte,würde ich Bücher lesen.ー時間があれば本を読むのになあ（実際には時間がないなあ）。 4.2に呼応する形でwennを省略することも可能です。 Hätte ich Zeit, würde ich Bücher lesen. ◎条件節（という呼び方が正しいかは分かりませんが…）の自由度に関して。 上記の3.の文章において、 Wenn ich Zeit hätte,würde ich Bücher lesen.ー時間があれば本を読むのになあ（実際には時間がないなあ）。 「時間を持っていること」「本を読むこと」は共に現実ではなく、従って条件節の中でも、コンマの後に続く結論でも共に接続法第二式が使われていると捉えることが出来ます。 また時制は条件および結論共に現在であり、言外に 『「今」時間があったらな、「今」本を読むのにな』 ということを意味しています。 では条件あるいは結論だけの時制をずらすとどうなるのでしょうか。 Wenn ich Zeit gehabt hätte,würde ich Bücher lesen. 『「あのとき」時間があったらな、「今」本を読むのにな』 Wenn ich Zeit gehabt hätte,würde ich Bücher gelesen haben.(もしくはhätte ich Bücher gelesen) 『「あのとき」時間があったらな、「あのとき」本を読んだのにな』 また条件あるいは結論がそこまで非現実的ではなかった場合、片方だけ接続法第二式を使わないという選択肢を取る事は可能なのでしょうか？ Wenn ich Zeit habe,würde ich Bücher lesen. 『時間があれば、本を読むのにな（時間を取る事はそんなに困難ではない）』 Wenn ich Zeit hätte,lese ich Bücher. 『今時間があったとしたら、本を読むよ（本を読むのは確実）。』 このように話し手にとってどこが非現実か、どこが非現実でないかによって接続法第二式を使う箇所が変わってくるように思うのです。英語の仮定法（もう忘れがちですが…）でもある程度の自由度があったように思うのですが、ドイツ語の場合はどうなのでしょう。 決して机上の空論で変な文章をこねくりまわしたいわけではなく（最後の２文なんて特に変です）、どのような文章がニュアンス上可能で、その中からどのような文章を使う事が多いか、という捉え方で抑えておきたいのです。文法書を読んでも条件、結論共に時制が「今」のものしか掲載されておらず、どれほどの自由度がある用法なのか理解しかねています。 以上長文になってしまいましたが、決して初学者にありがちな文法の屁理屈をこねたいわけではありません。接続法の捉え方に関して、何でもよいのでアドバイス頂けると助かります。よろしくお願い致します。
ドイツのフンボルト大学は、ドイツで何番目くらいに優秀とされる大学ですか？有名ですか？
ドイツ語が堪能な方、ドイツ語への翻訳をお願いしたいです。 私は以前、難民の流入は国の労働者に不利益を与えると思っていた。 だから多くの難民を受け入れるのに対して反対していた。しかし、ドイツでは、難民を希望と考える人々が多くいることを知って、驚いた。 どうしてドイツは沢山の難民を受け入れるのか。 ドイツは今まで少子高齢化にとても悩まされていた。難民を沢山受け入れることで、ドイツは若い労働者を手に入れることができる。そして少子高齢化を解決することが出来るかもしれない。 また、安い労働者を多く雇うことで、ドイツは安く商品を作ることができる。 そしてEUの他の国よりも経済を発展させることができる。 また、難民を受け入れることで、ドイツは他の国から親切な国だと思われる。ドイツは昔歴史の中で、残酷なことをしたことのあるので、これをする必要がある。 ドイツが難民を受け入れるべきである理由は沢山あることがわかった。 私は授業によって、ドイツのことや難民のことについて知れてよかったと思う
「EU(イーユー)」ってドイツ語では「オイ」でいいのですか？
ドイツ語で"どの服を気に入った？"と、書くとき gefallen/welcher/e Jacke/dir を使いたいのですが、 Welche Jacke gefallen dir? で、合ってますか？ 物が人を3格でとるgefallenの使い方がよくわからないです。
ドイツ語で、"私の友人の姉はとても美しい"と以下の単語を使って書きたいのです。教えてください。 mein/r Freund/sehr schön/e Schwester/sein
ドイツ語の所有冠詞の問題をやっていたら、"unsern Garten" というのが出てきたのですが、これは正しいのでしょうか？ 辞書には unsern＝unseres とあり、Gartenは男性名詞なので、unsern Gartens となり、「私たちの庭の」と訳すのではないのかな？と思ったのですが、解答を見ると、「私たちの庭を」と4格で訳されています。 これはどういうことなのでしょうか？ unseren Garten もしくは unsern Gartens の誤植と考えていいのでしょうか？ それともunsern Garten というのは正しい表現なのでしょうか？ 分かる方教えてください。
英語の資格取得とドイツ語の資格取得はどちらが就職に有利ですか？
このドイツ語を日本語に訳してください。新聞の記事です。一部でもいいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
日本とドイツの時差は何時間ですか？
ドイツ語の穴埋め問題を解いてくださる方,お願い致します。 Lektion 9 練習２ 次の下線部を接続詞を用いて副文にして，二つの文をつなげてください。(1) Ich weiß. Er kommt heute. （dass ～のことは/～ことを） 私は彼が今日来ることを知っている。 , dass . (2) Er ist fleißig. Das ist sicher. （dass ～のことは/～ことを） 彼がまじめであることは間違いない。 Dass , . (3) Sie wandern in die Berge. Es regnet. （obwohl ～にもかかわらず） 彼らは雨にもかかわらず山へハイキングに行く。 , obwohl . (4) Ihr Vater lobt sie. Sie macht die Hausarbeit. （wenn もし～ならば） 父親が誉めてくれるのならば，彼女は宿題をやる。 Wenn , . (5) Ich habe Kopfschmerzen. Ich gehe nicht ins Kino. （weil 何故なら） 私は頭が痛いので映画には行かない。 Weil , . (6) Peter wäscht sich immer die Hände. Er isst. （bevor ～の前に） ペーターは食べる前にはいつも手を洗う。 , bevor . (7) Weißt du? Sie ist krank. （ob ～かどうか） 彼女が病気かどうか君は知っているかい？ , ob ? (8) Er liest eine Zeitung. Sie näht ein Kleid. （während ～の間に） 彼が新聞を読んでいる間に彼女は服を縫う。 Während 解答お待ちしております。 ,
下記のドイツ語はどのような意味でしょうか。ご教示願います。（名前） Genosse,ich fordere Sie auf,identifizieren Sie sich bevor Sie unser MfS und der Genosse Erich Mielke identifizieren!Sozial. Dank!
ドイツ語の文法問題解いてくださる方いますか？
ドイツ語で私は交通事故に巻き込まれたってIch war in Verkehrsunfall verwickelt.で通じますか？
ドイツ語の schieberkonsortium とは何でしょうか？ 和訳をお願いいたします。
明日ドイツ語のテストがあるので、いくつか、というかたくさん確認していただきたいことがあります。間違いなどございましたら、お教えいただけると嬉しく思いますm(_ _)mエスツェットはBで代用します。Wie heiBen Sie? Ich heiBe 名前. Wo wohnen Sie? Ich wohne in Osaka. 住んでいます Anna studiert Musik. Hast du Durst? Ja, ich habe Durst. Ich kaufe ein Wo rterbuch. Das Wo rterbuch ist nu tzlich. In Japan regnet es im Juni viel. Was schenkst du zum Geburtstag deiner Mutter? Jetzt jobbt mein Freund in der Buchhandlung. Wie fa hrst du zur Uni? Ich fahre mit der Bus zur Uni. Ich hole Sie ab. Wann kommen Sie an? Die Kinder spielen gern FuBball. Komm bitte hierher! Duに対する命令 Wollen wir zusammen ins Museum gehen? Ich weiB noch nicht, ob sie morgen Zeit hat. Ich mo chte einen Tee. 一杯ほしい Was mo chtest du gern machen? 何をするのが好きですか Ich muss テストのために lernen. Kann ich dir helfen? Kann ich Ihnen helfen? 格変化や語順など間違いがございましたら、よろしくお願いいたします！
ドイツ語でルームシェアを「ＷＧ」と表現していましたが、もともとの単語は何ですか？ドイツ語でルームシェアを「ＷＧ」と表現していましたが、もともとの単語は何ですか？
(至急)ドイツ語です！訳していただけませんか？よろしくお願いします(>_<)Das Präteritumperfekt begegnet auch in einer sogenannten -absoluten- Verwendung , vergleichbar dem vergangenheitsbezogenen Präsensperfect . (a)Wir hatten einen Tisch bestellt. In solchen Fällen ist zwischen dem Jetzt und dem vergangenen Geschehen ein Orientierungspunkt hinzuzudenken . In einem Fall wie (b) liegt eine Mischung aus dem Präsensperfekt als -analytischem- Präteritum und dem standardsprachlichen Präteritum vor . Dieser Gebrauch begegnet vor allem in der süddeutschen Umgangssprache . (b)Ich war beim Bäcker gewesen .
訳お願いします！！！ドイツ語です Die Politiker sehen Ökonomie und Ökologie nicht mehr als Gegensätze, sondern als Gespann in die Zukunft.
ドイツに独検3級程度持っているとして、1年間交換留学に行った場合に、DSHに合格するという目標設定は難しいでしょうか？すみません、ドイツ語の試験についていまいちよく理解できてなくて、レベルや目安がよく分かりません。よろしくお願いします。
