歌のオリンピックには 多くの方々が 知らない カラオケ専用曲を 避ける為に 世界の名曲から 数百曲の課題曲を 選んではどうですか ？。 なお 歌のオリンピックに関する質問は 音痴 下手糞 冷かし屋等には 理解出来ないので スルーして下さい ！ 。 笑 笑
この前、海猿がテレビでやってましたそのときに新深度潜水はいけないとあっのですが なぜだめなのでしょうか？ 深いと危険があるからとかですか？
あるオリンピック競技を中継放送できるのは、国内で1局のみなのですか？
あのニュースで得する人損する人で人気者の家事えもん(カジエモン)のお勧めの料理は何がありますか？ 先日は手巻き寿司を作っていました。
24時間テレビって、なんのために毎年やるんですか？チャリティー募金とか言って集めながらも制作費の方が高いらしいじゃないですか。 そんなに募金するために表向きに「はい、また活動で募金しました！」ってゆう必要あるんですか？普通にその制作費で静かに募金しないんですか？
今NHKでやってる「リオデジャネイロ オリンピック デイリー・ハイライト」に出てる、たぶん元アスリートのイケメンのおじさんは誰ですか？MCの人が「なんとか原」さんて呼んでるみたいに聞こえました。
オリンピック番組でのバックで流れている歌 なんとかならないのでしょうかね？テレ朝のほうは福山雅治さんらしいが、やかましいというか 単なるノイズにしか聞こえないし、、、 ＮＨＫのほうは、１０秒ぐらいの同じメロディを単調にバカみたいに 繰り返している、２１時から数えたら８３回だったぞ あれ「花が咲く花が咲く」の東北復興の歌と 同じでタイガーホース（トラウマ）になっちまいそうだ、 どうしてもバックに入れたいなら歌なしのやつにしてもらいたいね
夕方にやってるみいつけたってその日の午前中に放送したやつの再放送ですか？
ホーリー&ブライトの曲についてホーリー&ブライトは2004年に天てれで歌われていましたが、ゴダイゴさんの曲をカバーしたのですか？
動物園の仕事などを特集にしている番組や、ドラマはありますか？最近水族館ガールが、ドラマ化されて嬉しかったです。バラエティー番組などでも1日飼育員などで、水族館の裏側やお仕事を見たりすることがありますが、動物園はあまり見かけたりしません。将来動物園の飼育員をかんがえているのですが、動物園の仕事のドラマや番組はありますか？
「アクアリウム」の番組が制作されないのは何故だと思いますか？ 番組どころかＣＭ一本すら流れていない。 (大昔には一応ありましたが・笑) アクアリウム業界の人間は「業界を向上させる」努力が足りないのでしょうか？ また、アクアリウムに興味がある「金持ち」はスポンサーになろうとは考えないのでしょうか？「アクアリウム」の番組が制作されないのは何故だと思いますか？ 番組どころかＣＭ一本すら流れていない。 (大昔には一応ありましたが・笑) アクアリウム業界の人間は「業界を向上させる」努力が足りないのでしょうか？ また、アクアリウムに興味がある「金持ち」はスポンサーになろうとは考えないのでしょうか？
歌のオリンピック 、行われたら 楽しいでしょうね ？。 正し 音痴と歌の下手糞に対し 努力せずに 能書きだけを 言っている輩には ツマラナイでしょうね 。 身体的に スポーツオリンピックが 無理な方々でも 努力で参加出来るオリンピック 素晴らしいですね 。 多くの方々が 聴く気にも ならない カラオケ専用曲ばかり 歌っている音痴・下手糞には 嫌な大会ですね 。 聴く方々も 課題曲は名曲ばかりですので 聴いても楽しいですね 。
歌のオリンピックは カラオケ自慢程度では辛いでしょうね ？。 本当の歌唱力が 無ければ 純生歌は 難しいでしょう 。
Eテレでやっている、いないいないばあはなぜ歴代全員メインの子役が女の子なのですか？ いないいないばあ以外にも、みぃつけたも女児ですね。 男児をメインでしゃべらせている番組が少ないのはなぜですか？クックルン、にほんごであそぼには男児がいますが、メインという感じではないですよね。 1歳の男児を育児中で、気になっています。 男児は指示通りに動かないのか？そもそも番組を見ているのは女児が多いから感情移入しやすいように女児なのか？
めざましテレビなどで活躍している岡副麻希ちゃんですが、自分の職場に取材に来た時に白いショートパンツで座った時に思い切り薄いピンク色の生パンティが見えていました。 かなり興奮したのですが、彼女は天然でそういうのを見られても平気そうです。 実際はめちゃくちゃ美人とまではいかないけど、あれだけ人気あるのはなぜですか？
昔話法廷について質問します。 もしも、あなたが裁判員だったらどのような判決を下しますか？
もしも、あなたが裁判員だったらどのような判決を下しますか？
みいつけた無料視聴と検索したら、 一番上にpandoraTVというサイトが 出ました。このサイトは安全ですか？
NHK は広告材料にならないように公平性を保つため、ニュース以外では企業名や商品名は出さないことになっています。『 プロジェクトX ～ 挑戦者たち ～ 』 は例外的に企業名や商品名をバンバン出して放送していましたが、どうして 『 プロジェクトX ～ 挑戦者たち ～ 』 は企業名や商品名を出すことが許されたのでしょうか? 番組の内容上、企業名や商品名を出さざるを得なかったとはいえ、 NHK の掲げる方針上、本来なら制作が憚られる番組だったはずです。
放送禁止用語について ちんこは言ってもいいのに、なんでまんこは放送禁止なんですか？
岩手にはおめんこテレビとかいう放送局があるってほんとうでしょうか？Hな番組が多いですか？
成宮寛貴さんのテレビが放送されたじゃないですか。 大好きなんですけど、見逃してしまいました。 再放送とかってするんですか？ それとも、まだ放送してますか？
歴史好きの方にお聞きしますが、世界史のテレビ番組で好きな番組は何ですか？ 硬派なものでも、バラエティ系の番組でもどちらでもいいです。
マーリンズのイチロー選手が感謝を伝えたい人は仰木監督だと言っていました。 めざましテレビやサンデースポーツなどでは報道していましたか？現在のオリックスの暗黒時代を見てもわかるように偉大な監督だと思います。
歌う 歌わないは 本人の自由 しかし 歌自体に 興味の無い輩が 歌のカテで 質問しますか ？。 歌のカテでは 冷やかし屋が 多いですね 。 それだけ 歌は手軽に自己主張出来ると 思っているのでしょう 。 笑 しかし 歌はそれ程 易しくは無い ！ 。
しかし 実際に 歌を練習して居る方々は 論より証拠ですね ？ 。
福岡県内ではソフトバンク戦を放送をしてます。母がカジエモン番組のファンですがコーナーは打ちきりですか？ 関東では放送してます。
ガッチリマンデー 問屋ビジネスを報道していました。 吉寿屋と西原商会はわかりやすいビジネスでしたか？
終戦記念日に近くなると戦争に関連した特別番組が放送されますが、どれも戦争中の悲しい出来事だったり 戦争終結に向けて何が起きたか そんな番組ばかりな気がします。 確かに戦争とは悲しい出来事で二度と起きてはならないと思います。 それは今も昔も変わらないと思うのですが、何故 戦争に向け舵を切り 戦争へと踏み出したのか そんな番組があっても良いと思うのですが…。 一部の狂信者が国を引っ張り戦争へと導いた それで片付けては少し無理があると思います。 その時 何が起こり 国民(世論)はどの様に感じ 政治は戦争阻止に向け何をしたのか どの様に交渉決裂して戦争へ踏み出したのか 国際情勢は領土領海の争いが起きてますよね。 日本も尖閣があり 遠い国の出来事ではありません。 今一度 日本が戦争へと進んだ道を知るべきではと思いました。 何故 戦争特番だと戦争へ進んだ事はやらないのですか？ 外国への憎悪を膨らませてしまうからですか？
7月27日のクローズアップ現代の内容教えて下さい
男女平等を願うNHKの幹部職員の男女比は同じですか？
至急です！ 先程東京のテレビ1chで、「趣味どきっ」という番組をやっていて、 いとうあさこ、高山一実(乃木坂46)さんらが出演して、過去の総集編を振り替える、 といったような内容だったのですが、 11:30～40くらいのあたり、秋元真夏さんが出てくる「太極拳」のシーンの1個前くらいのところで、 モーニング娘。の道重さゆみさんのような人が出ていました！ いとうあさこさんらとともに3人で出ていたので、恐らくその回のゲストだったと思うのですが、 問題は、後になって調べてみると、道重さゆみさんがゲストで登場する回は、どうやらないようで(情報不足かは分かりませんが…) それに、道重さゆみさんは、2014年末にモーニング娘。'14を卒業して以来、芸能界での活動を一時休止しているはずなので… 復帰してない(すればニュースになると思いますが)中、このようなテレビ番組にゲスト出演することは、ないはずです。 一体、この方は、誰だったのでしょうか？ 道重さゆみさんに似ている芸能人の方を知らないのですが、横顔など(髪型も？)、姉妹のように似ていたような印象でした。 この方を知っている方、この回を見たという方、 どうしても気になるので、どんなささいな情報でも構わないので、教えて下さい‼ 同じように「分からない」「気になってた」という意見でも構いません！
NNNドキュメントという番組ですが、英訳され海外でも放送されているのでしょうか？
得する人損する人でお馴染みの 家事えもん(ジューシーズ)、家事えもん、サイゲン大介、バタ子やんが居ます。 料理初心者では誰が作りやすいですか？
安倍晋三と《日本会議》の悪巧みが次々と暴露されていますが《安倍晋三》とお友達の『日本会議』のみんなは今度は何を企んでいますか？ 《総統閣下は天皇陛下が生前退位の意向を示した事にお怒りのようです》 https://m.youtube.com/watch?v=j-4sj5QSl5s （詳細） http://lite-ra.com/i/2016/08/post-2481.html 在特会風↓ 『天皇を《政治利用》する偽装保守の安倍晋三と《日本会議》は日本から出て行けぇ～！！』 『《日本会議》の傘下団体《街宣右翼》は日本から出て行けぇ～！！』 『《緊急事態条項》を実現させて憲法を《骨抜き》にしようと企む自民党と民新党に居る《自民党の別働隊員》は日本から出て行けぇ～！！』 安倍晋三と《日本会議》の企みを潰す天皇陛下（笑） ↓
今日の１４時３０分からBSジャパンで放送される緊急特番「皇室の窓スペシャル」 とても楽しみにしていたのですが、 うっかりしてて出先で気がつきました。 再放送されると思いますか？
サラメシのオリンピックの回って再放送ありますか？ あればいつか教えてください。 録画派なので見逃しました。
次回のモヤモヤさまぁ〜ず2は(栃木県・足利市編)です。 どこが楽しみですか？
大家さんがお店を建てて店子（小売店）が複数入居している集合店舗があります。 集合店舗内の共同トイレの消耗品経費は大家と店子どちらが持つのが一般的でしょうか？消耗品経費とはトイレットペーパーや石鹸などです。 大家さんは店舗内では営業しておりません。貸してるだけです。
今日8/2のニュースシブ５時の放送で、「イケメン博士が解説 脳内で感じる幸せとは」と言うコーナーがあったはずなのですが、絶対見ようと思っていたのに、私の住んでいるマンションの火災報知器が誤作動して、外に逃げてしまい、見ることができませんでした。 どなたか、内容を教えていただけませんか？
歴代のおかあさんといっしょの歌のお姉さんは誰が好きですか。僕は、りょうこお姉さんです。りょうこお姉さんが好きなところは歌によっては、色っぽいところです。
楊貴妃はなぜ皇后にならなかったのですか？ 皇后の座が空位で寵愛が深かったのに 貴妃のままだったのは何故でしょうか。
積極的理念・消極的理念・ そのパネルをファイリングすべし積極的理念・消極的理念・ そのパネルをファイリングすべし
歴史番組で出てくる専門家・大学教授等の話は番組を面白くする為の創作話ですか？ここで言う歴史番組↓ 片岡愛之助の解明歴史捜査 尾上松也の古地図で謎解き 歴史鑑定 歴史秘話ヒストリア 例えば ・豊臣秀次は謀反はしてなくて無罪を主張する為に切腹した ・千利休は鉄砲も売る武器商人だった ・石田三成の伝えられてる話は全て勝者によって歪められた嘘の歴史 等
毎年この時期になると日テレの２４時間テレビ楽しみで仕方ないですよね！！！‥しかし残念な事に例のマラソンになると必ず「ギャラ貰ってるくせに！何がチャリティーだよ！」とか「どーせタクシー乗ってんだろ 」とか冷やかす連中がいて不愉快極まりないですよ‥ そこで提案なんですが、２４時間チャリティーマラソンを ２４時間チャリティー風マラソン と改名して、マラソンシーンを放送するときは、「番組上の演出です」とか小さ〜い文字でテロップ入れたらどうでしょう？通販番組の「個人の感想です」みたいな感覚で。 そうすれば、「ギャラもらいやがって！」とかいうしょーもない意見にも、「だからなんだよ？チャリティー風って書いてあんだろーが！みりん風調味料みたいなもんだよ！」とか言い返せるし、タクシー問題についても「ガチとは書いてねーだろ！仕方ない部分もあんだろーが！」とか言い返せます。 今年はあまり有名でない落語家さんが走るので、早くも心配です。
大改造ビフォーアフターって毎週やってるんですか？
テレメンタリー2016「平和へのラストフライト～緑十字機が運んだ“終戦"～」で流れていたピアノの曲の題名を教えてください。
今後放送予定のアメトーク の「サッカー日本代表芸人」はどこが気になりますか？
フジテレビバラエティ黄金期はトリビアの泉 〜素晴らしきムダ知識〜が放送されていたころまでですか？
40年位前の朝の何かの子供ショー番組内で歌われた歌で、 ♪あ〜ああ〜 こーんな悲しみあるもんか ○○な金魚 ○○な金魚 ぼーくの金魚が食べられたあ〜多少違うような気もしますが、おおよそこんな感じの歌詞だったかと思います。たしか数人の少年達で歌ってたような記憶がありますが、覚えてられる方いらっしゃいますか？何の番組の何ていう歌だったでしょうか。
8月のテレビの、原爆や戦争の特集を観ている時、皆さんはどんな感じなのでしょうか？私はお盆は帰省することが多いのですが、帰省先の従兄弟たちやおじさん夫婦と、そこまで深い仲ではありません。従兄弟たちはあまり話しかけてこないです。一時は全く会話できない時期もありましたが、今はこちらから話しかければ何らかの答えが返ってきます。しかし一切向こうから話しかけてくることもなく、「おはよう」と言った挨拶も必ずこちらからです。おじさん夫婦には短く近況を聞かれますが、それ以外はその日の予定などの事務的なこと以外、特に話すことはないです。 それでも一緒にダイニングで食事をいただくのですが、その間に叔母さんがテレビを点けると、大抵原爆や戦争の特集をやっています。それを見ながら黙ってボソボソごはんを食べる間、すごく空気が重たいです。かといって、何の話をしたらいいかわかりません。 もちろん戦争について語り継ぐことの重要性は知っているし、広島、長崎、沖縄に行って勉強したこともあります。 しかし、それでも戦争の特集には何だかなぁ、と思ってしまいます。そこで質問です。 ①皆さんは8月の戦争の特集を見ますか？ ②見る時は、誰と一緒ですか？また一緒に見る人と番組について話しますか？どんな風に見ていますか？
たけしさんと安住アナの番組で準レギュラー？のイケメン評論家の方がお勧めしていたアスリートは誰でしたか？
しくじり先生で先生役の山咲トオル先生（中沢惣八郎）とイマル先生はどんなことを言っていましたか？
戦争の特番について今年の終戦の日の戦争特番が少ないと感じるのは私だけでしょうか？さっき番組表で私が見た限りだとNHKと民法あわせて２つほどしか予定が組まれていませんでした。見落としてるのもあるかもしれませんが。去年は戦後７０年という節目だったので例年よりも多かったです。ですが去年とまではいかなくてもいつもだったらもっと放送しますよね？リオオリンピックと重なってるので多少はしょうがないと思います。ですがスカッとジャパンなどのしょうもない番組を放送するよりも戦争を風化させないために戦争特番を放送すべきです。私は少し危機感を覚えます。金曜ロードショウだってなぜ去年の永遠の０のような戦争映画を放送しないのですか？(永遠の０は戦争賛美とも言われていますが)私と同じ気持ちの人いますか？皆さんはこの事についてどう思いますか？
大相撲の「満員御礼」の垂れ幕は英語表記もするべきじゃないですか。外国人もテレビで観てるんだから。
俺の未来予想は外れた事がない。 必ずそのようになる
今まで見たドキュメンタリー番組で興味深かったものを教えてください。 どんなジャンルでもかまいません。
NHK番組 『 プロジェクトX ～挑戦者たち～ 』 淀川工業高校グリークラブを取り扱った回以外は全てDVD化されているのでしょうか? 特選放送だった回や最終回もDVD化されていますか?
小池百合子さん当選確実！ 開票0.1%なのに、もう「当確」ってどういうしくみなのでしょうか？
ビッグダディって風俗行ってるのでしょうか？
そこまで委員会オモロイ！そこまで委員会オモロイ！
放送された番組をみて保存する方法 先日NHKの大アマゾンというドキュメンタリー番組を見て大変感動しました。 この番組は現在、第1〜4部まで放送されており自分が見たのは4番目だったようです。是非1〜3番目も是非見て出来れば保存したいと思います。 どうすれば出来るでしょうか？ご教示願います。
｢世界ふしぎ発見｣って今でも続いてますかね？ しかし土曜夜の一時間の放送枠を丸ごと買い取るって、日立ってやっぱりすごいですよね？ あれ一時間いくらで買ってるんでしょうか？ しかし企業の立場に立って考えれば、超一流企業と世界でとっくに認められてる会社が、今さらテレビでそこまで宣伝する必要あるんだろうか…｢世界ふしぎ発見｣って今でも続いてますかね？ しかし土曜夜の一時間の放送枠を丸ごと買い取るって、日立ってやっぱりすごいですよね？ あれ一時間いくらで買ってるんでしょうか？ しかし企業の立場に立って考えれば、超一流企業と世界でとっくに認められてる会社が、今さらテレビでそこまで宣伝する必要あるんだろうか…
NHKスペシャルの、大アマゾンで現地住民のチンこが沢山映ってますが、OK？
世界名作劇場の中で 一番好きな人は誰ですか？ また、その理由も教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／
天才てれびくんシリーズのMTKに、「everything you do」って曲が含まれたCDはなんですか？
ドキュメント72時間 ネットオークション再放送あるのかな？ スマホで見れない？
ビッグダディの美奈子さんはだらしない人ですか？
ビッグダディは賢いと思いますか？
テレビの力？と言う番組の事なんですが超能力とか夢で犯人をなんとかみたいのがありますよね？あれは自分は詐欺のように思えてしたかないです。 解決できない本気で藁をも掴む気持ちを利用した詐欺じゃないですか？ 結局プロファイリングみたいなものでしょう？ それとも本当にそんな超能力みたいなものを持っていると思っていますか？ 家族で見ていて私だけひねくれています。 結局本人しかビジネスでやってるのか本当の本当にシックスセンスがあるのか解りませんよね？ じゃあ街角でやってる占い師とかは？とも考えましたがあれは本人が喜べばいいんじゃないか程度です。 しかし人の生死に関わる事件、事故をあんな詐欺師みたいなものをテレビでやってあの類い大嫌いです！ 私ひねくれてますか？占いでも見るように軽く見ようとしてもやってる事が事だけに不謹慎で腹ただしいです。 なんでも結構ですので皆様の意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
「高校生クイズ大会」あれって、あの番組に備えてクイズ研究会のある高校が毎年優勝していますよね。高校野球なら参加者は全員野球部なので平等ですが、ああいうのはどうなんだろう？と疑問に感じます。嫌なら参加するな、嫌なら観るなというものですが。もっとフェアな企画で高校生達が頑張る番組を観たいです。
NHK・Eテレ「0655」で、2015年から放送が始まった、 「うちには、こんなのがいます」の歌詞を教えてください。 分かる方は、お願いします。
ある方の名前を失念しました。☆ 昼の情報番組に出演される人(不定期) ボソボソと話す特徴あり 年齢…おそらく50代～60代 性別…男性 政治経済に精通している 重厚な雰囲気を醸し出す人 怒ると怖そう どこか皇室を連想させる苗字 ありふれた名前ではない お顔は丸と四角をミックスしたような形 ☆ 正直言うと 失念ではなく うろ覚えです
「ピタゴラスイッチ」の「アルゴリズムこうしん」について。 2人で行進する通常バージョンでは、 先頭の人が「歩幅は小さく」と言ってから始まります。（前奏） いっぽすすんでまえならえ いっぽすすんでえらいひと（いっぽすすんでまえならえ） ひっくりかえってぺこりんこ（いっぽすすんでえらいひと） よこにあるいてきょろきょろ（ひっくりかえってぺこりんこ） ちょっとここらでひらおよぎ（よこにあるいてきょろきょろ） ちょっとしゃがんでくりひろい（ちょっとここらでひらおよぎ） くうきいれますシューシュー（ちょっとしゃがんでくりひろい） くうきがはいってピューピュー（くうきいれますシューシュー） いっぽすすんでまえならえ（くうきがはいってピューピュー） いっぽすすんでえらいひと（いっぽすすんでまえならえ） ひっくりかえってぺこりんこ（いっぽすすんでえらいひと） よこにあるいてきょろきょろ（ひっくりかえってぺこりんこ） ちょっとここらでひらおよぎ（よこにあるいてきょろきょろ） ちょっとしゃがんでくりひろい（ちょっとここらでひらおよぎ） くうきいれますシューシュー（ちょっとしゃがんでくりひろい） くうきがはいってピューピュー（くうきいれますシューシュー） そろそろおわりかな（くうきがはいってピューピュー） そろそろおわりかな そろそろおわりかな おわり こういった感じです。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
回答から 質問者への質問に 賛成する馬鹿には ドンドン 回答から質問しても良いと思われませんか ？ 。 アホウは 幾ら言っても 理解出来ない様です 。
ガッチリマンデーで報道されていました。 「三越伊勢丹」のビジネスは如何でしたか？
LINEは便利が良いみたいですがメリットはありますか？ 面倒なところなど 私はコミュニケーション不足で話が反れると言われてLINEは止めました。
金曜ロードショーみたいな吹き替え&カットする映画ではなくノーカット字幕で無料で観れる映画天国みたいな番組は何がありますか？ BSでしたらBSの…みたいな感じで出来たら返答お願いします
以前、NHKで、シリーズ物として何回か放送されていた「地上の星」をもう一度見たいのですが、どうすれば見れますか？ できれば、DVDかビデオがあれば入手したいと思いますが、あるのでしょうか？お詳しい方、お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
ブラタモリ、有吉くん正直さんぽ、モヤさまではどれが好きですか？
モヤさまの狩野アナが卒業します。 今回はローラおばさんがやチャックのコーナーなど気になっていたので好物のかつ丼食べていた時に卒業理由は語っていましたか？後任（３代目）が西野志海アナ（転職組）か新人の片渕茜アナ（大学は日テレの尾崎里紗アナの１年後輩）だと報道されています。 フリーアナになるなど書かれていましたが。
佐藤隆太が植松聖に似てると言われるワケは？？
今、アンビリーバボーで山で遭難する話を見てたのですが、 女性の携帯のバッテリーが切れる ガイドが自分のを出すも、精神がおかしくなっておかしな文字を打つ ところまで見て、CMになったのですが途中見逃してしまったようで、チャンネル戻したら救助のヘリの実際の映像が流れてました。 どうやって助けは来たのですか？女性の携帯のGPSで居場所が分かったのでしょうか？
8月5日（金）放送の「0655」・「2355」の「日めくりアニメ」、 国旗と日めくりカレンダーが掲揚されました。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
「2355」・「0655」の「日めくりアニメ」で、 「8月11日 山の日」と書いてある、 日めくりカレンダーを初めて見ました。番組内では、 「8月11日、今年から施行される祝日、山の日です。」と言ってました。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
若者のクルマ離れで運転免許取得者が減っています。NHKEテレで自動車教室を放送してみたら如何でしょうか。（昭和40年代に存在しました。）
貴方は 回答からの質問に対しては 反対ですか ？ 、賛成ですか ？ 。 理由も 述べて下さい 。
良く 訳の分からない 意味の理解し難い表現を するアホウが 居ますが 、 以前の自民党の石破氏では 無いのです ！ 。伝達表現とは 相手に理解出来る程度の日本語を 使うべきだと 思われませんか ？ 。 その為 私は アホ政治屋や似非評論家等の様に 一般的で無い 外国語も 使いませし 周りの方々の多くが 理解出来る様な表現にしています 。 その為 本来の意味から若干ズレル事もあります 。 つまり 出来損ないに限って 相手に表現が稚拙だと 言いますね 、 小難しい表現こそ アホの証明なのです 。
昔話法廷について 判決出ないで終わってしまいますが 現実だったらどんな判決になると思いますか？ アリは当然無罪 王妃は証拠不十分と白雪姫の偽証もあり無罪でしょうし ウサギは計画性があるので情状酌量されても執行猶予は難しい というのは私でも解ります ただ豚は 狼の誘いだしの証拠がなく無罪なのか 計画性を重視され有罪になるのか 雀は お婆さんの証言には 信憑性がなく無罪なのか お婆さんの証言及び強い動機から有罪になるのか 判断するには 豚なら日付指定された誘いだしの証拠 雀ならつづらの小判が何処にあるのか等 情報が足りないかなと思います。 現実的に裁判員の気持ちではなく 法的に考えた場合の 判決はどうなるのでしょうか？
LINEはNHKが番組で宣伝してくれたからこんなに流行ったんですか？
https://www.youtube.com/watch?v=xkd1na-j8P8 この動画の始めの15秒の曲名を教えてください！昔、19年前くらいのNHKの衛星第一か第二か、パリダカールラリーの番組のエンディングでも聞いた覚えがあるのでCMソングではないと思います。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
7月17日（日）放送の「ワラッチャオ!」を見ましたが、 桑子真帆アナウンサーが出演してました。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
NHKの子供番組について。 昨日のはに丸ジャーナルは面白かったです。 はに丸君の「僕。売れないと倉庫に閉じ込められてしまう（うろ覚え）」がツボでした。あとはに丸君とお馬のひんべえの面白さと、それにフォローする山里さんが面白かった。 それで会社の人に「はに丸君が登場したから、ゴン太君（できるかな）は出演しないかな？今のおかあさんの一緒で、キグルミ３人組（じゃじゃ丸、ピッコロ、ポロリ）はいないのだろうか？犬は見るのだが」と言いました。 別番組の、ひらけポンキッキのガチャピンとムックは今どうなっているのだろうか？と思いました。 それで質問です。 ①はに丸君は出演した。 ゴン太君とおかあさんといっしょの着ぐるみたちは今どこにいるのだろうか？ ②いまひらけポンキッキは終わった。ポンキッキズはあると思うのが、今現在、そういった着ぐるみたち（ゴン太君、お母さんと一緒、ガチャピンとムックは）はどんな活動しているのだろうか？ この２つの回答をお願いします。
志村けんのだいじょうぶだぁで柄本明さんが蕎麦とカツカレーを食べるコントをやっていました。 息子さんも活躍してますが柄本さんはお笑いと俳優ではどちらのイメージですか？
柄本明さんと志村けんさんが共演したコントで面白い話は何がありますか？ 定食屋コントのそば＆カツカレーがあります。
「世界バリバリバリュー」は面白い番組でしたか？
小栗上野介は捕まってから斬首されるまでなぜ何の取調べもされないまま斬首されたのでしょうか？処刑するにしても何の取調べもしなかった理由が分かりません 近藤勇はすぐには斬首されてませんよ 回答お願いします
中森明菜の映像がフジ、ＴＢＳ、ＮＨＫでは最近見ないです。 DVD化されてるのが関係してますか？
かなり前になるのですが、NHKの番組トップランナーかプロフェッショナルだと思うのですが、電通の方？うろ覚えですが、プレゼンのコツをわかりやすく説明してくれる方がいました。その人が言うのは一番聞いてくれる人の目を見て説明しなさいと。そんな事を言っていました。その方の趣味はラフティングとも紹介されていました。色々なプレゼンの本を読んだりしたのですが、凄く印象に残る内容でした。たまたま見た番組で夢中になり過ぎ録画するのも忘れていました。どなたか視聴されてわかる方いましたら教えて下さい。
この画像が思い出せません... すごい懐かしい気分にさせられたので物凄く気になっています。 どなたか分かる方いませんか？
カンブリア宮殿の再放送ってやってますか。
めざましテレビに出演していた高橋巨典アナは現在は何をされていますか？ 高橋アナは「なおのり」と読みます。
24時間テレビについて今年のパーソナリティはNEWSですが、 2012年から毎年ドラマの後に放送されていた嵐にしやがれはやらないのでしょうか？ どうやら嵐にしやがれのレギュラー放送は9月みたいで、8月中にNEWSは番宣に来ないみたいです。 24時間テレビの放送予定はまだ更新されていないのですが、番宣に来ないという事は嵐にしやがれの放送は今年はやらないと考えるのが自然ですかね？ それに嵐がパーソナリティを務めた12年と13年はともかく、務めなかった14年と15年にも何かしらコーナーを持っていた気がするんですよ。 でも今年は嵐が番組に関わるという情報は出ていなくて… もちろん発表されるまで分からない事ですけど(番宣に来ないのはスケジュールの問題かもしれませんし)、放送が無い可能性の方が高いですかね？ 正式な事が分かるわけではないのは理解しているので、皆さんのカンでいいのでご意見お聞かせ下さい。
ＮＨＫ（地上デジタル放送）での柔道選手の特集番組 ・オリンピック開催の一週間前くらい？ ・２１時ー２３時頃の放送？・期待される選手２－３人の特集 ・技の動きをコンピュータで映像化して解説 ・選手のひとり『変幻自在』とか言われていた 相手を掴みながらの重心動きを読んで、出す技を変えていくとかなんとか？ ・選手らの技の繰り出し方に重点をおいていたような内容。 なんという番組で 選手名、誰と誰だかご存知の方いますでしょうか？
性器丸出しで暮らし、時には一般ペルー人を弓矢で殺す文明に接触していない最後の先住民イゾラドの特集が昨夜、NHKでありました。 番組内では川という場所を挟んで、一般ペルー人や取材陣とイゾラドが贈り物のバナナを活用し友好的に接触していました。 イゾラドに、名演奏家の生演奏を聞かせたり、テレビやデジカメを教えてやったりしたらリマやリオデジャネイロの見物に誘うの楽勝ではありませんか？
性器丸出しで暮らし、時には一般ペルー人を弓矢で殺す文明に接触していない最後の先住民イゾラドの特集が昨夜、NHKでありました。 取材陣に接触したイゾラドの一家にはチンチン丸出しのお父さんを筆頭に赤ん坊もいれば妊娠中の十代風の女性もいましたが、 「おまいらは増えるな！」と思うのは俺だけですか？ あいつらは、文明化するまで子作りを控えるべきではありませんか？
昨日の『笑点』で、林家たい平師匠がねば〜る君のモノマネをしてましたが、最近（司会が昇太師匠になってから）ふなっしーのモノマネが無いのはそのためでしょうか？あと、たい平師匠のねば〜る君のモノマネ、アクションはいいのですが、声が似てないなと思いまして…。（私の偏見ですが）
ワンワンの身長はいくつですか？赤ちゃんや小学校低学年の女の子の中にいるから、かなり大きく見えるけど、成人男性が横に並べばそれほど大きくはないですよね ワンワンの身長教えてください
クレージージャーニー 7/7放送分の挿入曲をさがしてます。 写真家ヨシダナギさんのナミ族の 後編の回で、撮影した作品が画面に登場したときに流れた曲名をご存知の方、教えて下さい。
志村けんのだいじょうぶだぁは過去の総集編ですか？ 柄本明さんが若いです。
どっちの美人が苦手ですか ^^; ? 【左】断れない状況に追い込んで「あなたの自由よ」という策略家 姉：たまに駅まで送るなら、車に２０万円出してあげるわ・・・弟：お安い御用で・・・ . その後、徐々に拡大解釈され三田まで往復２９.６ｋｍ（寄り道込）を 送迎させられる羽目に。実際は日割りで「１日１３６円のブラック バイト」であった。たまに山食（某大学食）の食券で懐柔する。 弟「ダメだ もう今は防げない 俺には あの姉達の送迎を断る力は無い」 （ヤマト沖田艦長風） 【右】普段はお嬢様ぽいが、飲むと絡む 体育会系の姉友 友：「今日もいい天気ですこと。おほほほほ・・・」 私：日本酒を注ぐ 友：「（写真の如く）ムムムッ・・・酒飲んでねえだろっ？」 私：顔、赤いですよ 友：「私の酒が飲めねえのか、ひくっ・・・」と千鳥足で転ぶ。 その後、泣いたり、笑ったり、歌い出したり、目が据わっている。 ※参考画／出典：naver＆モーニングショー（似たモデルでの比較） ※関連質問／http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016229472...
岩合光昭さんが「...ネコ歩き」(NHK)の撮影に使ってるムービーカメラを教えてください。 ①メーカーは？ ②機種名は？ ③価格は？
タレント同志で盛り上がって笑っているようなバラエティ番組ではなく、上質な笑いを提供してくれる番組があればご紹介ください。
南米でなりすふかまわず環境を破壊しまくる不法な金の採掘業者ガリンペイロが、佐渡島や菱刈で同じことしようとしたらどうなりますか？
お子様が以前放送されていたクッキンアイドル・まいんちゃんを 見ていたので自分も少しはまいんちゃんのことを知っているという お母様方を中心にお聞きします。マインちゃんとミサンガは最後にお別れをしました。 そして涙の最終回という感じで番組が終わりました。 知ってましたか？ その他、マインちゃんに関する思い出とかありましたら お話を聞かせて下さい。
本日、平成28年(2016年)平和記念式典 （広島市原爆死没者慰霊式並びに平和祈念式）での 小学生の平和への誓いのスピーチは安倍晋三総理大臣よりも 素晴らしく感動しました。もう一度、観たり聴いたりしたいのですが 動画があれば教えてください。 またこのような日本の素晴らしい子供たちによる 平和への考え方など海外に発信できないのでしょうか？ また発信しているサイトなどがあれば教えてください。 本日の平和宣言を聞いての感想も教えてください。
こんばんは 皆さんは 8月11日が「山の日」って 知ってましたか？？ 私は 初めて知りました。
テレビ番組のBGMについての質問です。7/24放送の「世界瞬撮インパクター」という番組の「ベレンコ亡命事件」の冒頭で使われていたBGMの名前が知りたいです。 曲名を教えて頂けると嬉しいです。 また、YouTubeにあればURLも教えて頂きたいです。
自分はもう心の中でおさえられないのでいいますが、レッツ天てれってほんとにつまんないです。 てれび戦士がまず幼くて、演技感半端なく、そこら辺の小学校にいそうな感じがして嫌です。歌とかで才能を出させる機会も与えないスタッフもほんとにひどいです。皆さんって2013年度から前の天てれのMTKを今の天てれと比べると泣けてきませんか？天てれの時間に中学生とかいないから年齢層を落としたとか聞きますが、そんなんで年齢層落としてどちゃもんとか異次元とかいって小さいのにゲームばかりやらせてたら未来がひどくなりますよね、、自分は小学3年のときにMAX見てましたが、全然面白くて毎日見てました。中学になってからも大天を録画してみてたし面白かったですけど、今はひどすぎです。皆さんもそう思いますか？意見を聞かせてください。あとレッツはどれくらいで終わると思いますか？回答お願いします。
「ネタバレ」 Eテレで再放送されていた「独裁者の部屋」を見終わりました。結局生き残った人は賞金を貰えたのかどうかが曖昧なのですが、人道上、脱落した人も生き残った人も日常へと帰っていったと信じます。 でも、おそらく８人とも、何らかのカウンセリングを受けないと今後はキツイんじゃないでしょうか？ 私の勘では、８人とも金額の差こそあれ出演料に上乗せする形で賞金を受け取っていると思います。 また、収録に参加したカメラマン等からは何も情報を取ろうとしなかったのでしょうかね？ 一日目で「民主的」な形でトイレットペーパーのない生活が決定されてしまうんですが、４人居た女性の生理用品についてはどうだったんでしょうか？ また、各自の寝室での感想ビデオが、自撮りなのか、カメラマンが入ってきていたのかも良くわからない構成でした。 なんかヤラセ臭い感じもするし、案内役と共に８人が記念撮影したのはいつなのかとか、色々と制作や演出についてのモヤモヤ感が抜けません。 また、こういう社会心理学実験は他でも行われていると思われますが、どういうものが発表されているのでしょうか？
全８回にわたってNHKＥテレで放送された「独裁者の部屋」見た人は感想を聞かせてください。 そのテレビを見て戦中の日本は独裁国だったのだ、と不覚にも今気が付きました。とはいっても「全責任を負って処刑された東条英機」は御前会議にも出席できなかったペエペエだったし、最高責任者の天皇が独裁者というのもちょっと違う気がします。でも日本は独裁国家だったと思います。 世界にはまだ多くの独裁国があるけど、それがなくならないのはそれを「居心地がいい」という市民がいるからだ、そうです。 現にこの「独裁者の部屋」という実験に参加した８人の若者のうち３人は反抗して飛び出したけど、残った５人の中の一人は「又あのストレスの多い社会に出ていくと思うと複雑な気持ちだ」と言っていました 日本が独裁体制を抜けることができたのは、悔しいけどアメリカに負けたおかげかもしれないという気持ちさえしています。
この動画は見ない方がいいと思いますか https://www.youtube.com/watch?v=WGH65g-KDIQ
懲役4年が確定した靖国神社にパイプ爆弾を仕掛け爆発させたチョンの事件を日本は諸事情により爆発音事件と表現しています。このような部分が、外国人記者が日本は報道の自由があまりないと判断しているところですか？(報道の自由ランキングに反映)
NHKの囲碁・将棋の番組は将棋だけ座布団に正座なのは日本人に有利じゃないですか？
えたさやまはやわはかた
いすのまちのコッシーたちの年齢はいくつ？
クレオパトラは毒蛇（コブラ）の毒で死んだそうですが この画像の状況（召使いの死）は創作ですか？ それともクレオパトラの召使いもあとを追った？と言うのは史実（言い伝え）ですか？番組名は歴史秘話ヒストリアです
池上彰氏は、徹子の部屋に出たことがありますか。池上彰氏は、徹子の部屋に出たことがありますか。
2000年ごろにNHKで月数回放送して半年か1年かけてシリーズ放送、 「プラネットアース」や「宇宙船地球号」とおなじようなコンセプト、 この番組名を教えてください。
NHKBSプレミアムで放送されている 「世界ネコ歩き」非常に映像が綺麗で、ブルーレイの世界ネコ歩きを購入しました。 ブルーレイの映像がまったく鮮明ではなくがっかりしました。 所詮こんなものなのでしょうか？
ケンミンショーで話題の一口餃子と鉄板焼き餃子はしょっちゅう食べますか？ 上司が今の若い福岡人（特に北九州の人）は柔いうどんは食べないと発言してましたよ。
ブラタモリのロケで為になったのはどこですか？
NHKでの印象的なテーマ曲。 探している曲が、日本的な音楽だったなあと思い色々探した結果、新日本紀行という番組の、冨田勲さん作曲のものかと思ったんですが、若干違うような…。 ほかに日本ぽい感じのテーマ曲ってありますか？
ＮＨＫＳＰ 未解決事件Ｆｉｌｅ…どうでした？ＮＨＫＳＰ 未解決事件Ｆｉｌｅ…どうでした？
マスコミはパチンコの危険性や違法ギャンブルであることやそこから資金が北朝鮮に流れていることを報道しないのか？朝鮮人や韓国人の暴力に屈しているのか？ こんな不正が日本にはびこっていてもいいのか？
エイエイＧＯ！どうでした？エイエイＧＯ！どうでした？
NHK「サラメシ」で リオオリンピック監督たちの特集で 女子団体卓球の監督（カレーそばを食べていた）の側にいた二人の男性はだれですか？ 監督と肩組んで親しそうだった人。
ＮＨＫのホットスポットという番組の音楽、鬱陶しくないですか？関連事項 http://chiebukuro.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%91%E3%82%AF%E3...
蓮舫さんの良いところはどんなとこ？悪いところはいりません。
がっちりマンデーで特集していた「問屋ビジネス」は儲かりますか？
ディスカバリーチャンネルの「拷問と処刑の歴史」ってもう放送していないんですか？昔ニコニコ動画で見たことがあるのですが、今探したら消されてしまってるので、番組も放送中止になってるのかな？と思い。 見たいです。
西野七瀬(乃木坂46)さんは喋ったらダメですか？
昔、NHKのアニメーションで私の記憶の中ではデッサン人形？が何かをしていたようなそんなアニメがあったような気がするのですが、調べても出てこないのでそんなアニメは無かったのかなあ。と思って… 誰か知ってる方がいれば教えてください！
水泳選手の江原騎士選手は活躍しますか？ 「えはらないと」と読みます。
アメトークの「仮面ライダー芸人」はどこが気になりますか？
NHKのドキュメント７２時間で放映された天ぷらうどん、天ぷらそばの自販機は放映後、すごい反響だったそうです。味もいいし、値段も200円とリーズナブルで、なんといっても24時間利用できるのがいいですよね。もっと全国的に増設すれば利用客も増えるのではないでしょうか？
芦田愛菜ちゃんとヤギのヤギ太は仲良しですが 実際にヤギ太がまなちゃんに言ったセリフは次の中ではどれですか？①「まーなちゃん、よーくわかったぬぇ～～」 ②「まーなちゃん、よーくわかっためぇ～～」 ③「まーなちゃん、よーくわかったなぇ～～」 ④「まーなちゃん、よーくわかったにぇ～～」 ⑤「まーなちゃん、よーくわかったねぇ～～」
テレビなどで取り上げられる大家族はほとんど貧乏ですが、大家族＝貧乏なのでしょうか？テレビなどで取り上げられる大家族はほとんど貧乏ですが、大家族＝貧乏なのでしょうか？
TVで義足の走り幅跳びの選手が良い結果を出したことに 義足が有利にはたらいているのでは？という疑問に 科学の目で検証するというものでした 助走で踏み切った足が義足の方だったのがいけないわけで 反対の足で行えば済む事では？
吉田類さんは、オープニングはしらふでも、お店の前ではお酒が入ってる確率は高いでしょうか？
韓流って、時代劇でも現代劇でも王子様が好きです。 金正恩を撮ったらどうなりますか？
とんねるずのおかげでしたで「きたなトラン」で何を食べていましたか？ 番宣で山本さんと言う若いモデルさん？が貴さんと憲さんたちと一緒に食べていました。
秘密のケンミンショーで北九州市民が熱愛する「一口餃子」は焼きカレーのように北九州の人は食べていますか？
ふしぎ発見でパーフェクトが出た時の応募方法は？以前に応募しようとして画面に出た番号を携帯からかけたのですが、全く何の音もしませんでした。どうやったら応募できるのですか。
教育テレビ NHK いないいないばぁ！のコーナーについての質問です。詳しい時期は覚えていないのですが、８から１０年くらい前のいないいいないばぁで フェルトや毛糸や・色紙を使った、料理をつくる（たしかコマ撮りの）アニメーションがあったかと思います。 コーナーの名前は「ふわふわたべもの」というのですが、そのことについて 覚えていらっしゃる方や、どんな些細な情報でもいいのでお持ちの方はコメントしていただきたいです。（覚えてます！とかだけでいいので） また、その映像を入手したいのですが、調べたところ いないいないばぁのDVDで「おでかけどっすんこ」と「たべるのだーいすき」に、 ホットドック編とたこやき編と焼きそば編が収録されていることがわかりました。 たしか、シュークリームなどのお菓子バージョンもあったと思うのですが、 他に収録されているDVDなどご存知でしたら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
昨日のやべっちＦＣと言う番組の冒頭にかかっていた曲が知りたいです。 出だしが女性の呟く様な歌い方で後々パワフルな感じになる曲です。子供の頃から何度か耳にしていますが、改めて題名を知りたくなり、検索したりしましたがわかりませんでした。 番組に問い合わせるのも申し訳なくて、ここで何方かご存知のかたがいらっしゃいましたら教えていただけたら幸いです。
イッテキュー番組って長寿番組になると思いますか？
名画を探しています。 最近、テレビで見たのですが、 夜のバー？レストラン？で紳士がひとりお酒を飲んでる絵です。 建物の外から見ている、何とも雰囲気のある絵でした。
プロフェッショナル仕事の流儀に出演した 猪子寿之さんが同じものばかり30枚ぐらい持っている、と言っていた無地の白Tシャツはどこのブランドですか？
日本テレビ「今夜くらべてみました」関東圏 8/3放送分の最後の方で、高橋真麻さんの『三半規管が・・』と述べられていた時の写真。真麻さんの頭頂部に子供が非常に不自然に写っていなかったでしょうか？ 気持ち悪いものを見てしまったような・・ ◯◯の霊？ 録画されていた方 ご確認ください！
NHKなどの番組は､前に放送した番組の再放送をやる事があると思いますが､最初の放送と再放送をどちらも録画するという事は､あるものなんでしょうか?
鳥越氏は、 消費税を島嶼部は５％にする と言っているそうですが、何の権限、根拠、財源があって言っているのでしょうか？ 都知事候補者が、適当なことを行っていいのですか？
Britain's God Talentという番組に 去年？か一昨年に出ていた ボーイバンドという青年5人組ダンスグループが セミファイナルで使用していた曲名が知りたいです！ こちらの曲です↓https://youtu.be/MjiANMmctl0
皆様は【はじめてのおつかい】や【○男○女、○○さんちの大家族スペシャル】系のシリーズは好きですか？季節の節目(?)にゴールデンでやってるこのシリーズ、昔から続いてるという事は視聴率が良いから続いてるのですよね？ 皆様は視てますか？ お好きですか？ どういう所が好きで面白いと思いますか？ また、好きじゃない、嫌いな方は理由を教えて下さい。
2016年はほん怖はありますか? またいつ放送されますか? あといつもなら大体傑作編があるのですが、 今年もまた傑作編ありますか? あと傑作編を放送するひにちはいつですか? 回答待ってます。
今日(7/31)のNHKスーパープレミアム「ザ・ビートルズフェス～来日５０年記念・３時間ＳＰＥＣＩＡＬ」でのLOVE PSYCHEDELICOの演奏曲について。 閲覧ありがとうございます。本日再放送されたスーパープレミアム「ザ・ビートルズフェス～来日５０年記念・３時間ＳＰＥＣＩＡＬ」にて、LOVE PSYCHEDELICOがビートルズのカバー曲を２曲、ライブで演奏していました。 たしか２曲目がアイアムザウォーラスだったきがするのですが、最初の曲を忘れてしまいました。 観ていた当時、おっ、この曲懐かしいな、あとで聞きなおそうって思った記憶はあるのですが、いろいろ用事を済ませているうちにすっかり忘れてしまいました。適当に回して聴いてみたのですが一向に思い出せず気になってしまってしょうがないです。 この番組でLOVE PSYCHEDELICOが１曲目に何を演奏していたか、覚えてらっしゃる方がいらっしゃいましたら、是非教えてください。よろしくお願いいたします。 長文にお付き合いいただきありがとうございました。
2016年も７月末となります。 これまでの話題になったもので気になった事件はありますか？「北海道七飯町置き去り行方不明事件」は７歳の子供がお父さんを許してあげると叱ったので変な時代になりました。
選挙ポスターに落書きなどをしたらイケナイと思うのですが、テレビでモザイクはぉKなのですか？
徳川埋蔵金大発掘の三代目水野智之氏が５年前に亡くなられたと知りましたが、後継者はいないんですか？智之氏には子供さんはいないんですか？まあどちらにしても未練は残ります。夢を持ち続けている人はたくさんいると聞きました。まだ埋蔵金は見つかっていないので、誰か主体となる人が現れて盛り上げてくれる人がほしいですね。
NHKダーウィンが来た。 アホウドリのひなが返り、男親がひなを暖めていたのですが、母親が交代を促し、促し、促し、ようやく、男親が交代しました。その瞬間を、NHKは、観測している人を流しているんです。 馬鹿じゃねえ。 何を見せたいんだよ。 結局、交代する前と交代した後だけ流して、交代する瞬間は見れませんでした。 観測できた人間を流してどうすんだよ。 ダーウィンが来た。という番組は、 観測している人を見る番組でしたか？
もしもテレビや新聞社が特定の候補者にいつもおこなうように、東京都知事選挙の鳥越候補をポジティブに取り上げた放送を積極的に行えば鳥越候補が100万票を超える得票数となる、それほどメディアの力は強い、という認識でよろしいですか？
１０年前くらいに放送された大家族青木家ですが、長女あざみさんが父親からレイプされていて、 子供は父親の子と告白した、と一時期話題になっていましたね。私は当時放送を見ていなかったのでわかりませんが、 あざみさんのホームページを見てみると父親のメッセージがあり、 それを見るととてもレイプをする人のような文章には見えませんでした。 http://blog.takeshobo.co.jp/massuguni/m06message/ それに週刊誌に事実無根のことを書かれて弁護士に相談しにいった、みたいなことも書いてありました。 でも家を留守にすることが多かった割には子供が多いので、性欲はそれなりに強いほうなのかな？とは思います。 みなさんはどう思いますか？ ちなみに父親ってどんな顔してるんですかね？どこかに画像あります？？
結構昔の番組なのですが、英語(ここの記憶は曖昧です)の番組で いろいろな色のカラフルなサルのような宇宙人のような 着ぐるみのキャラクターが出てくる子供向け番組の名前を知ってますか？？ 思い出せずに困ってます（ ; ; ）
とんねるずのみなさんでのりさんたちが食べていたビーフシチューはいかがでしたか？
ドキュメント７２時間「広島 大統領を待つ街角で」7/31 (日) 15:45 ～ 16:10 （25分） ＮＨＫ総合・広島(Ch.1) 最後に流れていた曲がすごく気になります(>_<) 分かる方、おられますか？
Nキャスで終演していたイケメン評論家のリオオリンピックの一押しの選手は誰でしたか？
2～3年くらい前に再放送で見た、NHKのドキュメンタリーの続きが気になっています。 ですが、番組のタイトルが思い出せません。 内容は、小学生くらいの子供何人かにインタビューをするというもの。物事をどのように考えているのか、家庭環境はどのような状況かなど。 そして、その子供たちが大人になってから再びインタビューし、どんな人間に成長したかを見る、という番組でした。 私が見たのは ある女の子のインタビューでした。とても成績優秀な子で、「私は結婚はしない。子供ができたとしても、将来自分を介護してくれるとは限らないし、損の方が多いと思うから」というような大人びた事を話していたと思います。 あの子がどんな大人になったのか、インタビューの続きが見たいんです。 どなたか同じ番組を見た方、知っている方いらっしゃいましたら番組名を教えて頂きたいです。 よろしくおねがいいたします。
ペダン星人の宇宙船に詳しいかたにおたずねいたします。ペダン星人の宇宙船は、ドッキングしてセブンと戦うかっこいい宇宙船なのですが、スーパーロボットの形状のとき、中にいるペダン星人は乗り物酔いどころではないと思うのですが、それは、われわれ地球人が心配することではありませんか？ スーパーロボットが暴れているとき、中のペダン星人がどうなっているのか教えてください。よろしくお願いいたします。 円谷ではなく、ビーブロか東映のカテだったら、お許しください。
朝起きて、テレビをつけました。番組表を見ると、2016年全米ゴルフ選手権第３日と書かれてました。 が、ちょいちょい画面上部分に、「悪天候の為中断しています」と表示されます。 では、私が今見てるのは第３日ではないって事ですかね。これは何日目の映像ですか？
音楽の日という特番をするみたいですが、何でクラシックがないのでしょうか？イメージ的に世界中の有名なオーケストラを呼んで演奏会をするみたいな感じだと思ってました。 しかし、番組表を見る限りアイドルとかお子様の合唱会みたいな内容です。 司会もアイドルとアナウンサー?ですか・・・ ヴェンゲーロフとかに司会＆演奏して欲しかったです。 せめて、題名のない音楽会の拡大版くらいであって欲しかったです。 まだ放送はしてませんが皆さんどう思われますか？
レッド突撃隊シリーズは地上波で放送されまっか？レッド突撃隊シリーズは地上波で放送されまっか？
おかあさんといっしょについて。八代目たいそうのおにいさん・天野勝弘さんと九代目たいそうのおにいさん・佐藤弘道さんでは、どちらの方が運動神経がよいでしょうか？
性同一性障害のドキュメンタリー番組に出てくる人たちは、みなさん尋常ではないほどパス度が高い人ばかりですが、あれはそういった人しか出さないという方針か何かがあるのですか？ 確かに、楽しんごみたいな人が辛かった半生を告白しても、正直「笑い者」にされて終わりになりそうとは思いますが…
同じ歌ばかり歌っている歌手は芸がない・・・？
テレビ東京の「カンブリア宮殿」は村上龍、小池栄子の司会ですが、見てて参考になりますか?
今年の鈴鹿8耐、TV放送は何チャンネルでやりますか？
外国人女性に聞いた「彼氏にしたい相撲の力士」は誰だと思いますか？
坂口安吾の「堕落」。どこの会社の本が一番わかりやすいですか？100分de名著の7月が正に，坂口安吾の「堕落」です 今度こそは、番組と並行して、本編を読み進みたいです テキストは、やはりテキストであり、番組に伊集院光さんがいる限り、テキストの読み解きは、不完全のように思えます。http://www.nhk.or.jp/meicho/famousbook/56_darakuron/index.html
ジャーナリズムは、震災復興にどのような貢献をすることができるか、ご意見を教えてください。
人種差別に反対しているNHKはニュース7のメインキャスターに外国人アナウンサーを起用しないのですか？
ビッグダディの美奈子さんは何人子供を産んだんですか？
今日明日の27時間テレビはAAAでますか？
よく「NHKをスクランブルにしろ！」と聞きますがこれはどういった意味なのでしょうか？
いつも思うんだがモニタリングの幽霊タクシーって言い加減みんなモニタリングだって気づいて演技してるよね？？ 何度も同じパターンのお馴染みなドッキリを何度も繰り返すってモニタリングのスタッフはバカなの？
踊る大捜査線で人気者の「スリーアミーゴス」小野武彦さんがＮＨＫの番組（夜7時半）に出演していました。 フジテレビが踊る大捜査線のような人気ドラマを作れないようになったのは何故ですか？
放送を監視するのは誰ですか？
日本国民の4人に1人が65以上の高齢者です。 そしてその内10％が認知症です。 認知症予防の為に「全国高齢者クイズ大会」を開催してほしいです。高校生は高校生でいいですが、メディアで認知症が話題になる度に胸が痛みます。 図書館では高齢の方をたくさん見かけます。退職後に本の虫になる方はたくさんいます。 高校生クイズ大会も結構ですが、「高齢者クイズ大会」いかがでしょうか？
「田嶋陽子のせいで少子化になった」と同僚が言っておりましたが、田嶋陽子が何をしたのですか？
イカ娘 と カテイカ様 どっちが有名ですか？
以前放送のがっちりマンデーにて大卒大工さんを採用している企業が増えているそうですが何故ですか？
TBS の「緊急特番！今夜限定スポーツ界を揺るがした4大伝説」てさ 4年ぐらい前に一度放映済みの再放送をなんでタイトルに今夜限定とか嘘までついて ゴールデンにやってるわけ？？スポンサーに対する詐欺だし 視聴者バカにしてんの？？
先程、放送されていたＴＢＳの番組「緊急特番！今夜限定…スポーツ界を揺るがした4大伝説」での江川卓と西本聖の対談シーンで使われていた挿入歌の曲名を知りたいです。 よろしくお願いします。
鳥越俊太郎さんの最近(東日本大震災の2011年以降から現在まで)の特筆するジャーナリスト活動を教えていただけないでしょうか？私、あまりマスメディアを信用していないし、どのような経歴や実績のある優秀な方なのでしょうか？わかりません。 野党だけども立派な政党4党の支援があるとのことですが、やはり、鳥越俊太郎さんは、特筆する立派な御経歴をお持ちの方なんでしょうか？ ネット動画で出馬表明会見を見ましたが、正直、基本的な数字も理解も計算もできないただのパフォーマーにしか見えませんでした。東京オリンピックの予算規模も理解できてないようでした。不勉強すぎると思いました。 ともあれ、鳥越氏の公約は告示以降には固まっていると思うのですが、この鳥越俊太郎さんにマスメディアがあまりにも注目しすぎてませんか？ 正直、マック赤坂(京都大学首席で卒業)さんのような泡沫候補者の主張も意見も聞いてみたいと思いますが、なぜ候補者全員でなく過去の政治経歴のみの少人数で討論会されてるんでしょうか？おかしくないですか？ 自分のエゴだけじゃなくて、まともに都政を考えて諸問題を解決できる方を応援したいと思います。 選挙の告示前ですが、アドバイスお願いします。
東京都知事選は小池百合子か元弁護士会会長かだよね？ 後は、弱いかポット出だろう 俺は小池百合子だと思うな～
人生つまらん？ 人生面白い？
過去にテレビで 過食症で太っている女性を特集し 旦那様は食べさせることに喜びを感じ過剰に与えまくっていて奥さんも食べている自分を嬉しそうに見ている旦那様にもっと喜んでもらいたくて無理に食べて ぶくぶく太ったと伝えていました。 そんな関係を言葉で表していたのですが 与える側を「○○」無理に食べる側を「○○」みたいな感じです どんな言葉だったか忘れてしまいした・・・ ご存知の方教えて頂けますか？
今朝、 ケリー国務がジョンソン氏の窮地を救い、これが外交というものですよ、と言った、という映像を親戚がnhkで見たらしいのですが、どんな窮地を救ったのですか？ジョンソン氏は冷や汗ダラダラかいていたそうです。
それぞれのNHKの番組の放送が始まった年は、全部正しいですか? 「ピタゴラスイッチ」：2002年 「ワラッチャオ!」：2007年 「シャキーン!」：2008年「ブラタモリ」：2009年 「Eテレ0655」：2010年 「Eテレ2355」：2010年 「はなかっぱ」：2010年 「フックブックロー」：2011年 「ワンワンパッコロ!キャラともワールド」：2012年 「Uta-Tube」：2012年 「おとうさんといっしょ」：2013年 「AKB48SHOW!」：2013年 「超絶 凄ワザ!」：2014年 です。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。 本当ですか?
モヤさまの横浜は見所が沢山ありましたね 大江アナが好きな麻婆豆腐を食べる、ベイスターズのラミちゃんと筒香選手に出会ったなどです。 秋の狩野アナの卒業理由は何でしょうか？３月でも良いのでは？と思いました。
FNS２７時間テレビはどこが良かったですか？
とんねるずのみなさんのおかげでしたで特集されていました 「もり山の中津名物の塩から揚げ」が食べたくなりました。 もり山で有名な美味しい唐揚げは何でしょうか？
石坂浩二と浅岡ルリ子の結婚したなれそめをオシエテ下さい。
BS-TBSで放送されていた『ライバルたちの光芒』の冒頭に使用されているBGMは何の作品のBGMなのか分かる方いますか？ （番組では色んなドラマ/アニメ/ゲームのサントラから使用されているようなのですが）
新潟県民の二大偉人は、上杉謙信と田中角栄
NHKの『ファミリーヒストリー』の南果歩さんの放送回を見る方法ありますか？
NHK[キッチン戦隊クックルン」で 石臼でひいた小麦で作る冷や麦などを出すお蕎麦屋さん？が出ていました。 萬榮亭・・・と書いてあったように思うのですが 検索しても出ませんでした。 ご覧になって、記憶している方、教えてください。
クレオパトラ 何だかイシスというより、ウサ耳に見えませんか？ (上から2枚目の写真) http://chachacha-mama.seesaa.net/article/281682693.html?from_sp
ＮＨＫ「プロジェクトＸ」の第29回「ル・マンを制覇せよ、ロータリーエンジン・奇跡の逆転劇」のDVDソフトを探していますが、見つけることが出来ません。 何らかの理由で発売されなかったのでしょうか？
なぜセサミストリートは欧米やアジアでは人気があるのですか? 日本では打ち切りになったのに
芥川賞に村田氏のコンビニ人間が選ばれましたが、すいません。ボクは小卒で馬鹿なんで、コンビニ人間のどこがいいのかわかりません。 ただ昭和臭さがプンプンした結婚と非正規雇用が主文なんですよね。 北朝鮮テレビ朝日の報道ステーションで絶賛されてましたけど、良さはどこですか？
この番組名が分かる方いますか？44 ・1996年頃、NHKで放送 ・小学生ぐらいの子供が、職人さんの工場をレポートする（私が覚えているのはミニランドセルの製造をレポートしていました） 手掛かりはこれだけですか、小さな情報でも結構ですので心当たりのある方はお知らせ下さい。
「人生の楽園」という番組でナレーターの西田敏行さんが、番組の 終わりごろにいつも「応援してま～す」と言っていますが、実際には その後も応援なんかしてないと思って良いですか？番組が終われば 赤の他人で、すぐに忘れ去っている可能性のほうが高めでしょうか？
小学生の、低学年から下の、お子さんをお持ちの方々にお尋ねします。「いないいないばあ！」って番組があるのですけど、今まで、顔は笑っていても、目は笑ってなかった(そう見えてました)ゆきちゃんが、今月からに急に目も笑っていて、不思議です。子供って、あんなもん(急に変わる) なのでしょうか？スタッフから、「ゆきちゃんさぁ、もう小学生なんだから、笑顔くらい覚えようよ‼」とか言われてんじゃねえのかな？とか考えてたら、悲しくなりました。
新人アナのフジテレビの藤井弘輝アナは（25歳）活躍しそうですか？ 二世アナが多いフジですが（田淵アナ、生田アナ、永島アナ）実際どうでしょうか？
nhkの日曜美術館ってどこがおもしろいんですか？しょうみ美の巨人たちのほうがよくないですか？日曜美術館でおもしろかったことってありますかね？
北条早雲と北条政子は関係ありますか。
みんなのうたのオープニングは昔はキラキラ星のオープニングでした。今のオープニングはいつから始まったんですか？
創世記『ヨセフ物語』は、『時計』歯車により時報やからくりを動かす仕掛け時計・懐中時計・携帯ウォッチの製作を意図しています。(37:1~48:21) 「七頭の痩せた牛が、七頭の肥えた牛を食べつくす」は大小の歯車が噛み合い起動する時計の原理を意図しています。 イスラエルの12部族の祖とされるヤコブの12人の子供たちは勿論12時間制の時の数を表現しております。また、兄たちはヨセフを殺そうと計画したり、隊商イシマエル人に売ろうと考えますが、そう考えたり言ったりするだけで、彼らはヨセフを殺しもせず、イシマエル人に売りつけもしません。それは、彼らが時刻を暗示している存在であるためです。 「今から7年間エジプトは豊作だが、その後7年間は飢饉が続く。豊作の間に飢饉に備えよ」の表現は時報として設定されているメロディーが余韻を持って鳴り響く様子を表現しており時の到来を意味しています。⇒『時間が来たから準備せよです』 部品の一部として時刻合わせの竜頭や歯車に連動する金具(懐中時計の構造など参照してください)を意図していると思われる部分もあります。 『奴隷』の表現は振り子式(加重錘)・ぜんまい式(拘束帯)などの駆動原理を表現しているものです。
生活保護と年金制度 生活保護への偏見が強いのをよく拝見するので、 皆様方に質問です。 雑談なので気軽に回答お待ちしております。生活保護のずるいかどうか問題ですが、 ずるいと感じるそれは当然、ビジネスをしお金を手に入れ生活をする それを皆市民は強いられている その中で健康で文化的な生活を送ることがいくらでもできるのにもかかわらず働かずに 他人に担架で運んでもらう生活保護はヒモだ という考えからだと思います。 しかし、皆がずるいのかというとそうではないと思います 動けない 働けない 体が壊れてしまった 精神が病んでしまった そんな人間は必ずいるし、いつの時代も生まれてくる 体が悪くて歩けないから他人に負担をかけ担架で運んでもらうのは仕方ないですし、 怪我人(弱者)を放っておく社会になれば皆が怪我を恐れて身動きが取れなくなる 社会で歩き続けている今に「恐れ」を感じ、恐れは格差や不平等力関係や競争やいじめを作る 皆の精神面でも良いのではないだろうかと考えてます。 確かに体が弱くても他人は知らないと考えれば一理ありますが、 人々はもし自分が怪我をしてもセーフティネットはあるんだという自覚が精神面の安定につながると思います。 もちろんそれを怪我をしたふりをしたり苦しくないのに楽をするために利用するのは非難されて当然である。 ずるいずるくないでいえばこのように場合によるということになりますが。 社会全体として、 生活保護をして再生することのない人を助け続けることは弊害ではないのか？ 一生働けない人間を他の人間は一生抱え続けなければならないのではないか？ 社会に有用ではない人間を支えるために負担が増え 担架で運ばれる人間が増え続ける、これは弊害ではないのか？ ということを考えていくと 生活保護の問題として 増え続けることはないと考えています。 なぜなら皮膚感覚として 人々は生活保護という担架に運ばれるのは惨めで恥ずかしいし、世間体が悪いと考えている人が多いと感じるからです。 つまり、生活保護に関しては、 担架に運ばれるのは惨めだと考える、そうすることで運ばれたくないと自ら歩く そして精神面ではセーフティネットがあると考え安心を得る こうすることで惨めと思われる生活保護に進んで向かう人は常人なら一握りしかいないと考えます。 そして、 私が問題視しているのは年金問題です 政府が作った年金制度は 少子高齢化という自然発生的な怪我(老人)人の膨張にかかわらず 担架の担い手が減る一方で、担架に乗る人間が増え続けるという代物です。 こうなってくると、担架を投げてしまおうというムーブメントが起きてしまう気がします。 弱者を捨て置くということです。 そして一番問題だと思うのが 年金を受給していることに対し、偏見の目がないことです。 一般的に年金がなければ生きていけない貯金もしてないということなのでしょうが、怪我人が膨張し続ける以上 必要な事は 怪我の減少 ー老人の減少 年金受給者の減少 担架の担い手の増加 ー若者の増加 収入の増加 少子高齢化が止められないのであればこの中で現実的なのは受給者の減少ではないかと考えます。 ①老人になっても働くのが当然というムーブメント ②年金受給者は惨めという偏見の植え付け ③若者の収入を増やす ④老人で働けなくなったら最後の手段としての年金又生活保護という価値観 私はこれらが今最も必要だと考えてます。 このように社会全体で考えた場合、 単純に弱者でないのに生活保護をもらってたりするずるい生活保護者も憤りは感じますが、 年金の方がよっぽど悪制度であり、 今の年金は若者が払っているという現状を聞きながら 老後になったら働けるのに働かない裕福な方もいるというこの謎の流れを非難するべきだと考えています。 裕福でなく働けない高齢者の方こそが本当に助けられるべき人ではないかと考えます。 長くなりましたが、 皆さんの生活保護問題や年金制度の今について、個人としてできることは何か？ どんな意見を持っているのか？ 漠然として申し訳ありませんが、 私の見解に対しましても個人的な意見を教えてください。
講義で見た小児がん ドキュメンタリー番組の タイトルを探しています。 ２年前に小児看護の講義で見た小児がんの 男の子のドキュメンタリーをもう一度 見たいと思っているのですが 心当たりある方いらっしゃいませんでしょうか？ 講義で見たものですので放送からは 2年よりも前に放送されたものかと思われます。 □内容 ・6才くらいの男の子で二人兄弟の兄 ・家に帰りたがっていた ・四人家族 ・長野こども病院に入院していた ・心臓マッサージをするシーンがある ・最後 亡くなった数ヵ月後の家族へのｲﾝﾀﾋﾞｭｰもある
松村正代アナウンサーは「ワラッチャオ!」のお姉さんを担当してましたか? 多分、担当してました。 2007年10月～2009年3月まで担当してました。本当ですか? 分かる方は、お願いします。
この男性が誰なのか分かる人いませんか？ 多分20年くらい前の情熱大陸だった思うのですが、日本人で初めて、アメリカ(ラスベガスだったかな？)のショービジネス界に参入した男性というのをやっていました。 放送時点で60代くらいで、俳優ではなくショーの演出をする会社をやっていたと思います。 最初は英語は分からなかったけど、英語での生活を何十年も続ける内、今では日本語の方を忘れてしまうみたいな事を話していました。 とても印象的な方だったので、この方が誰なのか知りたいです。
24時間テレビ電話マラソンランナーは、林家たい平さんなんですか？
今年の3/9まで放送していた『ザ・プロファイラー season4』の全タイトルと放送日を教えて下さい。Wikipediaで調べても更新されておらず、わかりませんでした。 わかる方、お願いしたします。
あなたが今まで観てきたNHKの趣味講座的な番組で一番好きだったのはなんですか？今で言う趣味どきっ！です。私は昔やっていたジオラマの回が好きでしたあなたが今まで観てきたNHKの趣味講座的な番組で一番好きだったのはなんですか？今で言う趣味どきっ！です。私は昔やっていたジオラマの回が好きでした
大家族は皆ブス説！！！！！！！！！大家族は皆ブス説！！！！！！！！！
中国と日本がお互いに攻めて来ると国民に恐怖を煽り軍拡競争すれば誰が得すると思いますか
ビッグダディ好きですか？
「メリおっと！たいそう」は、西暦何年ごろから放送されているのでしょうか。「メリおっと！たいそう」は、西暦何年ごろから放送されているのでしょうか。
ブラタモリで毎回流れる、ブラタモリのアイキャッチのあとの、マップのシーンで流れる、BGMの曲名が知りたいです。 具体的には、以下のリンクからYoutubeにアップされている曲をお聞きください。 たまにラジオや他のテレビ番組でも、BGMとして使われている曲なので、有名な曲だと思いますが、曲名がわかりません。 よろしくお願いします。 ・このテレビBGM（ブラタモリ・お願いランキング）知りませんか？ https://www.youtube.com/watch?v=Dg1iPLa8bbA ・ブラタモリ2016年1月16日熱海！人気温泉地・熱海を支えたものは？ 32：34～ https://www.youtube.com/watch?v=8RuuJTsy_Ng ・ブラタモリ 動画 ＃29 松山 四国に上陸！ 2016年1月30日 17：51～ https://www.youtube.com/watch?v=n4iKvBM8lwA ・ブラタモリ2016年3月5日沖縄・那覇 那覇は2つある？ 31：06～ https://www.youtube.com/watch?v=zhlbwpmX9is ・ブラタモリ2016年3月19日熊本城！熊本城はやりすぎ城？ 28：06～ https://www.youtube.com/watch?v=JSfXhakJ7oc
つまらない疑問ですが、水戸黄門では相手が水戸光圀だとわかると悪人が平伏すのに、暴れん坊将軍では、相手が将軍徳川吉宗だと分かると、逆ギレして立ち向かってきますよね？これはどうしてなんでしょうか？私なりに考えると ①徳川幕府が光圀の頃(初期)に比べて吉宗(中期)には威厳が無くなっていたから。 ②光圀はある程度、罪人に罰の酌量を認めていた(極刑を免れる余地があった)が、吉宗は厳罰(極刑)を以て臨んだから、「どうせ死ぬなら」という感情を抱かせたから。 など、考えてみたのですが、如何なものでしょうか？他に御意見があれば聞かせて下さい。
とんねるずのみなおかで鬼っ奴さんがリポートしていた、もり山のから揚げは食べたいですか？ 宮司アナウンサーの手羽先はわかりにくい内容でした。
今わたしは大学4年生なのですが、卒論のテーマがなかなか決まりません。 映像とジャーナリズムを学んでいるのでそれに関することというのが条件です。そのほかは自由なのですが、実際に番組を見て調査をしたいと考えています。また、政治や経済、災害、戦争などのテーマではなく、バラエティやドラマ、音楽に関するものにしたいなあと考えています。 卒論テーマなんて、自分が興味あることや自分で考えてやれよ！と思うのですが、どうしてもいいテーマが思いつかないのでぜひ助言をお願いします。自分だったらこういうのやるなあとか、関係ないけどこういうのやったとかでもいいのでよろしくお願いします。
今日の女子バレーの荒木絵里香の乳首がポッチンしてるんだけど 本人は気付いていないのでしょうか？
女子バレーの視聴率のうち 木村沙織のオッパイによる視聴率は何％ぐらいでしょうか？
天才てれびくんの夏イベの2008を全話みたいです！！！ 羅夢と一磨の最後のほうのシーンで、一磨が羅夢に手を差しのべるところの動画だけでも十分です DVDもでてないので買うことができません、、、どなたか教えていただけると嬉しいです
「芦田愛菜と鈴木福の中学受験ドキュメンタリー番組」 この番組の放映権を勝ちとるのは、 ＮＨＫ、フジ、日テレ、の３つの中のどこだと思いますか？
獄中５００日の村井厚子さんは都知事としてどうでしょう？事務次官としてそれほど優秀でなかったという声もあるようですが、政治家としては、それは構わないでしょう？
偏見ない人、以前、Ｎスペで放送されたアレは？ＮＨＫスペシャルだったと思いますが、以前、人に対して偏見とかがなくて誰でも受け入れることのできる純心な男性のことを扱った番組があったのですが、その男性は脳が何らかの病気・障害だったように思います。サヴァンとかアスペルガーとかの症候群だったかはおぼえていません。これらの症状は、べつに偏見がないとかいったことではないので違うかも知れませんが、とにかく何らかの病気・障害があったように記憶しています。もし、この番組に心あたりがある人がおられましたら教えて下さい。
伝染る物語の「霊感少女」で流れてる 曲名はなんという曲ですか？ 後、歌ってる人は誰ですか？ 独創的な感じで気になりました 教えてください。
NHK「ブラタモリ」で出てきた煎り酒をディーン＆デルーカで見つけました。今年放送された伊勢でタモリさんが煎り酒について説明していましたが、かなり前のブラタモリ「江戸の食」でも刺身と一緒に煎り酒が登場していました。（久保田さんの時代だったか） 古酒に梅を入れて作るという説明でした。 私は、煎り酒を食べたことがないのでどういう味か分かりませんが、ディーン＆デルーカで売っていたものは、原材料表示には、梅酢が最初に書いてあり、他にもしょうゆ、かつおだし、こんぶだしが入っていました。これはどうやら本来の煎り酒っぽくない雰囲気は感じました。買っていません。梅酢が多いのなら、すっぱいと思うのですが、本来の煎り酒はすっぱいものですか？それと塩気は薄いですか？
今日、7月3日（日）放送の「ワラッチャオ!」、 NHKアナウンサーは出演しましたか? 多分、出演してました。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
テレ朝でやっていたＴＨＥ追跡？という警察の実録のような番組について疑問がありますのでご存知の方教えてください。 １、取り上げた事件、事故、などは実際のものですか？それともＴＶようにやらせ＝演出ですか？ ２、逮捕時の光景では（車中など）手錠をかけていますが本当に誰でもかけるものですか？ ３、ガサ入れなどの場面は？ ４、わいせつＤＶＤ摘発などのがさ入れ場面は実際のものですか？シュミレーションですか？ ５、ＴＶでは無修正ＤＶＤ製造、販売が犯罪、摘発になってシンジゲートがどうたら言ってますがネットでノ販売はなぜ取り締まらないのか？無料動画など本番モノが誰でも見られるようですがＯｋなのですか？
違法DVD販売工場や違法マッサージ店の摘発は、生活安全課の範囲らしいですが、違法DVDや違法マッサージ店って安全を脅かすんですか？
テレビ東京のワールドビジネスサテライトという番組のホームページから「特集」を動画で見ることが以前はできましたが、今はもうできなくなったのですか？
最近のテレビ番組で、昔有名だった女優さん？タレント？が現在ご病気かなにかでベッドに寝ている姿が番組予告で流れて気になっていたのですが、番組を見忘れたためどなただったのか知りたいです。 番組名などは忘れてしまいましたが、わかる方いらっしゃいますか？？
もしも、茂木淳一が対談中に橋本マナミの裸を想像したらどうなりますか？
「奇跡体験 アンビリバボー」 今日2016年7月21日の放送の後半、黒人アメフト選手の青年の無実が証明され、無事NFL選手になれて母と喜んでいた時に流れていた挿入歌の名前を知っている人がいたら、教えて下さい。英語の曲です。よろしくお願いします。
円谷ファンのみなさまにおたずねいたします。 キカイダーは次朗がチェンジするときに、風俗嬢のチェンジがヒントになったというのは本当ですか？ 円谷ではなく、宣弘社かビープロだったらお許しください。小中となかよし学級でした。
グッドモーニングの魅力はどこですか？ 最近は視聴率が良いそうです。めざましテレビは若手起用でリニューアルが失敗してます。
大相撲はテレビ中継に写る席は全員女性客にした方が相撲人気が高くなると思いませんか？
5年前ぐらいにやっていた、NHKの『東京カワイイTV‼︎』をふと思い出して観たいのですが、もう放送は終わっており、再放送もしていないそうなのですが、どうにかして観れる方法はないですか？
アベノミクスで日銀の国債保有が３７０兆円になるが日本円と国債が紙くず同然になる 可能性はどれくらいあると思いますか
新聞社が過去の新聞紙面をネットで公開するのは元被告の「忘れられる権利」を侵害していますか？
がっちりマンデーで特集していた「ヤドカリビジネス」です。 韓国居酒屋さんを借りてカレー屋さん、パチンコ店もヤドカリして健康診断していました。なんでもありそうですが他にどんな業界が考えられそうですか？
ツイッターで、地震でライオンが放たれたとウソ情報流した人が捕まりましたね。とても良かったと思います。これからツイッター等で、ウソの情報を流したヤツがどんどん捕まって、ネットが平和になると思いませんか？あと、平気で他人の顔を、ツイッター等で晒してるヤツも、どんどん捕まえて欲しい。肖像権、プライバシー権を侵害しまくってるのに捕まらないとかありえない。
キラキラネーム？っていうのが最近流行ってるとお聞きしましたが、馬鹿で教養のない親が付けた幼少期だけ通じるアホくさいネームだと思いますし、かわいそうと思うのですが、やはり名付け親は馬鹿ですかね？
7月18日（月）放送の「ニュース7」、 松村正代アナウンサーがサブキャスターで出演してましたが、 7月18日（月）放送の「ニュースチェック11」、桑子真帆アナウンサーは出演しましたか? 多分、出演してました。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
昨日の情熱大陸は、なぜ内容を変更したのでしょうか？
皆さんに聞きたいのですが、天てれ2014、2015、2016はMTKとか無いし戦士の年齢が低すぎて全然感動せず面白いこともしないのでつまんなさ過ぎると思います。それにどちゃもんとかいう妖怪ウォッチのパクリのキチガイみたいなやつもやめて欲しいです。2013年以前の天てれの形式に戻して欲しいとよく思うのですが皆さんはどうですか？
https://www.youtube.com/watch?v=xkd1na-j8P8 この動画の始めの15秒の曲名を教えてください！昔、19年前くらいのNHKのパリダカールラリーの番組のエンディングでも聞いた覚え があるのでCMソングではないと思います。 ご存じの方、よろしくお願いいたします。
私と同等 又は それ以上ならば プロの歌手を目指しなさいと言うのは 実に 具体的で解り易い言葉だと思われませんか ？。 残念ながら 私の場合は 既得権益にシガミ付くだけの 出来損ないにより 妨害をされ現在まで 外国に 行けませんでした 。 現在も 口先だけの能書きだけ屋の暗躍により 多くの方々は 私の歌を聴けていません 。
私と同等 又は それ以上ならば プロの歌手を目指しなさいと言うのは 実に 具体的で解り易い言葉だと思われませんか ？。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html 残念ながら 私の場合は 既得権益にシガミ付くだけの 出来損ないにより 妨害をされ現在まで 外国に 行けませんでした 。 現在も 口先だけの能書きだけ屋の暗躍により 多くの方々は 私の歌を聴けていません 。 しかし 誤魔化しの出来ない 論より証拠としては 現状は これが精一杯ですね 。笑
クックルンは先代と今のやつは、どっちが好きですか？ うちは今のですね。イチゴとアオイかわいい。 先代は今頃はもう見なくなってました。
元ソフトバンクの中村恵吾投手はなぜ新人契約の１年間で戦力外になったのですか？ 中村投手の場合の育成は契約金がないはずです。 TBSのドキュメンタリーで特集されたと聞きました
TNC制作の「華丸・大吉のなんしようと？」は関西エリアも放送されているのですか？知人から聞きました。 福岡市や北九州市は有名ですが、苅田町や添田町や勝山町や宗像市など絶対に地元の人じゃないと知らないローカルエリアをふじもんやHGなどが行きます。
アメトーク 「高校野球大好き芸人」で良かったところはどこですか？
先日のとんねるずのおかげでしたの「ビールに合う絶品2択」は椿鬼奴さん（もり山唐揚げ）と宮司愛海アナ（手羽先）がプレゼンしていた食べ物はどちらが美味しそうでしたか？
鳥越氏は権力者に向いていますか？
小さい頃に見たディズニーの短編アニメーションのタイトルが思い出せません！！ 私は今１８歳でそれをみたのは３歳とかそのあたりだったように思います。VHSのやつで内容は ・ミッキーたちが海というか海のそばの浅瀬？みたいなところにいる ・プルートが見つけた２枚貝を食べようとして口に入れると貝が口の中から目を出している 後これは別のやつかもしれませんが ・ミッキー？がくるみみたいなナッツを機械で割って食べてた？ この２つです。どうしても思い出せないので回答いただけると嬉しいです^^
人生デザイン U-29の再放送は、同じ週の放送の再放送ですか？それとも昔の放送も再放送されることはありますか？
「いっぷく！」は何故１年間で打ち切りとなったのですか？ 「白熱ライブビビット」よりマシでした。 「いっぷく！」と言えば桝田アナと広島の堂林選手との結婚会見ぐらいしか記憶にないです。
ディスカバリーチャンネル マイクとエド クラシックカー見るのを好きなんですけど（車には詳しくないのと素人意見です、すいません。） エドが頑張って大変な車の修理をやてるところに、 たまに現れて冗談をいったり見た目かわてないじゃないかーとか言うときがあるんですけど 、正直みてるこっちもたまにイラとします。 それで質問なのですは、エドとマイクって仲がいいんですかね？
ガイアの夜明け、ネタがなくなって面白くないな。
がっちりマンデーで特集していました。「ヤドカリビジネス」は増えると思いますか？ 森永卓郎さんが「サンクコスト」を抑えられると発言していました。
７月１０日は松中みなみさんの誕生日です。 女性に年齢（２８歳を超えると）を言うのは失礼なので言いませんが親戚の信彦さんに似てますか？
クイズです‼️いち早く正解した人に25枚のコインのお礼をいたします。 【A】雪山乗り【B】このよう【C】自費で年増【D】消したの 【A】【B】【C】【D】の順番である文字が入ります。その理由も書いて解答して下さい。簡単なので10分も掛からないですか？
昔NHKのおかあさんといっしょで映画みたいな番組を見ていましたその番組は 歌が盗まれた→ワンワンたちが取り戻す→はんにんがおさむ兄さんだった共犯者がドーモ君 でいろんな人が出てて昔の歌とかいっぱいありましたわかる方お願いします
NHKで放送の「その涙には訳がある」のエンディング曲が知りたいのですが。 ご存知の方教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。
7月16日13:00～16:00に放送されたアンビリバボーで七色の温泉について特集していたさいに流れていたBGMが分かる方がいれば教えください！映画のエンディングなどでよく流れている曲です！
以前、テレビ番組で祇園甲部の多麻に当時仕込みさんだったまめ藤さんとまめ菊さんが取材されているのを観た時に、もう1人仕込みさんの方がいらっしゃったように思うのですがその方は今どうされているのですか？名前も教えていただけませんか？ 舞妓 京都
も～、被害者４２才なのに高校時代の写真出すの止めてほしい。 そんな写真出すくらいなら最初から出さない方がよくないですか？
ゲームセンターCX 有野の挑戦！で有野課長が苦戦したゲームは何がありますか？
めざましテレビで使っていた「ほぼほぼ」は新しい若者言葉ですか？ 三宅さんは使わないで軽部さんも使うと言っていましたが？
NHKのおはなしのくにで見たお話を思い出したいです。 一人暮らしの男の人が、誰かに親指と人指し指に青い絵の具？を塗ってもらい、その指で丸を作ると中に素敵な世界が見えるようになりました。でも間違って手を洗ってしまい、絵の具が落ちてしまいました。 このお話のタイトルや詳しい内容など知っている方がいらっしゃったら教えてください。
映像の世紀や社会主義の20世紀のような、戦争や歴史を題材にしたドキュメンタリー番組を探しています。 ＮＨＫスペシャル以外でもおすすめの番組があれば教えてください。
２４時間テレビ本当にチャリティーなんですか
歌の上手 ・ 下手を 能書きだけで 判断出来ますか ？。 私には 無理ですね 。 故に 私は 初めから自分の歌の練習を公開して来たのです 。 http://blogs.yahoo.co.jp/harharda0718/3752208.html
皆さんの中で 半径数百ｍ居ないに 静かな広い場所の無い方は いらっしゃいますか ？ 。 本物は 一々 能書きだけを 言わない ！ 。 知りたいのは 生の歌声 。
あなたの知らない世界って、どういう世界ですか？
おとなの基礎英語。 Eテレのおとなの基礎英語を長年楽しんできましたが、 今年度からの悠太さん役の宮沢さんの英語が聞き取りにくくてほぼ聞き取れません。 他のドラマに出てくるネイティヴの方の英語の方が聞き取りやすく感じるのですが、悠太さんの話す英語が綺麗な発音なのでしょうか？
先程放送されていた地下アイドルのドキュメンタリーの中でエリザベスさんの十年来の友達として出てきた人達はなんという名前の方々ですか？
原始女性は太陽であった？平塚らいてう。 うつ病でも諦めるな？
「グッドモーニング」の視聴率がめざましテレビがＺＩＰより良いそうです。 最近は若者向けだなと感じてますが皆さんも見てますか？
佐藤可士和さんのデザインの魅力はどこだと思いますか？ カンブリア宮殿で特集されました。
近年のフジテレビアナウンサーで質問します。 モデルか元タレントじゃないと入社しにくいのですか？平井アナ、内田嶺衣奈アナ、藤井弘輝アナは元タレント、2017年入社予定の久慈暁子アナはモデル経験者だと聞いてます。
昨日7月10日に放送されたザノンフィクションの中で流れていた男性グループの歌はなんという歌でしょうか？エンドロールをチェックしましたが、サンサーラしかでませんでした。
B21スペシャルのミスターちんは活躍してますか？
テレビ番組「小さな村の物語 イタリア」が好きでよく観るのですが、登場人物がどうやって生計を立てているのか不思議で仕方ありません。 公務員をリタイアした人とかはいいのですが、30歳ちょい過ぎで日用品店経営とかよくでてきますが東京在住の私からすると店がショボ過ぎで、こんなんで生計立てられるのかと不思議に思います。住んでいる家が代々受け継いだ家で住宅ローンとかが無いからやっていけるのでしょいか。
ツールドフランス２０１６ 昨夜に放映していて途中から見ていたんですけれども 日本の荒城選手が逃げで頑張っていて（他の外国選手１名と共に）・・ それから後方の大集団はといえば、オシッコタイムとばかりに道脇に寄っては、済ませておりました。 そこで気になったのですが、荒城選手が逃げを実行したということは・・ オシッコは出来ないということなのでしょうか？ あるいは、大集団がするようなタイミングで一緒に逃げを計った選手と相談して、行ったのでしょうか？？ 長時間のレースなので、とても我慢して最後まで走り切れるとは想像が出来ないのですが、ご存知の方、いらっしゃいましたら、ナゾを教えてくださいませ。
銭形金太郎で出演していた懐かしい貧乏さんと言えば誰を思い出しますか？ 銭金は2002年10月10日から2007年12月19日まで放送してましたので若い人は知らないかもしれません。
グッドモーニングは良い番組ですか？ 福岡限定でホークス贔屓のアサデスが放送されており、仕方なくめざましテレビを見てます。
土９ドラマ「時をかける少女」は話題ドラマですか？ 黒島結菜さんが主人公、菊池風磨さんを知らない若手俳優さんが出演してます。 知らない世代になりました。 自分が年を取ったんだなと思いました。
「セントフォース関西」の設立が決まりました！ 次は「セントフォース福岡」でしょうか？ 九州の方が上手く行くような気がします。
７月７日は[七夕]です。 子どもの時の夢は何でしたか？
「愛の貧乏脱出大作戦」で懐かしい貧乏さんは誰が居ますか？
「ニュースチェック11」は、祝日も放送しますか? 多分、祝日でも放送してました。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216061565...で質問した者です。NHK Eテレ テストの花道 ニューベンゼミ - 古文版 「だいすき。」 http://www6.nhk.or.jp/hanamichi/mov.html?i=48 の動画をパソコンに保存したいの続きですが、 http://www.videohelp.com/software/RTMPExplorerから、Download RTMPExplorer 1をクリック rtmpexplorerファイル・フォルダーが開くのですが、その中にrtmpexplorer exeがありません。 やり方が間違っているのでしょうか？ちなみにWindows 7です。ご指南よろしくお願い致します。
幕下ペコス引退表明か！！
あなたのNHKへの印象を教えてください。
私は若い女の借金を肩代わりして、家庭と仕事、未来を失いました。 ドキュメンタリーに出演できますかね？
これって何の料理番組ですか？
フジテレビアナの細貝沙羅アナの人事部異動は入社意欲が無くなる報道ですか？ 批判じゃなく田淵幸一氏や藤井フミヤ氏の息子さんがアナウンサーで活躍してます。
なぜ地方局の番組って関東にネットした途端、内容がガラリと変わってしまうのですか？関東以外の他地域にネットしても特に変化はなく続けることができ、「全国ネットにすべき」という声もないのに、関東にネットすると内容が全国ネット向けのものになり、挙句の果てに「(関東でネットしてるんだから)もっとネット局が増えるべき」とか「全国ネット」にすべきという声まで出る始末。 何で関東だけがこんなに特別扱いなんですか？ 大阪のとある情報番組が北海道でも放送開始されたが、特に内容に変化はなし しかし、同じ時間帯の名古屋のとある情報番組が東京でも放送開始された途端、内容がローカルのまったりしたものから全国ネットの他局を意識した面白みのない番組に豹変。 関東にネットしてもローカルのまったりした雰囲気を維持することって何でできないの？
今年20周年のNHKのEテレ番組『いないいないばあっ！』の主人公ってワンワンですか？
上条倫子アナの現在の担当番組を教えてください。
恐らく2006年あたりにNHK教育テレビで土曜日に放送されていた番組の名前が思い出せません。 覚えていることは以下のとおりです。・ ロボットみたいなキャラクターが何体かでてくる ・ そのロボットみたいなキャラクターの体からコードが伸びてきてTVか何かに接続して映像を見る ・ 科学系 番組名が分かる方、教えてください。 ※2006年じゃない可能性もあります。 NHK教育テレビじゃない可能性もあります。土曜日じゃない可能性もあります。
つくってワクワクとつくってあそぼの違いを教えてください
もしも教育テレビのみんなの歌で以下の東方の曲が放送されたら皆さんはどう思いますか？ ①華鳥風月 ②泡沫哀のまほろば ③零れ桜 ④色は匂へと散りぬるを
NHK野菜の時間 森高 愛さん「プランター栽培に挑戦」７月３日放送 葉ネギの紹介の時のバックに流れている女性ボーカルの曲が知りたいです。どなたか教えてください
ビッグダディの美奈子さんは 芸能界の仕事がないそうですが、 どうして、無くなったのでしょうか？
めざましどようびも10年以上放送されている長寿番組となりました。 そこで好きな企画は何ですか？
先日のとんねるずの食わず嫌い王は何が嫌いでしたか？
テラスハウスというテレビ番組の挿入歌を教えてください！ ６月１４日の放送で帽子の展覧会の準備をメンバー全員としていた時に流れていた女性ブォーカルの音楽です。 よろしくお願いします！
「ニュース7」の平日サブキャスターは、 今年度も「ワラッチャオ!」の桑子お姉さんですか? 多分、桑子真帆お姉さんがサブキャスターです。 松村正代お姉さんと隔週で担当しています。本当ですか? 分かる方は、お願いします。
2016-07-07の奇跡体験アンビリバボーで流れていたBGMを知りたいのですが、耳が聞こえない女性の幼少期のおじいさんに相談して勇気をもらったシーンのBGMが分かる方はいらっしゃらないでしょうか？
ＮＨＫのドキュメンタリー“映像の世紀”で使われてるメインテーマの「パリは燃えているか」ですが、この曲名にはどのような意味が込められているのでしょうか？
分かる人教えて下さい。NHKの子供番組で眼鏡をかけた男性で牛乳パックなどをリサイクルしてつくる番組なんでしたっけ？ 男性の名前も教えてください(^^;
フジテレビにアナウンサー入社をした藤井弘輝アナ（２４）はお父さんに顔等はそっくりですか？ダウンタウンなうは拝見してませんが今年２５歳（大卒３年目）みたいだそうですがアナウンサーは留年するのでしょうか？
細貝沙羅アナの人事部異動とは？ 今のフジテレビ低迷（暗黒時代）を物語っていますか？
SASUKEに出てる人たちが履いているのはなんの靴ですか？
NHKで６月２３日に放送されたファミリーヒストリー（松崎しげる編）の再現ドラマの中で、反射鏡式の顕微鏡が使われているシーンがあったのですが、どう見ても通常とは向きが前後逆で、アーム部分を手前ではなく、向こう側にして使ってました。その方が反射鏡が機能するならそれでも良いかとも思うのですが、普通は小学校でアーム部分を手前側にして使うように習うと思います。一体NHKは何を企んでいるのでしょうか？
アニメーションのタイトルについてお教えください。田園都市線沿線（三軒茶屋～二子玉川）に住んでいた時、BSかCSかケーブルか・・・で、放送されていましたアニメーションのタイトルを教えてください。動物のような形をした生命体が、たくさん出てきます。 特にストーリー性もなく、言葉でのセリフもない（擬音は発していたかもしれません）、アニメーションでした。 動物のような形をした生命体は、一種類・一匹で登場し、それぞれ紫や黄など、カラフルな色でした。 例えば「キリンのような形だけど、キリンじゃない」「ネズミのようだけど、ネズミじゃない」、、、といった感じで、動物に似せてはいるがその動物ではない、というキャラクターでした。 エンディングは、星空を背景に、地平線（地球線？）上に、左向きに全キャラクターが並んで歩いている・・・だったと思います。 たぶん異星人か宇宙人か・・・という設定だったのかも？とも思います。なかなかシュールでした。 民放のアニメ番組のように、６時～７時～など定時に始まるのではなく、番組が終わったあとに、いきなり始まっていた印象があります。 イッツコム、チャンネルネコ、、、何で放送されていたのか定かではありませんが、 日本のアニメではなかったと思います。 以上の情報で、おわかりになる方、是非お教えください。
はなかっぱにデータ放送のゲーム、どうしてもあとひとつ咲きません。 全種類咲かせた方いますか？ 本当に全種類咲くのでしょうか…
ドキュメンタリーでおすすめありますか？NHK 72時間 ザノンフィクション などが好きです。 たまに世界まる見えで特集されているような海外のドキュメンタリー Nanyが子供育てるやつ とか 軍隊に入った新人に密着するやつ とか も好きです。 海外・国内問わずおすすめのドキュメンタリーあったら教えてください。
政治家や大企業の社長は、酒池肉林を楽しんでるのでしょうか。
さっきBSジャパンで特急乗り継ぎ旅を見てたのですが、旅番組を見る度に毎回思う事があります。あれってロケ終了後は出演者や番組スタッフはどのようにして東京や大阪に戻っているのでしょうか？ 今回見た特急乗り継ぎ旅は5日間に渡って電車を利用するので、帰りも新幹線で帰るとも考えにくいです。 ゴールが高知駅だったのですが、帰りは飛行機でしょうか？
狩野アナウンサーはモヤさまで全国的に有名となりましたか？ ナナナと柔道着を着ています。
NHKBSのグレートトラバース外伝パタゴニアで、前半ランニングからマウンテンバイクに乗り換えた直後に流れている挿入歌のタイトル分かれば教えて頂けませんか。
デブス女芸人を見世物にして視聴率を稼ごうとするテレビをどう思いますか?
サワコの朝と徹子の部屋 どちらの番組が見やすいでしょうか？ 私はサワコの朝です。 理由は土曜の朝から貴重なゲストのお話やお気に入りの曲が聞けるからです。
選挙演説を妨害するようこのような↓行為は民主主義を真っ向から否定するような卑劣な行為だと思います。… 【質問】 新聞社やマスメディアはこのような事件を社説で取り上げるなどしっかりと報道する必要はあるでしょうか？ あるいはこのようなことは記事にすらならない事件なのでしょうか？ それともニュースとして取り上げることができないのでしょうか？ https://youtu.be/MXSNWTW1pIk
テレビ東京のお問合せで2度も訂正をお願いしたのに まったく訂正されません。 中島敬江ではなく中島啓江です。 テレビ東京はお問い合わせ読んでますか？これは100回お問い合わせ投稿しても無理ですね？ http://www.tv-tokyo.co.jp/ikiru/movie25.html http://www.tv-tokyo.co.jp/ikiru/backnumber2009.html 電話したほうが早いのはわかってますが お問い合わせの意味がまったくないことに腹が立ちます。 問い合わせから数ヶ月訂正なしです。
変な質問ですがお願いいたします。おかあさんといっしょの歴代お兄さんお姉さんで学力が高いと思われるのは誰でしょうか？ 僕は 杉田あきひろさん、はいだしょうこおねえさん、横山だいすけおにいさん、小野あつこおねえさんだと思うのですが... 変なこと聞いてすみません。
大喜利！ バイクに乗って右折待ちのオフロスキーがいたら？
みいつけた！の オフロスキーにはまってます でも、彼は毎日出るわけではないようなので、 出演する曜日あれば教えてください
NHKBSで、野球が放送されてる時に流れている、テーマ曲？のような曲の名前を知ってる人は居ますか？ 恐らくピアノで弾いている曲だと思います。 よろしくお願いしますm(_ _)m カテ違いだったらすみません。
先週だったかな。 ノンフィクションでおデブちゃんの芸人目指す女性が出ていましたが この先売れると思いますか？
昭和５０年代、テレ朝・水曜スペシャルの「川口浩探検隊シリーズ」に 本気で騙されていた人、正直に告白してください。
潜入！ウワサの大家族SPで二番目にでてきた、宮崎県の石井家。奥さんは36歳で、長女は26歳とでてました。 長女は連れ子ですか？たまたま目に入って、きになってしまって。
4〜6年ほど前、理科の授業で生物の進化についてのDVDを見せられたことがありました。これが予想以上に面白くて、もう一度見たいと思い探しております。内容は、微生物の誕生から始まるもので、時代を追いながら、どのような生物がいたかをCGで再現していたと思います。 youtubeなどで探したのですが、地球ドラマチックなどがありました。しかしあれは、CGが少なく、現代の研究者の話の部分が多く、あまり面白くありませんでした。 自分が探していたものは、研究者の話は出てきた覚えがありません。そして、近代のCGのように、リアルなものではなく、PS時代のようなポリゴンのような感じのCGだったので、割と古い映像だと思っています。 これぐらいしか覚えていないのですが、わかる方いたら教えていただきたいです。どうかよろしくお願いします。
「ジューキーズこうじちゅう！(あつこお姉さんver)についてです。一回目(あつこお姉さん初のやぎさん郵便リクエスト) に流れたものと、現在流れているものと若干音色が違うと思うのですが、もしかして撮り直したのでしょうか？ 二回目のほうがあつこお姉さんが生き生きしているように聞こえて... 皆さんはどう考えますか？
路線バスの旅番組がいろいろありますが、一番おもしろいのはどれですか？
オリックスのブランドンディクソン投手はどの様な変化球を持っているのですか？ モヤさまで三村さんがオリックスのディクソン並み変化球の味と言っていました。
こんにちは、 小熊美香アナウンサーのくらべろは何時からやってますか？ 髪型も変わってますが何時からですか？
みなさまは、石川佳純選手の美しさの秘密はなんだと思いますか？ なんでもいいので、自由に答えてください。
ファミリーヒストリーを調査してくれる会社ってありますか！
現在進路で悩んでいる高校3年です。 私は語学や、国際的なことにかかわることが好きで将来もかかわることのできる仕事をしたいと思っています。わたしはテレビ番組の海外ロケなど、海外を舞台にしているロケにかかわる 番組コーディネーターや、クルーなどに興味があります。 海外に移住をするのではなく、日本に住む環境の中で そこからいろいろな国へ行くスタッフをしたいです。 この場合、高校卒業後どのような道で どのような会社につくのがいいのでしょうか？
昨日のNHKスペシャル民放みたいなのしてたけどどうなの？ 番宣も民放みたい 巨大サルって NHKだから信用してたんだけど 結局普通のサルって 民放のアマゾン探検隊！ とかと変わらない冷静なだけ 腰砕け拍子抜け
おかあさんといっしょの「ブンバ・ボーン」。閲覧ありがとうございます。 おかあさんといっしょの体操コーナーでは「ブンバ・ボーン」という曲がおなじみですが、 この曲の中で、「ミーアキャットがフラミンゴ～！」という歌詞があります。 そこについて質問なのですが、「フラミンゴ」の部分、時々「フラダンス」や「フランケンシュタイン」など、違う単語に変わりますよね？翌日には何事もなかったかのように戻っていますが…。 これはどういうタイミングで変わっているのか、明るみになっているのでしょうか？もし知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。お願いします。 タグお借りします 横山だいすけおにいさん/小野あつこおねえさん/上原りさおねえさん/小林よしひさ/よしおにいさん/コング桑田
鎌倉もしくは小田原から富士山が見えないって本当ですか？もし本当ならどうしてですか？昨日のテレビでそう言っている人がいたのですが、
浮気のNHKの女子アナウンサーは有名ですか？ 週刊誌は読まないので嫌な仕事をしてるなと感じました。
ザノンフィクションは関西で放送してますか？
近衛文麿の弟の近衛秀麿がオーケストラの指揮者をしながら、音楽のために多数のユダヤ人音楽家を救ったと言う話をNHKで昨年やっていたそうですが、本があるそうですが、その本は新書では出ていないのでしょうか？ ハードカバーだけでしょうか？番組を見られた方はどの様な内容でしたでしょうか？
６月３０日に誕生日を迎えました。 めざましどようびの高見さんは何歳ぐらいに見えますか？ 親しい女子に質問したところ、女性同士はアラサーになると年齢を訪ねる時は８歳や９歳と会話するそうです。
NHKスペシャル 大アマゾン緑の魔境に幻の巨大猿を追え。 昔やってた某局の探険隊シリーズでは視聴者をさんざん期待させて最後はしょーもないオチで終わってましたがNHKはちゃんと巨大猿をみつけたのですよね？
このカテでいいか悪いかわかりませんが、昨日BSプレミア?という番組でビートルズ特集（再放送）をやって楽しみにしていました。録画セットして、ビートルズの歌う場面を録画しようとしていました。そしたらわけの分からない変な日本人グループがビートルズの歌を歌っていました。他にビートルズではない日本人芸能人たちががやがやがやがや自分たちの感想を述べているだけでした。たまにビートルズ。 こんな番組３時間も放映して詐欺じゃないですか？即録画停止にしましたが。 これならYouTubeのビートルズの動画を見ていた方がいいと思いました。 ご覧になっていた方どうでしたか？
情熱大陸の出演者に選ばれてるのは、日本の敗戦後に入り込んできた嘘つきとその子孫が大半じゃないですか？何故なんでしょうか。あと楽天オーネットって、日本人とそうでない者の遺伝子を混ぜるためのものじゃないの?オーネット側からならばいくらでも調整できるよね。 まぁ実現はしないだろうけれど、遺伝子を大規模に調べられても居座れるようにさ。皆さんはどう思われますか？
横山由依の「情熱大陸」、そこに情熱はあった？
情熱大陸の横山由依(AKB48グループの総監督)を見た人、 感想をお願いします。
先月の２６日に NHKのBSプレミアム の放送で ２０時から２３時までやった ビートルズフェスってやつなんですが DVDレコーダーに 予約番組表から 録画予約したのですが 見ようと 思って 次の日 やってみたら 録画されてなく DVDレコーダーのお知らせに 停電もしくは 問題が検出されたか 放送予定変更に 時間変更されたか 中止になったため 録画できませんでしたって ありまして 録画されてませんでした これは一体どういうもの なのでしょうか？ ちゃんと 録画できた方もいるのでしょうね？でおかしいと 思って NHKに 電話してみたら ビートルズフェス7月３１日に再放送 しますって 言われました ですが今回みたく ７月３１日に再放送されるのを DVDレコーダーに録画されるか あるいはだめか どうしたらよいでしょうか？
【大至急】家ついて行っていいですか?BSN1で、7月3日再放送された36歳バツイチの娘大好きママの夢をyoutubeで見たいのですが、なんと検索したらいいですか?
昔、世界まる見えで、中国の雲南あたりの一妻多夫制の 少数民族の女性が、ニューヨークから故郷に帰るという ドキュメンタリーが放送されましたが、それは世界遺産の麗江やトンパ文字で有名なナシ族だったのでしょうか。 長文ですみません。 次の文章は、経緯なので、とても長くなるので、 最初の四行だけお読みいただくだけでも大丈夫です。 ３０年ほど前、世界まる見えテレビ特捜部で、 ニューヨークでブティックを経営する中国雲南省の 少数民族の女性が、故郷に帰るというドキュメンタリーが 放送されました。 その民族は、世界で見ても珍しい、一夫多妻制の逆の 一妻多夫制で、男性は働かず、女に仕事を任せて遊んでばかり。 その分、女性がしっかりものが多いそうです。 その女性もニューヨークで３人の男性を恋人にしていました。 故郷に帰ると、あいかわらず厳しい母が喜びの顔を 見せず、迎えてくれました。 しばらく滞在した故郷は、長年住んだニューヨークとは 違いすぎて、故郷の少年に、ニューヨークの朝ごはん程度の おこずかいをあげると、現地では１年分の学費に 等しいため、神様とあがめられました。 それをきっかけに女性は故郷を去り、厳格な老母も もう二度とあうことは無いと、感じて涙で見送る・・・ という話でした。 最近、この話を思い出し、部族名は何だっただろうと 「雲南・少数民族・男・働かない」のキーワードで検索したら、 ナシ族という検索結果が出て、驚きました。 １０年ほど前に世界ふしぎ発見で、世界遺産麗江の回で その美しい町並みに住み、女子学生さんのあいだで少しだけ ブームになったトンパ文字の部族！？ということにです。 世界まる見えのドキュメンタリーのときは、山奥の村が 紹介されたので、麗江を中心に紹介した世界ふしぎ発見を 見た時わからなかったのですが、 あの世界まる見えで紹介された一妻多夫制の伝統の 少数民族の女性は、ナシ族の方だったのでしょうか。 それとも、よく似た伝統の別の民族の方だったのでしょうか。 もしご存知の方がおられたら、ご回答をお願いします。 見ておられなくても、予想などがありましたら、お気軽に。
ブラタモリ 会津編の再放送の日程を知っていらっしゃったら教えて下さい。
最近のテレビ、面白い？民放地上波のゴールデンタイム。欠かさずに観てるのは、 「ビフォーアフター（住宅リフォームのやつ）」 「ブラタモリ」 「世界遺産」 最近面白い深夜番組 「クレイジージャーニー」 「家ついて行っていいですか？」 以上。 ニュースはNHK。 よくもまあスポンサーありきの民放テレビ局が成り立つな、と。 私が知らないだけで面白いテレビやってるんですか？
なんでも鑑定団で 現在７０歳の方が「自分の父親が隠居してる徳川慶喜に会った」と言っていますが、本当でしょうか？その人は１０代の頃に会ったそうです。 そして１９６３年に亡くなったそうです。 残念ながら生年は明らかではありません。 物理的という意味ではなく、時代的に会えますかね？
アイドルよりスポーツ選手の方が立派に見えるのは何でかな？
新党改革の荒井広幸さんは、NHKで放映されていた「つくってあそぼ」の「ワクワクさん」ですが、そのつてで高樹沙耶と関係があったそうです。 これは、どういったつながりなのでしょうか？「つくってあそぼ」が放送されていた頃、「ワクワクさん」は大麻を吸引していた。 そうした、むしろメディアのつながりではなく、大麻でのつながりなのでしょうか？
アメトークのエゴサーチ芸人は楽しそうですか？
インスタグラムとは平成生まれの若い人や主婦に人気があるのですか？ facebookをやってないのでLINEとは別の魅力がありますか？
先日放送の「ピタゴラスイッチ」の「おとうさんスイッチ」に、 サッカー日本代表の香川選手が出演してましたが、 「おとうさんスイッチ」ではなく、 「かがわスイッチ」として放送されました。なぜですか? 教えてください。 分かる方は、お願いします。
視聴されていた方に質問します。数ある路線バス番組の中で、圧倒的に面白い、6/25TV東京「乗り継ぎ路線バスの旅第23回放送・宮崎～長崎遍」の中で、突然、蛭子さんが過去のスッチーの彼女とデイトした時のことを告白をするシーンが映りましたが、➀何故、あの場面で蛭子さんは話をするようになったのでしょうか?、何か心境のへんかがあったのですかね? ②太川さん、しょうこ姉さんも「無言」で無視されていましたね、この時の彼らはどんな心境だったのでしょうか。 私的には、➀しょうこ姉さんがゲストで開放的になった、故郷の地を前にして思い出が甦えった。②余りに突然で、何も言葉が出なかった、と、勝手に解釈之していますが・・・。
最近、NHKの「歴史秘話ヒストリア」という番組の再放送で新撰組関係の再放送が多いですが、 近々NHKでなにか新撰組関係の番組でもやるのでしょうか？
不倫男…加藤は出さないで！！節操がない。 顔見るのも嫌。
AKB48の総選挙のチケットが売れ残っているようですが、なぜ売れ残ったのでしょうか。 皆さんはどう思いますか。
２４時間偽善テレビは放送倫理違反ですか？
テレビ東京の「ローカル路線バス乗り継ぎの旅」が大好きです。 さて、田川さんや蛭子さんはバスの待ち時間に食事をしますね。じゃあスタッフの人たちは食事をどうしているのでしょう? 田舎の限られたお店しかない地域などではひょっとして同じお店で時間をずらして食べる? でもそれをしていたら肝心の撮影はどうなる？ チャンスがなければ朝から晩まで何も食べないの？ 疑問は尽きません。回答お願いします。 今夜の放送楽しみです。
情熱大陸はいつからクソ番組に成り下がったのですか？
所詮 歌に関して 屁理屈等だけを 述べ 肝心の歌を公開出来ないアホウは 単なる馬鹿でもありますね ？。 故に 実際に厳しいが 実際にプロへの道である 純生歌のオリンピックからは 夜逃げ状態ですね 。 本当に プロ歌手になりたければ 口先だけで ギャンギャン騒ぐな ！ 。 笑 笑 笑
２３５５と０６５５で、特に好きなコーナーってありますか？ 個人的には金曜のちょっと知的な爆笑問題のコーナーです。 すごく勉強になるのでつい見てしまいます。
大家族の石田さんちのお母さんがベストじゃなくてベターでいいのよと言ってましたが蓮舫さんの２位じゃダメなのですかと似ていますよね？
アメトークで2016年前半に放送されて面白かった芸人は何芸人ですか？
NHK スーパープレゼンテーションの録画について。私はNHKのスーパープレゼンテーションというテレビ番組が好きで、毎回予約を設定して、撮り溜めていたものを見たのですが… 英語の発音の勉強もかねて、音声は英語、日本語字幕をつけてみたかったのですが、4月から音声を日本語か英語で選べるようになっているみたいで、すべて日本語吹き替えで録画されていました。。。 毎回この時間に見ることはできないので、録画で見ることになるのですが、録画で音声は英語で楽しめる方法はあるのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
NHKのプレミアム会員に登録したのですが、住所を間違えてしまいました。 住所だけ変更したいのですが、 どうすれば良いでしょうか？
NHKの地球大紀行のテーマは、the miracle planet なのですが、この曲って、 原曲があるような気がしてならないのです。 どなたか知りませんか？ 何かのアニメ映画のエンドロールで流れていた記憶があります。 答えるつもりのない回答は不愉快なだけなのでやめてくださいませ。 最近、ベストアンサーのコイン狙いかわからんが、セコい人多いですね。
BSフジ、ANSWERSの内容教えて下さい5/6
ローカル路線バス乗り継ぎの旅 第23弾（宮崎・長崎ルート）で苦労した場面はどこでしたか？ 今回のマドンナはしょうこおねえさんの出演は驚きました。
とんねるずの水落でＩＫＫＯさんの新ギャグの「すっからけっち」とはどんな意味があるのですか？ 北九州の田川が生んだスターとアナウンサーが言ってました。 実況していたアナウンサーは誰ですか？
元中日・オリックス・楽天の山崎武司選手のキャリアハイで質問します。 山崎武司さんは1996年と2007年ではどちらになりますか？ 96年は外野手登録です。
元ロッテマリーンズの中後悠平投手はアリゾナで覚醒しますか？ ロッテの背番号13番と言えば平沢大河くんですがその前に背負っていました。
水落のイブラヒモビッチ君は最強ですか？
昔見たテレビの番組名が知りたいです。 アメリカのテレビ番組です（多分、ディスカバリーチャンネル） その番組では、オリエンテーリング的なことを二人組くらいでやります。目的地のヒントは黄色い封筒に入ってチェックポイントに置いてあります。様々な課題やアクティビティをこなしていく番組です。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらおねがいします。
おかあさんといっしょ。→テレビつけながら用事してたので、聞き間違いかもですけど、歌のお兄さんとは別の(体操のお兄さん？)地味な格好ではない方の人が、「おじさんについてきてぇー‼」と言ったので、ビックリしてしまいました( ´△｀) 確かに、老け顔ですけど。改編で、体操のおじさんになったのでしょうか？
竹島や一部の仏像が返還されぬまま、韓国の国宝を紹介する番組を放送する理由は何だと思いますか？今NHKでやってます。
初めて登録して、最初の質問です。 優しいご指導お願いします。 古い家で、外回りは、板でなく 茶色に近いトタンの壁です。大家さんから古い家だから好きな様にしていいとの許可をもらってます、外回りをペンキで塗りたいと思います。トタンでも色は塗れますよね 宜しくお願いします。
6月8日（水）放送の「ニュース7」のサブキャスターは、 「ワラッチャオ!」の寺崎裕香お姉さんが出演してました。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
ためしてがってん（ＮＨＫ）の おろし のコーナーで はじめに茄子のおろしをたべさせてゲストに「りんご？」と言わせていましたが あれはなすに何を加えたものなのでしょうか？最後にやると言ってみのがしてしまいました。 砂糖を加えると思うのですがどのくらいの量を加えていたのでしょう。
万引きGメン、麻薬Gメンなど、世の中には色んなGメンがいますが、そもそも、Gメンの「G」って何の略語ですか？
森達也さんのFAKEを見た方、最後の12分をどう解釈されましたか？私も見ましたのでネタバレOKです。 町山さんの言う靴下の意味とか、佐村河内さんの奥さんの手のアップはどう言う意味なのでしょうか？ 大変素晴らしいドキュメンタリーでしたが森さんの狙いを理解することが出来ませんでした。 いかがでしょうか？
https://www.youtube.com/watch?v=-lk1fRgsp9o この動画の13：40～くらいから流れてるBGMはなんて曲なんでしょうか？ わかる方教えて下さい。
テレ東の「ソレダメ」でカップ麺焼きそばがモチモチ麺になる裏ワザを紹介していました。 ２分間焼きそばをレンジでチンすると焼きそば麺が美味しくなりました。そこで「ソレダメ」で役に立った内容は何がありましたか？
世界仰天ニュースで報道された、かまとお婆ちゃんは何故人気者になったのですか？
チーム帝京のとんねるずスポーツ王に出演の山崎武司さんはカーブをホームラン打ちしました！ 楽天時代の野村監督の教えがありますか？
日テレの新入社員（アナ）で質問します。 ­２０１６年入社の梅津廉アナ、­佐藤真知子アナ、滝菜月アナは何時頃に登場しますか？今年も平松アナ、尾崎アナ、笹崎アナみたいに所さんの番組で特集してますか？
もしも、デーモン小暮閣下が家でNHKの力士秘話セキトリアの｢貴乃花の現役人生｣を見たらどうなりますか？
オフロスキーは好きですか。
ハバナのミュージックスタジオの名前を教えてください。 今朝（6月28日(火)）のNHK BS1で7：00から放送の番組「キャッチ！世界のトップニュース」の内容について質問です。今月初め、日本企業がキューバの国営企業と商談会を行ったという特集の中に出てきた、ハバナのミュージックバー（スタジオ？）のお名前は何でしたでしょうか？ どうしても知りたいのです。 よろしくお願いします。
24時間テレビの観覧の際のタイムスケジュールについていくつか質問です。 オープニング時など、TVで放送されているのを観ると、１日目も２日目も数曲パフォーマンスがあるのは分かりますが。TV放送をしないところで、曲をパフォーマンスしてくれたのでしょうか？ またもししてくれたようでしたら、１日目、２日目どちらであったかも教えていただきたいです。 できれば今年の2016の観覧応募の参考にしたいので、2015（V6、Hey!Say!JUMPがメインパーソナリティー）のことについて教えていただけたら嬉しいです。 ちなみにこれは余談ですが、真夏の観覧となりますが、ものすごく暑い状態ですか？
おかあさんといっしょで歌のお兄さんをされてた 坂田おさむさんは現在おネエ疑惑が出てます。 彼は素でやってるのか、 それともキャラ設定変更したのか気になってます。 子供の頃（1990年代後半）、 言葉遣いが女みたいだなと思ったおぼろげな記憶があります。 昔から女性的な一面があったのでしょうか？
昨日NHKでやっていた《大アマゾン》という、アマゾンについてのドキュメンタリー番組で沢山の種類の猿が出てきました。 見たこともない猿が多くて楽しく見ていた時、ふと素朴な質問が湧きました。 猿の中には毛が長かったり、フサフサな種類も結構いて、アマゾンというと熱帯雨林なので、暑いのではないかと思ったのですが、、。 暑い中フサフサでいるメリットは何でしょう？暑さ対策などはどうしているのでしょうか？
NHKのニュースでモデル業とダマされてAVアダルトビデオに出演させ逮捕された派遣会社が流れてました。被害を受けた女性が泣きながら、物みたいに扱われた、くやしい、断れなかった。と言って泣いてました。 男優とスタジオを抑えたからキャンセルしたいというと200万円払えと言われたらしいです ヤクザですか？派遣会社って怖っ！ ターゲットはおバカな世間知らずな優柔不断そうな20代らしいです。 女性が可哀想。 そういうのってモデル希望をダマしてムリヤリアダルトビデオに出すのではなくて、たとえば沢尻エリカさんのヘルタースケルターみたいに女優がすればいいんじゃないですか？ なぜ一般人まで被害者を出すんでしょうか？ 被害者の女性は物みたいに扱われたと泣いてましたマジ可哀想でしたよね 検索 NHKニュース 逮捕
【放送事故】NHKの気象予報士が自撮りの花びらを公開してしまう
NHK朝ドラマの主人公に障害者の女優を起用しないのは障害者差別じゃないですか？
これ、なんのキャラクターなのかわかる人いませんか？NHKとかだと思うのですが･･･。
ブラタモリ 横須賀の回を見ました。 2つ質問があります。 ① フランス人が考えたドック(ドッグでしたか？)に通称伊豆石といわれる安山岩が使われていました。 現代、もしああいうのを作ろうとしたら、やはり安山岩がベストなのでしょうか。 ② 空母、ロナルドレーガンでの着陸の訓練？の時にワイヤー3本を設置していました。 あれはもし1本も絡まなかったらどうなるのですか？ というか、絡まないこともあるんですか？
とんねるずの水落でIKKOさんはどんだけーに続く新しいギャグをやってましたが何ですか？
2011年 2月28日 に放送されたプロフェッショナル仕事の流儀 伊藤美恵さん の回をどうしてもみたいと思っております。 どなたか録画している人であったり、見れる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら解答よろしくおねがいします。 ps DVDにこの回は収録されておりません。そのため別の方法でよろしくお願いします。
NHKのプロ野球中継は日韓通算2000本安打の選手もその事をアナウンスして画面で説明するべきじゃないですか？
こんにちは。数日前に「モーガン・フリーマン 時空を超えて」 という番組を拝見しました。 研究者の方々の様々な見解がとても面白く、興味深かったです。そこで、同じような番組や書籍、その他があれば拝見したいのですが、 何かおすすめはありますか？ また、この他にも科学や哲学系統でおすすめがありましたら 教えてください。 私は、科学や哲学などは高校や大学で学んだ、学んでいる程度で あまりに専門的なことは解りません。 出来れば他分野の人も見る、理解できる物だとありがたいです。 ご回答よろしくお願いします。
10人以上子供が居てる大家族は100%何らかのメディアに取り上げられているのでしょうか？
ダーウィンが来た。 動物が捕食するシーン映すの止めて欲しいですよね？ あまりにも残酷で放送局は血も涙もあるのか？
NHKのど自慢に聾唖の人は出場できますか？
先程の「林先生が驚く初耳学」で「群像をもつ」ということについてどういう話だったか、ご覧になった方いらしたら教えて頂きたいのですが。 その話の終わりの部分だけをたまたま見て気になりました。
天才てれびくんについて質問です！ 私は天てれのMAX時代がとても好きでした。 大！天もMAXには少し劣るもののMTKはコーナーはとてもおもしろくて本当に好きでした。 でも今のLet's天てれは正直あんまりおもしろくないと思います。 MTKもないし、今までの天てれの伝統を全て無くしてしまったかのように感じます。 みなさんはMAXや大！天時代の天てれと、今の天てれどっちが好きですか？ それとどうしてこんなに天てれは変わってしまったのでしょうか？？
いま、ふるさと再生日本昔はなしを観てるかた、いますか？
貴重映像㊙リサーチ 6月26日 13:15～ 日テレ 国内で人質事件が多い県は愛知県と言っていましたが ２番目に多い県は、どこだったのでしょうか？ ３番目は大阪？千葉？あたりだったような？
とんねるずの水落でイブラヒモビッチ君の蹴りで落ちたのは哀川翔さん以外で誰が居ましたか？
とんねるずの水落王者はＩＫＫＯさんでしたか？
今ふと昔の道徳の番組(NHK)のオープニング曲のフレーズを思い出しました。「口笛吹いてー空き地へ行ったー。知らない子はもう居ないみんな仲間だ仲良しなんだー。」と楽しそうな明るい歌声のものでした。歌詞が私の記憶間違いで無ければこれっておかしくないでしょうか？ 知らない子は排除して喜んではいけないと逆に言っているのでしょうか？
最近の天てれ面白くなさ過ぎませんか？視聴率絶対落ちてますよね、あんな幼稚番組じゃ。 上からになるかもだけど演技も歌も、面白さも素人並みでデーター放送とかゲストよんだりしたりとか視聴率目当てみえみえ。 最近NHKにメール送ってみたんですけど少しは進歩してくれますかね？ 夏イベとかMTKとかホント復活して欲しい。 中傷いりません。共感者いたら是非是非コメントを
本日放送されたNHKスペシャル「不寛容社会」という番組について。 元々日本社会は極端なまでの同質化を是とし、いわゆる「普通」ではない異物を徹底的に排除する「不寛容社会」であったと思います。それがインターネットの登場により多種多様な文化や意見が入り乱れ、その結果以前よりもずいぶんと「寛容」な社会になってきたのではないでしょうか。 ところが本日の放送内容は私の実感とは全く逆のものでした。 私にはマスメディアが一部のネットユーザーの問題行動ばかりに焦点を当て、ネットのマイナス面ばかりをまるで火に油を注ぐかのように煽っているだけのように感じました。 ただマスメディアがネットに対して「不寛容」なだけなのではないでしょうか。 マスメディアによる「流行」という名の情報操作に踊らされ、皆が同じ服を着て、同じ髪型をし、同じ店に行き、同じものを食べ、同じものを読み、同じものを見て、皆が同じような生き方をしていた・・・。 そんな時代こそ、寛容さの欠片もないくらい同質化された「おかしな不寛容社会」だったのではないでしょうか。 私はそもそもこの問題はインターネット云々とは直接関係ないのではないか、と思うと同時に、マスメディア主導による情報操作や世論誘導がしにくい社会になりつつある現状を危惧したマスメディアが「ネット悪玉論」を刷り込もうとしているだけなのではないかと感じました。 いずれにせよ情報操作と世論誘導を生業とするマスメディアにとっては、一人一人が自由に意見を発信できることは好ましくないことなのでしょう。 また今後、広告代理店はマスメディアとともに「不寛容社会（＝ネット）」というトレンドあるいは流行語をプッシュしていくと予想されます。 皆さんはインターネットの普及により日本がどんどん不寛容な社会になっていると感じますか？
「中国産のタケノコは危険」とか「韓国産のパプリカを買うな」というように主張することはヘイトスピーチになるでしょうか？
Youtubeで泣けるドキュメンタリー動画はありますか？
『世界・ふしぎ発見！』平成13年放送「1億5千万年の記憶 甦る中国恐竜王朝」（最新化石で大パニック・空飛ぶ恐竜）のミステリーハンターは誰でしたか？
国道439号線。 ヒッチハイクの外国人や11人兄弟はどこにいったのでしょう？
昨日奇跡体験アンビリーバボー見た方に質問します 番組初めにあった犬と浮浪者？が出逢った奇跡のストーリー？みたいな話がありましたが、ああゆう奇跡の連続的な人生って本当にあるんでしょうか？ あるので、あれば人生諦めたら駄目ですよね
テレビでよく海外の人が「緊急来日！」ってテロップで来ますけど。オファーして着てるだろうから「予定通り来日！」のほうが良いですよね？
最近のモヤさまは何編がお勧めですか？
クレイジージャーニーがゴールデンに移るようですが、終わったと思ったのは僕だけでしょうか？ てか今まで深夜からゴールデンに移って成功した番組ってあるんですか？
アメトークの観光大使芸人は誰に注目ですか？
アメトークの観光大使芸人(北九州代表のロバート秋山さんと広島代表のアンガールズ)は何を勧めていましたか？
秘密の県民ＳＨＯＷはやらせばかりで、食事風景ではありえない大家族が、セットされた家でもしゃもしゃ食べる姿を放送しています。これだけネットが発達してどんな僻地の情報でも手に入るのに、どうしてこんな茶番がまかり通るのですか。
大家族石田さん家の子供達ってなんだかんだ全員まともに育って就職しましたよね、大家族としては異例じゃないですか？大家族石田さん家の子供達ってなんだかんだ全員まともに育って就職しましたよね、大家族としては異例じゃないですか？
eテレ放送の地球ドラマチックで子ねこ三都物語に出てきた東京の猫カフェってどこかわかる方いらっしゃいますか？ 清潔そうな猫カフェなので行ってみたいです。
今や民衆がスーパーで略奪やってる爆笑国家ベネズエラですが。 ここで１０年前に放送された感動のNHKスペシャル「格差と戦うベネズエラ革命」が再放送されませんかね？ 原油価格頼みの糞バラマキ政策がいかに阿呆極まりないものだったかという反面教師にできませんか？
NHKのファミリーヒストリーに選ばれた人の家族の人生がドラマチックでなかった時はどうするのですか？
3月8日（火）放送の「ニュース7」のサブキャスターは、 「ワラッチャオ!」の桑子真帆お姉さんだったと思います。 本当ですか? 分かる方は、お願いします。
最近見たドキュメンタリー番組で印象的だったものを教えてください。 私は、NHKコンピュータ囲碁とごみ屋敷を掃除する番組（ありがちですが）は印象的でした。
ソレダメはうざいですか？ ソレダメー！！
宗像一族の謎に迫る−−−TVQ九州放送開局25周年記念世界遺産へ最後の秘境沖の島日本を動かした謎の海人族１１日16時からテレビ東京系で全国放送竹中直人さんがナビゲーター見逃さないで−−−録画しましょう西日本新聞より
昔やってた料理番組なんですが、名前がスーパーシェフ？だったと思うんですが…検索してもヒットしません。 有名どころのシェフが毎回三名くらいで出されたお題の料理で、3分か5分くらいで作り上げ対決をする番組です。 やっていた局は覚えていません。 衛星放送だった気がするんですが… 10年以上前だったとおもいます。 シーズンでわけられてて、30分くらいの番組だったと思います。 覚えてる方いませんか？ DVDなどが販売しているのか知りたいです。 あるのであれば教えていただければありがたいです！
小林真央さんは死亡後に千の風になり海老蔵の女遊びを見守りますか？
ライオンのグータッチ。 未勝利戦、誰か勝ちましたか？サッカー、０－１５が０－９になってもイマイチ感動できません。 １－１０の方がまだ感動できます。(初ゴール) そろそろ感動できるやつ放映されますかね？ 今まで観た中ではバレーボール。１セット取れそうだった。 あれ、取ってたら泣けたんだけど。
BS世界のドキュメンタリーの再放送って、いつの番組の再放送ですか？だいぶ前の番組を再放送しているんでしょうか？
ためしてガッテンってもう終わったのでしょうか？
昨日、ＮＨＫ ＢＳプレミアムの「Tｈｅ Ｃｏｖｅｒｓ」に出演した「いきものがかり」の3人を観ました？？？いや～、良いものが観れましたよ～。ちょっと感動しました！ その良いものとは、次の2つの事です！ 1つは、ユーミンの卒業写真をカバーしたキヨエちゃんの素晴らしい歌声に、リーダーのハモリが観れたこと。なかなかＴＶではリーダーの歌声って聞けないでしょ！？ 僕は、ＹＥＬＬとかの少しのハモリでも感動するくらいですから・・・ キヨエちゃんとのコラボっていういい方はおかしいけど、いきものがかり内での共演みたいで、本当にレアですよね～。一度、ＴＶで3人全員が歌って欲しいです。 もう1つは、キヨエちゃんが実際に、サインを書いている姿が観れたこと。 以前から、キヨエちゃんのサインはどのように書いているのか、凄く気になっていました。 いや～、勿論ファンですから・・・（笑） それが、種明かしのように、ＴＶで観れたことが本当に嬉しかったです！ 特にキヨエちゃんサインのニコちゃんマークをどのように書いているのかが凄く気になっていたんですよ～。 このＴＶを観られた方、何か感じ取ったことってありましたか？？？
ドキュメンタリー番組は、ヤラセ番組ですか？
《ネタバレ》森達也さんのFAKEのラストに関して質問です。奥さんの手のアップの際光っていたのは指輪の反射ですか？それとも、佐村河内さんへ何かサインを送っていたのですか？ そこが重要なシーンですよね？ ラストの12分をどのように捉えましたか？
石田さんチ。カメラマンを辞めてフリーターになっていた三男は今どうしているのですか？ 昨晩の放送では一度も出てこなかったような。 父ちゃんが倒れたときのLINEのやり取りでも三男は出てきてませんでした。
今日 放送された臓器別のダイエット特集の林修の今でしょ！を 見た方に是非 お願いしたいのですが、最後のらっきょスムージーは見たのですが それまでの 胃、脳、腸、胆のうに ついて ざっくりで構いませんので 内容を教えてもらいたいです。特に腸の部分について 教えてもらえたら助かります。 どうか よろしくお願いします。
