生協で保険に入っていますが聞きたいことがあったので何度か電話をしましたが出てきた担当の女性がまるで友人に対するようにため口なのでとても不快でした そういえば共同購入の配達員の女性も見ようになれなれしい態度ですが生協ってこういう人多いんでしょうか？
歩道と自転車道がきっちり分断されている区画で、わざわざ歩道を自転車で走って、尚且つ、ベルをちりちり鳴らすバカは、 救いようが無いバカの中のバカですよね(黙っているほど大人しい人間じゃないので、力付くで停めさせて、歩道だよ、と最大声量で怒鳴って自転車から引き摺り下ろしましたけど)。歩道と自転車道がきっちり分断されている区画で、わざわざ歩道を自転車で走って、尚且つ、ベルをちりちり鳴らすバカは、 救いようが無いバカの中のバカですよね(黙っているほど大人しい人間じゃないので、力付くで停めさせて、歩道だよ、と最大声量で怒鳴って自転車から引き摺り下ろしましたけど)。
自分の身内が酒飲み(飲兵衛)よりもヘビースモーカーの方がまだマシじゃないですか？ 消去法でどちらかといえばです。 飲兵衛の方が鬱陶しい存在では？
あなたの彼は、車のハンドルを握ると、少しあるいはおおいに人格が変わりますか。
ショートカクテルをお店で飲むときに、並々と注がれている場合、一口目にグラスを持って飲むのか、置いたまま口を近づけて飲むのか、マナーとしてはどちらが良いのでしょうか？
面接で嘘をつくことは、許されますか？例えば、給料の良さに惹かれて。⇨やりがいがありそうなので。 この仕事を知ったのは、つい最近。⇨小さい頃からの夢で。 みたいな感じです。
某動画サイトのコメントで、タバコの煙（副流煙）はすべての煙を吸わないと危害が無いみたいなコメントがあったのですが、本当でしょうか？同じ部屋に喫煙者が居るのですが、数年くらい前からここ最近まで止めてくれてたので良かったのですが、 最近また、吸って良い？とタバコを出しながら聞いてきたのですが、 そのタバコ独特の臭いだけで(火はついてないし、煙も出てません)、咳が出てきました。(昔も煙の臭いで咳は出てました) 禁煙をしてくれた直後くらいから、スカイプ(会話)をすると咳が続く期間がありました。(よく喋るほうです) このスカイプ咳は約１ヶ月強続いたと思います。病院に行って口で吸い込む薬で何とか今は治りました。 これは今考えると、もしかしたら副流煙の所為だったんじゃないかとも疑うようになってきました。 本当に副流煙は危害が無いのでしょうか？ （）多くて読み難かったらすみません。
Yahooはこのひどく荒れた状況を改善しようと考えないのでしょうか？残念なことに最近はチンピラ回答者が増えてきたように感じます。 実社会でもそのような粗悪で品のない人柄をさらしているのでしょうか。 質問者側にも文章スキルに問題があったり、質問を放置したり、本当に知りたいのか、自分で調べる努力をしたのかなど疑問に感じることも多くなりました。 そのこともあって凶暴に変身しちゃった回答者もいるかもしれません。 でも、どちらが正しいとか以前に人として相手を尊重し一定の配慮や節度ある言葉使いで参加して頂きたいものです。 常識的な敬語を使えない方、まじめな回答ではない方と個人的に判断した場合は返信しないかもしれませんし、もちろんそういう方とは議論もしたくありません。 そういう方はご自分に相応しい世界で活動してください。
声優さんにファンレターを出すにあたって、当然事務所宛に送る時は◯◯様と宛名を書いていますが、イベント等のプレゼントボックスに入れる時は◯◯様と◯◯さん、どちらが良いでしょうか？教えていただけると幸いです。
Facebookで友達になって1年ほどのネパール人男性がいます。なぜか最近になってめっちゃ電話かかってくるようになりました、、、 夜だからやめてくれと言えば顔が見たいだけだからとか声が聞きたいだけだからとかうざくてうざくて… 彼は修学旅行で行った先で会った人で来年には日本に留学に来るらしいです。 電話番号を教えてくれとか住所を教えてくれとか言われるのですが、これって絶対に教えない方が良いですよね？ しかしもし単純に日本に来るのが不安だから友達が欲しいだけなのかなとも思います…
電車の中でのマナーについて・車内のはじの方で座り込む ・まあまあ混んでる時に優先席に座る ・ごはんをたべる 以上のことで、やらないほうがいい事はどれですか（ーー；）
「通報します」って言ってるひとは大体性格悪いんですか？理不尽な通報をされたのでその人のプロフィールを見てみたら暴言ばかり吐いていました。どうなんでしょう…
あまり付き合いのない人の送別会の断り方はどうすれば良いでしょうか？最近になって、とある会に入ったのですが、入れ替わる様に退く方がおられます。 で、その人の送別会があるのですが（入ってくる人には特に歓迎会をする様な集まりではありません）、私は入ったばかりなのでほとんどの人を知りません。正直、費用も掛かりますし、お断りしたいのですが、どう断れば良いでしょうか？
喫煙者に質問ですが、たばこの事で気になることがあります。私は非喫煙者です。本当に昨日までは絶対に吸いたくないし臭いと思っていました。 でも、夢で自分がタバコを吸っていてとてもおいしかったです。少し興味が湧いてしまいました…。 1本でも吸ったらハマってしまいますか？ 少し怖いのもあり手が出せません…。 吸っていいことがないのはわかっていますが、でも気になってしまいます…。 やっぱりやめた方がいいですか？
最近のカーナビは前方にオービスがある場合に、それを警告する案内があるそうですが、そもそも制限速度を守って運転すればいらないですよね？というか、オービスの手前だけスピードを落としたって、ただ取り締まりを受けないだけで、実際には速度超過をしていると思うんですけど。 カーナビのオービス警告機能は制限速度違反を助長しているのですか？ 別に文句を言いたい訳ではありません。ただ、気になっただけです。
私はタバコは吸わないのですが、 テレビや雑誌などで、よく、タバコを吸う人が吸っているフィルター越しの煙よりも、タバコの先から出る、副流煙の方が体に悪いと言っています。 確かに煙いです。 それゆえに、タバコを吸っている人より、タバコを吸わない人の方がガンになったり肺疾患にかかる可能性が高いなどと聞きます。 それが正しいとするなら、タバコを吸った方が、吸わない人よりも健康的だというようなよくわからないことになります。 私もタバコを吸った方がいいのでしょうか。 それともやっぱり吸わない方が健康的なんでしょうか。
【 至急回答お願いします】今度とある作品のイベントに参加するのですが、好きな声優さんにプレゼントを送ろうと思っています。 プレゼントについて、どのような形でプレゼントボックスに入れればいいでしょうか。 そこまで大きくない箱なのですが、紙袋等に入れた方がいいでしょうか？ また、差出人である自分の名前や住所はどこに書くべきでしょうか？ 一応、一緒に入れる予定の手紙には自分の名前と住所を書くつもりですが他に見えるところに書いた方がいいでしょうか？ 教えていただけると幸いです。
暑いのでパンツとシャツを呑み着ていて、玄関からインターホンがなり、そのままの格好で出る事は失礼ですか？女性でしたら不快な思いをするのでしょうか？？
殆どのコンビニの入り口近くには灰皿が設置されていますが、設置の意味は何でしょうか？ ･此処でタバコを吸ってください ･歩きタバコをして来た方は、此方でタバコの火を消してから店内に入ってください 等々… 灰皿設置の目的は何でしょうか？殆どのコンビニの入り口近くには灰皿が設置されていますが、設置の意味は何でしょうか？ ･此処でタバコを吸ってください ･歩きタバコをして来た方は、此方でタバコの火を消してから店内に入ってください 等々… 灰皿設置の目的は何でしょうか？
親戚との会話。話題。関西に住む親戚(夫婦)と3人で食事をすることになりました。私が勉強で数日関西に行くことになり、じゃあ街を案内＋食事でも、と誘われました。 親戚には小学生以来、10年くらい会っておらず、私が元々会話が苦手なのもあり、話すことが全く思いつきません(´･_･`) ですが、関西に行くことは滅多にないし、せっかくなので楽しい食事にしたいと思います。 親より若干年上の、親戚とのいい話題や会話の進め方など。何かアトバイス下さいm(_ _)m あと私も大学三回生なので、立ち振る舞いなどで注意点があれば。
至急回答お願いしますT_T中古車販売でオークションに入会するため保証人を書く欄があります。そこで地元の先輩になってもらうことになったのですが続柄をなんと書けばいいのか分かりません。どなたか教えて下さい(._.)
喫煙者さんの肺の能力は大丈夫でしょうか？ ？喫煙者さんが、 「私自身も喫煙者で25年以上吸っていますが、健康には何の問題もなく、肺活量も20代半ばのものでした。」 と言っていました。 しかし、肺の能力は肺活量だけではわかりません。 【COPDの正確な診断には肺機能検査が不可欠 COPD の診断や、それが軽いか重いかを知る目安の１つに、肺機能検査時に調べられる｢１秒量｣があります。 これは、息をいっぱいに吸ったところから、いっきに吐き出したとき、最初の１秒間で吐き出される空気の量のことで、スパイロメーターという専用の装置で簡単に測定できます。 １秒量は２０歳代をピークに、年齢とともに徐々に減少していきますが、減少のスピードが喫煙者と非喫煙者では大きく異なります。 非喫煙者の場合は１つ年をとるごとに３０‐３５mL減りますが、喫煙者では６０－８０mL減ります。２０歳代で１秒量が同じでも、５０歳になると喫煙者と非喫煙者では１０００mLちかく差が出る計算です。 体格や年齢によってちがいますが、大まかな目安として１秒量が１５００－１６００mL以下になると運動時の息切れがはじまり、１０００mL以下になると日常のちょっとした動作でも呼吸が苦しくなり、場合によっては酸素を吸わないと生きていけなくなります。 逆にいえば、COPDで息切れが出てくるのは病気がかなり進行してからで,前述のように息切れは元に戻りませんから、もっと軽いうちにみつけて禁煙などの対策をとる必要があります。 タバコを吸って１秒量が正常より低くなっていても禁煙すれば１秒量の減るスピードは遅くなり病気の進行がとめられます。 そこで喫煙者、とくに４０歳以上で喫煙指数（１日のタバコ本数 × 喫煙年数）が２００以上の人は、自覚症状がなくても、呼吸器専門外来でスパイロメーターによる検査を受けることをお勧めします。 １秒量とあわせて、COPDの診断をする肺機能検査の項目に｢１秒率｣があります。 １秒率とは１秒量を努力性肺活量（息をいっぱいに吸い込んでいっきに吐いたときに、吐き出される空気の量）で割った値のことです。 正常人の１秒率は８０％以上ですが、COPDでは７０％以下になっています。 少しの運動で常に息切れがおこる人では６０％以下になっていることも少なくありません。】 つまり、一秒量や１秒率を測定して初めて、健康かどうかわかるのです。 喫煙者さんは、肺の機能検査、一秒量や１秒率を測定しているのでしょうか？
皆さんスーパーやホームセンターの「車イスのスペース」に「健常者が平気で､駐車をしている」あるいは「乗り降りしている」のを見かけませんか？私は社会のルールを守らない輩(ﾔｶﾗ)が許し難いです(>_<)本当に「車イスの障害者の人」が来店し、駐車スペースがなかったら困ると、思いませんか？
岡山県って全国で1番ウインカーを出さないらしいのですが岡山県民の方は実際にそのように感じますか
知恵袋で答えも教えてくれず、すぐ違反報告ですよ。と言って済ませる人って何なんですか？ こっちは全く違反していないのに… 答えが分からずコイン目当てで答えてるんですかね？
結婚式をしない友人に仲間内で結婚祝い(各々一万円と三万円相当の品)と出産祝い(各々一万円と三万円相当のベビー服セット)をしました。 しかし友人からは「ありがとう」の一言もなく、お返しもありません。他の友達にお礼のことばとお返しがあったかは不明です。誰も口に出さないので。 しかも、何故かアタシがその友人に直接お祝いの電話をしたら「●●(友人の親友)に、エミには結婚 出産のこと言うなって言ってたのに！」と逆ギレされました。 友人はワケアリ結婚でもワケアリ出産でもありません。 もっと個人的に高額な結婚祝いと出産祝いを包むべきだったのかね？ アタシが電話したことをお礼の催促と思われて怒らせたのかな？ と悩んでおります。 アタシの対応は間違っていたのでしょうか？
喫煙者の何が嫌？ 法律に違反してない以上マナー守れば批判するのはおかしくね？ 知恵袋は異常な嫌煙者が多いな。
サービス料について…よくあるホテルや、高級クラブにはサービス料なんて当たり前ですよね。15%、20%取るところもあります。ホテルのラウンジなんかは、600円プラスサービス料と明細するところ普通だと思っています。 が… 先日、ホテルのラウンジで、カレーバイキングに行きました。2500円のカレーバイキングランチです。 オールセルフ、水さえ出てきません。 席だけ案内されて放置。 それで、60０円のサービス料で、310０円に消費税… なんですか？サービスって、と聞き返したくなりましたね！！ だったら、水くらい、飲み物くらいもっとこいよ！！と… お水くださいといいお水が有料、えぇ結構です。それなりのお水ですから。 サービスがあるべき、サービス料、えぇ結構です。サービスを受けましたから。 なんだか納得がいかなかったサービス料でした。 まぁ、ホテルですから、席料なんでしょうが！！ だったら、サービス料と記載しないでほしいと思いましたね。 みなさんは、あまり思わないですか？
アイコスでの喫煙について。 主人は喫煙者です。 数ヶ月前からアイコスにしました。 もともと我が家には、喫煙時には専用の上着を羽織る、喫煙後は手洗いうがい、というタバコルールがありましたが、アイコスにしてからはそのルールを守らなくなってしまいました。しかも、外出した時の喫煙は必ず喫煙所など離れた場所でしていたのに、私や子供の後ろを歩きながら吸ったり、自宅でもベランダに出て窓を閉めていたのに開けたまま吸っていたり。 もともと、このルールが出来たのは、喫煙後は口の中、服、髪の毛などにも有害な物質？がついて、直接タバコを吸うのと同じ害があるというのを何かで見て、子供もいるためそれを少しでも避けるためにはじまりました。 主人に注意しても、煙出てないし、タバコを触ってるわけじゃないから有害じゃないと言ってと思っているようです。ルールが守れないなら吸うのを辞めてと言っても、なんでそうなるの？と言います。 確かに煙が出ないのでベランダで吸っていて煙臭いなぁと思うことはなくなりました。と言っても、主人や、吸っていた場所からは何か焦げたような臭いが微かにしますし、吸うときにタバコ触ってなくても、装着するときに触れてるし(-_-)と思います。 実際、アイコスは吸っている最中、吸ったあとの周りへの影響などどうなんでしょうか？
muguetさま 複勝フラットバトルの開催の許可とお願い 土曜日なら、被らず本家と棲み分け可能と 思って実行に踏み切りましたが、筋を通さず 大変申し訳ございませんでした。パクラーも本家の許可、お墨付き、公認で 開催できれば嬉しいです･･･ 強行突破など1ミリも考えておりませんので ご指示通りに従います。 土曜日限定なら、構いませんでしょうか？ 8/21（日）開催分中止（見送り）次週まで保留 急なリクエスト、お許しください。
は～、モモっち～。 ゴメン、返信見る前に 先に、質問閉じちゃった。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016272718... しっかし 「牽強付会」知ってて「メリケン」知らないのは ちょっと、ビックリなのです。 「メリケン」知った上で、色々冗談っぽく 言ってるのかと思ってましたよ～！ では、では。
【 陸上：追い風参考 って? 】 皆様、オラッちは「ウータン」と言います。 オラッち、陸上は詳しくないので 教えて下さい。たまに、100m競争などで 「追い風参考（記録）」という言葉を聞きます。 《 Q.1 》 追い風は 2.0m/sec ということで 合ってますでしょうか？ 《 Q.2 》 例えば、予選で 8組が走るとして 4組目の競争の時、2.5m/sec の追い風だったとします。 他の組は、2.0m/sec 以内でした。 準決勝進出ラインが、仮に 各組上位2名 + タイムが上位の4名 という規定の時、 4組目のランナーはどうなるのでしょうか？ 4組目の3着のランナーの場合 ① タイムが良くても、隼決勝には進出できない？ ② タイムが良ければ、隼決勝に進出できる？ 以上、宜しくお願い致します｡ なのだワン。
質問です。夜中に音楽を鳴らしたり、掃除機、洗濯機を使うのはたしかに非常識です。ただ、夜中に仕事して、朝に帰ってきて昼間寝てる人にとっては、逆になりますよね。昼間働いている人のほうが多いから勝ちって理論ですか？どう思いますか？
禁煙等に関して、会社の会議の席では発言もできない事を普通に書く嫌煙者がおりますね。 このお方は、『社会性の無い嫌煙者』 と判断して宜しいでしょうか？禁煙等に関して、会社の会議の席では発言もできない事を普通に書く嫌煙者がおりますね。 このお方は、『社会性の無い嫌煙者』 と判断して宜しいでしょうか？
会社からリース料を支払うから、チェーンソーを貸して欲しいと言われました。1日で終わる仕事ですが、立木伐採(針葉樹、メタセコイア？)計15本。高さ8〜9m程、直径50〜70cm。根っこ近くからの伐採です。自宅のまきストーブの為、自分で購入した世界最大クラスのプロフェッショナルチェーンソーです。 担当は5000円程度と考えているようですが、借りられれば自分も買わずに借りていたのですが、貸せてくれる所が見当たらず高価な買い物でした。 その現物はどれぐらいで、何処で借りれますか？ご存知の方がいらっしゃるならお教えください。 その料金を参考にするそうです。m(_ _)m
世界シェアNo1のGiantを批判して、欧州のロードバイクメーカーを絶賛推奨する人がたくさんいますが、根拠は何ですか？
今日、友人の結婚式に参列します。お昼からの式、披露宴、二次会に参加しますが、こちらのパンプスはマナー違反でしょうか？ 予定していたものが5センチほどで、ポインテッドトゥなんですが…あまり足に合わず、手持ちのものでと思っています。しかし、調べてみるとストームがあまり高いものはあまりよくないと書いてあるものとデザインの一部になりつつあるからいいのでは？というものとあり困惑しています。。。 ストーム高は2.6センチ ヒール高は11センチで、以下のサイトのもの(マットな黒)です。 ヒールがある靴は靴擦れしますが履けますし、慣れてはいます。ただ、今回は受付係を引き受けた手前、いつもよりもマナーを気にしてしまいますので、理由なども合わせて教えて頂けたら嬉しいです。 急ですが、よろしくお願いします！ http://item.rakuten.co.jp/stylife/a33192/
送りつけ商法とかクソな業者が日本にいるようですね。http://allabout.co.jp/newsdig/w/69047?FM=fb こんな悪いことするのは喫煙者ですか？
この時期に都内の電車内でのリュックなんですが。 山手線で最近、つまり春に電車内で背中に背負っている者を多く見かけます。 この連中は田舎出身者なんでしょうか？地元の乗降の際に釦押す電車なんで、リュックもくそも関係ないから、その行為が都心でも通用すると思ってるんでしょうか？ 放送もしていますし、実際にトラブルも見ました。 そんな奴が扉近くの中央に突っ立っていると迷惑なんで、私は通過する際、避けません。 当然、相手は私を振り返り見ます。 刺されると怖い云々と友人は言いますが、逆に相手も刺される。かも知れないと思わないでしょうか？ 兎に角、ルール・マナーを守らない「知らない？」今この時期に車内でリュック背負う輩は、この春から上京して来た田舎もん。との認識で良いでしょうか？ ※生まれながらの都民でも当然居ます。しかし何か雰囲気で上京者と感じます。
道交法について質問です。 Uターン禁止の標識やペイントが見られないがオレンジ色の線が引かれてる場所ではUターン禁止ですか？ また原付は左側走行ですが、橋を渡りたい等で例えば右四車線目に橋があったとして、原付禁止の標識がなければ橋を渡っても大丈夫ですか？ 原付の二段階右折で、三車線だが左右右と、直線が一つもない場所でも二段階する必要ありますか？
道交法について質問です。 Uターン禁止の標識やペイントが見られないがオレンジ色の線が引かれてる場所ではUターン禁止ですか？ また原付は左側走行ですが、橋を渡りたい等で例えば右四車線目に橋があったとして、原付禁止の標識がなければ橋を渡っても大丈夫ですか？ 原付の二段階右折で、三車線だが左右右と、直線が一つもない場所でも二段階する必要ありますか？
27時間テレビ見る？
今バイトに向かう途中の電車の中です。最寄りの駅で、ヨークーシャテリアを連れてる親子がいました。 犬を電車に乗せるな。とは言いません が、その犬は犬の脇くらいまで抱っこ布？みたいなのから出てました。 犬を連れて電車に乗るなら移動用の犬のケースに入れるのが普通ではありませんか？ 他の乗客に迷惑ではありませんか？
モクズどもは、止まっても車間距離車一台分あけとけ、出るときでやすいから
こういうドアが苦手です。何故かと言うと、もし前の人が押さえてくれなかったら傷付くからです。自分のことだけか～と日本人に幻滅してしまうからです。なので、こういうドアは使わないようにしています。日本人の9割は押さえてくれないものだ割り切ってあまり期待しない方がいいですか？
クチャラーの日本人って少数派だと思いますか？特に若い女の子(20代、30代)でクチャラーっていませんよね?いるのかな…いたらショック…… 私はあまり外食をしないからクチャラーに出会わないのかな?もし外食する頻度が高かったら多くのクチャラーに出会ってしまうことだろうか?日本も中国、韓国同様にクチャラー率が高くて、ほとんどの人はクチャラーが近くにいても気にならない、不快にならないのかな?
至急お願いします！！！！！！ 肺喫煙と口腔喫煙って、どっちが 体への害が少ないんですか？ 知り合いから、口腔喫煙は、 肺喫煙に比べて、20倍くらい ニコチンの吸収率を抑えられると 言っていたんですが、 本当ですか？
今月、娘が1歳を迎えるのですが、旦那の親戚から初節句誕生日のお祝いで二万円を頂きました。お礼状をお書きしてお品をお送りしたいのですが、どんなふうに書けばいいでしょうか？宜しくお願い致します。 宜しくお願い致します。
美味しいタバコ教えて下さい。今ラークのスーパーマイルドを吸ってます。最初は安さに釣られて吸っていて良かったのですが最近飽きて来ました。それでレギュラータバコでこれは飽きは来なくて美味しい！って言うタバコ教えて下さい。5ﾐﾘ～10ﾐﾘ辺りで。赤ラーク、アメスピ、JPSはダメでした。コンビニで気軽に買えるのをお願いします。
大型トラック及びトレーラーを運転したことのある方に質問ですいつも自分が運転する時には交差点の停止線で止まる際にある程度手前で停止します。 こうしたほうがトラックは曲がりやすいかなという勝手な思い込みなんですが、いかが思いますか？
電車の中でいちゃつきやがって！ 気分悪かったです。「お前らな！人前でいちゃつくな！」て言いたかったです。 俺も彼女居ったけど、人前でなんかせんかった。電車の中って許容範囲ですか？
どうしてセンターラインを跨ぐのですか･･･
今日イヤホンしながら自転車に乗っていたら 警察に捕まって名前と自転車番号を聞かれましたそれだけ終わったのですが次捕まったら 講習みたいなのに行かなくてはいけないのですか？それとまた捕まったら今日のこともばれますよね？
プールのトイレで一つ洋式があるけど絶対いろんな人がその洋式トイレのフタに座ってパコパコやってるよね…？
マイルドキャスターよりも少しタバコ感がある銘柄を教えてください。
どうしたらいいか分からず困っています。助けてください。 火曜日にアルバイトの面接を受け、1週間以内に合格者のみに連絡がきます。本日、出先で携帯の充電が切れてしまい4時間ほど電源が入っていない状態でした。 家に帰って充電をしたのですが、家族が何回も私の携帯(iPhone)に電話をしていたと言っていたのですが、なぜか留守番電話サービスが使えない設定になっていて、圏外の時や電源が入っていないときにくる着信履歴のお知らせがこなくなっていました。 なので、もちろん家族からの着信がきたことはなにもお知らせがこなく、その間に面接先から電話があったかなかったか分かりません。 まだ1週間がたっていないので、1週間経った後でも連絡がこなかったら確認として"土曜日に圏外だったのですが、留守番電話が使えない状態でだったのでご連絡があったか分からず、確認のために連絡させて頂きました。ご連絡は頂いていましたか？"と連絡してもいいと思いますか？ 不合格の人には連絡をしないと言われたので、こちらからそういった連絡をしていいのか分かりませんが、もしかしたら連絡がきていたかもしれないので。。。 その可能性はないかもしれませんが、このバイト先は書類選考があったのですが、その合格の連絡がきた時に、面接のスケジュールが合わず、確認してから再度かけ直させて頂きますと言いすぐに掛け直したら、担当の人が席を外していて、戻ったら連絡すると言ったまま次の日も連絡がこなかったので私から連絡をして面接日を確保して頂きました。 そして、面接の日も、人事担当の方が遅れているので面接が少し遅れるのですが大丈夫ですか？と言われ、面接予定時刻から15分ほど遅れて面接が始まりました。 それらのことから、少しルーズ？な感じの環境というイメージがあるので、もしかしたら私が圏外の間に連絡をしていて、私が出なかった+留守電も残せなかった事からそのまま忘れられてまた連絡をしてくることはないんじゃないのかな。。？とふと思ってしまいました。 結構大手のブランドで、個人営業ではないのです。 1週間経った後に、連絡しても非常識ではないですか？
日本学生支援機構の電話対応について どうしようもなくイライラしてしまったので、愚痴を兼ねて質問させてください。 本日、知らない電話番号から電話がありました。 ？「◯（私）さんですか？」 私「どちら様ですか？」 ？「▲（個人の名字）です。」 私「どちらの▲様ですか？」 （知らない人だったので所属先を聞きました。） ？「◯さんであることを確認できないと申し上げられません。個人情報なので」 私「申し訳ありませんが、怪しい電話も多い時代ですし怖いので知らない人からの電話には答えられません。すみません。」 といった対応をし、電話を切りました。 念のため折り返し電話をすると、日本学生支援機構からということがわかったので、ちゃんと手続きができました。 ここで、私が疑問に思うのが、 普通、電話をかけた側が先に名乗りませんか？ 所属先は個人情報に当たるのでしょうか？ 所属先を名乗れないような怪しい団体でもないし、用件を聞いたわけでもないのに、、、 近年、怪しい電話だったりセールスので電話が普通に携帯にもかかってくる時代なのに、所属先も名乗らない電話には怖くて出たくありません。 名乗る順序については各々考え方が異なるかもしれませんが、 所属先を聞いただけで 「個人情報なので答えられません。先に名乗ってください。」 だなんて、、、 そっちから、電話かけてきたくせにそれはないでしょ！！！ って思うんです。 すみません、愚痴でした。 皆さんはどうお考えですか？ 奨学金のでコールセンター側の考えも知りたいです。 よろしくお願いします。
どうして知恵袋の否定的な回答って「冷静に教え諭す」ではなく「粗暴に食って掛かる」人がいるのですか？ ここは議論をする場所ではあれど、痴話喧嘩をする公園ではないですよ？
毎回ですが、軽トラを乗っていると全く知らない女性に笑われます。 笑う意味が分かりません。 皆さん、どう思いますか？
歩行喫煙について。 タバコをすれ違う側の指に持って、手を下におろしてすれ違うヤツは、相手にタバコが触れてしまい、火傷させてしまうかもしれないことは考えていないのでしょうか？喫煙者って、そんなことも考えに考えも及ばないバカばっかりですか？
近々内定者懇親会があるのですが、服装についてはカジュアルでと記載されていました。オフィスカジュアルで着るようなジャケットなどがない場合はスーツで行ってもいいのでしょうか？
ノホホーンのバカッぷりは未だ健在ですな（笑）喫煙者のみなさーん！ 可哀想なんで、かまってあげてくださーい（笑） http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13158735563
【お礼500枚】ベイプ、電子タバコ、vapeで爆煙できるおすすめバッテリー内蔵BOX型のおすすめmodと爆煙アトマイザーを教えて下さい現在使用しているのでもいいのでお願いします！
アメスピの緑のような、メンソ控えめのタバコ本来の味もある、タバコないですかね。教えて欲しいです
こんな感じの灰皿ってどこで消すんですか？たばこを2つのうちどっちかの穴に通すんですか？ それとも真ん中の所でもみ消してから捨てるんですか？
女性の方に質問です。答えづらかったら無理に答えてくれなくても大丈夫です。電車の中での痴漢ってやっぱりあるのですか？ 今高校生ですが時々、クラスの女子が泣きながら朝クラスに入ってきます。また、仲のいい友達は、昨日痴漢されたから撃退してやったぜと言っていました。 また、電車の中で痴漢を目撃したらどのように対処したほうがいいのでしょう？駅員さんなどを呼ぶと逆に騒がしくしてしまって迷惑ですか？また、よく知り合いのふりして話しかけるとかあるけど、それってきみわるがれたりしないですか？
同級生が結婚するみたいです。小学生の時仲が良かった人が結婚するらしく参加を問うハガキ？みたいなのが来ました。 小学生の頃は仲が良かったけど中学生の時に彼は地元ヤンキーみたいな物に成り下がりそれきり交流がありません。 SNSなどでたまに見かけますがくさいセリフやポエムを連発するヤンキーのようで内心軽蔑していました。 喧嘩して疎遠になったとかではなく自然と交流しなくなっただけなので仲が悪いとかはないですが正直行きたくありません。 僕は今年の春から大学生になる身なので忙しいから断るということは厳しそうです。それに学生にとったらお祝い金なども痛い出費です。 これは行くべきなのでしょうか？ もし行くとしたらお祝い金など諸々どういう風にするのがマナーなのでしょうか？
信号のある交差点に面している駐車場から出る場合 信号のある交差点に面している駐車場から出る場合、 ・信号は無視して注意して出る ・正面？の信号が青になってから注意して出る ・横の信号が青になってから注意して出る のどれが正しいですか？また、上記にない正しい方法があれば教えてください＞＜ ※赤線は信号がある位地です。
歩きスマホしてる人と歩きスマホしてる人にわざとぶつかったひとどちらが悪いのですか？
お財布の中に何を入れていますか ＜例＞ １お金・レシート ２ポイントカード ３そのほかカード（銀行・保険証など） ４薬５メッセージカード 写真 映画の半券などそのほかなんでもいいので 教えてください
禁煙くらい病院に行かなくても自分の意志で出来ますよね？
無添加ということでプエブロを購入、吸ってみました。 意外だったのは、結構重いということでした。 喉を通る時の良い意味の抵抗感が吸っている気になり これは大変気に入りました。ただ、タールが強いのでしょうか、口内にネバっとした感じが残ります。 人気のゴールデンバージニアも吸いましたが、旨いけどちょっと軽かったです。 そこで質問です。 シャグで喉ごしが良い（良い意味での抵抗感）があるものは どんなものがあるでしょうか？ チェ（赤）やアクロポリスは軽いのかな？ シガレットではセブンスターとショートピースが好みです。 シャグを吸っているかた、是非教えてください。
ロードバイクの乗り方について、是非よろしくお願いします。片側二車線~の道の走り方についてです。出来れば実際に走る方の気を付けるポイントなどを中心に聞きたいです。特に左折レーンでの話なのですが、自分が左折レーンの左端で直進をするために待機していたとします。側方または後方に左折するために左ウインカーを出している車が①2~3台②青信号で消化できないほどの台数がいたとします。この場合どう走行すればより安全でしょうか？ ①、②ともに左折レーンから車が居なくなるのを待って直進するのがいいかなぁって思うのですけど、信号の多い都心部などではものすごい時間のロスになってしまいそうで、皆さんはどうしていますか？また、左折レーンで左折する場合も待った方が安全ですか？時間的にロスは大きそうですが・・・。それとも車の流れに合わせてスイッと行く方が安全なのでしょうか？ 普段は片側一車線の車どおりの少ない道しか走らなくて、二車線～の道はロードバイクで走ったことがありませんでしたので質問させていただきました。
わたしゎ、街中でよく見かける音楽を鳴らしながら走行するスクーターに憧れますぅ～なのDE、わたしもぉ、音楽を鳴らしながらスクーターを走行したいのですが、以下の方法と以下の歌でみんなのまえDE、カッコよく、かつ、風を感じながら爽快に走れますかぁ～？ 用意するものはカセットテープ及び、ラジカセ、パソコン、ネット環境、電力etc… まず、ネット接続済みのパソコンを利用しYouTubeのホームページへ移動しやす。 次にラジカセのコンセントをプラグに差し込み、電源を入れ、カセットをラジカセにセットし、録音の準備をしやす。 以下のURLのページに移動し録音する曲の準備をする。 ＜https://www.youtube.com/watch?v=g-JJOIW0NvY＞ ラジカセの録音開始のボタンを押し、すぐさま上記のURLの曲を大音量で再生しやす。 録音が終わったら、今度は電池式のラジカセに録音したカセットをセットし、バイクのリアキャリア部分に落ちないように頑丈に固定し、音楽を鳴らしながらレッツだゴー！
たらちゃんです。知恵コイン0枚です！交通マナーが悪いのはどこかという質問はよく見かけるのでありますが、交通マナーが良いのどこか教えてくださいなのであります。 都道府県でも国でも構わないのであります。
【知恵コイン0枚！】私はバイクカテゴリにおいて会長としてその座についており、また、バイク博士としてバイクカテゴリにおいてその名を知らない人はいないほどの人気と知名度を誇っています。 このカテゴリに会長はいるのでしょうか？ 因みに、バイクカテゴリ最高の地位にあるのは名誉体長のmazudajigoku様です。よく間違えられますが「隊長」ではなく「体長」です。 車に乗る時に左折の練習をすると大声で言っておきながら、右折の練習をしだしたら、後ろの車に乗っている人が笑って、なぜ笑っているのか分からない、その後ろのバイク乗りは前の車の人が笑っている姿を見て思わず笑ってしまい、体が震えてバランスを崩して立ちゴケをした場合、その後ろにいた車の人からして迷惑でしょうか？
自分はメンソールに味？カプセルのタバコを好みます。メビウス オプション マルボロ フュージョンブラスト マルボロ ダブルブースト などすってきました。 このたぐいでオススメの銘柄ありましたら教えてください！
立ち直れないくらいショックです今日、アルバイトでお客様といざこざがあり、店にクレームが入ってしまいました。 多分生理前で余計不安な気持ちや怒りで情緒不安定です、、。 そのお客様は天ぷらを二つ買っていました 区別がつきにくい天ぷらの種類で、 「〇〇の天ぷら、お二つで宜しいですか？」 と、お尋ねしたのですが返答なし。 こういうお客様はよくいらっしゃるので しつこく言うのは控えます。 しかし、見れば見るほどその天ぷらが怪しく見え、また一度、「〇〇の天ぷらでしたか？」と、お尋ねしました。 するとお客様は、 「私〇〇の天ぷらって言ったわよねえ！？」と、おっしゃるのです。店も混んでいませんでしたし、普通に聞こえる環境です。 これ以上会話をするとまたなにか怒鳴られそうだったので「はい。」と言って続けました そして会計をするときになって 「なに怒ってんの？そんなに怒らなくたっていいじゃない。」とか言ってきました 顔に出さないように頑張っていたのですが、 もう泣きそうでした。怒りなのかなんなのか手も震えてました。 ジロジロ見られながらお客様が帰ったと思えば店長に裏に呼ばれ、クレームがあった。と言われました。 内容は怒ったとかではなく尋ね方が不快だったとか、しかも、袋を投げたと言うのです。※私はいつも急いでいると片手で袋を入れてしまう癖があるので、投げたと見えたかもしれません。。。 まだバイトを初めて２ヶ月半くらいですし、初めてのクレームなので、正直本当にショックです。 私もその場できちんと申し訳ございません。と言えば済んだかもしれませんが 言葉が出てこなくて、ただただ早く帰ってもらいたい一心で何も考えられなかった自分に非があります。 気持ちを楽にするだとか、リラックスだとか、レジのバイトのアドバイスだとか、ありませんでしょうか。よろしくお願いします。
20半ばでノーメイクってどうですか？ブスでないですが、アイドルやモデルと勝負できるほどのルックスでもありません。 今、アリーの日焼け止め兼化粧下地にUVカットのフェイスパウダーを乗せて黒のカラコンしてるだけです。 プライベートも仕事の時も顔が変わるレベルの化粧はもちろん、まともな化粧はしてません。 20の頃、マスカラとブルーや黒のアイシャドウ、黒のアイライン引いてたのですが目が大きいから何もしないほうがいいと言われ、今に至ります。 もちろん付けまつげも不評でした。 ダコタローズの顔が好きなので一生懸命近づけるようメイクも頑張りましたがやっぱりこれも不評。 仕事は保育助手なのでメイクしなくても問題なしです。 （化粧は許されてるけど個人的にはすっぴんの方がいいのかなと思ったり。保育士の方はすっぴんもいれば付けまつ毛までがっつりつける先生もいる。） すっぴんで似てると言われたのは広瀬すず、川口春奈、中山美穂、前田敦子です。 幼少期は将来深キョンみたいになれると期待されましたが全然似てません笑。 21の頃、妹にこの年齢ですっぴんは一緒に歩く私が恥ずかしいと言われて化粧してくれました （妹は化粧のセンスがとてもいいため） 話を戻します。 20半ばで化粧禁止の職業についてる人以外のノーメイクは無しですか？
卒検時の言葉遣いについて 卒検をそろそろ受けるんですが 運転マナーが悪い県なので 交差点で追い越ししてきたり、 対向車線の右折車が左折しようといる僕より先に 猛スピードで曲がっていったりします 卒検では交差点はめちゃくちゃノロノロの速度で 曲がろうと思っているので たぶん上のような行為はされると思います しかし、された時につい独り言で、「何やこいつ！」とか 「ふざけんなや！」とか言ってしまいます こういう暴言？とかも減点対象なんでしょうか？ 言わなければいいんでしょうが もう癖になってしまっています
パイプタバコは、放っておいたら煙消えますよね？ 火をつける→吸う→放置(火が消える)→火をつける→吸う→放置(火が消える)→ こんな感じで吸うことはできますか？
喫煙者の屑率が圧倒的に高いのは何故ですか？
祖母への書き置きのメモに、「OOへ行ってくる」 と書いたら、「行ってきます」って書きなさいと言われました。身内なのに「行ってくる」ではなぜダメなのですか？
これは何ていうタバコですか？価格も宜しくお願いします！
原付の初歩的な質問 左折・直進レーンと右折レーンに区分されてる片側2車線の交差点で 右折したいのに隣のレーンに並んじゃったらどうするんですか？ 渋滞していない交差点だとします原付の初歩的な質問 左折・直進レーンと右折レーンに区分されてる片側2車線の交差点で 右折したいのに隣のレーンに並んじゃったらどうするんですか？ 渋滞していない交差点だとします
禁煙ができない嫌われ者のボク。 誰にも相手にされないから今日も個室で隠れタバコ。 終わっちゃってるし認知症だし。 どうしたら禁煙できるの？ それとも消えちゃった方がいいのかな？
マリンスポーツする時の海のマナーを教えてください！お願いします。
駐車スペ－ス二台分あるところに白線を跨いで停めてる車がいた場合どうしますか？ 今日そういう場面に遭遇したのですが一回注意して修正させたのですがその修正の仕方が 鬼下手だったのでもう一回同じ事言う羽目になってイラつきました。 そもそもそいつがきっちり駐車スペ－スに停めていれば余計な事も言わずに済んだのに… (´・ω・`)駐車スペ－ス二台分あるところに白線を跨いで停めてる車がいた場合どうしますか？ 今日そういう場面に遭遇したのですが一回注意して修正させたのですがその修正の仕方が 鬼下手だったのでもう一回同じ事言う羽目になってイラつきました。 そもそもそいつがきっちり駐車スペ－スに停めていれば余計な事も言わずに済んだのに… (´・ω・`)
引っ越し時の大量のコートについて相談です。ヤマトの単身パックで引っ越し予定です。 コートが３０着あります。 単身パックなので、ハンガー付段ボールは付属してませんし、それを使うと単身パックで収まらなくなります。 皺のついてしまう薄手のトレンチコートなど、仕方なく畳んで段ボールに詰めた方がいいのでしょうか。 親の車を借りて引っ越し先までいくので、コートは車に詰める方向で考えていたのですが、強いタバコの臭いが染み付いています。臭い移りが心配なので、単身パックに詰めたいと考えています。 どなたか似たような経験、お知恵を貸してください
徳島県民の交通マナーが異常すぎる。 普通のバイパスで高速道路並みのスピード、割り込み、信号無視、方向指示機は出さない。 気持ち悪すぎませんか？
服を裏表逆さまに着ている人を見た時の対応について。 ポロシャツを裏表逆に着てコンビニに入ってしまいました。 その時に店内にいた二十代前半くらいの女子四人組の一人が、自分が外から店内に入って来るのを見てて気づいたみたいで、自分が店内に入ったら、四人で大声で、嘘でしょとか、まじでとか、キモいとか言って大爆笑してました。 それで自分も気づいて、すぐトイレに行き直したのですが、凄くやな気持ちになりました。店内から笑い声が聞こえてて、なかなかトイレから出ることができませんでした。 裏表逆に着て行った自分が悪いのは確かですが、別に大声で大爆笑して馬鹿にしなくてもよくないですか？ 笑いたいなら本人がいない所でやればよくないですか？ みなさんならどうでしょうか？
海に行った時水着でどこまで行きますか？ この前海に行く時、近くのコンビニ(海岸まで数百M)で水着の人がいました。 確かに着替えるのも面倒ですが、マナー的どうなんだろと思ったので。
駐車場で車を停めて待ってたら、となりの車のおばあさんの開けたドアにぶつけられた。 すごく強い訳でもなかったが、 あなたなら、どうしますか？
宿題で新聞感想文があるのですが1600字まで(原稿用紙4枚分)と 書いてあるのですが4枚全て埋めないと ダメなのでしょうか？ 4枚目は始めの5行くらいで終わっていては ダメなのでしょうか？？
人に物を借りるときは家族とか関係なく貸してと一言いうのは当たり前ですよね？それって常識ですよね？ 人のものを勝手に使うやつのことって呼び方とかあるんですか？ 泥棒とはまたちょっと意味が違いますがそれに似てますよね。
外出先でズボンを引っ掛け破いてしまい、購入して履き替えて燃えるゴミ箱に捨てました。捨てた子供の後ろで別の場所に捨てろ❗とすて台詞を残して立ち去った婆さんがいた。綿パンで購入した店の店員は問題ないというので、そのかたに話をしたらどんな教育してるんやと怒鳴り、衣類は不燃物だといい子供に謝るどころかゲーム機のパチンコをやめず話もきかない！おまえ人と話するときはゲーム機やめろといったらおまえといわれるすじあいはないと怒鳴る！なら最初からいちいちぶつぶついうなと思う私は間違ってますか
サルコペニア肥満です。 喫煙により禁煙減少が起きると知りびっくりしています。早速禁煙しますが、失った筋肉はもう戻りませんか？
彼氏の食事マナー。閲覧ありがとうございます。 最近付き合い始めた彼の食事マナーが気になります。以前から「あれ??」と思っていましたが、この間外食(といってもファミレスですが)した時にびっくりしてしまいました。 まず、定番の「クチャクチャ食べる」(クチャラー？とか言われるそうですね) 別に歯並びが悪いとかそういうことはないです。むしろ良いです。 あとは、腕をテーブルにつく。 肘をつく などはよく問題に挙げられますが、肘ではなく利き手でないほうの腕全体をテーブルに乗せます。 さりげなく「自分と食べ物の位置遠いんじゃない？」と注意？しても、「え、そうでもないよ」と…。 もう一つは、片手で食器を押さえない。 まあ腕はテーブルに乗せるのに忙しいwので、押さえないのも必然的なのかもしれないですが、 食器がガチャガチャ動いて食べづらそうなのに、(本人も顔をしかめている)、決して押さえない。 驚きあきれる というのはまさにこのことなんだなーと思ったのですが、 これは相手の親の教育のせいですか??それとも、心理学的に何か原因があるのでしょうか。 ちなみに、いただきます、ごちそうさま はちゃんと言います。 自分は昔から親に食事マナーの教育(といっても、箸のルール、茶碗は手で持つ などの初歩的なものです)をされているので、気にしすぎなのでしょうか。。 ちなみに、私も彼も高校生です。釣りではないです…。 みなさんの経験談などもお願いできたら嬉しいです(-_-;)!!
煙草を吸う姿が色気がありそうだなと思える女性芸能人は誰ですか？ 実際に吸わない芸能人でもけっこうです。 20代 30代 40代 50代とできたら別けてお答えお願いします。
葬儀やお盆のでのマナーについて詳しい方、お願いします。 母が亡くなったのは５月末で、今年が初盆でした。 それで、お盆に「お香典」をもってお線香を上げさせてください。 と訪問客がありました。手土産に、とりあえず盆棚から「おさがりでもうしわけないのですが」と、 果物と菓子を袋につめてお渡ししました。 親族以外が訪問されるとは思っておらず、手土産の用意がありませんでした。 こういう場合、「志」ののしをして３割程度のものをお返しすべきなのでしょうか。 またお返しの時期も教えてください。
定期の落とし物の謝礼について質問です。 先日、家から駅に行く途中（徒歩１分）で定期を落としました。 改札につきないことに気づき、すぐ来た道を探しましたが、見つかりませんでした。とても短い距離なので、私が落とした直後に拾われたのだと思います。 すぐ定期の再発行をしました。 次の日に、警察署から連絡が来て、落としたであろう場所から隣駅離れたくらいの場所で見つかったと連絡がきました。 拾ったのは小学生で、謝礼を要求していると言われました。 小学生なのでお菓子の詰め合わせをあげようとは思っています。 ただ、ここで質問が２つあります。 ・定期などは本人以外しか使えなく、ましてや再発行した後なのでその定期には何の価値もない と思うのですが、再発行していないのとした後では、謝礼の重みは変わるのでしょうか？ ・定期入れに大学名や個人名が書いてある通学証明書も入っていました。 落としてから１分後には来た道を戻り探しているので、私が落とした瞬間すぐ拾ったと思いま す。 顔と名前と大学を知られていると思うのですが、私が落とした場所から小学生が拾ってくれた 場所まで定期を持っていたわけです。 この間にされたこととして何が推測できるでしょうか お願い致します。
若い女性が椅子やソファーに座る時に、ミニスカートやミニワンピース(特にフレアースカート)をちゃんとお尻に敷いて座る人と、 ミニスカートやミニワンピの布を敷かないで直接ミニスカートがフワってなる感じで直にパンティーで座る人いますよね!? あれってつまりパンティーでそのまま座ってるんですか? もしそうだったらちょっと汚いなぁ〜って感じてしまいました。
【大至急】願書の書き方!担任が２人いるのですが、担任指名の欄の書き方がわかりません。担任指名 【 (先生)】 ↑と記入欄には書かれています。 ２人いる場合はどう書いたらいいのでしょうか？ 【〇〇先生 △△(先生)】みたいに、1人は自分で先生と付け足したらいいですか？ それとも先生とは付け足さずに、そのまま担任2人の名前を記入すればいいのですか？ 急いでいます。よろしくおねがいします！！
禁煙場所ではない通路であれば、歩きタバコしても全く問題は無いはず。 いったいどんな問題があるのでしょうか？
喫煙可能な飲食店において、喫煙を制すような言動、態度はマナー違反ですよね？
喫煙者は昔よりも喫煙者の質、マナー共にせっかく良くなってきているのに、嫌煙者の質は段々と悪くなってますね。 どう思いますか？
至急！ 臨床実習施設の御礼状を書きたいのですが、どなたお願いします！
脚を組むことが多い方に質問です。 ① 自宅でも組みますか？ ② 学校もしくは職場でもしますか？ ③ 電車の中でもしますか？ ④ 飲食店でもしますか ⑤ スカートでも組みますか？⑥ 組み替えることはしますか？ ほとんどない、時々する、頻繁にする、ほぼ100%する という感じでお答え下さい。
僕はどこでも所構わず屁を出してますけど、同じような人いますか？ちなみに音は出さずにスカしてます。 マナー
いつも、くだらない回答や反社会的な回答や理不尽な回答をしているカテマスが、カテマスから外されていると「ざまぁ～みろ！」と思いますか？正直言いますと、回答数だけ多くて、まったく参考にならないからBAが、もらえずカテマス落ちしていると思われます。
喫煙者の最低限のルール、大人な対応とは何ですか？ 「子供や妊婦さんの近くでは吸いずらい」？あなたの甘〜いルールは、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016289389... こちらの質問者に説教するような立派なものじゃ全然ないです 副流煙も全部吸って 早く成仏してください
先日iQOSを購入し使い始めて約1週間になります。いろいろあげられている動画をみると吸い終わったあと湿っているはずのタバコが私のものは湿っていない時があります。湿っていても少しで線のように狭く湿っています。これは故障でしょうか？
至急回答求めます。50代の女です。 高校時代の同窓会があるのですが、その時の服装についての質問です。 同窓会を行う場所はグランドホテルとのことです。 きっちりとした場なのでどのような格好で行けば良いのか友人に聞いてみたところ、ワンピースとのことです。 同窓会に着て行くことのできるようなワンピースは持っていないので、入学式や結婚式などで着たワンピース？を着ようと思います。 しかし、これが少し厚手で今の季節にはちょっとな…という感じです。 色も白よりのベージュでどちらかというと派手な色なので浮かないかと心配です。 やはり紺のワンピースなどがふさわしいのでしょうか。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
知り合いに私の乗っていたバイクを売ったのですが毎月不定期にお金を渡しにきたり、渡しに来ると言った日に遊びに出かけ連絡を見ていなかったなどと言ってきたり、渡しに来ない月もあります。 その次の月に先月分まとめて持ってきてくれれば私も文句は言いません。、ですが、一月分しか持ってこず、しかも2万円しか持ってきません。 私はそのバイクを30万で売りました。 そしてまだ返済も終わっていないのに他の人にそのバイクを売っていると聞きました。 とても腹が立ちます。 やはり個人で売るのは失敗なのでしょうか。
電話応対のマナーについて質問です。 お客様の名前をフルネームで伺わなければいけない時、 先に名字だけ名乗って下さっている場合、 下のお名前を伺う時の正しい言い方を教えていただけないでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
今日朝起きたら熱が38度近くあったのですが、バイトを急に休むのは迷惑になると思いお母さんに大丈夫、行けると言うと、咳も出てるなかで接客は迷惑なんだから休みよと言われしょうがなく休むことにしました。でもなんか罪悪感がすごいのですがこの判断でよかったんですよね？
芸能人の学校って教えていいんでしょうか 私の知り合いに芸能人がいて学校を教えてしまったのですが...
毎日のように公園に犬を散歩させている人を沢山みますが、芝生や遊歩道に犬がおしっこをすることを、なんとも思わないのでしょうか？ 私も犬をかっていますが、絶対に公園での散歩はさせません。子供達が遊ぶとき、芝生に座ったり触ったりするからです。 これはマナー違反にはならないのでしょうか？もしマナー違反であれば、どのように対処していけばよいですか？
韓国の法律について知りたいのですが。韓国では、未成年の喫煙や飲酒はどんな 刑罰になるのですか？
女には乗用車乗せたらいけないと思いますがどう思いますか？技能も無いくせに飛ばすし車線変更しまくりでウインカーも使わないし事故ったら保守的になるし乗る資格も価値も無し
足を組んでの食事はマナー悪いですか？ 見た目はカッコ悪いと思うけど。 特に日本人は。
横断歩道に自転車の老人が待っていたので、止まりました。 その老人は何故か、私に先に行ってと身振りし、渡ろうとしませんでした。次の瞬間、 後ろから来たミニバンが止まっている私を追い越していきました。 もし老人が素直に渡り始めていたら･･･｡ 危うく大惨事になるところでした。 もし事故になっていたら、私にも責任があるのでしょうか？ 責任がなかったとしても･･･｡ 私が引き起こしたようなものですし、なんともやりきれません。
昨晩から38度の熱があり体はそれほどだるくはなかったので明日のバイト大丈夫だろうと思ったのですか、今朝起きたら昨晩と変わって体はだるく頭も痛いので、熱をはかってみたら下がっておらず38度でした。今日のバイトはロングで６時間なので休むのは本当に申し訳ないんですけど、咳も出る状態で接客やデシャップをするのも迷惑だと思うのですが当日欠勤ってありなのでしょうか？
嫌煙者って、御先祖様や亡き方々をしのぶお線香の臭いも嫌いなのですか？嫌煙者って、御先祖様や亡き方々をしのぶお線香の臭いも嫌いなのですか？
食事のマナーについて飲み会などで大皿の料理を取り分ける時、直箸と逆さ箸どちらがましでしょうか？どちらもマナー違反で取り箸をもらうのがベストだということはわかっています。 今回は仮に取り箸という選択肢がなかった場合、どちらがベターなのかを教えて頂きたいです。なるべく感覚ではなく理論的な根拠を添えて頂けるとありがたいです。
真向かいの住人からのタバコのポイ捨てに悩んでいます。 外に出てタバコを吸うのはいいのですが、わざわざ私の家の玄関前に捨てます。１年程前にたまたま2階の窓から見てしまいました。毎日ではないですが、週2回くらいの頻度で毎回同じ銘柄のタバコがポイ捨てされます。 私は人見知りの方なので挨拶しなかったことを憎んでいるのか、以前ゴミ出しの件で少しトラブルがあったのが事実ですが、そのことをまだ根に持っているのか、私たちの何が気に入らなくて嫌がらせしているのか毎日考えて悩んでしまいます。 外出する際に玄関を出て、毎回同じ銘柄のタバコが捨てられているのを見ると本当にショックです。 最近はポイ捨てもエスカレートしてきて、自分の吸ったタバコだけでなく、道端に捨てられたゴミ（空き缶や菓子袋など）をわざわざうちの玄関前に持ってきて捨てるのです。これも自宅の窓から目撃しました。 もうこれ以上嫌がらせは受けたくないし、自分自身悩みすぎて、ここ半年くらい気持ちが常に不安定になっています。 どう対処したらよいか、良いアドバイスありましたらどうか教えてください。
コンビニのレジの並び方に関する質問なんですが、店員Aさんのレジに何人も並んでて、2つ目のレジに店員Bさんが来てレジが出来るようになった場合はAさんのレジに並んでる2番目の人を呼ぶのはわかるんですが。 店員Aさん店員Bさんの両方のレジに人が並んでたのにAさんのレジの2番目の人をBさんが「次のお客様どーぞー？」って呼んだんですけど、これってどうなってるんですか？ 呼ばれた客も「え？いいんすか？」って状態で俺も「あれ？」ってなりました。 別の客に、この客自身が会計する時になったら「あっちのレジの人先じゃない？」って言ってる人も居ましたが、本当のルール知りたいです、宜しくお願いします。
タバコ吸えないと、喫煙者さんは何か困ることがあるんですか？
ナイトアイボーテ解約したいのですが電話でなんて言えばいいですか？初めてなのでわかりません。教えてください
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
俺の書き込みを 知恵袋の管理側が 不適切な質問として質問を消します。 でも その直後に俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 そしたら また直ぐに俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 また直ぐに質問を書き込みすると 管理側が直ぐに消します。 まぁ イタチごっこですね、 俺のガキ的な考えの行動に 同じく ガキ的な考えと行動の管理側、 正に ガキのケンカですな！ ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
俺の書き込みを 知恵袋の管理側が 不適切な質問として質問を消します。 でも その直後に俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 そしたら また直ぐに俺が コピペした同じ質問を書き込みすると、 管理側が直ぐに質問を消します。 また直ぐに質問を書き込みすると 管理側が直ぐに消します。 まぁ イタチごっこですね、 俺のガキ的な考えの行動に 同じく ガキ的な考えと行動の管理側、 正に ガキのケンカですな！ ☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ 笑笑笑笑笑笑笑笑笑笑
メンソール系のタバコについて。私は強いメンソールが好きで、現在マルボロのブラックメンソールを愛煙しているのですが、若干飽きてきてしまいました。そこで、スパイシーなメンソールでなにかおすすめありますか？ アイブラは悪くないですが、正直ブラメンの方が好きです。 他のメンソールはほとんど吸ったことありません。
保育園に暑中見舞いを書きたいのですが、先日講師として招かれた事への御礼も加えて出したいです。例文など教えていただけないでしょうか。 文の終わりや園の発展を願っていますに相当する言葉を入れたいのですが…よろしくお願い致しますm(_ _)m
初心者でマニュアルを運転しています。(運転しはじめて、やっと1～2ヶ月ほど経ちました。)黄色信号でブレーキを踏み、止まろうとしたところで、左矢印になりました。 ですが、後ろから思いっきりクラクションを鳴らされてしまい、ビックリして、ギアチェンジ＋発進を失敗してエンストしました。 運悪く、横断歩道の真ん中に止まり、また運悪く、歩行者がいたので、少しだけ前に出ました。 1人で運転していたので、本当に泣きそうでした。 まぁ、悪いのは私だと思うんですけど、初心者マークを付けてても、そういう失敗は許されないんですか？ そんなにビービー鳴らしますか？恥ずかしかった～...
バスや電車で自分が窓側に座ってる時に、後から乗ってきた客が通路側席に座るなり、車窓のロール式の日除けを「カラカラカラ～」と降ろす場合があります。特にこの時期多いです。 私はどちらかと言うと、その日除けを降ろすのが嫌いなタチなので、眩しかろうがなんだろうが、基本降ろしません。 とは言いながらも、そこまで主張するほどのことでもないので、通路側席に来た客が降ろしたいなら降ろしても構いません。 だからって、後から乗ってきといて、無言で降ろせる神経がわかりません。 で、そういう奴に限って、私より先に降車する場合でも、降ろしたまんまで下車していきます。 あ、私そういうタイプかも！って人、そうできる理由を教えて下さい。
流派の紋が入ったお稽古着を、普段着の浴衣として着て出歩いても問題ないでしょうか？--- こんにちは。 今週末、友人達と夏祭りに浴衣を着ていくことになりました。 そこで、日舞をやっていた頃に作ったお稽古着（浴衣）がたくさんあるので、箪笥の肥やしにするよりは、と思いそれを着ていきたいと思っております。 しかしながら、浴衣には流派の紋が入っております。 柄が紋のみというわけではなく、ベーシックな柄に紛れて（？）全体的にぽん、ぽんと入っています。 流派を知らない人なら見てもわからないよね？と思う反面、マナーとして流派の紋が入っているお稽古着を普段着として着ていいのかな？という心配もあります。 もちろん、着て外出するのであれば、流派のイメージを落とさないよう振舞いには十分注意をするつもりです。 師範にお聞きするのが一番良いのでしょうが、あいにく辞めてから久しいのでご連絡をとることもできず、悩んでおります。 改めて質問内容です。 流派の紋が入ったお稽古着を、普段着の浴衣として着て出歩いても問題ないでしょうか？ ご教示のほど、よろしくお願いいたします。
高校野球の強豪校の部員が部室でタバコ吸って火事だそうです この高校は去年甲子園に出てます 今年もベスト４でまだ残っています高校生もタバコ吸っても甲子園に行けるというのは驚きではないですか プロ野球選手も多くが吸ってます
朝、通勤電車でいつも座れるのですが、眠くてつい眠ってしまいます。よく、隣の人に寄りかかってしまい、ご迷惑をかけてしまいます。どうしたら、眠らないで済むでしょうか。座るなという意見はご遠慮ください。距離が長いので、立っているのはしんどいので。
すね毛の生えたオッサンが女装して、 電車に乗っていたら、迷惑防止条例違反等で、 通報され、逮捕されますか？やはり、見た目が良い人は許されても、 見た目の悪い人は許されないことが多いのですか・・・ また、何かあったら、真っ先に怪しまれ、 警察に家宅捜索等されますか
もし駐車場が全て満車で車を止める場所がなくて困ってる場合どうすればいいですか？
友達の家に泊まりに行く時の手土産で、サーティーワンのレギュラー6個入とハーゲンダッツのマルチパック？(箱のアイス6個入)どちらがもらった時嬉しいですか？もし持っていく立場としてどちらを持っていきますか？
俺の知り合いの車が無断駐車としてレッカー移動させられました。内容は鉄道旅行に行くときに駅の近くのコインパーキングが全て満車で仕方なく適当な駐車場に駐車して駅から電車で旅行に行き帰ってきたらレッカー移動させられていたそうです。 その知り合いは「駅に駐車場がなかった上に絵地周辺のコインパーキングが全て満車だったのでやむを得なかった」と言ってました。 そのことについてどう思いますか？
Tシャツで車を運転することは、おかしいですか？？仕事が終わって帰る時に暑く汗をかいているので、Tシャツ１枚で運転しています。 全く知らない 女性に呆れたような感じで見られます。 皆さん、どう思いますか？？
今日プルームテックを購入して、初めて吸いましたが一つのカプセルで５０吸いと聞いていましたが、一つのカプセルでいつまでも煙が出るのでLEDが点滅してもまだ吸えるんだと思ってましたが、アイコスとは違うんですね。 やっぱりLEDが点滅したらカプセルを交換しないとカプセルは無駄になりますか？
無断駐車してナンバー控えたって紙貼られた奴がそれをツイッターにあげてゴミとか言ってるツイートしてるバカ見たんですが今どきの高校からあがる奴ってこんなバカばっかりなんですか？w個人情報混じるからツイートまではあげられませんがさすがに草
タバコ吸ってると妊娠率も 低くなるってほんとですか？ 私は喫煙者です。 子供を作るために中出ししました。 何回か過去にセックスしてると 妊娠しにくい体になるとかないですよね？ とても心配なんで、回答 おねがいします。
電車で端の席が空いたから座ろうと思ったら、端の席の横に座ってた人が端に寄って座れなくなることがたまにありますけど、何なんですかねあれ。座る前だからいいですけど、踏まれること考えてないんですかね？
千代の富士が凄いのは煙草の喫煙をスパッと止めたことです。根性があればなんでもできます
毎回ですが、車を運転していて対向車や信号機待ちでの前の車の人に呆れたような感じで見らたり、笑われたりされます。 非常に不愉快です。 皆さん、どう思いますか？
超初心者ですvapeを購入したいと思っています。 普段タバコを吸いません。 たまにダークココア味またはヴァニラ味の coltsというタバコを吸うぐらいです。 ファッション的な感覚で欲しいと思う機種があったので買おうか悩んでいます。 ゴツい感じで銃のガトリングを連想させる itaste134miniを買おうか悩んでいます。 それを買って下の部分をitaste134 mx-z に変えたいなと思ってますが 超初心者なのでそれでいいのかわからないです。 itaste 134 mx-z zodiacが欲しい理由は星座が可愛いってだけなのですが…。 リキッドも何が良いのかわからないです。 チョコやヴァニラ系が好きなので おすすめがあれば教えてほしいです。
食品クレームについて 先月地元のスーパーにて購入した冷やし中華を開けたら麺の一部が茶色く変色していました。（夕方購入して、その日の晩御飯にしようとしたので自宅保管等はしておりません） 初めて購入した商品だったのですが、茶色く変色するってないよな？と思いパッケージに書いてある製麺所に連絡したところ、多分さび落としのオイルが入ってるんじゃないか？と言われたので、どうすればいいか聞いたら送ってくださいとのことだったのでその日のうちに冷やし中華を送りました。 そこから３週間経っても何の連絡もなかったのでこちらから電話かけたところ 「あー忙しくて忘れてました。さび落としのオイルが混ざっただけです。新しい商品を送ります。」 とのことだったので、商品が到着するのを待っていました。 ところが、そこから１週間経っても商品も来ず、堪忍袋の緒が切れた母親が電話をしたところ お盆前なので忙しかったと言い訳をし、事の経緯をもう一度説明しろと言ったところさび落としのオイルが混ざっただけだから食べても大丈夫と言われたので、だとしてもここまで連絡ないのはおかしくないか？と少々怒り口調で言ったところ、じゃぁ冷やし中華だけ送ればいいんですね！？今日送ります！と逆ギレされてしまいました。。（ここまで謝罪は一切ありませんでした。。） そして、先日手書きの詫び状(達筆すぎて読めませんでした・・)と商品が届いたのですが・・・誰も食べる気になれず・・・。 直接製造先へクレームをすると大体このような対応をされるものなのでしょうか？ 先方からの連絡は一切なく、常にこちらから連絡するのが普通なのでしょうか？ それとさび落としのオイルというのは食べても無害なのでしょうか？ 錆が入っていればおなかが痛くなったりするイメージがるのですが、 麺が茶色くなっていても錆が入ってないという証拠になるのでしょうか？ また検査等の結果が欲しいと催促すべきなのでしょうか？ 最後に、このような食品にあたってしまった場合、そのまま保健所に持ち込むのがいいのでしょうか？ 質問も多く、文章も長くなってしまいましたがご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
秋田県能代市民ですが、毎日通勤で車を運転しいると信号待ちやすれ違いの時に全く知らない人 特に女性に呆れたような感じで見られます。 非常に不愉快です。 皆さん、どう思いますか？？
居酒屋店員をやっていますが昨日他の居酒屋に行きました。友達の誕生日をお祝いできるということでメッセージプレート付きデザートが出るということでそちらを予約しました。料理のコースも豪華で美味しくて良かったのですが店員の態度がイマイチでした。 まずドリンクを頼んでも来ないことが二回ありました。私の席からドリンクを作るところが見えたのですが一向に作る気配がなく何度も頼み直しました。しかもソフトドリンクしか飲めないのでそんなに難しい作業でもないはず。ただ単に忘れただけだと思いますが。お皿を下げる時も空いてるお皿をおさげしてもよろしいでしょうか？などと言わず隣から猿のようにスッて取っていきました。 それとドリンクを運ぶ時や料理を運ぶ時などすべてバンっと置かれたりすごい暗い声、無表情での対応でした。かなりがっかりしました。そしてなんと予約したプレートがきませんでした…。言いたかったのですが友達がかなりお腹いっぱいということで〆すらいらないから食べられないならいいかなと断念しました。 カウンター席もありますがカウンター席の前は焼き場になっておりましたがその焼き場で隠れもせずタバコを吸う店員もいました。 私の居酒屋の場合は外での喫煙はいいですがさすがにカウンター席前のしかも料理をするところで喫煙なんて有り得ません。煙草の灰が網についてそのまま料理なんてこと有り得そうで驚きました。 こういうことは普通なのでしょうか？同じ居酒屋店員だから少し気になりすぎたのでしょうか？
この間、飛行機に乗り、到着してベルトサインが消えて荷物を上から取りだそうとして、真ん中の人が座りっぱなしで邪魔だったので跨ごうとしたら、逆ギレされました。ほとんどの人が時間短縮のために荷物の取り出しを早めにしてるのに、なぜ座ったままなんでしょうか？ 気が短い人って、飛行機の座席で真ん中に乗る心理なんですか？普通、見ず知らずの人には怒りません。怒ってもお金払ってる客側がもらってる立場の社員なら、あると思いますが。
昨日原因は分からないけど吐いてしまいました。嘔吐後のタバコはやめた方がいいですか？
お祝い・内祝いのマナーを教えてください。 先日、新居が完成し引っ越しをいたしました。 とても仲良くしているお友達から「新築祝い」を頂きました。内祝いとしてお返し(お返しという表現は間違っているそうですが)を考えております。 しかしそのお友達も現在新築中で、来月完成予定です。 なので礼儀としては、直近で内祝いをお渡しし 来月お友達のお宅が完成した際に新築祝いをお渡しする ということで間違っていないでしょうか？ ダブルで渡しあうようで不思議な感覚ですが・・・
ID never_give_up_nohohon よ、罠に引っ掛かったね。御蔭様で、あなたの正体が判明しましたよ。 あなたは大きなミスを犯し、自ら墓穴を掘ってしまったのですよ。 僕が、あなたから逃げる為に、IDを変更したとでも？ これからも、追い掛けて構わないよ。 知恵袋上では、一切、僕らの手法、あなたの手口、正体は記さないからね。 まさか、あなたとは？(笑) 必死に成る程の相手じゃ無いね、あなたは(笑) 致命的なミス、残念だったね。 あばよ！
お詫びの品を「やっぱり貰う」行為って有りですか？数カ月程前に諸事情で色々と迷惑を掛けた友人に対してお詫びの品をあげようとしたのですが その時には、「罪悪感があるし、おごられるのも好きじゃないから遠慮しとく」と言われました。 ・・・がしかし、今更になって「この前お詫びの品をあげたいと言ってたけど、やっぱり受け取っていい？」 と言われ、私がなぜあの時断ったのに今更になって？と聞くと「いやぁ少しならいいのかなぁと思って」 と言われました。 この友人は自分勝手ですか？ ※いきなりすぎたので何か欲しいものでも出来たの？と聞いてみたら 「モンストのガチャ課金に使いたいから」とか訳のわからない事を言われました。 ものすごく幻滅しているのですが、友人は普通じゃないですよね？
地方での自動車について年に何度か地方に出張に行くのですが、歩道を歩いたり、自転車で通行(通行可の歩道)していると、全く歩道にいる人間を見ずに歩道に進入してくる車がほとんどです。(もちろん一時停止・徐行等していません) また、横断歩道を青信号で渡っていても右左折車が目の前を掠めていきます。 こういった人たちはどういった考えで車を運転しているのでしょうか？ 歩行者、自転車なんて轢いてもいいと思ってるのでしょうか？
出産祝い5000円を現金で包もうと思うのですが、赤白の水引のお祝い袋を使って良いのですか？
アダルトな質問したら知恵袋のアカウント自体を消去されてしまいました。性についての悩みを真剣に質問したつもりなのですが、速攻で消されました。 こういう時ってあるのですか？
これって煽り運転されたんでしょうか？二車線で後ろで赤い乗用車が左右車線変更を2.3度やってたんです。 僕は渋滞でノロノロしてる左を走り続けてたのですが後ろでちょこちょこ車線変更してる赤い車に気を取られ前が詰まってるのに反応が遅れ急ブレーキ 運転暦も浅いせいもあり気を取られました 赤い車はその直後右車線で進んでどっかいきました。 これって僕が煽られてたんでしょうか。 それとも赤い車は僕の後ろの車を煽っていたのでしょうか。後々考えたら後ろの車に幅寄せしていたのか？とも思ってきました。 煽られていたのであれば非常にむかつきます！
保育園のママ友の方で園児送迎の際自転車利用しますがその際に 晴れていればスマホに夢中（操作、通話共）、 雨が降れば傘さし運転をしている姿に見かねて注意をされた方におききします。・その時どの様な状況でしたか(・・?、ママ友の特徴は ・言われた方の反応は（違反を真摯に受け止める、無視、別に関係ないでしょと反論） ・その後の関係気まずくなりましたか
日本人にとって、謝罪とは何でしょうか？
今日横断歩道を歩いていると、急に車がスピードを上げてきました。多分私がゆっくり歩いていたからかもしません。かすらない程度に近づいてきました。このような車には危ない人が乗っているのですか？次から気をつけたいのでご回答お願いします。
邪心があって、悪い人の囁きを聞いてしまう、あるいは、従ってしまう人を、更正させるにはどうしたら良いですかね？家族に居るので面倒な事に（馬鹿に顎で使われる）巻き込まれたくありません。虐めに加担するのです。非常に怖いです。
タバコが好きな人は噛みタバコにすればいいんじゃないんですか？ その方が他人に迷惑が掛からないし。
理論上の話です。宿題をせずに先生に叱られ不登校になった子がいたとします。 その子は宿題というものをしない決意が堅く、先生が叱る限りは 学校に行かないと言います。この時、親が学校に「宿題をしなくても叱らないでやって」と言うのは モンスターでしょうか？ 宿題を出さないアルタナティブスクールに入れる手もありますが 経済負担がかなり大きくなるのでこれでは妥協しすぎだとおもうのですが・・・ 社会常識の下、この親の取るべき行動はなんですか？
ある大会で優勝者扱いされた団体が複数あったのですが優勝という意味 であってるのですかね？
アメスピよりも難しい手巻きタバコを教えてください。
もし駐車場が全て満車で車を止める場所がなくて困った場合、近くの民家に事情を説明して自分の車を駐車させてくれるように頼んだら受け入れてくれますか？
煙草吸ってる人に、頭の良さそうな人がいないと感じるのは、気のせいなのか本当なのか、吸ってる人、どっちだと思いますか？ 自分が思ってるんじゃありません。吸ってる人たちがどう思うかを知りたいのです
川井重勇は都民が選んだ小池百合子に対し非礼をはたらいた 即ち都民への非礼 川井重勇を都民でリンチすべきですか？
BRZはマナー良いのに86はマナー悪いのはなぜですか？
ポケモンgoって歩きスマホしろって言ってるようなモンですよね？
信号機のない横断歩道は歩行者も注意する？知恵袋を閲覧していると、 「ドライバーが歩行者を見落としているかもしれない」「ブレーキが故障していて止まらないかもしれない」 だから歩行者は注意して渡るように。といった内容の書き込みを見ました。なるほど！それは危険だ。 とすると、例えば押しボタン式の横断歩道で歩行者信号が青になったとしても、車が近づいて来ていたら、もしかしたら赤信号を見落としているかもしれないし、仮に減速して停止したとしてもアクセル、ブレーキの故障により突如急発進するかもしれません。そんなこと言っていたら横断できません。 まあつまり、そもそも信号機のない横断歩道では停止するつもりはないってことですね？
運転に支障は全くないんですけど、運転中に横になって太ももに寝て甘えてくる彼女ってどう思いますか？(笑)
この間アニメイトに行ったときにとても非常識な大人に会いました。 友達と3人でアニメイトに行って、会計するために列に並ぶとき、私ともう1人の友達は横側から列に並びました。そうしたら何か後ろから声が聞こえてきました。このような会話です。 父「お前の方が先に並んでただろ」 子「いいから……」 父「いいから(前の人たちの前に)並べって！」 子「大丈夫」 父「俺がそんなに待てねーんだよ！ いいから前いけ！」 子「もうやめてって！」 父「ほら、前の人たちも嫌そうな顔してるだろ ︎ 早く前いけ‼︎」 という感じです。 娘さんの方は声を潜めていましたが、父親の方は大声ではなくとも、普通の話し声ほどの大きさで話していました。決して騒がしいところじゃないので目立っていました。後ろを思いっきり向くなんて真似は私も友達もしませんでしたが、横を見てみたりして周りの人が後ろの親子を見ているのはわかりました。 実際のところ、私たちの方が先に並んだんです。横から入るので、後ろに人が並んでいないか確認はしました。親子は近くでグッズを見ていて並んでいる様子はなかったので並びました。あれで並んでいたとか言われたらレジ近くのグッズ見てる人みんな並んでると言えます。そうしたら後ろでなんか話し始めたのです。別に嫌そうな顔なんてしていませんでした。私が無表情なだけであれは普通の顔でした。嫌そうな顔に見えたかもしれないけど、それを私達や周りの人にはっきりと聞こえる声量で言うのは非常識ではないでしょうか？ そもそも口に出すこと自体どうかとも思います。 結局娘さんが「いい」と言いはって、そのまま会計をしました。 はっきり言って気分が悪かったです。 あんな非常識な大人がいるなんて思いませんでした。テレビで見たり、親から聞いたことはありましたが、本当にあんな人がいるなんて……。自分はともかく、娘さんに恥をかかせてしまっている事を分かっていないのでしょうか？ 私たちが後ろの人に並んでいるか確認を取れば良かったかもしれないとも思いましたが、「前に並んでいたんですが……」と一言言ってくれても良かったのではないかとも思います。 イライラしてしまい、キツイことやおかしな事を言っているかもしれませんが、皆さんの意見を聞かせてはいただけませんか？ 長文失礼しました。
職場で秋田の人とよくご一緒します。東北地区の中で、最も関係性を持とうとしない、時々幼稚稚拙とも見受けられる人間関係を朝っぱらから職場で見せつける人が何人かいます。こういう人に会う浴びに、ああ、嫌な朝の始まりだと残念です。 そういうアクションを起こせば、迷惑を撒き散らしているということを理解できないようです。あるいは、そういうリアクションがその秋田県民にとって痛快で依存症なのかと、分析してしまう。 愛想笑いまでは求めていないが、どうして職場で朝から秋田の人はぶっきらぼうを通して、まともにも挨拶すらしない人が多いのだろうか？ 東京では考えられない。 仙台や盛岡や青森出身の人たちと比べても、こんな風に思っています。 生まれた風土が、寒すぎて、雨が多すぎて、雪が多すぎて、風が強すぎて、口を開くことが本能的に苦手なのか。子供の頃から、朝晩、近所の人も、押し黙って、互いに通り過ぎていくのでしょうか？ 仙台や盛岡とはまるで違う。 青森にも偏屈王が多いが、笑える偏屈さです。どうも、秋田の人は、東北の中でも、日本全体でも、特殊な気がします。 律令制前のむかしむかし、沿海州からの大勢の移民のせいで、秋田美人も多いが、何か日本的でないユニークさを持っているのでしょうか？
二年後に成人するものです。成人式の礼装は振袖、が基本、だから袴は論外。 だけど、個人がよければ袴でもいいんじゃない？ という意見や、 成人式に袴なんて大学に行けなかった子、 みたいな書き込み板(レス)を見ました。 ですがどうしても私は袴が着たいです！ 看護専門に通ってて、卒業の時はナース服と先輩に聞いているのでそこで着れないから……。 親は特に何も言ってないです、ただ友達が袴なんてヤンキー(派手めな子)が着るものじゃないの？笑と言われました。私はそう思ってないので気にしてませんが、周りからはそう思われるのでしょうか？ ちなみに、私は髪も染めてないしピアスも開いてません。 マナーだから振袖、なのか、 マナーだけど個人が良ければ袴でも良いのか教えて欲しいです。 無知ですみません。
お急ぎでの質問になります。 数日前信号無視で捕まったのですが、捕まった日から１年後（８月なら来年の８月）に点数が元に戻るのでしょうか？あと、会社で毎朝免許提示をしたりしているのですが、捕まったことは自己申告をしない限り会社に知られることはないですか？法律で警察から教えることはないと聞いたことがあるのでどうなのか知りたいです。 知識が無く申し訳ないのですがご回答の程宜しくお願い致します。
某ファストフード店のドライブスルーで、 「マハゼとゴンズイの天ぷらAセットで味噌汁はアオサの味噌汁、2,500円のマムシのから揚げを1箱お願いします」と、注文したら、「そんなもん無い」って心の中で言われた気がするのですが 出口で 左折すべきでしょうか？ 右折すべきでしたでしょうか？ この店員の態度どう思われますか？ 言葉では丁寧語を使っていましたが、心の中では、タメ口でしたよ。たぶん
今まで安価な電子タバコを買った事はありましたが、どれもこれもベッタベタに液漏れしてしまいます！液漏れしない（しづらいorしても被害が少ない）電子タバコをお持ちの方いらっしゃいましたら、どうかオススメを教えてください！ できるだけ安価な物を希望しております。 よろしくお願い致します。
ケチすぎると思うのはわたしだけですか？通院している病院の近くの薬局は、ちいさくて古いですが、みなさんとても良い人なのでとても気に入っていました。 最近、そことは別に新しく綺麗で広い薬局ができたのですが、通い慣れた薬局のほうがいいと、今までの薬局に通っていました。 ところが先日、通い慣れた方の薬局へ行くとお休みだったので仕方なく新しく出来た方へ行ってみました。 そこは、漫画がおいてあり、ディズニー映画がかかっていて、なんとコーヒーまでタダで飲めました。コーヒーにひかれて一杯のんでいると、コーヒーポーションとマドラーに、よく見るデザインが… なんと、コーヒーポーションにはセブンイレブンのマーク、マドラーの袋にはファミリーマートのマークが入っていたんです… つまり、コンビニコーヒーコーナーにおいてあるやつを頂いてきているということです。 コーヒーミルクだって、マドラーだって、どちらも大袋入りで数百円です。その出費さえもケチって患者さんにコンビニで過剰にもらってきたものを提供する薬局って…と思っていまいました。 とても綺麗だし、居心地も良く、薬剤師さんの対応もいいのに、コーヒーポーションとマドラーのせいでいっきに薬局への不信感が高まってしまいました… みなさん、どうおもいますか？わたしが過剰反応しすぎなんでしょうか？
知恵袋の違反報告の基準がよく分かりません。みるからに馬鹿にした不快にする投稿をよくみかけるのですが、やはりその程度では違反報告をする基準を満たさないのでしょうか。
お盆で迎えるためにお墓で提灯のろうそくに火をつけ火種を消さないように持ち帰るのがありますが、うちは私1人になり、お墓も1人で行くのですが、車で行く距離だし、火をつけてというのはもちろん危ないからできません。誰かに来てもらうしかないでしょうか？それとも何か方法ありますか？ 家で迎え火はします。
マルボロのダブルバーストには種類が3つありますが、金銭的に3つとも試すというのは無理があるのでどれにしようか迷っています。よろしければ、オススメまたは感想をお願いします！
神社参拝について質問します。昨年９月に子宝で有名な神社を夫婦で参拝し、ご祈祷を受けました。1年経つために、また来月参拝する予定を立てています。ご祈祷も受ける予定です。 そこで質問なのですが、昨年神社から頂いた、お札、お守り、お供え物などはどうすれば良いのでしょうか？その神社に持っていけばいいのか…教えていただきたいのでよろしくお願いします。
◎korokoro_u_nya様、僕の質問に答えて頂き本当に有難う御座いました。深く御礼申し上げます。僕は体調が悪い事もあり、知恵袋の活動を 停止しておりましたが、今回再開する事になりました。今までご回答頂きました皆様方、本当に有難う御座いました。 korokoro_u_nya様、第一子出産本当におめでとう御座います。 ２月に職場復帰も無事されたそうで、これも本当におめでとう 御座います。これからは、母親として愛情込めて子育てしてくださいね。 korokoro_u_nya様にワクワクするような素敵な出来事が毎日毎日ありま すように・・・・これからはまた面白い質問をして行きますので、知恵袋の皆様方どうぞ宜しくお願いします。 それでは失礼します。
リュック背負ったまま電車の席に座るのは変ですか？1～5駅間ぐらいの時で
住んで5年。日本国内色々といきましたが これほど運転が下手でマナーの悪い 街は初めてです！ 静岡県浜松市。 片側2車線の道路を右左が並走して走る。 しかも速度30キロほどで。 曲がる時にウインカーを出さない。 信号のない十字路で停止なく徐行なく 突っ込んでくる。 書けばまだまだですが あなたの思う運転が下手。 もしくはマナー悪いなって思った 場所はどこですか？ それはどんな事で思いましたか？ さっきむかつく事あって なんか他の地域でないかと思って 質問させていただきます！
非常に困っています。 本日2：30分に郵便で提出したＡＯエントリー用紙が、コピーしたものでした。先ほど帰宅してから、机上に本物の用紙があり、間違いだと気づきました。距離的にも明日の夕方にはついてしまいます。 本番用紙をその学校に持って行ったほうが良いでしょうか？
行きつけの理容室があります。オーナーさん1人で経営しているお店です。 就活生なので、最近よく面接に行きます。明後日も面接があります。今日散髪に行った時、明後日面接の前に、セットだけをお願いしてもいいかと聞いたら、無料でしてくれると言いました。(メニューにセットだけの項目はない) 本当にありがたいと思いますが、時間も手間もかけてしまうから、お金を払わないとちょっと不安です。 どうすればいいですか？
私には高校１年生の姉がいます。姉は現在私立高校へ通ってるのですが、過去はLINEで知らないおじさんとやり取りをしていて、私も気になっていて、毎回姉が風呂へ行っている間とかに姉のLINEを見るのですが、最近知らない男性（自称高校一年生）と名乗る人とやり取りをしているのを見て、姉の通知バーには｢オナニーしたい｣｢全裸で顔つきの画像送って｣とか来ていて姉は実際に送ってて僕はショックを受けました。 姉に誰？と聞くと彼氏とか言い張ります。勿論実際に顔も見たこともない県外の人です。 これは仕方が無い事でしょうか？ 僕は相手が、おじさんでネットにばらまいてるしか思えません。 同じ経験をされた方、アドバイスをお願い致します。 まだ両親にも伝えていませんし、姉は、住所とか聞かれるとすぐに答えてしまいます。 話がまとまって無く申し訳ございません。
中国公安とは別に、省を越えて拉致同然に拘束逮捕できる権限を持つ中央専案組がいます。日本で迷惑をかけているマナー違反の中国人を専案組が本土へ連行してもいいですか？連行して逮捕したら処刑します。
来週、娘（小5)の声楽のコンクールがあるのですが、前日リハーサル並びに本番での各先生への謝礼をいくら包めば良いのか、悩んでます。気持ちだとは思うのですが、相場など教えて頂けたら助かります。ちなみに、声楽指導の先生は、コンクールのために数回指導頂いている付き合いの浅い先生で伴奏をして頂く先生は普段から、ピアノを習っている仲の良い先生です。 至急回答頂けると助かります。よろしくお願いします。
先日会社の方々と居酒屋で飲みに行った際、一人が席で嘔吐をしてしまい、衛生面等を考え私は店員を呼んで掃除・消毒をお願いしようと考えましたが、幹事の方から「帰ってから掃除するから呼ばなくてよい」と言われ、結局そのまま帰ってしまいました。以前別の飲食店で嘔吐した際、店員が気付いてすぐに清掃・消毒を行ったのですが、きちんと報告すべきなのでしょうか？
交通事故にあうか合わないか、運は何％だと思いますか？
とある就活サイトの運営会社から企業宣伝の電話が来ましたが、興味がないことを伝えるといきなりガチャンと電話を切られました。失礼極まりないと思いませんか？ この類いの会社はブラックだからですか？
とある就活サイトの運営会社から企業宣伝の電話が来ましたが、興味がないことを伝えるといきなりガチャンと電話を切られました。失礼極まりないと思いませんか？ この類いの会社はブラックだからですか？
「アイコス」って最近人気あるみたいですが、吸った感じや使い易さはどうなんでしょうか？夫が現在1ミリのタバコを1日に何度も吸っていて最近咳や痰がひどく年齢も免疫力が落ちる頃ですし、本当はやめて欲しいんですがそれは無理だと言い張ってて。 でも自分の体調を考えてアイコスに少し興味があるようです。 ただとても面倒くさがりで飽きやすいので、アイコス次第では買ってすぐやめてしまうのではと思ってますが、初期費用が結構かかりますよね？ 私自身はタバコが嫌いなので煙が少なくなる のはとても助かりますが、夫の体調や持続性を考えるとどうなんでしょうか？ 味はだいぶ違うのでしょうか？ 使用してる方、やめた方、メリット、デメリット教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
メビウスという煙草の銘柄の中で、クールｎａｎｏのような細くてメンソールのものはありますか？
祖母から私へ(私の主人へ)何故か御中元が届き、お礼の電話はしたものの御中元を送り返し損ねてしまいました。この時期だと御中元だとおかしいですか？暑中見舞いも遅いし、どういった名目で送れば良いのか分かりません。教えてください。
女性は女言葉を使えって差別になるんですか？
出演者の頭やほほを叩く芸人さん。 叩かれた人は感情的にならないのですごいなと思います。 私は嫌な感じがします。 皆様はどう受け止めていらっしゃるのでしょうか？
今までどんな時に仮病を使いましたか？ 私は今日の墓参りを10時半に行くと聞き、今トイレで転んで捻挫した事にしました。 その後、父が弟に何か耳打ちしたのでバレてるかも…
＞＞法定速度や制限速度は守ってはいけません。 道路交通法を守らなければいけないのです。 むやみに法定速度を守ることは、道路交通法第一条に違反することになります。法定速度や制限速度を守るのは道路交通法を守ることにはならないのでしょうか？ 道路交通法は第１条だけですか(笑)？
お盆の服装について質問です。亡くなって2年目の友人の家にお線香をあげに行くのですが、スーツを着た方が良いのでしょうか？ ちなみに、去年は高校生だったのと新盆だったので制服で行きました。 新盆ではない上に同い年の友人ですし、そこまで真面目過ぎず派手すぎない普段着で行くべきなのか、それともご家族へのマナーとしてスーツで行くべきなのか迷っています。 無知な大学生で恐縮ですが、どなたかご回答よろしくお願い致します。
私は今、ピースインフィニティと言うタバコを吸っているのですが、最近ピース特有の甘い香りを感じる事が出来なくなりました。吸い方に問題があるのかと思い、クールスモーキングを心がけているのですが味がせず、ただただニコチンを摂取している感じがして美味しくありません。味になれてしまっただけなのでしょうか？ カテ違いでしたらすみません
喫煙者です。ルールを守って喫煙してます。 子供さんや妊婦さんがいれば吸いません。 ※お腹の小さい妊婦さんはわかりません。ただ近づくことはないと思うので。 たばこは半分以上が税金で、自動的に納めてます。 取りっぱぐれのない優良納税者だと思います。お酒も。 そこで、疑問です。 参議院議員とかが全面禁煙にしていきたい、みたいなことを言ってましたが、たばこ税で喫煙場所を設置していけばいいような………。 そもそも、税金で食べてる人がいつも一方しか論じないのは。増税も人気取りだし。 喫煙者にマナーが悪い方々がいらっしゃるのも事実です。 教えてください。
私の性格の悪さが辛いです。初デートで食事して2人で2970円でした。 会計後｢じゃあ2700円で｣と彼に言われました。 それで気持ちが引いてしまってる自分がいます。食事の前、公園の自販機でお茶をおごってくれたりの配慮もあました。 なのに上記のことが不満に思ってしまう自分がいます。 私は一人暮らしでお金に神経質にならざるを得ない生活をしているので過敏になっていて、生活が悪くなってしまったのでしょうか。 彼は実家暮らし同い年(47)です。 他の女性の方、このような状況どう思いますか？
iqosってたばこ税は無いんですか？どんな喫煙者も吸い心地を満足させますか？ 昔からフィルター無しのタバコしか吸ってない人や味にこだわる人でも その前にあれは臭いが無い？少ない？と聞きましたが味はあるんでしょうか？ ただ気になった質問ですiqos使うなら禁煙します
現実から目を背ける嫌煙者。 夫が喫煙者で妻が非喫煙者の夫婦で、妻が癌で亡くなった場合。 妻は受動喫煙で癌になるかもしれないという「未必の故意」が成立し、夫に殺人罪が適用される。こんな主張をする嫌煙者をどう思いますか？ 俺は彼に教えました。未必の故意とは「殺すつもりは無かった」と殺意を否認しても、ほぼ100％死ぬと分かる行為であれば殺意があったと同等に見なされる事です。「幼い我が子に食事を一切与えず餓死させた」などの判例があります。しかし「受動喫煙で癌になるかも」この程度では成立しませので、殺人罪は適用されませんよ、と。 説明を聞いた嫌煙者は「この議論はお前が責任を果たさないから中断中」などとワケの分からないことを言い、間違いを認めません。 認めたくない現実から目を背けるのは、嫌煙者の特徴ですか？ 嫌煙者と呼ばれるバカは現実から目を背ける。 「受動喫煙の有害性は科学的に証明されている」と言う嫌煙者がいます。しかしこれは「WHOが会議で決めた」に過ぎない。実は証明されておらず「有害性は統計でしか示されていない」のが現実です。さて、嫌煙者はこの現実から目を背けずにいられるでしょうか？ 嫌煙者のまぶたを洗濯バサミで固定し、目を見開いてやりたい。 …と思うのですが、みなさまの意見を聞かせてください。
友達とプールに明日行きます。プールまで友達のお母さんが車で乗せてくれるんですが、お礼におかあさんに何かお菓子など渡した方が良いでしょうか? 渡すならどんな物でどれくらいの値段が妥当でしょうか?また、渡すタイミングや渡し方も教えてください。 中学生です。
先日面接だったのですが…つい、うとうとしてしまい ねてしまったようで… 電話が鳴っていて、それで起きました。 しかも、その電話は面接受けるとこからでした。 私は正直に謝り、寝てしまいました。と 伝えました。何度も謝りました。 もう無理だろうな〜と思っていたら 今から来れますか？それとも日にちを 変えて来られますか？と言われました。 その日はもう16じ前だったので 髪の毛もボサボサですし、日にちを改めて ちゃんと行きますと言いました。 そしたら、全然大丈夫ですよ。って 言われました。 これって、もう不採用確実ですよね…？
電子タバコのコイルを長持ちさせる方法について教えて下さい。 私は最近から電子タバコ（eGo AIO）を使い始めました超初心者です。 購入時の店員さんより使い方を教えてもらった際に、 コイルは消耗品だからコイルが焦げて使えなくなったら交換し、概ね２週間程で交換するものと聞きました。 コイルのつけ始めはリキッドがすぐに浸透しないので、10分くらい置いてから使わないとすぐに焦げて使えなくなると教えてもらいました。 ネットで調べたところ、コイルをつける前にコイル上部から少しだけリキッドを垂らすと浸透しやすいと書かれてあったので実践してみました。 私が使用して1.5日ほどで喉がイガイガしたので交換しました、 原因はおそらくアトマイザーにリキッドがほとんど入っていなかったので空焚きのような状態になったのでは？と予想しています。 現在私が知っている情報はこの程度なので、ちょっとした小技で構いませんのでおしえていただけると助かります。 わかりにくい文章で申し訳ないです、何卒よろしくお願いしますものと聞きました。
ラーメン､うどんなど麺類食べる時は普通すすって食べますよね｡ ですが､僕みたいに他人がすすってる時の音が嫌で自分もあえてすすらないで食べる方っていませんか? 共感できる方お願いします｡ラーメン､うどんなど麺類食べる時は普通すすって食べますよね｡ ですが､僕みたいに他人がすすってる時の音が嫌で自分もあえてすすらないで食べる方っていませんか? 共感できる方お願いします｡
２年ほど前に禁煙して、そらから1度も吸っていなくても吐息や鼻息からタバコの臭いがしますか？ 禁煙するまでは７年ほど吸っていました。
喪中の欠礼など一時的ではなく、今後の年賀欠礼をする（お願い？お詫び？・・）文などご教授ください。 私ではなくサポート（自治体の事業の一環）「家の片づけ・掃除・庭の草取り・家具の移動・傾聴・買い物（付き添いも含む）」で伺ったお宅で一時的ではなくずっと続けたいそうです。 喪中の例文などは見つかりますが、このような例は聞いたことがありませんので知恵袋諸兄のお知恵を拝借したくよろしくお願いします。 ＊念のため絶交ではなく電話などでの連絡やおつきあいは続けるようです。
どこでもスマホでスクショする 奴どう思いますか？いいとは 思いませんよね～
インターンシップ先に電話をするようなのか悩んでいます。私は明後日からインターンシップに参加するのですが、私の大学では前日にインターンシップ先にあいさつの電話をするようにと言っており、そのつもりだったんです ですが、今日インターンシップ先から、明後日からよろしくお願いしますという内容と持ち物のことなどが書かれたメールが送られてきたので、連絡ありがとうございます・こちらこそ明後日からよろしくお願いしますといった様な内容を送りました。 このメールで明日電話で伝えるつもりだった内容は話してしまったので、明日電話すべきなのか悩んでしまいました。 電話すべきか、する場合どの時間帯が良いか教えてください。 よろしくお願いします。
至急！！ AO入試のエントリーシートの封筒の入れ方ってどっちがあってますか？？
初めて質問します。。今度会社の納涼会？の幹事をやるのですが、社長の挨拶と乾杯の音頭の前にひとこと話さなければと思うのですが（司会的な役割です）何を話していいのか悩んでいます。。 回答お願いいたします！
右折信号のない交差点で停止線を越えて右折しようとしていたが、信号が黄色、赤になっても対向車が信号無視をして右折できないまま交差する側の信号が青になったとします。このまま交差点の中にいたら確実に交通の妨げになる場所で自分の後ろにも右折待ちの車が続いていてバックすることもできません。 こういう状況になったらどうするのが正しいでしょうか？
ロリィタファッションについてです。 今度ミュージカル黒執事を観劇するのですがそこで黒執事の世界観に合わせてゴスロリを着たいなと思いました。ゴスロリでも大人しめなやつを選ぶつもりですし髪型も周りの方の迷惑にならない髪型にします。観劇自体初めてなのでこういう場でロリィタファッションをするのは観劇違反だったりするのでしょうか？ ロリィタもファッションの1つですがやはりジャンルがジャンルなので気になり質問させて頂きました。 もちろんするならロリィタのマナーも観劇のマナーも守ります。 観劇の際の服装はどこまでいいのか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
高校3年生です。大学のTwitterアカウントでDMで質問を受け付けているところへ質問するとき自分のことを名乗った方がいいですか？
上棟祝いと新築祝い よろしくお願い申し上げます。 姉が家を建てるそうで、母より早々にお祝いの話がでました。 まず、棟上げ呼ばれてもいませんが母より「話を私から聞いた以上お祝いしないと…」とのこと。 そこで色々なサイトを見ましたが、以下の金額だとどうでしょう？ 当方43歳で家族あります。 上棟祝い→5000円(母に渡し持って行ってもらう) 新築祝い→1万円(か3万か、妹と二人で5万) どうすれば一般的でしょうか
たばこを吸い始めてからアイブラの5とマルボロのウルトラライトを気分でどっちかを吸ってたのですが最近飽きてきました。 なにかおすすめありませんか？ あんまりきついやつだと吸えないのでタール6くらいまでのやつでお願いします。
喫煙者って、消防士になろうとは思わなかったの？ ただで煙吸えますよ？ 煙たがれるより褒め称えられますよ？ 消防士になれなかったのですか？
知り合いの内装業者の方に、中古物件の内覧を同行してもらうのでお礼をしようと思いますが、金額はどれくらいが妥当でしょうか。 購入が決まれば、内装リフォームは頼みます。 お酒を飲むかなど食の好みが分からないなで現金にするつもりですが、どれくらいにしたらいいでしょうか。
自転車で信号をわたるときって歩行者用の信号と車用の信号のどちらに従えばいいんでしょうか？
はじめまして。 喫煙歴30年のおっさんです。 約10年ほど前にタバコが値上げされた際に、 家族に「禁煙する」と宣言したのですが、 辞めることが出来ず今でもタバコを吸い続けています。吸い続けている、と言っても隠れて吸っています。 しかしさすがにバレているだろうし （実際、子供に何度か目撃されました）、 炎天下の中でタバコを吸うのも 段々としんどくなって来たため、 家の中とは言わずとも堂々とベランダ等で一服したいです。 家族には何て言えば良いでしょうか？ （今のところ、禁煙は考えてません。） そして、臭いで吸ってるか吸っていないかってわかりますか？ 一応、吸い終わったら少し散歩をして家の中に入るようにしています。
同居してる義理父(72)の食べ方が不愉快です。クチャクチャ食べるのはもちろんのこと。 食べ物が口に入っているのに話しだすから 喉に詰まって咳き込む。 自分の食べてる箸を人に向けて話す。 旦那も食べ方が汚ない。 綺麗に食べる事が出来ない。 いつも少しだけ残ってる。 旦那については注意してるので、 前よりは良くなりました。 義理父については以前何度か旦那が 人に箸を向けるなって言って注意しましたが 完全無視。 旦那も人の事は言えないんですけどね。 同居して3ヶ月。 食事は毎回の事なのでとても不愉快です。 親子そろって躾がなってないのだと 思う毎日です。 ちなみに姑はだいぶ前に他界。 とは言え旦那が19歳の時ですし、 小さな子供ではありません。 完全に野放し状態できてしまったのだろう。 私の家はこのような事には厳しかったので なんて無法地帯と思ってしまいます。 勿論、靴を揃えるなんて2人して出来ませんね。 それ以外ならとても良い旦那です。 皆さんのお家ではどうですか？
夜に原付バイクでブンブン走り回ってる変な人達がいるんですが、そういう人達は何がしたいんでしょうか？おそらく高校生です
メールの返信で、「○○の件は分かりました」と軽く応える場合、適切な言い方を教えてください。 一応、相手は企業ですが、「かしこまりました」と丁寧にいうほどの内容でもありません。よろしくお願いします。
ファンレターについて質問です。 書き出しなのですが、「山田太郎様」と最初に明記した方がいいのでしょうか？ それとも「山田さん、こんにちは」という風に挨拶から入ってもいいのでしょうか？ 初めてのファンレターで勝手がよくわかりません。ファンレターはじめ手紙の礼儀に詳しい方、解答よろしくお願いします。
先日初めて行ったコンビニでの出来事です。 私は漫画を立ち読みしてました。 立ち読みしている時に私はふと気が付いたら無意識に左手をアイスの入っている上から覗き込んで取る感じの機械に手をついてました。 そしたら、店員の若い方が「そこの漫画読んでるやつ 手どけてもらっていいっすか。」と言われて とっさに不味い事をしてしまったと思い「すいません。申し訳ないです。」と言いました。 そして、また読もうとしたら「もう さっさと帰ってもらっていいっすか。」と言われたので、「もう読んじゃ駄目ですか？」と言ったら「早く帰んねぇと警察呼びますけど。」と言われたのでこれはもう駄目だなと思ったので「じゃあこの漫画買っても良いですか？」と言ったら「チッ、早くしてもらって良いっすか。」と言われたので直ぐレジに持って行き購入しレシートを貰えなかったので「すみません、レシート貰っても良いですか？」と言ったらカウンターにバンッと叩きつけながら渡してきました。私はそれを受け取りお店をでました。 その時の状況としては漫画や雑誌を読んでる方が4人程居ました。 お店としては立ち読みは嬉しい行為では無くでも立ち読みだけでは注意が出来ず 良く無い行為をした私を注意したのだと思いますが、ちょっと余りにも口の利き方が悪くレシートを叩きつけるなど態度も悪いなと感じました。 また、どうしてちゃんと謝ったのにそんなに直ぐ警察を呼ぶとか 直ぐ帰れとか言うのかなと内心思ってます。 私は直ぐ購入し帰りましたが、仮にもし帰らず警察が来た時は私の言い分は通るものなのでしょうか？ また、もし皆さんが不意に店に注意されるような事をしてしまった場合直ぐ帰りますか？ 言い返しますか？
法人会社には様々な提出書類がありますが、今までほぼ手書きで提出していました。 ふと思ったのですが、手書きでないといけないもの、ゴム印でもいいもの。きまりはあるのでしょうか？例えば決算申告書関係は会社名、日付、住所をうんざりする程描きますが、 ゴム印でぽん～と済ませれないのでしょうか？ 見た目的に手書きとゴム印部分と混ざり格好は悪いですが･･･ せめて別表だけでも･･･ その他の様々な提出書類についても、会社名、日付、住所、代表者名 これらがゴム印で押して提出しても問題はないのでしょうか？
転職先のメール内容についてです。ここからどう繋げていいかわかりません… 内容としては、転職先に今後の自分の動きと相手の動きを失礼のないように送信したいのですが…頭がこんがらがってわからなくなりました… どなたか文例を含めたご教授お願いします。 (内容↓) 今後ですが、現職を31日付で退職し、9月1日に○○に転居予定です。入社日等は今後どのような形になるのか………(ここから内容が浮かびません)
車の運転で私はイライラしやすいのですが、同じ様に運転するとすぐイライラする方 何か対策と言うか改善方法ありますか？ 私なにの考えは｢イライラしても 疲れるだけだし他の車を気にしない｣って気持ちで少しでもイライラしないような運転を心がけてます。 ま〜性格ですので根本的に直すのは無理でしょうけど運転時の考え方次第で気持ちが違う様な気がします。 同じ様に運転でイライラする方は、 こんな方法、気持ちの持ち次第でイライラが軽減したなど意見があれば、 個人的な考え意見で、いいので聞かせて下さい。 コイン500枚
友人の披露宴の服装について今度25歳にして初めて友人の披露宴があります。 ネットで調べたら正しい服装は礼服だと記載されてたんですが、母親に聞くと友人だったら普通のビジネススーツでいいって言ってました。 どちらが正しいでしょうか？
高校時代、学友同士で電車通学してました。 並ぶのが嫌だったので、電車がホームに着くなり、仲間の一人が電車の開いた窓から入り込み座席を確保してました。これはどういったマナー違反になりますか。
信号機のない横断歩道や交差点を青信号で横断している際に右折左折してくる車が、 意図的に歩行者に突進をし、 その後にその車とトラブルになった歩行者及び自転車の方におききします。・それはどの様な状況でしたか(・・?、相手の車や運転者の特徴は ・運転者がそうした理由や言い分は ・さらに大きな揉め事や警察が出てきましたか
中国人のマナーの悪さは世界一。日本人に迷惑をかけている中国人観光客や在中国人は、 中国の省を越えて拘束逮捕できる権限を持つ『中央専案組』を日本へこさせ、本土へ連行したほうが良いですか？
不覚にも一時停止で交通違反してしまいました。自分が情けないです。みなさんはどんな違反したことありますか？
統合失調症 普通自動二輪運転資格 ・ 普通自動二輪運転資格が欲しいと考えています。ちなみに自動四輪運転資格はすでにあります。 主治医の先生に相談したら「普通二輪も許可できます」と言ってくださいました。まだ希望の段階ですが、資格取得の意思が固まったら、診断書を書いてもらったり公安委員会に相談したいと思います。 主治医と公安委員会から許可が出れば、教習所には病気である事を申告しなくても良いのですか？申告が必要な場合、主治医や公安委員会から許可が出ていようが、教習所は入校拒否する事も出来るのでしょうか？
近場のローソンが閉店になります。そこは立て続けにローソンばかりがある道なんですが… 自分の家から徒歩五分もかからない場所にある閉店するローソンが一番便利でした。 同じ経験をされた方いますか？ その経験をされた方はいまその場所はどうなってますか？ またそこと同じ場所にコンビニが新たにリニューアル、新店舗として出店する可能性はありますか？ 新たにリニューアルするかどうかをコンビニのオーナーさんに尋ねると回答は得られますかね…？ 近場のコンビニがないととにかく不便です。 質問ばかりすみませんが回答お願いします。
横断歩道はその範囲内で斜めに横断することは可能でしょうか？
私が自転車に乗っていて横断歩道のない小さなT字交差点を通り過ぎようとした時丁度車道中央線がないような横道から車が出てきてぶつかりそうになりました。結局、ぶつかりはしなかったのですがその後車に乗っていたおじいさんに怒鳴られてしまい朝から憂鬱な気持ちになってしまいました...。 この場合はやはりこちらが悪いのですか？
急いでいる時に右折したい限って直進車が横切られるとイライラしません？
妻が職場に電話をしてきます。 公務員で管理職です。但し、個室にいるわけではありません。仕事中はデスクの引き出しに携帯を入れていたのですが、電話が頻繁なので今はロッカーに入れています。（電源を切ると入れるのを忘れるので・・・） 妻は携帯につながらないと職場にかけてきます。その内容がくだらないのです。 ① 帰りに明日の朝ご飯のパン買ってきて。 ② 子どもが塾に行く時間なのに起きてこない。 ③ 冷蔵庫の製氷器が壊れた。 ④ 明日粗大ゴミ出してね。 ⑤ 今日は友達とディナーなので夕ご飯はありません。 等々・・・重要な会議中でもお構いなしです。緊急時以外はかけてくるなと言いますが、電話交換の人はかかってくればつなげます。 たしかに、勤務時間と残業中では事情も違いますが、帰ってから聞ける内容は勘弁してほしい。 私は帰宅が遅くて妻が既に寝ていることもも多いのですが（仕事で遅くなっています。）どうしたらやめるでしょう。 今までで一番ひどいケースは１時間以上かけて通勤して、職場に到着した直後に「子どもが大変だからすぐに帰ってきて」と言われて、あわてて休暇を取り高速道路を飛ばして家に帰ると、妻は仕事、子どもは学校に行っていて誰もいなかったということがあり、その時は懇々と説教したのですが・・・ 妻は私の仕事環境を舐めているとしか思えません。職場への電話って緊急時のみですよね。
ショッピングモールの、休日でもガラガラに空いている第74駐車場で、2〜3区画分の駐車スペースを借りてタイヤローテーションするのはマナー違反か？ 従業員駐車場よりも近いが、ショッピングモールまで10kmくらい離れている場所です！ で、店から10km離れた駐車場は存在するのか？従業員駐車場はさらに店から11km離れているらしいが、そんなところあるのか？
拙者、右折レーンが二本の交差点で信号待ちしていたなり。 拙者が右折レーンの左、その右にはタクシーが信号待ちしていたなり。 もう少しで青に変る時、右かから自転車が横断歩道を渡って来たなりね。自転車は信号無視。 そこを、タクシーが思いっきりクラクションを鳴らし、自転車は慌ててUターンして戻っていったなり。 確か、クラクションは無暗に鳴らせないはず。 この場合はクラクションOKなのか？ このタクシーの事をどう思う？ と、タクシーは交通規則守っているのか？ たまーに黄色から赤に変わる直前で交差点を入るなり。
私は、サンダルを履いて塾に行きます。塾に行くと、履いてきたものを脱いで、スリッパに履き替えなければいけません。裸足でスリッパをはくのはマナー上どうなのでしょうか？
平気で歩きタバコをする不届き千万な輩をどう思いますか？
多摩川で花火をして遊びたいと考えてる。今夏、多摩川(二子玉周辺または新丸子周辺)で花火をしたいと考えているのですが、禁止されてたりしますか？ また、できるなら 打ち上げ花火などやってはいけない花火について、 またできる時間帯についても教えてください
高校2年の女子です。最近の話なんですが部活が終わった後にOBの先輩が家まで送ってくださることになって送ってもらってたのですが、運転中にOBの先輩が原付バイクを抜かした時に後ろにいた車を邪魔してしまったのか、後ろにいた車が先に抜かしてきてすごく睨まれて運悪く一緒の方向で私たちが追いかけたのと多分間違われて、車からヤンキーの男の人とおじさんがでてきてヤンキーの男の人が窓ガラスをガンガン叩いてきてOBの先輩が窓を開けると｢ちょっと降りてこい」って怒っていて「すいません」って何度も謝ったのですが「いいから降りてこい、こっちは子供乗ってるんじゃ」ってすごく怒っていて、車の鍵を抜かれて、もう一人のおじさんは車に乗り上がってワイパーを潰してきて、ヤンキーの男の人に「あそこの端に車止めて降りてこい」って言われて、鍵を返してもらった瞬間に車止めてから謝ると思っていたら、OBの先輩は車を止めずに走りだして、ヤンキーの男の人が走って追いかけてきたのですが、向こうは車じゃなかったので逃げきれたのですが、顔も絶対に覚えられてるし、車のナンバーも覚えられているか、助手席に座っていたヤンキーの女の人に写真撮られていたらどうしようとか色々心配です。 それもOBの先輩には送ってほしいですと頼んで送ってもらってたし、その車は親の車らしくてほんまに申し訳なく思うし、もし顔覚えられていたり車のナンバー覚えられていたり写真撮られていたらどうしようとか考えたら怖くて頭から離れないです。 もし、見つけられて、会ったらボコボコに殴られるか殺されそうで怖いです。 どうすればいいと思いますか？
妻子のいる男性に好意を抱いてしまいました。この想いはこの先も内に秘めておくつもりです。 奥さんやお子さんとも面識があり、2人で同じタクシーに乗って帰る機会があったので、素直にカッコいいと感じたことを伝えてみました。 私)○さん、カッコいいですよね。ほんとうに！ 彼)ほんとうに？！そんなこと言われたらお金下ろしてきちゃう。 私)えぇっ！本当ですか〜？笑 奥さんも綺麗でお子さんも可愛いですよね！ 彼)奥さんねえ〜、美人じゃないけど可愛いの。可愛いんだよね… 私)可愛いですし、美人ですよ！今日はお気遣いいただきありがとうございました。 という感じで私はおりました。 会話からして、奥さんにべた惚れなのは間違いないことがわかってもらえると思います。 お金は受け取ってくださいませんでした。 ちなみに年齢差は15歳です。 お金を受け取ってくださらないのは当たり前でしょうか？ 少し嬉しく思ってしまいました。 それから、この会話で、私がカッコいいと思っていても奥さんが俺は好きだからというバリケードのようなものを感じました。 この男性はこのような気持ちでバリケードを張ったのでしょうか？ 気になってしまうのでここで質問させていただきました。
少しもやもやするので質問させて頂きます。 結婚や出産でお祝いの品を贈る際「要らないものをあげてもしょうがない」と思い、友人と話し合い贈る相手に直接「欲しい物は何？」と聞いたときに値段などを気にせずに「○○が欲しい」っと正直に答えるのは普通なのでしょうか？ 私は欲しい物があっても一人の負担額などを考えて5〜8千円以上(一般的にはもっと高いかもですが、私はこれくらいかなっと考えています)のものだと気がひけて話はするかもですが「他にも考えてみるね」っと伝え、どうしても欲しい物でしたら金額などを調べて改めて伝えるかと思います。ましてや一人1万や2万以上になると買ってもらうからと思っても絶対に「高いから手が出しづらいよね」などと言って話を終えます。 気にせずに高い物をリクエストする方は、貰えるから本当に欲しい物を伝えようと思うのが普通なのでしょうか？それとも考えなしで話してしまったのでしょうか？
は～い 「リトマス試“嫌”紙」の「がぁ～チャン ♫ 」 キミの日本語ね～ ・─・─・─・─ 喫煙者がタバコ吸おうが吸えまいが、 まったく興味ない。・─・─・─・─ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116284279... １『 吸おうが 』を前段とするならば『 吸うまいが 』が後段 ２『 吸えまいが 』を後段とするならば『 吸えようが 』が前段 覚えててね～。 アト、ID画像小さくなったね～！ なんでなの～？ あまり声高に主張できないから～？ つまり、質問は恐くて出来ないからなの～？ --------------------------------------------------- この投稿は、第二番目の 「日本語が、ちょっと不自由な」人なのかな～(^^ 複数人で構成する「がぁ～チャン♪」へ！ じゃね～！ ☞ ユダヤの預言書 「ちえ」君の回答 ・キチガイが屁理屈 ならべて・・・
男の女装は迷惑行為ですか？ 故に電車内等では禁止されていますか？
人に 接するの意味を教えて下さい。
タバコをすぐにでも、止める方法ないですか？
子どもとアイス屋並んでる時後ろ客譲のはマナーとしていい？ 子どもがアイス迷ってたら。
受動喫煙について疑問があります 受動喫煙での死亡率は喫煙者よりも高いと伺ったのですが ならば密室の喫煙所で吸っている喫煙者はもっと死亡率が高いのでしょうか。 自分の煙草の毒と、周りの喫煙者の煙で2倍体に悪いのではないかと思った為です 詳しい方、よろしければ回答お願いします
一軒家に住んでいます。時々 一階の裏の 物干し場にタバコのパッケージのゴミが 落ちている時があります。 私の家の隣は親戚で煙草を吸いません。 ゴミが落ちている真向かえになる所は 空き地になっており、草が茂っていて人は 入らないと思います。 怪しいと思って居るのは、斜め裏にある マンションの2階の人かな…と、思っています。 以前は2階のベランダに干してたのですが、 マンションの人がベランダでタバコを 吸っていて、匂いが気になるので 一階で干すようになりました。 証拠が無いので注意も出来きないし、 別にタバコを止めて欲しいとは思わないですが、 人の敷地にゴミを投げ込むのだけは止めて 貰いたいのですが、どうしたら良いでしょうか？ 解決策はゴミがあれば、我慢して捨て続けるしか 方法は無いのでしょうか？
急いでいる時に限って赤信号に捕まる
質問です！ 中絶手術の同意書を書き間違え配偶者のところに自分のを書いてしまいした。 この場合どうしたらいいでしょうか？( ；∀；)
女装OKのコスプレイベントでも、 男が女装をしたら、レベルが高い女装でも、 その男は、間違いなく不審者、変質者として扱われますか？これには、偏見等は一切関係なく、一般人にとって、 やはり、男の女装は不快以外の何物でもないということですか？ 故に、ますます、女装禁止は拡大して、 いずれ、全てのイベントで女装禁止に成る可能性は 大いにあるのですか
日曜日某日、ファミレスでの出来事。 如何にも「自分は金持ちですけど何か？」みたいに勘違いしているダサダサなカッコした男性とその仲間たち一行が入店してきました。 その一行は禁煙席が空いていなかったらしく、渋々と喫煙席に座り始めました。ダサダサなカッコした男性は面白くなさそうです。如何にも嫌煙者。ざまあみろ(笑) 出てきた食事もファミレスなのにゲソや枝豆やら注文していたようでした。何でファミレスなのに貧乏食ばかり？本当はやはり貧乏人なのかなと思いました。 店の雰囲気はというと、店内はカップルばかりでダサダサなカッコした男性とその仲間たちは完全に浮いています。溶け込めない一行はますます機嫌も悪そうです。顔に出ています。何だこいつは？ そう思っていると、突然思いがけない行動に出ました。なんと隣の席の男性にいきなりメロンソーダを頭からかけ始めたのです。バカじゃねえのか？ すると隣の男性は当然怒り出しました。当然ですね。 最後には「警察を呼んでやる！！」と叫ばれていました。 するとダサダサなカッコした男性は急にビビりだし、イソイソと逃げるようにして、トイレに行くフリして会計を済ませ始めたのです。 このダサダサなカッコした男性の行動は全く理解できないのですが、誰か理解してあげれる人いますか？
おまえら！相変わらずタバコ吸ってんのか？ タバコの奴隷だなw 完全にタバコに支配さらてる。 知能低いな・・・ プップップー、www
以下の日本語ビジネスメールを英語に訳した場合、どう表現すれば良いでしょうか？ 「 お世話になります 適性検査を完了しました。 ご確認のほど、よろしくお願いします。 」
歩行者が赤信号を無視するのってどういう罰則があるのですか？どうして捕まらないのですか？
iPodの忘れ物です店におきっぱなしですが 交番に言ったほうがよろしいでしょうか？ 教えて下さい
母のことは大好きで、大切です。 しかしながら・・・ 本当に食べ方が汚い。 マナーがありません。 音を立てながら食べる 肘をつく 膝を立てる ポロポロこぼす お皿を持たないお皿に顔を持っていく TVを見ながら食べる 〔消したら泣きます〕 お菓子を取り皿に出している横から食べ始める 姿勢が悪く顎を突き出すような姿勢で 首が曲がっています。 背が低いのでみんなを見上げる為仕方ないとは思うのですが、もう小学生のようです。 母のことは大切ですし、 え？と、思うことを見かけるたびに声はかけますが、言いすぎると泣きます。 実家を出て１５年、 １５年の間に母のだらし無さは加速し 父はそれが気にならない様子。 身なりはきちんとしていますが、 しているだけに、情けないです。 私はバツイチで再婚を予定していますが これでは彼氏に紹介出来ません。 同じような悩みがある方は、 どうしていますか？？ よろしくお願いします。
禁煙成功した方、禁煙できなかった方、禁煙方法をお聞かせください！ 禁煙成功した方、禁煙できなかった方、禁煙方法をお聞かせください！始めるのは簡単でも、止めるのが大変な代表格とも言えそうな“たばこ” その“たばこ”について、禁煙方法と結果について教えてください。 喫煙が健康に良くないことは広く知られていますが、止めたくてもなかなか辞めるのが難しい“たばこ”。 しかも、「2009年4月1日から、JR東日本が全面禁煙」などどんどん喫煙者の形見が狭くなっていく昨今、禁煙を真剣に考え始めている方も多いのではないでしょうか。 そこで、禁煙に成功した方は、成功の秘訣を、 禁煙を試みたけどダメだった方は、失敗した禁煙方法、 さらに、ヘビースモーカー度（1日何本など）などをお聞かせください！
温泉施設の入浴券を購入した場合、フロントに寄らなければいけないのでしょうか
たばこの質問です。同じ銘柄で長いのと短いのがある理由はなんですか？ 短い方がおいしかったりしますか？？ また、銘柄によって長さは異なりますか？
フォークの背中にライスを乗せる・・・先日友人家族とファミレスで食事をしていたら。 友人は子供に 「ナイフとフォークの食事の時はご飯はフォークの背中に乗せるんだ」 子供さんはナイフで一生懸命膨らんだ方のナイフの背中にご飯を乗せて食べていました・・ まぁ、よそ様の仕付けに口を出すつもりはありませんが。 20年前、夫が同じことを「親にこう習った」 しており、 「そんなマナーもう昔昔のマナーよ！」 恥ずかしくてやめてもらったのですが・・ 「ライスをフォークの背中に乗せる」 まだこんな食べ方してる方、おられるんでしょうか？
たばこの質問です。同じ銘柄で長いのと短いのがある理由はなんですか？ 短い方がおいしかったりしますか？？ また、銘柄によって長さは異なりますか？
フォークの背中にライスを乗せる・・・先日友人家族とファミレスで食事をしていたら。 友人は子供に 「ナイフとフォークの食事の時はご飯はフォークの背中に乗せるんだ」 子供さんはナイフで一生懸命膨らんだ方のナイフの背中にご飯を乗せて食べていました・・ まぁ、よそ様の仕付けに口を出すつもりはありませんが。 20年前、夫が同じことを「親にこう習った」 しており、 「そんなマナーもう昔昔のマナーよ！」 恥ずかしくてやめてもらったのですが・・ 「ライスをフォークの背中に乗せる」 まだこんな食べ方してる方、おられるんでしょうか？
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
始発電車の待ち方について 今朝方、始発電車を待っていたときに注意されたことがありましたが すごく腑に落ちないので質問します。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 線路 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ○□□ ○●○ □□□ ○○× □□□ ○□○ 四角は空白、丸とばつが人です。 黒丸は私ですが、私の両隣は次の次の始発列車を待つために先頭で並んでいます。 これは黙認されています。いつもの光景でした。 私の最寄り駅は始発列車専用の待ち列があり 始発列車の一つ前の電車に乗車する人は左側、その次の始発列車を待つ人が右で待つ図式になっています。 左側の人が電車到着して乗車後、始発列車待ちの列がそのまま左横に動くようになっています。 今日もいつもどおり待っていた人が乗ったので、左横に移ったら×の位置で待っていたおじさんに注意をされました。 乗車する人が乗っても先頭で並んでいる人は、しばらく真ん中に立っちゃいけないとのこと。 理由は「到着した電車で降りる人の邪魔になるから」 駅のアナウンスでは始発列車のひとつ前に乗る人が乗車後に動いてくれといわれています。 私が動いたのは乗車を見届けてからです。それなのに私の後ろに並んでいた人は乗車を待たずに動いているし、後ろのおじさんもそれに釣られて動いています。。 それなのに私にだけ注意、理由を聞いたら納得いかないし、何でですかといえば あなたの隣の人は動かなかったといわれました。 次の次の始発を待っていることを伝えましたが分かってもらえず･･･。 仕方ないので謝りましたが、どう考えても腑に落ちません。 降りる人の邪魔というのなら全体が動かないのが筋ですよね？
名神高速道路の八日市インターの料金所について教えてください。高速道路から料金所に向かう際、 料金所の手前にUターンできるようなものが 地図上で確認できるのですが（おそらく高速バスの停留所も…） 一般車両がUターンできますか？ 法律的にどうか等ではなく、できるかどうかが知りたいです。 たとえば、料金所の人に聞いてから・・・ 交通機動隊の人に聞いてから・・・等でもいいです。 もどれる状況下にあるかが知りたいです。 道路が繋がっていない・・・等、 物理的に不可能などで教えてください。 宜しくお願い致します。
何故日本は他国より車線が基本少なくて、信号が沢山あるんですか？俺イラチだから嫌なんだけど？ 何故日本は青信号の連動も悪いんですか？マジムカつくす？
今日、夜９時過ぎくらいに有名な神宮を画像右奥から手前に向かって通行してたところ、ポケストップになってる神宮なので、画像向かって左側に路駐の車が5、6台停まってました。これって違反ですか？ 警察に言えば取り締まってもらえますか？ 仮に私が右奥から走ってきて、手前側から来た車がいた場合私の方が前進していってしまっていいですよね？車線は無いけど相手は右側走る事になってしまうから、手前で待ってるべきですよね？
毎朝、交差点で赤信号を無視する同じ車がいます。私と出勤時間が同じようです。 いつも青信号の私が待ってあげてるから事故にはならずに済んでますが、クラクションもパッシングも効果無いようで、私もそろそろ疲れてきたので、思い切り横からぶつかって一度スッキリしても良いでしょうか？ 過失割合は10対0、9対1、8対2ぐらいだと思います。
中学二年です。祖父の法事と部活の大会がかぶってしまいました。どちらを優先すればいいですか？
至急お願いします！！！私は7ヶ月前くらいに3DSを貰いました。そのときにカセットが無くて友達に相談したら友達が「あげるよー」と言ってくれたので、2つのカセットを貰いました。 そして、貰ったときに「もしかしたら、今度返してもらうかもしれないからねぇ」と友達に言われました。 でも、2ヵ月、3ヶ月となかなか返してくれと言ってこないので大丈夫だろうと思っていて、その後私にも飽きというのが来まして、使わなくなり、カセットを無くしました。そもそもカセットを無くしていることを忘れていました。 そして先程、友達からLINEで「ブックオフに売るから返してくれ」と言われました。 私は部屋の中を探しました。もちろん全部。 でも、見つかりませんでした(´° ω° ｀) 友達は結構意地っ張りというか、なかなかうるさくて、短気な人なんです。 だから無くしたなんて言ったら……私は死にます｡･ﾟ･(ﾉД`)･ﾟ･｡ どうにか、返せない理由になりそうな物をおねがいします！！！ ちなみに、「じゃあ、カセットあるんでしょ？見せて？」とかって言われそうなものはやめてください！ あと、LINEはまだ既読つけてません！ とにかくほんとお願いします！！！ コインも貢ぎます！！！！！！！ 私を助けてください！！！！！！！！！！
うちの会社の取引業者の営業マンが物品の売り込み又は打合せに来ました。 上座と下座どちらに座っていただくのが正しいですか
初対面の人に名乗る時、下の名前を言うの、どう感じますか？当方、女子大生です。といっても状況にもよりますが、例えば、バーで隣に座って話しかけてきたおじさん。学校で何かの交流があって、自己紹介をする時。どちらにしても、お硬い場面ではありませんから、他にも同様な場面で、との前提です。 私は大学で語学を専攻しており、クラスの友達も先生も性別関係なく基本はファーストネームで呼びます。ついでに言うと、ガールズバーでバイトをしているので、手っ取り早く自己紹介する時も下の名前で言います。なので自分をファーストネームで紹介するのも、人の名前をファーストネームで呼ぶのも自然なことだと自分では感じています。 街中で仲良くなったおじさんとちょっと会話するとき(そうあることではありませんが笑)に、女の子が下の名前で自己紹介してきたら、どう感じるのでしょうか？高校まではもちろんファミリーネームで、呼ぶのが普通でした。 主観で構いませんので教えてください。
禁煙するのは、やはり難しいですか？
至急、教えて下さい。 交差点、信号付き、３０メートル以内、追い越し禁止区域というのは、 追い越して、元の車線に戻った位置が３０メートル以内だったらダメなんでしょうか？それとも追い越そうと出た地点が、３０メートル以内だったらダメなんでしょうか？
おい、珍煙ども。これ見てみな。きたねーー http://www.techinsider.io/what-your-lungs-look-like-after-just-20-c... お前らの肺は臭いし汚いなー、 歩きタバコすんなよ、不法投棄すんなよ、わかりますか？
もしも車の運転をしながら酔ってしまった場合､どうするんですか？もしも車の運転をしながら酔ってしまった場合､どうするんですか？
出産祝いで旦那のほうのいとこ達からお祝いもらって内祝いで おかえししよう思ったんですけど 宛名のところゎどーしたらいいですか？ いとこ３人でだしあって いただいたものなんですよ！ ちなみにサイトでおくるので 入力で３人の名前同じとこに スペースあけて入力するしたら いいですかね？
歌舞伎町や池袋の北口とかで喫煙者が歩きタバコしながらキャバクラとかの勧誘してますが何故でしょうか？それとも喫煙者みたいなクズなのでクズみたいな仕事をしてるのでしょうか？ 店に入って欲しければ副流煙を出さずに勧誘すればいいのにその発想なんてないんですか？それとも客もクズばかりだから客の民度に合わせてるんですか？
電子タバコのEleaf pico vape を組み立てたのですが アトマイザー付けているのに no atomizarと出てきて煙がすえないです なにが原因ですかね…
たばこの外装フィルムは透明物だけでしょうか？絵柄とかあるのでしょうか？教えて下さい。
赤マルって、煙の質？と言うか濃ゆくていい感じと感じます。でも味があまり好きではありません。そこで、コンビニでも売ってて吐く煙がとても濃ゆい ものってありますか？
毎朝、必ずと言っていいほど前に遅い車がいてわざとらしく走ります。 皆さん、どう思いますか？？
営業の仕事をしています。 6年間くらいお世話になっている経営者の方がいます。 よく、食事に連れて行って頂いたりします。 来月、その方の誕生日なのですが、何を贈れば失礼ではないですか？お酒が好きでゴルフをされる方です。 よかったらアドバイス願います。
再投稿 意味わからないやつのが解決になってしまっているのでしなおします 本日この交差点で右折をしようとしたら２点減点されました 手前の標識にもおるように左側は直進 右側は右折となっていて前方に車がいて明らか左折をしようとしていて左側にかなりよっていたのんで自分はその横に手前の標識で右折のレーンがみえたので右側によって前方の車の横に並びました 一時停止もきっちりしました 全くもって捕まる理由がどこにあるのであろうか なぜ捕まったのかマジで意味がわかりません 裁判起こしてやりたいくらい腹が立ち納得いきません
タバコって百害あって一利なしですか？デメリットだけですか？お酒は飲み過ぎは良くないけど、適量を飲む分にはむしろ全く飲まないよりも健康のためになりますが。
先生へのお礼の品について教えて下さい。 いつもお世話になっているお花の先生の別荘に初めてお邪魔させていただくことになりました。先生のご家族様が水入らずでお過ごしのところ途中で、2泊3日します。 ひとまず手土産は用意しました。焼き菓子を持ってお邪魔しますが、宿泊や食事、観光案内等何から何まで御世話になると思います。 デパート共通券を5万円程包もうかと思ってますが、他に物で贈るならばどんなものがいいのでしょうか？全く検討がつきません。ティカップセットやタオルの物は沢山いい品をお持ちだと思います。こういった場合、またデパート共通券は失礼にあたるのでしょうか？お礼状を添えて送る予定です。
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
タバコの質問です。 私はセブンスターのソフトを吸っているのですが、1日3、4本のペースで後々不味くなってしまいます。BOXには変えたくないです、、ソフトを美味しく保つ保存方法ってありますか？？
パクツイや動画の転載ばっかしてるアカウントってどうやって報告すればいいですか？調べても出てこなくて… https://twitter.com/r84245531/status/706110533997453312
昨晩、変な人に絡まれたした。 運転中、人影が見えたのでスピード緩めると、駆け寄ってきて怒鳴られました。 内容は聞き取れませんでしたが、後方の車にも同じことをしていたようです。その時は、凄い怒号と勢いですごく怖かったです。 思わず警察に相談しましたが、こう言うのって罪になるのでしょうか？？
サイクリングでヘルメットにアクションカメラを付けていると、自分の悪事も撮られてしまう！と思うのかこちらを危険にさらすドライバーは少ないですが、ハンドルに着けていると、カメラだと気付いていない・存在自体に気付いていないのか凶暴になって危険にさらすドライバーが多いです。自転車が直進してきていてすごい近くまで来ているのに、そんな状況で右折をしたりしてきます。 質問：これはカメラですが、これがハンドルに付いていても、カメラだと気付かない人は多いですか？orハンドルに付いていると存在自体に気付きにくいですか？
ニコチン中毒者から無理やりタバコを取り上げたら発狂しますか？だいたい一か月くらい吸えないようにした場合、どうなりますかね？
首都高の追い越し車線（二車線右側）への合流が怖いです。「意地悪なドライバーさんがいたらどうしよう」 「流れているけど車が沢山いたらどうしよう」 「うまく合流できなくてとまったらどうしよう」 「万が一事故を起こしてしまった場合対処できるか」 など今まで出会ったことのない事態がすぐに反応できるか自身がありません。 こういう場合どうすればいいのでしょうか？
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
快気内祝いについて 病気で入院していた際にお見舞い金を頂いた親戚にギフトカードを快気内祝いに贈りたいと思っているのですが、熨斗をつけてもらうのを忘れておりました。祝い事、贈り物ですのでやはり熨斗がないのは失礼にあたるのでしょうか…？また、その場合、後付けで熨斗をつけるにはどうしたら良いのでしょうか？ 入院していたのは自分、退院し治療は終わったもののしばらくは定期的な通院が必要な状態です。 お見舞いを頂いた親戚は、叔父のお嫁さんのお母様で、親戚というのは違うかもしれませんが、小さい頃に良くして頂いた方です。 ギフトカードをお返しにというのは、その方が以前入院された際に内祝い？としてギフトカードが届いたと母から聞いたため食べ物等ではなく同じものをと考えたのですが、その際に熨斗があったかどうか母は覚えていないそうで参考にできません… 無知でお恥ずかしいのですが、どなたか教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
貧乏の証 ロードの回答はコンビニの便所で涼みながら投稿してるんだぁ～？ やっぱローディは便所虫w
●これは酷い●（gakakoiriw4821さんにリクエスト）最初に。私がここでＩＤを公開してしまうとキミはダンマリしたまま答えずに逃げ出してしまうでしょうから、申し訳ありませんが この場はＩＤ非公開で失礼致します。 もし きちんとお答えいただけるのであれば、私が誰であるのか 普段使用しているＩＤをここにお知らせすることも吝かではありません。 では本題です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016207157...より↓ ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ ○ishimoto_keさん＞ 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ とりあえず、お互い真摯なやりとりを 目指すのであれば、下にあるような 品性下劣な屑コメントを排してからに したいですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ 回答ありがとうございます。 どうしたら良いですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ どのように排するかは お任せします。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ リクエストの設定で、対象者以外の人が投稿できないようには出来ないようですね。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さん 私なりの考えで、コメントを排しました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 御苦労様でした。 で、スミマセンが、どのような考え・ やり方で排されましたかね？ ↓ ○ishimoto_keさん＞ gakakoiriw4821さんが言う、真摯なやり取りがしたいと考え、排し方は任されましたので、直談判して取り下げてもらいました。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ 今日は寝ますので、本題の返答は 明日以降にさせていただきます。 で、よろしければ、今回の minasan のような回答者について、アナタが どのようにお考えなのかを 教えて いただければ。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ はい！では待ちますね。 お忙しそうな所すみませんが、明日以降宜しくお願いいたします。 minasanさんのような回答者に関して。 この質問に対してのあの投稿内容に私が賛同するしないは別として、今回の私の質問はgakakoiriw4821 さんだけに宛てた質問なので削除してほしい旨説明しましたところ、即座に削除して頂いたので、その行動には感謝しています。 では、明日以降宜しくお願い致します。 ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ >あの投稿内容に私が賛同する >しないは別として、今回の私の質問は >gakakoiriw4821 さんだけに宛てた >質問なので削除してほしい旨説明 苦笑。 やはり、今回 回答はお断りさせて いただくことにします。 折角、長文の質問で、期待もして いただいていたようですが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ なぜですか？ ↓ ●gakakoiriw4821さん＞ んー 本気で分からないのですかね？？？ 御自身の非礼さが。 ↓ ○ishimoto_keさん＞ わかりました。 もうこの辺にしましょう。 ～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～・～ 質問です。 いったいどのようにしたら、gakakoiriw4821さんは真摯にこの問いにお答え頂けるのでしょうか↓ ----------------------- 元々非喫煙者で、タバコは吸わないのに、なぜそこまで喫煙の健康被害や受動喫煙に対して詳しくなられたのですか？ ---------------------- 教えてください。 よろしくお願いいたします。
酷いこと書いてるので、全部読まなくても大丈夫です。わたしは、 初対面でタメ口の人がはっきり言って嫌いです。 ネットでも、通常でも。 顔や年齢が分からないからと言って、タメ口だなんてびっくりです。 日常でも、まず歳を聞いて 歳下だと分かればすぐタメ口。 男の人で、女は話を聞いてやるもんだ。 なんて言いながら、結局説教じみてる人。 ネットでも、質問をよく読まないで 深く考えんなよ♪的な人。 多数の人が入り交じる中で、 いろいろな人やいろいろな考え方があるのはわかります。 だから、これはただの私の愚痴です。 欲を言えば、もっとわたしも話上手になりたい！ こんなことスルーしたい！！！ はーーーっ、吐き出せた！！！
大阪に住んでいるんですが、愛知に住んでいる女の子の友達が家に大切なキーホルダーを忘れてしまっていたので送ってあげたいんですが、どうすればいいですか？送り方を教えて欲しいです！相手の住所はわかっています。 手紙付きで封筒にキーホルダーを入れてあげたいです、それでいてキーホルダーを傷つけたくないです 変な感じの質問ですみません、よろしくお願いします
結婚式にチャイナ服はありですか？ 中国人でなくてもチャイナ服を着ていっても常識などの面で大丈夫ですか？ チャイナ服を買ってしまったのですが着るときがなくて悩んでます
こんな人どう思いますか？私がおかしいんでしょうか？以前電車に乗っていた時、アラサーからアラフォーになりつつある感じの女性が乗車しました。 その人の格好が、 ・茶髪でつむじが黒髪になりつつあり、パサパサ気味 ・ノーメイク ・普通の短い靴下とスニーカー と、それだけであれば普段の私なら気にならないものだったのですが、 着ている服がフリフリの黒のゴスロリワンピースでした。 ゴスロリは上下バッチリ決めてくる人が着るイメージだったのと、 その人がTシャツとジーンズを履いているような、普段着を着るような感覚でゴスロリを着ていてすごく驚いたんです。 その人は誰にも迷惑かけてないし、服は着る人の自由だと頭ではわかっていますが、正直似合うどころか見るに堪えない雰囲気でした。 少なくとも年相応の格好ではないし、普段着で着こなせるものでもないし 何か「違うんじゃないのかな？」と思ったんです。 一度気になりだしたらその人の『おかしい』部分がどんどん見えてしまって、その人が降車してもずっとモヤモヤしていました。 ですが、登校後に学校でこの話をしたら、 「でもあなたも今化粧してないでしょ？」とまず言われ（学生なのでいいかな、と思っているので普段はしていません） 「別にいいじゃん」「そんなに気にすること？」と私が非常識、みたいな話の締め方をされてしまいました。 その人の悪口を言うような口調だったかもしれないし、私の伝え方に齟齬ができてしまったのかもしれません。でもずっとモヤモヤしています。 皆さんは上記の格好をされている方を見たら正直にどう思いますか？ 私のモヤモヤ、共感していただける人はいないんでしょうか？ 自分の方が非常識で、心が狭いのかと悩んでいます。
KAMIKAZEのリキッドを使って電子煙草を吸いたいんですけど本体のおすすめを教えてください。
リキッドタイプのおすすめ電子たばこを教えてください。おすすめのリキッドもあると嬉しいです。 フレーバーは煙草ってかんじよりかはフルーティー系でお願いします。
プルームテックは、結局ニコチンもタールも0なんでしょうか？ なんか、曖昧でハッキリ知りたいんですがどなたかご存知でしょうか？ 箱にも記載もないし、ネットで見ても今ひとつハッキリしないので。
喫煙者に質問です。タバコがおいしい瞬間を教えてください。 私は喫茶店で辛いカレーを食べて、口の中に辛味が残った状態でホットコーヒー片手に吸うのが最高においしく感じます。
今度、徳島・香川(小豆島含む)へ女2人で旅行に行きます。 レンタカーを借りて移動する予定なのですが、気をつけることなどありますか？ 普段車の運転はしていますが、四国は初めての土地なので少し不安です。 ちなみに、 徳島空港→大塚美術館→小豆島→高松市内→高松空港 を2泊3日でまわる予定です。 宜しくお願いしますm(_ _)m
昨日、お食事和食レストランで牛たん焼き御膳１８１４円を頼みました。 メニューには、貝汁の味噌汁が付いてました。 届いたのは、わかめの入った味噌汁でした・・・。 明らかにメニューと違います。家族とひさしぶりの外食だったので場の雰囲気を壊したくないからお店側にクレームを言えませんでした。 皆さんならどうしますか？クレームを言いますか？言いませんか？
あの車の運転手、無免許じゃないの？と思わせる運転方法はどんなのでしょうか？私は先日、赤信号に直進矢印信号だけ点灯している交差点で右折待ちしていたら 後ろに並んできた小型トラックにクラクション鳴らされたうえ、手を大きく振り前へ行け！と猛アピールされました。
マンション駐車場の規約について たった今、旅行に出掛けようとマンションの立体式駐車場(地下3階まであってボタンで昇降させるタイプ)に行ったら、『台風のためご協力ください』という張り紙がはってあって、すべて一番上まであげられており、一番上の我が家は(通常だと地上に出てる1F)車がだせません‼ 管理会社に電話したところ、「管理人は出勤８時だし、駐車場会社を今すぐ来させるとしたら1万5千円です」と、事前通知もなく、あんまりじゃないですか？と行ったら、「マンション規約との兼ね合いでウンタラ」みたいな事をいわれましたが、こういう場合は泣き寝入りなんでしょうか。 朝一の魚市場に行きたかったのに、子供としょんぼりしながら管理人をまっています。
お世話になっている先生からメールで文末に「取り急ぎ」と書かれていたのですが、どういう意味なのでしょうか。
レイプされたことを親に言うべきですか？言うとしたらなんと伝えるべきですか？
よく電子タバコは発ガン性物質を含んでいるから体によくないと言われていますがじっさいはタバコと電子タバコどっちが体にわるいでしょうか？また、やめるにあたって本当に電子タバコはオススメできるのでしょうか。 詳しい方お願いします(^ ^)
何故この国は、「タバコ」や「喫煙者」に対して、非常に甘いと考えてます。 確かに年々「喫煙者」は減っていますけど、それでもまだ生ぬるいです。 そろそろ「タバコ価格の大幅な値上げ(最低でも１箱1,000円以上が理想的)」や「タバコやタバコ関連産業へのの大幅な増税」をしてほしいです。 この考え…ありですか？
タバコの銘柄についてパッケージが緑で、プチっと噛むと味が変わるタバコの銘柄はなんでしょうか？ 今日知り合いのタバコをお尻で踏んで潰してしまったので、弁償もしくはまた新たに買ってお詫びで渡そうと思うのですが、銘柄が分からず困っています。
オービスに引っかかったかもしれない 原因は遅い車が居て抜こうとしたんですけど 赤く染まったかと思い出せませんが 制限速度の６０のところですので ８０ぐらい出してたと思います光ったら思い出せるほど 赤く光るものなのですか? オービスは何時までに 連絡なければセーフなんですか? あとオービスの違反は いくらの違反の金額なんですか? 遅い車がいて抜きにかかった車線変更して オービスに引っかかった可能性があります
夏場の夕方、暗くなり始めた頃にシャワーを浴びようと上半身裸でパンツ一丁で、居間から身体を拭く為のバスタオルを取ろうと、ふと窓を見ると巨大な虫が！慌てて庭先の窓を開けて、長い棒で虫を庭に逃がそうとしたところ、外から通行人が何人かこちらを見ながら通り過ぎて行きました。 しかし、こちらも虫を逃がそうと必死で上半身裸でパンツ一丁でしたが、自宅内の敷地内、状況や理由があり、やましい目的など皆目無かったにせよ、軽犯罪や公然猥褻罪などの罪に問われる可能性もあるのでしょうか？ 通報されて、警官に事情を話せば分かって貰えるんでしょうか？
バーで、何度も注文はないか聞かれたり、何度も水を持って来られたりする意味ってなんですか？その日はいつになく彼氏が会話をしたがりまぁ途切れ途切れではあったものの色々話をしていたのに何か邪魔されている気がして『注文する気ないのにまだ居るのかよ！』という圧力を感じてしまい落ち着かなかったです。 実際、注文する気ないのにまだ居るのかよ！と思っていたのですかね？ それとも、バーのルールみたいなので、お酒を切らした状態はＮＧとかあるのでしょうか？
よくネットでトラックは運転マナー悪いと言われますがトラックってそんなにマナー悪いですか？トラックよりミニバンの方が圧倒的に悪い気がします。バイクに乗ってる時はさっさと前に行ってたためかミニバンのどこが悪いのかわからなかったですが、車に乗るようになってからネットでミニバンの運転マナー悪いと言われてたのはこういうことか！と思い知りました。と言っても一度煽られただけですが。どう思いますか？ミニバンに比べたらトラックなんて優良ドライバーと言っても過言じゃない気がするのですが。
マナーや礼儀になるのかわからないのですが、お墓参りで墓石を写真で撮ってSNSのタイムラインに載せるのをどう思いますか？あと葬式会場で棺と仏壇を写真に撮ってアップしている人も見たことあるのですが…
箸の持ち方。高校生にもなって恥ずかしいのですが 箸の持ち方がおかしいので治したいです。 YouTubeなどで見て箸一本だと鉛筆持ちで小指を抑えて動かすことができるのですが、下にもう一本箸を入れた途端、中指が邪魔で箸が動きません。 というか上にも下にも動かせません。 お箸の持ち方をご教示ください。
夢精するのが大変不快です。なんとか夢精を避ける方法はありますか？
ご祝儀袋の水引の向きこれで合ってますか？
知らないフリーダイヤルから電話がかかってきた時、皆さんはどうしますか？よく自分で申し込みしておいて、確認の電話をかけると申し込み内容を言うまでは不審者を見るかのような態度なのに、内容言った瞬間態度が悪くてすみませんと謝ってくる人が多いと思うのです。
先日、あるグループのライブに行ってきました。 友人と車で行き、会場近くのコンビニで飲み物でも買おうかという話になり、某コンビニ店に寄りました。 駐車場には、ライブに来ているオーディエンスの方がやはり沢山いました。 店内もやはり大変混み合っており、片側のレジだけ大行列が出来ていました。 もう片方のレジは全く並んでおらず、（店員さんも、「こちらのレジにどうぞ」とも言っていなかった様に思います」）ライブとは関係ないお客さんも、空いているレジを利用していました。私は、缶コーヒーを買いたかっただけだったので、何の気なしに空いているレジに並び普段のようにスッと買う事が出来ました。 ただ、後から考えると、長い時間待っておられる方もある中で、後から来た私がその方たちよりも先に買い物を済ませることはとても非常識な事をしてしまってのでは無いかと考えてしまいます。 私は、列に並んで買い物をするべきだったのでしょうか。 今後、子の様な非常識な行動は取りたくないので、どなたか教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
知り合いの身近にいる人が亡くなった時にかける言葉について 題名の通りなのですが、知り合いの身近にいる人が亡くなった時にかける言葉が思いつきません。 文章を書く時や、改まった場で言う時ならば「ご冥福をお祈りします」や「心中お察しいたします」、「お悔やみ申し上げます」…などがあると思うのですが…実際咄嗟に出る言葉は「大変ですね」くらいしかありません…。(大変ですねも失礼な感じがする気がします) 知り合いの身近な人ではなくて、友達の身近な人が亡くなったならその友達に対して「大丈夫？」などの労りの言葉をかけることもできると思うのですが、知り合い、となるとなんて言ったらいいのか…。 堅苦しい言葉を咄嗟に言うのもおかしな気がしますし…。 皆さんならなんて言葉をかけますか？
缶ピースってまだありますか？というのも、あるのなら健康被害の注意書きはどういう風になってるのでしょうか？ 画像検索で出ないのですが。
つい先日、バスに乗っていたら、見知らぬ男に暴力を受けました。私は特に座席に座らずに立っていたら、後から乗ってきていた30代くらいの男が、 急に私にドンッ！と体当たりして強引に押しのけていきました。その男は明らかに怒っていたような様子だったのですが、 どうやら私が立っていたすぐ後ろにも女性が立っていたため、 その間が狭くて通り抜け難くなっていたことに腹を立てていたようなのです。 まぁ、電車とかでリュックを背負ったままの人に腹が立ったりとか私もあるし、 そういう気持ちも少しは分からないでもないですが、 問題はその後で、、 その男は私を押しのけて優先席に座ったと思ったら、 いきなり靴で私の足をおもいっきり踏みつけてきました。 いくら腹が立ったとしても、 初対面の相手にやりますかねそういうこと・・。 そもそも人で通路が狭くなってたとしても、 「すみません、ちょっと通してもらえますか？」の一言で済みますよね。。 ちなみに、男は先にバスを降りていったのですが、 どういうわけか降りた後、降車口のところでずっと立ったまま、私を睨み付けてきました。 そんなに恨みに思うことだったのか非常に疑問です。 これは通路を狭くしてしまった私が悪かったのでしょうか？
自民党の谷垣幹事長が典型だと最近考えますが、「本音と建前(例えば谷垣氏は護憲派で9条改正にも以前は消極的だったが、幹事長になったら意見を言わず安部総裁の指示を唯々諾々と従っている)」と言うのをどうやって使い分けます？ 組織人の考え方として正しいのかたまに思うことがありまして。
こういう場合、あなたなら どのように対応しますか？ 『予定が あるなら 早めに言ってね』 など 口酸っぱくいう、実母ですが、 『２時に お坊さんがくるから これたら来てね』 など言う母親。30分前にメールきて、 何だかんだで 今、5分後 ２時ですね。 スルーしたほうが いいですか。 私自身が合わせるから ナアナアに なってるのでしょうか。 マイペースの 母親。
ポケモンゴーをしている人が嫌いって人いますか？みんなこぞってスマホ片手にちゃんと前を見ずに画面ばっか見ていて異様な光景に映ります。 洗脳や影響されやすい単細胞で思慮の浅い人かなと。 すでにポケモンゴーが原因の置き引きや痴漢、喧嘩、交通違反な交通事故が起きていますし、楽しむのとは裏腹に本末転倒に感じます。
飲酒してこれを運転 しても問題ないですか？ それとも飲酒運転になりますか？
昨日イオンの専門店でバッグを見て、丁寧に説明対応してくれた販売員の方がいて、検討し今日買いに行こうと思うのですがやはりその方から買った方がその方の実績になるのでしょうか？それとも関係ないのでしょうか？
歩きスマホには、わざと体当たりを食らわせる方いませんか？（僕もそうです）
営業マンのマナーについてです。 最近転職したのですが、ワイシャツの胸ポケットに携帯電話をいれてお客様への商談へ先輩社員と同席しました。(夏なのでクールビズです。) すると商談後に先輩に商談中に胸ポケットに携帯電話を入れておくのはマナー違反だと注意されました。 現職で3社目でこれまでも営業をやってきたのですが、初めて言われましたし、周りにもそうゆう人がたくさんいたので、正直おどろきました。 営業マンならほぼ100%携帯が必要だと思いますが、実際商談中に胸ポケットに携帯電話を入れておくことはマナー違反なのでしょうか？ ※もちろんマナーモード又は電源は切ってます。 よろしくお願いします。
テレビで帰省ラッシュの高速の画像を見ていて思ったことです。完全に動かないわけではないノロノロ運転の渋滞で、一番真ん中の車線を大型車が走っていると、停止と発進を繰り返す時に時間がかかるので余計に渋滞を助長するように見えました。 真ん中車線は追い越し用だと思うのですが、渋滞で何を追い越すのか分からないし、こういう時って大型車の真ん中車線走行は禁止出来ないのですか？
飲食店とかの席についての質問です2人で飲食店に行ったとき席に座るときは相手の前の席に座るのがマナーというか常識ですか？ 私は前に座るのが嫌なので相手の隣に座りたいんですけどマナー違反でしょうか？ こういう人どう思います？一緒に食事行きたく無いとか思いますか？
中3の女子です。今度、知り合いの結婚式があるんですが、父がどうしてもスーツで行かせたがります。私は制服で行きたいです。 普通、制服がある場合は、制服ですよね？ なんて言えば聞いてくれると思いますか？
中国人のマナーの悪さ。教育を受けていないから仕方がないけど、 やるのなら中国国内でやれ！ 北京の釣魚台へ自転車で突っ込んで行け、 中国の省を越えて拘束逮捕できる権限を持っている中央専案組が日本に来て本国へ連行していけ。 爆買いについては感謝していますか？
