今肉体改造中で、筋トレをしているのですが、もともとガリガリなのでたくさん食べなければいけません。一人暮らししているので食費もばかにならず、無理していっぱい食べるのがどうしても辛くて、牛乳をいっぱい飲むのはどうかなと考えているのですが体に良くないですか？
初めて海外のプロテインを購入しました。 optimumのパフォーマンス ホエイ チョコレート味を買ったんですが、スプーンが一杯９０ＣＣもあり、驚いています。serving size 1 roudedscoop 39g と書いているのですが、スプーン１杯でいいのか３９ｇ程度すくえばいいのか迷っています。 詳しい方おねがいします。 ２キロもあるのに５０servingsなのもアメリカだからでしょうか？ 日本の物は半分の１キロで５０食分程度でしたが。
体の横の筋肉を付けたいんですが、その筋トレ方法を教えてください
筋トレについて。 明日宣材写真を取りに行くのですが、 普段腕立て伏せで身体が良い感じにパンプアップするので明日もしてから行こうと思うのですが、パンプアップが落ち着いてきた後筋肉が縮小するということはありますか？ いつもパンプアップ後の筋肉の感じが、筋トレの翌日に比べて小さい気がするのです... 撮影の何時間前に筋トレするのがベストでしょうか？ アドバイスお願い致します。
筋トレして3ヶ月の初心者です。 筋肉痛について 体重67キロ 身長175です。 アームカール7.5キロからはじめ 10回3セット余裕になったので 10キロにあげました 現時点で10回3セットで、3セット目8回くらいで上がらなくなります。 最初は筋肉痛になっていましたが 最近筋肉痛にすらなりません。 効いてるんでしょうか？よろしくお願いいたします。
ダンベルトレーニングについて質問です！30㎏×2を購入しました！ そこで１週間のメニューなのですが １日目…胸、上腕三頭筋 ２日目…腹 ３日目…背中、上腕二頭筋 ４日目…腹 ５日目…肩、足 ６日目…腹 ７日目…休み このローテーションでどーでしょうか？ 初心者ですのでアドバイスいただけたら嬉しいです！宜しくお願いします！
筋トレを始めました。大腿の筋肉をつけたくてダンベルがあるので調べたのですが、スクワット、ブルガリアンスクワット、フロントランジしか出てきません。この三種類を10回3セットできつくなるようにやる感じでいいのですか？違う筋トレの種類でも同じ筋肉ばかり痛めつける感じがするのですが、それでよいのでしょうか？
どこのスポーツジムに通おうか悩んでいます。コナミかオアシス、どちらがオススメですか？手ぶらでいけて安く、 できれば、ダンスレッスンもあったらいいなぁと思っています。
サッカーの足元の柔軟性を高めるストレッチを教えてください
なんでマッチョな奴らはいちいち自分の筋肉を強調したり やたら筋肉の事を意識するんや？特にこうゆう人ら↓ https://www.youtube.com/watch?v=26zZk_33Dek
全体的に幅広い体型にする方法を教えて下さい。 男ですが、 頭でっかちなくせに撫で肩で肩幅が狭く、 腕や胴回りも細いし、 クビレができていて貧弱な体型です。 脂肪をつけても腹が前にばっかり出てしまうだけでした。 ある程度の筋肉をつけた後に脂肪をつければ理想の体型になれるのでしょうか。
ヘソの形についてです。 身長156cmで47キロまで体重を落としました。腹筋トレーニング、柔軟体操は毎日欠かさずしました。そのおかげで足もお腹もスッキリして、お腹はうっすら線が入るようになりました。 ですがおヘソの形が横長べそまでもいきませんが、丸べそのような形でコンプレックスです。モデルの方や細い方はみんな縦長べそですよね^^; どうしてでしょうか…。へそピアスは親に止められているので出来ません。 何か対処法あれば教えてください。
高校１年の野球部員です。ピッチャーをしてるのですが、球があまり速くないため、肩を強くして球を速くしたいです！ 球が速くなるトレーニングと、怪我を防ぐトレーニングを具体的に教えてもらいたいです！ よろしくお願いします！
コナミスポーツクラブに通っているのですが 月曜日がメンテ日でお休み 火曜日から土曜日まで 13時30分から20時まで ジュニアスクールのため プールが使えません 日曜日だけは ジュニアスクールがなく 9時から19時まで使えたのですが 9月より 日曜日までジュニアスクールをやることになり コナミの全国一律の会費を払っているにも かかわらず 平日昼間は完全に使えず 9月からは 日曜日も一部使えなくなります カテゴリー1の施設ですが 会費を払って ほとんど使えません コナミスポーツクラブって どこの施設も こんな感じなのですか？ プールを使わせていただくために 会費を払っているのに 使えるのは 営業時間の50%以下です 会費は 規約通り100%払っています コナミスポーツクラブって どこも こんな感じなのですか？
アレクサンダーカレリンナチュラルですか？それともステロイドを使用していた可能性ありますか？
ダイエット目的で5月から筋トレ+有酸素運動を行い身長170で体重が75から現在65になりました。体脂肪は25から現在17前後です。目標は体重は65以下、体脂肪が15以下を目指したいです。今後のトレーニングとして何に重点的に行えば良いでしょうか？週4でランニング8キロ、毎日筋トレ(腕立て伏せ50、アブローラー膝コロ50)をしています。皆さんのご意見を宜しくお願い致します。
前腕を太くしたいですダンベルはありますがないことにします何も使わずに太く出来る方法で一番効率的なのはなんですか？
ビーレジェンドのプロテインについてです。先日ビーレジェンドの激ウマチョコ味を購入しました。 購入前に口コミを見たところ、あまり泡立たないと書いてあり、動画を見る限り確かに泡立っていませんでした。 ですが、自分が試したところめちゃくちゃ泡立ちます。 なにか原因があるのでしょうか？？ ほかのメーカーのスプーンを使っていたので量が違うのかな？と思いちゃんと計ってシェイカーにいれて混ぜてもめっちゃ泡立ちました。 ちなみに牛乳で混ぜていて分量は 牛乳200mlでいつもやっています。 ビーレジェンドの激ウマチョコ味を使用している方がいれば回答お願いします。 200mlが800mlの線あたりまで泡が立ってしまい困っています。
現在、筋力強化とボディーのバルクアップのためジム通いしています。なるべくお金をかけずにとたんぱく質源は豆乳や牛乳、魚肉ソーセージ等で採っていましたがたんぱく質が不足なためか身体の変化がいまいち感じられないのでプロテインも摂取しようと思います。ブルース.リー体型を目指しているのでローファット、低カロリーなものが望ましいです。しかもどちらも比較的安いので。そこで目についたのがKentaiのホウェイプロテインとザバスのソイプロテインでした。どちらが脂肪をつけずにサイズアップ&筋力アップするのに適しているのでしょうか？ たんぱく質が足りないんじゃなくトレーニングが足りないんだよ！とか言われるのは嫌ななのでいっておきます。ラン、自重トレーニングで身体を温め、やや、重いが15回は上げれる重量を2セットした後、8～10回が限界の重量を3セットを基本にしています。（最後のセットはおもいっきりスローペース） トレーニング頻度は週4回です。
鏡と写真にうつる自分の体型はどっちが本物に近いですか？筋トレをしているのですが鏡は小さく見えて写真だと結構筋肉あるように見えます.... どちらが本物でしょうか?...
筋トレ 筋肉トレーニング プロテイン 一日3回プロテインを飲んでいます 朝起きて、筋トレ後、寝る1時間前 朝と夜は牛乳 筋トレ後は水で飲んでいます牛乳は冷蔵庫に入っているから冷たいのですが 水だと生温く不味いです そこで水に氷を入れているのですが 問題ないですか？
身長って遺伝ですよね？
本気で最近鍛えています。ダンベル片手40キロとベンチプレスも買いました。 質問があるんですが、脂肪は筋肉に変わるといわれていますけど、最初から痩せてる人はやはり一度太らないといけないんですかね？ 別に太ってる人に喧嘩を売ってるわけじゃなくて、 太れない体質なんです。
筋トレ！ なにを食べればいい？？ 体を大きくしたいです。 朝、昼、晩、なにをどれだけたべればいいですか？
横っ腹をカチカチにする筋トレ教えてください！
人間の徹夜をする能力、睡魔に逆らう能力って鍛えて伸ばすことは可能ですか？ これは筋力とか持久力のように何か呼び方があったりするのでしょうか？
スポーツジムと家でウエイトトレーニングするのとではやっぱり精神的にも肉体的にも余裕があって効果が変わってくると思うんですがどうですか？絶対に違うはずだ！！！ 1人のほうが集中できるししかも気遣いもいらない。 ストレスフリーだと思いませんか？
上半身の筋トレの目標について相談です。 最初は歩行やランニングを楽にするために下半身の筋トレをと思い、カーフレイズ、トゥーレイズ、スクワットで結構筋肉が付きました。下半身を鍛える目標もクリアしこれから今までの種目を徐々に重量を上げて続けていきたいのですが、上半身をどのように鍛えるか目標が定まりません。 下半身はランニングや普段の歩行など疲れない体を作るという具体的な目標があったのですが上半身はというと思いつきません。 日常の動作のために筋トレをしたいのですが、力こぶとか大胸筋とか肩とか見せ筋なような気がして、、。 皆さん上半身は目標を持って筋トレをしているのかという事と、上半身（腕、胸、肩、背中、腹）を鍛えるとこのようなメリットがあり生活がよりよくなるという情報を教えてください。
筋トレをした後に超回復を狙って摂るたんぱく質やサプリメントですが、プロテインとかではなくて「コラーゲンペプチド」のようなものでも効果はありますか？吸収力や即効性でいったらプロテインのほうが上でしょうけど、 コラーゲンも同じたんぱく質です。腱の材料にもなりますし、ケガも予防できると聞きます。 ついでに美容にも良く、お肌も綺麗になりそうな予感。 ペプチドタイプやアミノ酸タイプのような細かく分子化けるものもありますし、 ビタミンＣやビタミンＢ群やヒアルロン酸やプラセンタも配合されていたりするので効きそうです。 実際に筋トレ後や運動後にコラーゲンを摂った場合、筋肉になるのですか？ それともお肌とか他に行ってしまいますか？ 薬剤師さんかスポーツインストラクターさんか栄養士さん等の専門的な知識のある方に ご回答をお願いしたいです。
腹筋以外で簡単に肺活量を増やす方法を教えて下さい。
筋トレ初心者ですが、ジムに行くべき？それとも自宅？⚫ 腕周りや腹筋など体を厚くしたいです。
1rm換算って何repまで適応できるのでしょうか？例えば20repとか50repとかでも、前回よりrepを増やしていけば筋力ってあがるもんですか？
筋トレについて質問です。僕の筋トレメニューは全て自重で、手を広く付いた腕立て伏せ20回を3セット、手を狭く付いた腕立て伏せを20回2セット、イスを使ったディップスを20回、スクワット30回2セット、体幹トレーニングを一分 というメニューで行っています。僕は小学生なのですが、このメニューではあまり疲労感がありません。やり方が違うのかと思いましたが、やり方は合っていました。 僕は筋肉が好きで、よく筋トレをしています。このメニューより少しキツイのをよくやります。 このメニューよりキツイものに変えた方が、バルクアップは期待できるのでしょうか？ 皆さんの意見、お待ちしています。
いま高校一年生で硬式野球を始めたのですがボールを投げると上腕二頭筋の内側がとても痛くなります。詳しく言うと指をあてるとドクドクなる血管？のような場所の近くです。投げるといてもたってもいられなくかんじです。 ここで質問なんですがこの病名また原因などをおしえてもらえるとうれしいです。 どなたか返信おねがいします。
筋トレの分割ですが、ベンチプレスとスクワットは違う日がいいですか？初心者なりに考えましたが、だいたいどこのサイトも上半身と下半身に分けるみたいに書いてある理由は、ベンチプレスとスクワットを一緒にやると疲れがすごくて体に負担を与えることと、成長ホルモンが一度の一気に出て別の日は出る量がその分少なくなるからだと思います。 それよりは、疲れも成長ホルモンも毎日だいたい均等にかかるようにするには、大きい筋肉を扱うベンチプレスとスクワットは違う日がいいですか？
筋肉トレーニングをするタイミングは食後の方がいいのか、食前の方がいいのか、どっちでしょうか？あと、プロテインも服用した方がいいのでしょうか？
有酸素運動の脂肪燃焼と有酸素運動のカロリー消費は別物ですよね？ 有酸素運動では、運動し始めて20分後くらいから脂肪が燃焼し始め………と言われてますよね？ 水泳は1時間クロールすれば○○Kcal消費 ジョギングは30分で○○Kcal消費 自転車を1時間漕げば○のKcal消費 などありますよね？ これって別物ですよね？ 私がイメージするに、 有酸素運動(ランニング)を始めた瞬間から、カロリー(Kcal)は消費されていき、その時はまだ脂肪は燃焼されてない。 ↓ 20分後、カロリーは継続的に消費されていて、ここから脂肪が燃焼し始める。 ↓ 1時間後、カロリーは継続的に消費されていて、脂肪も燃焼し続けている。 あってますか？分かる方回答願います。
筋トレ器具のレッグカールについて。曲げる時に、左脚の、膝の裏よりちょっと太ももよりの部分が痛みます。 どうしてでしょうか？ 当方右利きです。 長い間サッカーをやっていました。 20代男、腰痛持ちです。
サーキットトレーニングをやろうと思います。そこで、質問なのですが有酸素運動としてスクワットをやっても大丈夫でしょうか。 また、自宅でできるオススメの有酸素運動がありましたら教えて下さい。
ジムに行って筋トレしてますがなかなか筋肉着つきません‼やはり食べ物も気を付けなきゃつかないですかね？ムキムキじゃなくちょいムキくらいになりたいんですけど
ジムに行って筋トレしてますがなかなか筋肉着つきません‼やはり食べ物も気を付けなきゃつかないですかね？ムキムキじゃなくちょいムキくらいになりたいんですけど
腹筋われているのに体脂肪率22%ってありえますか？？168センチ52キロです
バーベルスクワットのフルボトムスクワットで股関節は柔らかくなりますか？ 足腰やお尻も鍛えたいですが、それと同時に股関節も柔らかくなれば一石二鳥だと思ったので。 股関節が柔らかくなれば、ベンチプレスで高いブリッジが組めるようになるのでいいと思いました あとバーベルベンチプレスはMAX105ですが、バランス的にはフルボトムスクワットで何キロくらいできるのが理想でしょうか？ 今まで脚はずっと前に半年だけフルスクワットとフルボトムスクワットんやりそれからはレッグエクステンションとレッグカールだけやってました なのでお尻や内転筋や外転筋はかなり弱いと思います アドバイスよろしくお願いします
ベンチプレスをしてる時に起こることなんですが 今は自分が上げられるマックスからどんどん下げて-20kgまでやって 最後に重りを全部下ろしてナローで30回を2セットやるんですが ナローをやる時だけバーを上げた時に下半身がゾクゾクするような、尿が出そうになります。これってトレーニングしてる時によくあることなんでしょうか？
縄跳びで痩せる飛び方を教えてください。期限は約1ヶ月です。私は短距離派なので脚力の速筋が発達しているようです。(調べました。) 遅筋を鍛えたいです。良い飛び方を教えてください。 何分間飛び続ける、とか飛び方とか他にも遅筋を鍛える筋トレやマッサージ法も教えてくれたら嬉しいです。 よろしくお願いします。 ちなみに、今は西内まりやさんの骨気を風呂上りにしています。
最近プロテインを始めて購入しました。 そこでプロテインを飲むタイミングについてお伺いしたいのですが、 ジムで筋トレをしてその後30分ていどジョギングしてから飲むのか、筋トレしてから飲んでそれからジョギングをしたほうのがいいのですか？
ダンベルカールで親指で握らないというのをサイトで見たのですがこういうことですか？
綺麗な大胸筋を作るには上部と下部どちらをメインに鍛えるのが効率的ですか？ 以下の画像のような綺麗な大胸筋を作るにはどうすればいいでしょうか？胸筋全体をしっかり肥大されるのは当然なのですが、上部と下部ではどちらを鍛える事で見た目的に綺麗になるでしょうか？
一週間集中で、手っ取り早くお腹周りのプヨプヨ肉を削ぎたいのですが良いトレーニングを教えて下さい。
サイドベントとサイドクランチどちらが簡単かつ効きやすいでしょうか？
腹筋ローラーで鍛えられる腹筋の部位を教えてください。
ある日のチートデイの食事です。とりすぎでしょうか？？ 8/5 朝 【家】 ・卵×6、7個 【パン屋】 ・メロンパン ・ミニ食クリームパン ・チョココロネ ・他パン×3 【コメダ】 ・バタートースト半分 ・ゆで卵 昼 【あっさり系しょうゆラーメン屋】 ・特製ラーメン +トッピングチャーシュー ・ミニチャーシュー丼 ×2 おやつ 【ケーキ屋】 ・プリン ・ショートケーキ ・ミルフィーユ ・チーズケーキ ・カスケット 夜 【二郎系ラーメン】 ラーメン大 (麺量800g) 夜食 【マック】 ・ビックマック ・テリヤキバーガー ・チキンナゲット ・ポテトLサイズ×2 ・マックシェーキ
足の筋肉で大腿四頭筋、大腿二頭筋、ハムストリングス、大臀筋、下腿三頭筋とありますが、この5つはそれぞれどんな役割をしますか？ スポーツとかでどう使いますか？
僕は、バドミントン部で、先月引退してしまいました。高校でもやりたいので、その間の期間にトレーニングをしたいのですが、家でもできるトレーニングを教えてください。
高いところから飛び降りる時に前回り受け身やるのと膝をうまく使って降りるのではどっちか怪我をしないですか。また、どれくらいの高さから飛び降りても大丈夫ですか。
歌の練習にも休養は必要ですか？最近思いました。歌は努力の時間がものを言うみたいなイメージがありますけど、声を出すのも筋肉が動きますよね。いくら喉に負担がかからない発声でも声帯を酷使しますよね。なので、あまり連続して練習するべきではないのではと。例えると、筋トレとは無縁だった人が腕立て伏せを1日50回毎日やるとします。しかし、筋トレは毎日継続すれば筋肉はつかないと聞きました。回復が必要だそうです。 なんか長文になってしまいましたがw聞きたいのはひとつだけです、歌の練習にも休養は必要ですか？
腕立てふせしすぎて肘が痛くなることありますか？
なぜ腹筋ローラーは腹筋に高負荷がかかるのですか？
筋トレ初心者です。 トレ後は30分以内にプロテインを摂取しております。 30分以内が良いと言われているのでそうしているのですが、私はマシンを使って筋トレした後にランニングマシーン(40分ほど)で有酸素運動を取り入れております。 そこでプロテイン摂取のタイミングなのですが、ランニング終わりに飲んで帰るか筋トレ後に飲んでランニングへ移るのか迷っております… やはり30分以内ということを考えると筋トレ→プロテイン→ランニングのほうが良いですか？ お願いします。
筋トレ中の朝ご飯について、準備と食べる時間が面倒なので、タンパク質と炭水化物さえとればいいということで、プロテインと野菜ジュース（糖質入ってるから）だけ飲んでも筋肥大を目指す場合問題ないですか？
BIG3だけでいいという情報をよく見ますが、肩や三頭筋や二頭筋をやらないで本当にそれだけでかっこいいマッチョになれますか？3年以上続けてから上半身を正面から見た場合、胸だけが大きいアンバランスな体型にはならないですか？
グルタミンのサプリはどんな効果があるんですか？
プロテインを飲む時間帯の質問ですいつも筋肥大トレーニングは20〜21時までします いつ飲めばいいですか？ 筋トレ後30分以内に1回飲めば十分ですか？ 筋トレ2時間前に飲むといいとどこかで聞いたのですが、皆さんどうしてますか？
両ダンベル３キロにバランスボール一つ スクワットとダンベルなど、 いろいろ行った後に薬局にある5千円ぐらいのプロテイン飲んでも効果出るんでしょうか？ ジムには行きません。 大きくではなく、細くしたいです 182cm104キロ体脂肪率28% 160cm78キロを背筋伸ばしてお姫様抱っこ5分出来るので筋肉量は少しあると思います。しかし身体を細くしたいので、減量プロテイン？買うか迷ってます。胸囲112.へそ周り114です。25歳です。プロテインに手を出しても良いのか気になります。
全身の可動域、運動神経、反射神経を本気で鍛えたいです。余分な筋肉はつけたくないのですが、そのためにやるべきこと、やってはいけないことを教えて欲しいです。また、こういった場合はマシン(器具)に頼るより自重だけとかの方がいいのでしょうか？ 無知ですみません、よろしくお願いします m(_ _)m
毎日1回プロテインを飲んでいるのですが、飲むタイミングはトレーニング前とトレーニング後のどちらが良いですか？ プロテインはザバスのソイプロテインです。
ダンベルカールをするとき高重量か低重量どちらがいいとおもいますか
中学3年の男子です。筋トレについて。 上腕二頭筋のトレーニングで負荷をずっとかけていると、両方の腕の力こぶがジンジンと痛みます。 その状態のままトレーニングを続けていても大丈夫でしょうか？これは腕がパンプアップしている合図でしょうか？
レッグプレスというマシントレーニングで、足を前に押し出すのと壁を蹴り押して自分の体が後ろにいくのと2種類ありますが、これらは強化されるところが異なるんですか？
プロテインは 自分で作れますか？
痩せて筋肉が浮き出てカッコいいという人は、カットが強調されるて筋肉質みたいにみえる。いわゆる目の錯覚によるものなのでしょうか？
高校2年生の学生です。最近筋トレを始めたんですが現在体重が83kgで身長が177cmで体脂肪率が21%です。 この体重と身長で体脂肪率が21%は低いんですか？高いんですか？筋肉質なんですか？ 177cmで体脂肪率を14%くらいにしたいなら何kgくらいにするのが目安ですか？ 詳しい方がいましたら教えてください。
プロテイン、体重増加について質問です。よろしくお願い致します。 体重増加したく、ザバス、ウェイトアッププロテイン1ヶ月と、ウイダーウェイトアッププロテイン1ヶ月を合わせて2ヶ月飲んでいるのですが体重増加がみられません。筋トレ週2回、有酸素運動週2回しております。食事は炭水化物中心です。 このままウェイトアップ系のプロテインを飲み続けるか、ホエイプロテインなどに変えるか悩んでいるのですが教えて頂けるとありがたいです。失礼致します。
週5でジムに通っているのですが減量しようと思いまして炭水化物はどれぐらい摂取すれば良いですか？
高校でサッカーしてます。自分はスピードを武器にしており、土グラウンドでスパイクを履いて50m測った結果、6.48でした。(学校の体力測定の50mでは6.2)。平均的には速いですが、ドリブルでヨーイドンだと自信がありません。なので、瞬発力や俊敏性をあげるためのトレーニングを教えてください。 目標はスパイク時で6.4きる。体力測定で6.0きる。厳しいのは承知ですが、辛いことをやれるのも今のうちなので継続していきたいと思ってますので詳しい方よろしくお願いします。
筋肉をつけるのにオススメの食事を教えて下さい。
ダンベルのワンハンドカールをストリクトで１５ｋｇを１０回しか持ち上がらないのは弱いですか？体重６５ｋｇで筋トレ歴が４ヶ月です。
この筋肉(特に腹筋)について、あなたの見地から講評お願いします。
外見の威圧感を出す方法を教えてほしいです。 普段、筋トレをしてスキンヘッドにしていますが、自分では威圧感がいまいち出ていないと感じています。 筋トレは継続してさらに腕を太く、胸板を厚くしていきますが、それ以外に何か方法があれば教えていただけると助かります。
ブルガリアンサンドバッグとケトルベルの違い トレーニングに導入しようと考えてります。 ブルガリアンサンドバッグの方が出来ることが多いようですが、両方導入するメリットはあるのでしょうか。鍛えられる部位や効果などの違いをご教示ください。 よろしくお願いします。
腹筋の筋トレについて教えてください ひさしぶりにトレーニングをしようと思い気になったのですが 昔何かの記事で読んだことがある気がしたんですが 腹筋の筋トレは毎日しても大丈夫みたいなことを書いてあったような気がして 毎日やっても問題ないだけで、回復を待った方が効率が良いのか 毎日トレーニングした方が効率が良いのか を教えてください
このくらいの腕と肩にするには何キロのダンベルを用意した方がいいですか？またどの種目をやればいいでしょうか？身長170㎝体重70キロの男です。人によってトレーニング方法は違うのは分かっているのですが、およそでいいので写真の様な筋肉を付けるのは何キロのダンベルを用意すればいいですか？また種目を教えてください。
中学生女子です！私は手首が凄く細いのが問題です… そこで、手首を太くするトレーニングを教えてください。 本気で悩んでます。他の部分も一緒に鍛える方法でもいいです。 回答お待ちしております。
縄跳びをしてたら体力つくんですか？
有酸素運動はその場駆け足でもいいんですか？また、その場駆け足でも体力付きますか？
マシントレーニングでは、競技に使えないんですか？ 競技に使いたいなら、フリーウェイト聞いたのですが
体が細い（ガリガリです）ので、筋肉を中心に大きくしたいと思っています。本などで、運動や筋トレ後に、炭水化物（糖質）とたんぱく質をとれば良いと学びました。 その情報から、運動や筋トレ後に、加糖タイプの飲むヨーグルトを飲もうと思っていますが、これは正しいですか❓間違っていますか❓ 他に手軽に、安く、手に入れられるもので、効果的なものがあれば教えて下さい。 ちなみにプロテインを飲むことは考えていませんので、プロテイン以外でお願いします。
肩を太くする筋トレ教えてください。
3日前からダンベルで自宅筋トレ始めました 今日になったら胸や背中 腕が筋肉痛です 一番落ちて欲しい 腹は痛くないです 笑 筋肉痛は効いてる証拠ですよね この筋肉痛を我慢して筋トレすれば筋肉付いてきますよね？もう 50歳なので自信はありませんが？詳しい方 回答とアドバイスお願いします
ケツの筋肉を鍛えると、就寝中腰が痛くなります。防止方策を教えてください。
陸上部で短距離やってます。 これ毎日やっとけば大丈夫っていう筋トレ教えて下さい。
リサイクリングで鍛えられる筋肉はどこですか？
面白い体操を教えて下さい。 家族のリハビリと娯楽を兼ねて ラジオ体操第一（一部の動作除く）をしていますが ちょっと飽きてきました。他にバリエーションが欲しいです。ラジオ体操第２以外で、何か簡単で面白い体操を教えて下さい。 ご回答宜しくお願い致します。
腹筋って何回できれば上等ですかね？
POWERTEC（パワーテック） レバレッジ スクワット＆カーフについて この器具は『フルスクワット』か、それに近いフォームは可能でしょうか？使用された経験のある方がいたら教えてください<(_ _)> http://item.rakuten.co.jp/goldsgym/powertec-lsc10?s-id=bookmark_pc_...
新しい筋トレ方法？ 残業やらなんやらで日々帰る時間が遅く、定期的な筋トレがなかなか出来ません。 そこで考えたのが、一度に色々な筋トレをセット組せず1か月単位で1000回とか総数を決めて筋トレを行った場合どの程度筋トレとして効果があるのかを知りたいです。 今やっているトレーニングは二頭筋、小胸筋、大胸筋、腹筋を主にやっています。
脚の総筋肉量について質問です 脚の前側(大腿四頭筋側等)と後ろ側(大腿二頭筋側等)では 総量としてどちら側の方が筋肉量が多いのでしょうか？大腿部(太もも部)と下腿部(ふくらはぎ部)含めての前側と後ろ側の筋量差が知りたいです 同じくらいだと予想するのですがどちらが多いのかなと思いまして
パワーボールとハンドグリッパーの鍛えられる筋肉は同じですか？？またどちらが継続しやすいですか？
足首を捻挫中です 足首に負担をかけず太もも全体の筋肉に効く家で出来るトレーニングを教えてください 重りやウエイト器具は全くありません
このださい腕を細くしたいですちなみに中3です できれば器具とかを使わずに細くするトレーニングとかがあれば教えてください
皆さんが利用しているトレーニングジムは年間で幾らですか？
筋トレについてです。家で、何も道具が要らなくて、3人までで出来る のはありますか？ ヘルプです❗
筋トレについて実践的 ダンベルを使って 胸筋を鍛える方法を教えてください
筋肉を減らさずに体脂肪率を減らすにはどうすればいいですか？
こんにちは 私はトレーニングを始めて半年が経ちました。 トレーニングは週六回で 肩→脚→三頭→背→胸→二頭→休み というような感じで回してます。 以前は3分割でやっていてなれてきたので6分割にしました。 本題に入ります トレーニングをしているのに扱える重量が伸びずに停滞してしまってます。（落ちていく種目も有る） 食事には気を使っているのでそこは大丈夫だと思います。トレーニングの内容を変えた方がよいのでしょうか。フォームは意識をして行っています。 因みに各部の種目数は 肩 11種目 脚 5種目 三頭 ６種目 背中 ６種目 胸 5種目 二頭 ６種目 です。セット数は全種目6~8setになります。
筋トを初めて半年の者です。先週から脚のトレーニングをすると脚の付け根が痛みます。前回よりも重量が減ってます。トレーニングは各部週一回です。 トレーニングの内容は スクワット(100→90) up2set メイン3~4set 重量を下げてで3set レッグエクステンション(50→40) メイン4~5set 重量を下げ2set レッグカール up2set メイン3~4set 追い込みで3set カーフレイズ up1set メイン3~4set 追い込み2set です。 食事はタンパク質、炭水化物を多くとるようにしてます。
筋トレでツイストクランチをやろうと思うのですが、やると腰が痛くなります。座布団ひいてやっても大丈夫ですか？
体力をつけるには何をしたらいいですか?
初心者でも出来る肩のダンベルを使ったトレーニングを教えてください。
体重60キロ前後で、握力60前後の人間が、体重そのままで、握力80にするには、トレーニングで可能でしょうか？
ミニバスの練習前ストレッチについて ウォーミングアップですが、 ランニングを何周かした後、動的と静的ストレッチをやり、合計15〜20分かかっています これは長過ぎると思うのですが、いかがですか？ ミニバスに所属している方、チームのウォーミングアップの内容や時間はいかがですか？ それと、長過ぎるとだけコーチに抗議をするわけにはいかないので、正しいストレッチを学びたいのですが、何かいいものや講習会などはありますか？
女子は筋肉が好きですか？
使わなくなったダンベル（５ｋｇ×２個）の筋トレ以外の使い道を教えて下さい。 漬物石の代わりにする以外でお願いします。
筋トレを初めて五週間が経ったのですが、最近筋トレがきつく思うようになってきて、昼と夜の二回の内の昼の筋トレをサボることが多くなってきています。確かに筋トレのメニューは少しハードに設定していますが、そのおかげで体にも効果が現れてきているのも実感しています。 ただし、最初のやる気には及ばない今の自分では、このメニューに対して苦痛を覚えている気がします。そこでメニューを少し楽にするべきかと考えたのですが、そうしたらまた筋肉の刺激が少なくなって、自分の限界値が下がってしまうのでしょうか。また、このままきついですが続けて、克服するべきなのでしょうか。適切な回答をお願いします。
腹筋で太った？ こんばんは 最近腹筋トレーニングを頑張っているものですが 疑問に思うことがあります。 それは ここ一ヶ月、腹筋トレーニングしていたら少しお腹が出たのです。別にダイエットの為ではありません。痩せていますので 寧ろガリガリで、自分の身体に気になりだす年頃でして、これじゃダメだと思いカッコイイ体を作り上げたく腹筋したのに逆にお腹が出てしまいました。 何故なのでしょうか？ 初めて数週間は少し変わったかな？と期待があったのですが、一ヶ月後にはお腹が… このまま腹筋したらどんどん太りそうで怖いです。 因みに身長160後半 体重51です。
体質を増やす用のプロテインと筋肉用のプロテインってどこが違うのですか？また、僕は食が細く食べても全く太らないタイプでガリガリなのですが、それでも筋肉をつけたいです。その場合はどちらのプロテインがおすすめですか？
仮設足場のころがしとたてじのピッチを教えてください
胸筋ってどうやって鍛えたらいいんですか？
体を引き締める筋トレを教えてください
トレーニング前中後に飲むサプリのオススメ例を教えて下さい。 トレーニングは筋肥大を目標としています。 サッカー選手のロナウドの様な肉体を最終目標として ジムに週5～6通っています。トレーニング後、すぐにプロテインは飲んでいるのですが もっとトレーニングを効果的にすべく、質問させて頂きました。 トレーニングはPOF法で8～12repで行っています。 色々サイト見ましたが、よく分からないのが現状です。 一応調べたら書いてましたので トレーニング前 アミノラスト6g、バルクスポーツMD25g トレーニング中 BCAA10g、バルクスポーツMD30g トレーニング後 アミノラスト6g、バルクスポーツMD25g この飲み方がどの様な効果を期待できるのかが分からない感じです。 長くなりましたが、オススメの飲み方あれば教えて下さい。
筋肉を鍛えると弱くなる気がするんですが違いますか？ 筋肉が凝って体を揉みまくらないとつらくなるし、 筋肉は敏感だからぶつけると痛いし。
体を引き締めたいです！ 似たような方や、詳しい方にお尋ねしたいのですが ここ最近自分(男)の腹回りが嫌になって痩せようと思っていて自分の体重など色々調べたのですが 身長172cm 体重78kg 体脂肪率20% で 筋肉量が31.2kg 筋肉率が40% 基礎代謝1800kcal この数値だとどれくらい太ってるのでしょうか。 自分はお腹周りを見る限り結構太ってる(脂肪がつまめます...)気がするのですけど、周りの人曰く、そんなに太ってないらしいのです。 とりあえず今は腹についた脂肪を落として体重を落とすことを目標に家で腹筋を中心に筋トレして、全体的にカロリーも抑えているのですが、 ・１日の摂取カロリーの目安 ・筋トレ以外にした方がいいこと ・気をつけること を教えていただけるとありがたいです ※今年受験なので、ジムは勿論、外で動ける時間がなかなか取れません。今のところ外での運動と言ったら通学中の歩きや自転車に乗る程度です...
遅筋と速筋ってどっちも鍛えておいた方がいいですか？
海外プロテインのマッスルファームコンバットというのを買おうと思っていますが、筋肥大には効果はありますか？ちなみに今まではチャンピオンスーパーヘビーウエイトゲイナー1200というのを飲んでいましたがそれと比べて効果の方はどうでしょうか？
良いプロテインのメーカーを教えてください。国産じゃないやつで。
ベンチプレス。インクラインベンチプレスについて質問です。 ベンチプレスとインクラインベンチプレス両方ができる ベンチってありますか。
ザバスのプロテインに黄色い粒が入っていたのですが、害はありませんか？ココア味です。
怖いです。 糖尿病のチェックを受けたら70パーセントという危険度でした。 たしかに夏休み入ってから食っちゃ寝を繰り返し、ラーメン1袋、お菓子二つと食べすぎてました。 中３でもかかりますよね。予防の 腹筋とかしたらお腹めっちゃ壊して夜中起きてしまいます……ジョギングも犬の散歩でしたいんですが犬が熱中症になるから朝昼行くのやめろと言われました……体操はまあ体育の授業のやつやってます。 腹筋でお腹壊しても毎日二十回すれば上のとおり続ければ大丈夫ですよね？ ホント不安なんです……昔から疲れやすいし喉乾くし……
この下の写真の住所分かる方教えて下さいお願いします。
減量について質問です僕は2年間筋トレをして体重を51キロから60キロまで増やしました。最近脂肪がついてきたので減量してみたいと思っています。 今までの生活は週3で筋トレをして、食事はできるだけ多く食べるようにしていました。プロテインも1日3回取るようにして、筋トレの途中にアミノ酸を飲むようにしていました。 身長175 体重60 高校三年生です いろいろ調べましたがあまりよくわかりませんでした… 自分が細いことは承知していますが脂肪を落としたいので減量の仕方を教えて下さいm(__)m (食事の量や有酸素運動、筋トレの仕方などが知りたいです)
筋トレ 食事内容。 筋トレ始めました。質問する内容は食事内容についてです。トレーニングをどんだけこなすかはまだよくわかんないんで、とりあえず追い込んでいこうと思ってるんですが、 食事は主に朝、昼、晩、何をどんだけ食えばいいですか？？ 詳しく教えて頂ければ、ありがたいです。
筋肉について質問です！学生時代に陸上部長距離でした！その時の恩師から、筋肉痛は筋肉が部分的に壊れて強く治るからいいんだ、マッサージはやり過ぎるな筋肉が強くならないからストレッチだけしっかりやれ、 と言われて鵜呑みにして十年生きてきました！ この二つは正しいのですか？？？ あと、もしストレッチもやらないでいると筋肉が強くなるのは早くなったりしますか？
筋肉 BCAA 必須アミノ酸は筋肉にどういう効果があるのでしょうか？
ダンベルブルガリアンスクワットは主にどこを鍛えれますか？ どっちの足をメインに鍛えてるのですか？
筋トレについて質問します。良い筋トレのメニューを教えてください。 あとスピードとジャンプ力を上げる方法を教えてください。 バスケでスモールフォワードです。 器具はダンベルだけならあります。
適度に筋肉（脚と腹筋）をつけたいです。 30代前半の女性です。会社帰りに運動をしようと思っています。167cm、55kgで平均的な体系ですが、いままで運動をしてこなかったので、筋肉をつけたことがありません。脚もプヨプヨです。 適度に引き締まった脚になりたいのですが、何に通えばよいかアドバイスをお願いします。 １．スポーツジム 器具の使い方とかどの筋肉に効くのかとかわからないので少し不安はあります。でも、筋肉をつけるならジムが一番かなとも思います。 ２．ピラティス ヨガよりインナーマッスルを鍛えるらしいので。太ももとか引き締まりますか？ ３．加圧トレーニング 料金は高いかもしれないですが、トレーナーさんがいるので続けられるかなと。 ちなみに福岡で探してます。お勧めがあれば教えてください。
ウェイトトレーニングしてる人ならBCAA、クレアチン、カフェイン、プロテイン、マルチビタミンは絶対に取った方がいいですか？
体脂肪率を落とす方法を教えてください。
腹筋ローラー膝コロ30回×3セットとプロテインと縄跳びかジョギングを半年やり続けたら腹筋バキバキになりますか？
クリロナが再現してたシックスパッドは本当に効果ありますか？みなさんつけるとき、大体でお腹に装着するのですか？ 腹筋の形にあわせて装着するのですか？
毎日運動しているのに体重が増えるのはどうしてですか？アラフォーの男です。毎日5キロのジョギング（25分）、ストレッチ（5分）、筋トレ（20分）をしています。筋トレはプッシュアップバー15回×2・10回×１、腹筋10回×2、背筋10回×2、スクワット20回×2、7キロのダンベルプレス10回×4です。 一応平均的な人ぐらいの運動はしているのですが2キロも体重が増えました。夏の終わりに177センチ73キロでしたが今は75と76の間です。 意外にもパンツのサイズは変わりません。 運動していて太る原因ってなんですが？ ちなみにタバコは吸いません。酒は週1回缶ビール500ミリ缶で3本か4本です。
腕立てや懸垂をすると時々手のひらがピリッとしますなぜかわかりますか？軍手をつけると大丈夫です
ダンベルスクワットした次の日ジョギングといった感じでほぼ毎日ジョギングしていたら足が悪い意味で？痛くなりました。 4日休んでダンベルスクワットを2回、2日あけてした次の日に 30分歩いただけで太もも裏などが痛み現在に至ります。 私自身手を抜いてやっている自覚があるのでオーバーワークではないと思っているのですが、大丈夫でしょうか。 減量中でカロリー1500程度とってます。 疲労感に襲われた時は間食にプロテインとっています。
胸筋の形がおかしいような気がします。普通、鍛えたら四角形になるもんだと思ってたんですけど三角形になりました。胸筋の形が三角とか普通ですか？
痩せてます。線を太くしようと思ってプロテイン飲んでジムに通っても全然太りません。どうしたらよいのでしょう
筋トレについ質問します。自分はランニング30分くらいして1時間くらい休憩してその後筋トレを1時間くらいします。 1.ランニングは筋トレの前後どちらが良いですか？ 2.筋トレの時間は30分〜1時間くらいで良いですか？
低負荷でもプロテインの効果はえられますか？父親がゴールドジムに通っていて、父親の誕生日にゴールドジムからミックスベリー味のプロテインが大量に送られてきました。 小さい頃から運動をしてきませんでした。 見た目は痩せていますが、筋肉はありません。 お腹はたるんで、出ています。服で隠れているので傍から見たらガリガリです。 とにかく、もう高校生ですし、筋肉が欲しいです。 しかし、運動をしてこなかっただけあって、腹筋も100回はいきなりできないし、腕立て伏せも深くやると1回もできません。 自分の中ではかなりの高負荷なのですが、きっと一般的にみると低負荷です。 このトレーニングでプロテインはまだ速いでしょうか？ もし、プロテインを飲んだ方が効率的に筋肉が付き、代謝が良くなり結果的に身体が引き締まるなら一刻も早く飲みたいです。形から入るタイプですし。。
皆さんは、毎日どれぐらいの総カロリー量が食べれれば、完全に「満足／幸せ」でしょうか？（体系とかは一切気にしないとして） 僕は３０００Kcalぐらいですかね・・・。 それ以上は逆に、苦しくなりそうです
このレッグプレスはそれぞれどんな効果があるんですか？普通のレッグプレスと何が違うんですか？
ダイエットしたいです 福岡の天神でオススメのジムを教えてください。
この下の住所分かる方教えて下さいお願いします。
二の腕が周りの子の脚の様です。 昔からぽっちゃりでしたが、腕はそこまで気にしたことなかったんです。 しかしここ3〜4年、年々二の腕(だけではなく手首も)ぽっちゃりしだし、入らなくなったカットソーとかが続出です(>_<) 写真で撮ると非常によくわかってしまいます… 来週10年ぶりに再会する友人がいて、絶対写真撮ります…取り敢えず五分袖着て行きますが、本当に困っています。 腕を細くしたいです！取り敢えず腕を腕の様になりたいです(笑) アラフォー女の悩みです。 宜しくお願いします。
懸垂マシーンの一番端の部分を掴んで肩幅プラス40cmくらいの間隔で、完全伸ばしきるまでのフルレンジの懸垂を10回出来てたのが、トレーニング頻度を半分にして2キロ体重が増えただけで5回まで減ってしまいました。 体重は74kgです。 そんなもんなんですかね？ フルレンジのワイド懸垂100回って物理的に可能ですか？
私は中学三年であることをきっかけに筋肉をつけたいなと思うようになりました。そこでどんな筋トレが良いか何日おきにやれば良いかなど教えてほしいです。以前から筋トレはしていました。ちょこちょこやるのではなく辛くてもいいのでできる範囲でたくさん筋肉をつけられる筋トレをしたいです。私の特徴を書きます。 身長 164㎝ 体重 51キロ ダンベルは10キロを30回を３セットやっています 腹筋はあるYouTubeの動画を参考にしてやっています。題名は１日６分で割れた腹筋をてにいれる腹筋法だったきがします そのあとはプロテインを飲んでいます。 解答待ってます！
筋トレ 粉飴についてです。バルクアップ目的の筋トレには粉飴がいいと聞いたのですが、粉飴とはどのような効果があるのでしょうか？ また、クレアチンの摂取も考えているのですが粉飴とクレアチンの同時摂取は大丈夫でしょうか？
筋トレについて質問します。自分はランニング30分ぐらいして1時間ぐらい休憩して その後筋トレを30分〜1時間します。 1.ランニングは筋トレの前後どちらが良いですか？ 2.筋トレの時間は30分〜1時間で良いでしょうか？
筋トレって毎日すると効果がないって聞いたんですけど本当ですか？
お腹痛いです……昨日腹筋してから激痛で夜も眠れませんでした。今もゴロゴロ言ってるし…… どうすればいいんですか？明日祭りでトイレ頻繁に行くわけにはいかなくて……今日腹筋しなければ大丈夫ですか？
19歳 女子です。肩幅を狭くしたいんですが、どういうトレーニングなどをしたらいいですか？本当に広くて困っています。
高校2年です。筋トレをしているのですが、現在８キロで半年ほど続けたのですが10キロに変えるにはどれくらいのタイミングがいいですかね？
高校2年です。筋トレをしているのですが、現在８キロで半年ほど続けたのですが10キロに変えるにはどれくらいのタイミングがいいですかね？
筋トレと食事で体を大きくしたいんですが、背中と肩周りに効果的な筋トレの仕方など教えてください！
今年の春からアメフトを始めた高1です。 体格は170cmちょっとで小さいくらいです ポジションがガードに決まったのですがパスプロで耐えることができません。また、まだヒットも弱く、ダイブの時など押し切ることができないことがあります。 パスプロの自分に合った正しい体勢の見つけ方や耐えるための練習、相手に負けないためにやった方が良いウエイトトレーニングなどを教えてください。
胸筋って道具つかわなかったらやっぱ腕立てが一番つきます？胸筋つけたいんですがまったくつかなくて、どうしたらいいですか？ ちなみに胃下垂で太らない体質なんです、プロテインも一応飲んでます！！
なかやまきんにくんさんのベンチプレス買いました。買った時に付録でついてた手袋みたいなのをつけて今もトレーニングしてます。でもそろそろ汚れてきたのですが洗濯機で洗っても問題ないですかね？だめですかね？
減量期には脂肪と一緒に多少筋肉も落ちるみたいですが、使用重量が低下することもありますか？ 自分は減量期には増量期に比べて使用重量が落ちるのですが、みなさんはどうですか？
プロテイン「be legend」のそんなバナナ味甘すぎないですか..?
スーパー蒸し生姜って本当にダイエットに効果が有るのでしょうか？
筋トレに使うプッシュアップバーについてのしつもんなんですが、角度が付いているものといないものなにが違うんでしょうか？
CoCグリッパーについての質問です。知恵袋で「柔らかいNo. 3は閉じれますが硬いNo. 3 は閉じられません」という内容のものを目にしたのですが…どういう意味か分かりません。教えてください。
ビーレジェンドのプロテイン、クレアチン、グルタミンを買いました。確認のためそれぞれの摂取方法を、教えていただけますか？1回何g、それを１日何回、トレ日とオフ日の摂取の仕方、クレアチンなら何日間飲んでどのくらい飲まない期間を作るか、グルタミンの摂取方法 クレアチンやグルタミンの水の量など よろしくお願いいたします
なかやまきんにくん 2016年はなにか大会に出ました？ 春日さんは？
バルクアップでベンチプレス、デッドリフトしてますが、やはり脚のトレーニングは欠かせないんでしょうか？
男子です 腕がは細いので困っています。 あまり食べても太らない体質なのですが、 マッチョまではいかないけどある程度腕を太くしたいです。 筋トレをしても多少の筋肉がつきましたが太くなりません。 何かいい方法はないでしょうか？
ライザップについて疑問に思ったのですが、徹底した食事管理でダイエットをしてもらうというシステムは素晴らしいと思います。日本でのフィットネスがダサい物からストイックでカッコいい物に変えたのもライザップが一役買ったと思っています。 しかし、ライザップでのパーソナルトレーニングはダイエットとして意味があるのでしょうか？ 種目やフォーム、メニューなどはダイエット後に役立つと思うのですがダイエット中のトレーニングの意味は？ と思いました。 ライザップの糖質制限ではアンダーカロリーに持っていくので筋肥大はしないし、筋力維持になるかも微妙なところですし、食事管理だけでいいのではないのでしょうか？ 慣れで重量はある程度上がるようになると思いますけど。 通っている人とかは疑問に思わないのでしょうか？ 批判ではなくシステム的に筋肉のつけようがないのにトレーニングさせるんですかね？ みなさんの意見をお待ちしております。
筋トレ 初心者卒業、中級の中、中級の上レベル ベンチ、スクワット、デッドリフト MAXの数値で 体重の何倍を目安にすればいいですか？
筋トレについて、レッグエクステンションとレッグカールって内股でやって良いものなのでしょうか？力はいらないです…。あと、背もたれのないレッグエクステンションって体を垂直にしてやるのってどうなんですか？どうしても少し倒れてしまうのですが、先生には垂直！垂直！と言われます。
いいプロテインを飲んでるのにまったく意味がない(プロテインの効果をムダにしてる)ことはなんですか？いいプロテインを飲んでるのにまったく意味がない(プロテインの効果をムダにしてる)ことはなんですか？
何故50キロ10発目指すような肥大トレーニングしたら胸筋が減るんですか？質問者の女子は何も体重維持とは書いてないですよね？ 胸筋ピクピクにはかなりの胸筋肥大が必要になります。 これ位目指さないとそこまで行けないと思うのですけどね。 しかも貴方は軽重量でのダンベルをアドバイスしてますが、それこそ胸筋を絞るだけで肥大とは真逆ではないですかね。 確かに50キロ未満では50キロ10発はベンチチャンプレベルですし、そう言う人物にも知己はあります。 だが体重増量しつつなら条件はまるで違いますよ。 まぁいいですが、胸筋肥大を求める質問者に軽重量でのダンベルプレスをアドバイスする意図を教えて下さい。 マナー上もあんま不用意に他の回答者に絡まない方が良いことは学びましょう、ね？（笑） 画像は現在の185センチ87キロです。 ダンベルのみで胸筋ピクピクやるにはかなりの高重量ダンベルが必要かと。 貴方は軽重量ダンベルで動くようになるといいですね(^^)
筋トレについて教えて下さい。10キロのダンベルで両腕15回を3セットしています。 最初は筋肉痛があったんですが、一週間ぐらいして筋肉痛がしなくなりました。 超回復をみて3日おきにしてたんですが、筋肉痛がないということで、毎日筋トレすべきでしょうか？ 教えて下さい。
百獣の王は誰ですか
トレーニングのためにあえて荷物を重くしてサイクリングするのってありですか？それとも荷物を軽くして長い距離を走った方がいいですか？ 大学に入ったらキャノンボールをしたいのでそれに向けてのトレーニングで考えています。
筋トレ 筋肉トレーニングについて質問です 筋トレは毎日できる状態なら毎日しても問題ないのでしょうか？ そんで筋肉痛が来た日には休むってのはどうでしょうか？今は軽い筋トレです、慣れてきたらハードにしていきます
｢ダンベルプレス｣と｢ダンベルフライ｣の違いを教えてください
ダンベルで胸襟の内側を効率よく鍛えられる方法を教えてください
デッドリフトはハーフとフルレンジのどちらで行っていますか？
筋肉ヤバくないですか！？ また、素手で軽々と一般人を殺せそうですか！？
バーベルを購入してベンチプレスを始めたばかりなのですが、ボトムでバーが乳首上ではなく、鎖骨下あたりに来てしまいます。これを改善しないとMAXを伸ばすのは難しいでしょうか？とりあえず90ｋｇでしかセットが組めない状態で、やきもきしています。
柔道の 原沢選手が所属先のJRAの競馬のダートコースを走っていましたが、似たような練習はできないんでしょうか？柔道の 原沢選手が所属先のJRAの競馬のダートコースを走っていましたが、似たような練習はできないんでしょうか？
最近、筋トレを始めました。そこで質問なのですが、男性が鍛えていて、格好よくみえる筋肉の部位のベスト3を教えて下さい！
オリンピックでドーピングが解禁されたら アメリカのボディビル界みたいに 早死にする元選手達が続出するんやろか。
ジムで、内転筋を鍛える器具を使うと、勃起してしまいます。なぜですか？
筋肉痛になっている時に筋トレするとどうなるでしょうか？
五輪柔道100級リネールは真のチャンピオンでない。共産国の審判ひいき、指導で逃げるなんて最低のチャンピオンだ！キムチ国と同じだ。
Nike +Running のアプリを使ってランニングをしています。以前は走ったルートがマップに記録され、どこを走ったのかわかり楽しかったのですが、 最近は走った際のスピードしか記録されません。 よく見てみると、GPSの感度が落ちて、いつも赤しか表示されていません。 iphoneユーザーなのですが、どうしたら以前のようにマップ表示できるようになりますか？ 教えてください。
ジムの筋トレに詳しい方、 お盆でジムが混んでいるので、ベンチプレスは出来ず、ダンベルでベンチプレスを行いました。すると、一つ34キロ程度なのに、翌日かなりの筋肉痛がきてます。 稼働範囲が大きくいつもと違う刺激だからでしょうか。 こんなにも、筋肉痛がくるのなら、しばらくはベンチプレスよりもダンベルプレスにしようかと思いますが、筋肥大は高重量で行うほうが有利とも言われるので、どうしようか考えています、アドバイスお願いします。
スクワットとデッドリフトは何日以上空けてで行っていますか？
スクワットは何日空けて行っていますか？
減量期です。他の部位は結構減らないのですが、上腕が異常に萎縮します。ワークアウトの頻度や強度は他と変えているつもりはないのですが足りないのでしょうか？ もともと腕は弱点なので減量で減ると本当に細いです。体重は5kg程度落ちましたが上腕は2cm以上減っています。
筋トレをしている時、チタンネックレスは取った方が身体への効果は大きいですか？
クレアチンとHMBを同時に採れる比較的安価のサプリを探してます。 オススメなんかあったら教えてください。
明日、数年ぶりにテニスをするのに今日バーベルスクワットをやってしまったのですが明日のパフォーマンスに響きますよね？別に試合とかではないです。
筋肉量を増やすにはHMBっていうアミノ酸？を採ったほうがいいって聞いたのですが、もっと効率よく筋肉をつけたいので、HMBの成分と一緒に飲んだ方がいい成分ってないですか？
ランニングと自転車の筋肉 坂道をランニングでダッシュするときと自転車で立ち漕ぎするときで鍛えられる筋肉は別ですか?
筋トレ中1日に必要な炭水化物量は、白米何合分くらいでしょうか？
タンパク質やその他の栄養素が足りていない状態で筋トレを続けた場合、筋肥大は起こらないでしょうが、筋力アップや体が引き締まるということはあるのでしょうか？
サイドレイズやダンベルショルダーなどの種目で、やり方をどう工夫しても三角筋に刺激がいかない場合他に手はないのでしょうか。
バルクアップには1日にタンパク質を100gほど摂取すべきと見たのですが、吸収率などを考慮すると100gはかなりの量だと思うのですが正しいのでしょうか？また、自分の場合普段の食事からタンパク質を多く取っても、プロテインを1日3回ほど飲まなければ賄えないのですが、プロテインは金額が高いのでなるべく他の食品で補いたいです。何か良い食品はあるでしょうか？
大胸筋の上側ってどうやったら筋肉つきますかね？したばっかつくのです
半端なくきつい筋トレ教えてください大胸筋と腹筋を主に鍛えるやつで
60歳過ぎて、体が硬かった私が真横に脚を広げて初めて股間が床に着きました。筋トレ、ストレッチを続けていますが、始めたころ30度か40度くらいしか開かなかった脚（堅い体の上に脚の堅さは異常でした）を毎日、コマネチ（古いね）、中国雑技団に出来て俺にできないわけがないの一心で真横開くストレッチを続けて6年、今日股間が床に着きました。 何の意味もないかもしれませんが私にとってはエポックとなった日です。
1日の摂取カロリーが消費カロリーを下回った場合消費されるのは脂肪ですか？筋肉ですか？
20代女性の平均運動量20代日本人女性の週あたりの平均運動を教えて下さい。
先月末から水泳教室に通い始めた、20代の水泳初心者です。 週4〜5回プールに通っています。 いきなりやり過ぎたせいもあるとは思いますが、 膝を曲げずに太ももから動かすようにというのを意識して練習するようにしてから、 太もも前面に痛みや張りが出てしまいました。 筋肉痛ほど強くはないため普段は問題ありませんが、 泳ぐとなるとビート板を使っていても半分も進まないうちに足の疲労感が強くなり立ってしまい、息継ぎの練習もなかなか進みません。 コーチに相談したりネットで調べたりしてみたのですが、あまり太もも前面が痛くなる人はいないようで、 余計な力が入りすぎているのではないかと思ってはいますが、 原因や対処法がはっきりわからず困っています。 痛みを早く治す方法や痛くならない泳ぎ方のコツなどを教えていただきたいです。
ベンチプレスについて質問ベンチプレスに置いて脚を踏ん張ると言うのがイマイチわかりません。 脚を踏ん張るとどうしてもお尻が少し浮いてしまうのですが、どういうことですか？
【ダイエット】部活を引退してお腹が出てきてしまいました。 部活を引退して就職し、３ヶ月、下腹がぷっくり、体の随所に脂肪が…。今でも毎朝のランニング５kmと筋トレ（腕立て、腹筋、背筋、各20×2）はこなしていますが肉はつくばかりです。現在165cm、60kgです。 昔のように６つに割れた腹筋に戻りたいのですが、本を読んで試しても効果が出ません。 仕事柄、ジムに通う時間が取れず、食事は寮の食堂のため制限が難しいです。お酒はお付き合い程度に月２回ほどです。 詳しい方がいらっしゃいましたら、トレーニングのためのよいメニューを教えていただけないでしょうか。
筋トレ初心者です。今、腕が筋肉痛なのですが、筋肉痛時は、そのまま筋トレを継続した方がいいのですか？それとも休憩した方がいいのですか？一説には、「筋肉痛時に筋トレをやるからこそ筋肉がつくんだ。」という説があれば、 一説には、「筋肉痛時は筋肉を回復させてから筋トレをした方がいい。」という説もあります。どちらが正解なのでしょうか？
筋トレで筋肉痛にならなくても効果がないことはないけど、筋肉痛になった方がならないよりかは効果ありますか？
できれば早急でお願いします。 18歳の学生です。 2年程前に短期間ダイエット（軽く筋トレ後有酸素運動をし、朝晩ご飯抜き）で約20kg落としました。 結果四つん這いになるとお腹が垂れる様に皮が余りました。 現在は筋トレ、腹筋体幹もして少しは引き締まりましたが皮は余って四つん這いで垂れます。 まだ脂肪も完全になくなったわけでは無いのですが、これからダイエットして可愛いを残さず腹筋を見た感じでも、割れてると分かるようにできますか？
身長が伸びません15歳の中3です。今は175cmです。 必ず11:00ぐらいまでには寝てるし、毎日筋トレ(腕立て20回 腹筋50回 背筋50回)していても伸びません。 親は182cmと長身で中3の時は179cmだったそうです。 どうしても180cmまでいきたいのですがどうすれば伸びますか？？？ 本当に困ってます
バック転の練習って何から始めたらいいですか？
筋トレについて(肉体改造…？) 私は体重をあまり変えずに筋肉質な身体になりたいです。しかし、 まだ高校生という事もあると思うのですが 運動前にプロテインを飲む｡というと糖尿病になる。とか身体に悪い。とかよく言われます… ジムに行きたいとも思うのですが近くにジムが無いのと自分でお金を出すっていうのだとまだ少ないお小遣いでやりくりするのは難しいかな…とも思います そこで私は出来るだけ家近辺や家の中で出来るトレーニングがしたいです! なので家で出来る効果のあるトレーニングがあったら教えて欲しいです ランニングもどう走ったら筋肉が付くのでしょうか…？ 質問まとめます ･家で出来るトレーニングを教えて欲しい (食事面での事も教えて欲しいです) ･筋肉が付くランニング方法を教えて欲しい ･もしよければ何故プロテインが悪く言われるのかと本当に悪いのか、良い使用法も教えて下されば幸いです！ ややこしい所沢山あると思いますが 筋トレを本格的にしたことがあまり無いので優しく教えて頂けたら嬉しいです オススメの本があるよ。とかそういうのでも構いません！ ちなみに私は女で柔道をしています70kg級です
角田信明さんの体格になりたいのですが、腕を太くするにはどうしたらいいですか？プロテインは飲んでいて、オプチマムのゴールドスタンダードをのんでいます。 プロテインを変えてマッスルファームやシンサ6の方がいいですか？
高1男子です、身長164体重50キロの私はビーレジェンドのプロテインを飲もうと思いますが、そこでプロテインの量についてですが、私の家に30ccのスプーンがあります。プロテインの容器に入れるのはスプーン何杯分ですか？(筋トレは1日1時間、毎日しています) あと300mlの牛乳、または水を入れて飲もうと思うんですけど、多すぎるでしょうか？
フィジークに詳しいかたいます？ 歴代の優勝者ってトレーナーだったり することがほとんどですか？ 優勝したら賞金もらえますか？ あと、とある動画ででていたかたの 名前を知りたいのですが 返信らんにリンクを張るので
筋トレ 筋肉トレーニング 腹筋 腕立て 筋トレは決めた時間にやったほうがいいですか 今週に3回自宅で軽い筋トレをしているのですが 例えば午後7時と時間を決めて週3回①午前11時②午後３時③午後7時みたいな感じでバラバラでもいいんですかね？
筋トレをやってる方々に質問です。1日に2回だけしかプロテインを飲めないとしたらいつ飲みますか？？ よろしくお願いします！
筋トレに使うプッシュアップバーについての質問なんですが、角度が付いているものとないものがありまずがどちらが良いのでしょうか？また、かく付いているとどのような効果が有るのでしょうか？
ガリガリからマッチョへ... 現在21の男です。 身長は173の体重56キロ前後です。 ガリガリの体型がコンプレックスです。 どうやら私は体質で代謝が良すぎるようで 折角ついた脂肪も一瞬で燃えてしまいます。 懸垂機や自重トレーニングを主に行っていますが 筋肥大重視のメニューでも筋肉が硬くなり、うっすら盛り上がる程度です。 ジムの会長や柔道選手のすすめで ササミなどのたんぱく質摂取 脂肪を付けるためのプロテインを半年ほど試しましたが、すぐに燃えてしまい一向に脂肪がつきません... やはり「体質だね」と言われてしまいます泣 食事の量は一般的な人よりも多いです。 理想の体型は山本KID選手です！ どうかマッチョになれるヒントを..と思い質問させていただきました。 効率的な脂肪の付け方、筋肉を大きくするメニューなど教えて頂けると嬉しいです よろしくお願いしますm(__)m
僕は筋トレでお尻とか腕を太くしようと頑張っているのですが、女性なのにたまに結構太い腕とかお尻をしている人がいます。持って生まれた才能というやつですか？
スポーツジムに通いたいと思っているのですが、トレーナーが付いてくれる感じのところに通いたいです。ですが、マンツーマンを売り？にしているところは(ライザップみたいな)トレーナーと2人きりや食事制限などは面倒くさいので普通のスポーツジムでトレーナーが付いてくれるオススメなジムはありますでしょうか？ 東京、神奈川付近で探しています。
【至急】ぶら下がり健康器について質問です。この度、懸垂を始めようと思い、近くのホームセンターで在庫があるかどうか聞いたのですが、ぶら下がり健康器は有るものの、懸垂マシンは無いらしいのです。とりあえず、ぶら下がり健康器を購入することにしたのですが、強度に関する疑問が生じた為、今回、質問させて頂きました。(Amazonからの購入に関しては、訳あって検討しておりません。) ぶら下がり健康器では基本的に強度が不十分な為、懸垂は禁止されているらしいのですが、もし、強力なダクトテープ等でぶら下がり健康器の接地部分や部品の接続部分を接着・補強した場合、懸垂が可能になる程度の強度は確保できるのでしょうか？
スポーツトレーニングジムでのこと。 たまたま隣の会員がトレーナーに聞いていました、「一番嫌なタイプの客（会員）はどういうタイプの人ですか？」と。 何の気のもなくマシーンを離れましたが、その後なんて答えたのか気になって。 何と答えたと思います？
身体を鍛えようと思うのですが、画像の方の筋肉バランスが理想です( ´ ▽ ` )ﾉ 自宅で出来るトレーニングメニューを考案して欲しいです！！ダンベル等、購入できるものは買いたいと思います。ただいまの身長は172 61キロです。 筋肉の専門家さん、よろしくお願いします！！
体重は落ちてきたが体脂肪率が思いの外減ってません。 体重が落ちてるので体脂肪率も多少は落ちてるとは思うのですが… 筋トレをしていないので、それが原因でしょうか？
プロテインの摂取方法についてです。SAVASのホエイプロテインを飲んでいます。200~300mlの水または牛乳で溶かしとありますが、その間で飲めば効果は同じなのでしょうか？今までは300で溶かして飲んでましたが300だと多いし味も薄くなり飲みづらいです。今日試しに200で飲んでみたらちょうど良かったです。200~300の間ならどの量で飲んでも効果が変わらないのなら200で飲みたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今中学3年生です。今夏休みなので週3回ジムに行ってトレーニングしてます。 まだ行って1ヶ月ぐらいしか経ってません。 受験生なのでこれからもっと苦しくなると思います。 ジムには大体1時間います。 どんなメニューがいいですか？
身長が185ぐらいあると、[平均体重]でも７５～８０ｋｇぐらいじゃないですか、 しかもそれでウェイトトレもしていて、その体重で体脂肪率一桁とかの筋肉量があれば、そんな運動量多い生活じゃなくても、1日3000Kcalぐらい食べてても「体重維持」だったりしますか？
夏に向けて男らしい体を手に入れようとしている肥満気味高校生男子です。痩せつつ逞しい腹筋や背筋などの筋肉を付けられる筋トレメニューを詳しく教えて下さい！ 一応、バスケ部に入っているのでキツめのトレーニングでも大丈夫だと思います！
筋トレ 筋肉のつきかた あたし今ヒョロガリなんで細マッチョになりたいんだけど、 低負荷を限界までor高負荷を限界まで どっちが見た目筋肉付きやすいの? メシはちゃんと採ってます低負荷だと筋持久力増すだけで筋肉はつかないって聞いたんだけど本当?
筋トレ 筋肉のつきかた あたし今ヒョロガリなんで細マッチョになりたいんだけど、 低負荷を限界までor高負荷を限界まで どっちが見た目筋肉付きやすいの? メシはちゃんと採ってます低負荷だと筋持久力増すだけで筋肉はつかないって聞いたんだけど本当?
細マッチョか太マッチョ、どっちがいいかよく聞くんですがみんな大体細マッチョって言います。僕は太くて筋肉もふつうの人よりあると思うんですが、太マッチョが好きな方、いますか？
中学1年の時に握力が55キロでした。周りから驚かれたのですかすごい事なんですか
自分は高2で筋トレをしているのですが筋トレしている人に２つ質問があります。1.自分は体重が64キロでベンチプレスがMax110キロあがります。これは強い方なのでしょうか？ 2.今まで上半身の筋トレしかしたことがありません。下半身もやった方がいいでしょうか？ これらの質問教えて頂けると自分のモチベーションに繋がるので筋トレに詳しいかた教えて下さい。
ダイエットについて質問です。炭水化物(＝糖質)を制限してダイエットは理屈は分かります。 ライザップもトレーニング＋糖質制限の食事ですよね？ そこで疑問に思ったのですが、カロリーとはなんですか？ ウィキに載ってるような熱量やらなんやらではなく、 ダイエット中の人が気にする、この料理はカロリーが高いや低い、カロリーオフ、カロリーゼロなどよく耳にしますがダイエットとどう関係あるのですか？ 私の勝手なイメージで言うと、 カロリーは人間の体を動かすエネルギー(車で言うところのガソリン)のようなもので、制限してもダイエットには関係ないと思うのですが… どのように関係してるのでしょうか 例えば、キューピーマヨネーズは糖質がほとんどなくカロリーは高いですがどういう仕組みですか？ 解説お願いします
筋肉が減ることはない？ 筋肉は縮むだけで減ることはありませんか？
アブローラーで腹斜筋って鍛えられますか？
腹筋についです。普通の腹筋を１００回やるのと、 思っ切り腹筋に力をいれて、１０回やるのではどっちがいいですか？？
新人体操部です柔軟を強化したいと思います どんなにきついものでも構いません 体操が強い人がやっている柔軟を知っている方、教えてください
自分はハンドボール部に所属しています。センターポジションなんですがジャンプ力が低くロングシュートが入ることが少ないです。どうすればジャンプ力を高められますか。筋トレ法やコツなどを教えていただけるとありがたいです。
レスリングすると外国人女性にモテますか？
右足だけ、足首を曲げたり回してみるとふくらはぎの外側が痛みます。場所は真ん中らへんです。最近、ランニングしたりよく歩いてるのですがそのせいもあるのでしょうか。
最近バーベルスクワットをやってます。 フルでやってます。 2年ほど前にパワーの人にフォームを教えてもらいその当時に半年くらいやってました。 その時は他のジムに行きパワーの人に見てもらいましたが、綺麗なフォームだねと言われました。 しかし最近のフォームはしゃがむ時やポジティブの時にバーベルが斜めになったりします これは何が悪いのでしょうか？ 握る位置が悪いのでしょうか？ どうすればバーベルが斜めにならないようになりますか？ あとしゃがむとき膝がつまさきより前に出る場合があります 膝がつまさきより前に出ないコツとかありますか？ ちなみに友人に膝が出てないかどうかとか等を見てもらいました 当時はそこらへんができていたと思うのですがコツを忘れてしまいました。 アドバイス宜しくお願いします
15歳女子です。バレエの発表会でお腹が空いたセパレートの衣装を着ます。 それで、腹筋を割りたいんですが、どんなトレーニングをしたらいいですか？
2、3ヶ月で細マッチョにしたいです。いまの自分の体型は太いです。 どんなトレーニングをすればいいですか？ 食事はどうすれば良いですか？
筋肉痛について質問です。 前日の18時頃筋トレをして翌日の朝は起き上がれない程筋肉痛なのですが、その日の15時には全く筋肉痛がなくなってしまいます。 これはきちんと回復しているのでしょうか？それとも負荷が足りないのでしょうか？ 筋トレはもうできないくらいまでいつもやり込んでいます。 あとこの様な状態なら毎日筋トレしても大丈夫ですか？ 超回復は起きてるのでしょうか？
小6で身長152センチ体重56キロは平均的ですよね？ 画像ぐらいの脂肪の量はきょようはんいですよね？
プッシュアップバーで胸筋の筋トレをしています。今で三ヶ月経つのですが、角度のついているプッシュアップバーの握り方は、背の高い方と低い方ではどちらが頭側でどちらが足側ですか？また背筋を鍛える場合はどちらですか？今更ですが詳しい方教えてください。
プロテインってうまいの？プロテインってうまいの？
下半身を細くしたいです。 野球部所属でしたので野球部特有の脚とケツが太いです。 １、スクワット等の筋トレしながら有酸素運動するか ２、筋トレせず有酸素運動に徹する どっちがいいですか？体重も落としたいです。 有酸素運動の種類と強度を教えてください。 22歳身長１７２体重７４体脂肪率結構多め。 下半身を細くしてcalisthenicsやストリートワークアウト目指してます。
BCAAについて質問です。 筋トレをする際、糖質が消費されエネルギーになりますよね。 BCAAはエネルギーがなくなったとき、筋肉を分解しエネルギーにするのを防ぐ効果があると聞きました。筋トレの前に十分な糖質を摂取しておけば、BCAAは不要ですか？
筋肉が全くなく性格が悪いガリガリか、筋肉もあり、性格がいいデブ、どっちがいいですか？
筋トレについて質問です。良い筋トレのメニューを教えてください。 あと、スピードとジャンプ力の付け方を教えてください。 ちなみにバスケでスモールフォワードです。
脂肪を落としながら筋肉を増やしたいのですがその際にどのようなプロテインがオススメですか １８６センチ90キロ今あります 86まで落として筋肉を増やしたいです 今はDNSのプロテインとクレアチンを取っています オススメのプロテインとかありましたら教えてください
腹筋していると首が痛くなるんですがこればどうゆうことなんですか？
ボディビルやフィジークの選手は、減量期に入っても筋肥大方向のトレーニング法（レスト1分程度）をメインで行っていますか？カタボリックや筋肉を維持するためのレップスやインターバルなどを知りたいです。
筋トレをしない勇気って必要ですか？週5で筋トレをしている者です。 平日はかかさずトレーニングしていますがたまに体がかなりダルい時などサボってしまい、とてつもない罪悪感に襲われます。 ちなみに目標はブラピやクリロナのような肉体です。
筋トレについて。筋トレの前後にしたほうがいいこと、しないほうがいいことを教えてください。 ちなみに筋トレ後にすぐシャワーん浴びるのは良くないですか？
高１バスケ部女子です！私は体力がないので、この夏休みの間に練習外の時間でトレーニングをして少しでも体力をつけようと思っています。そこで、なにかいいトレーニングはありませんか？ 近くに川沿いがあり、そこでいつでもランニングができるので、インターバル走などを考えています。しかし、何秒ダッシュ、何秒休憩、それを何セットすればいいなどといった具体的な数字がわからないので、それを教えていただきたいです。 また、他に1人でできるトレーニングがあれば教えていただきたいです。（縄跳び、体幹トレーニング、筋トレなど） よろしくお願いします！
アミノボディ粒 ( 約250粒入 )/ オリヒロ(サプリメント) ( アミノ酸 )を使用しています。下記リンクの商品です。http://store.shopping.yahoo.co.jp/soukai/4971493104512.html?sc_e=sy... KIRKLAND デイリー マルチビタミン＆ミネラルです。 この二つの商品を摂取したらプロティンは必要ないですよね？ 両方ともコストパフォーマンスが最高です。
僕は中3で筋トレをしています。筋トレ後ジュニアプロテインを飲んでいるのですが 中3のうちはジュニアプロテインの方がいいですか？
「どうすれば痩せるのですか？」と言う質問に対して 「適度な食事制限で痩せる事が出来ます」と回答すると、 「やつれるだけ」「筋肉が減るだけ」「リバウンドする」などと 反論されます。 良識ある回答を受け入れないのなら質問するなよ！と、思いませんか？
１、筋肉は空腹がどれくらい続くと分解が始まりますか。脂肪がほとんど無いので空腹が続くと最初から筋肉が分解されると思います。２、分解された筋肉は食事をとれば回復しますか。筋トレしてるので減らすのがいやです。
鬱病のかたなどの精神的に苦しくてあまり動く気力がない方に聞きたいです。 私もそうなのですが最近明らかに脂肪がつき、体力が大幅に低下しました。 同じように運動しなければと思っている方、どういう運していますか？教えてください
自宅でテレビを見ながらできる有酸素運動で特別な器具を必要としないものでおすすめはありますか？夏までにバキバキの体を作りたいのですが週３でジムへ行きますが行かない日にＴＶを見ながら有酸素運動をやろうと思うのですがマシンもないのですがお薦めはありますか？ 腹の脂肪燃焼が目的です
僕は今中学3生です それで僕は細マッチョではなくがっちりした体型になりたんです！どうすれば良いですか？中学生でもがっちりした体型になれる筋トレを教えてください！み
先ほどゴールドジムのCLAとカルニチンのサプリを買いました。 併用しようと思うのですが、飲むとしたら最低 12粒はのまないといけないです。さすがに多い かなと思いまして心配しています 週5〜6日筋トレ➕有酸素運動30分しています。 回答よろしくお願いします
クロスバイクのメンテナンスについて皆様のやり方を教えてください。 クロスバイクを買って1ヶ月がたちました。 週に2回乗っています。(1回で26km) フロアポンプで空気は2週間に1回入れています。 車体の清掃はフクピカを使ってやりました。 まだ1回しかしていないので1ヶ月で1回です。 少ないでしょうか？ またAZのスタンドのセットを買ったらバイクウォッシュと言うものが付いてきたのですがバイクウォッシュを使わずフクピカを使ってやりましたがバイクウォッシュの方が良いでしょうか？ またネットで自転車元気と言うのもあったのですがフクピカで良いでしょうか？ 買ってからまだショップで1度も無料点検を受けていないのですが行くべきでしょうか？ また父が工業系の会社を経営しているのでクレ5-56たくさんあるからいくらでも使って良いぞと言ってくれたのですがシティサイクルのチェーンに使うようにクロスバイクのチェーンにも使えるでしょうか？ 何か一つでも皆様のやり方、アドバイス宜しくお願い致しますm(__)m
筋肉痛があるときに、筋肉痛の部位を鍛えるのは効率が悪いですか？
1か月前にダイエットについて質問させて頂きました。皆様の意見を取り入れつつ、自分のやり方のペースができてきたのでご報告させてください！ 7/2（前回質問時） 身長154cm 体重50.5kg（日によって前後0.5kg増減） 体脂肪率30% 8/3（筋トレ1か月後） 身長154cm 体重48.5kg（±0.5kg程度の変動あり） 体脂肪率28.3% たった1か月ですが、みるみる落ちました！！ こうして改めて数字で見てみて驚きました。最近は飲み会が多いこともあり停滞気味で凹んでいましたが、この1か月の成果を見てまたやる気が出てきました！！ 体重と体脂肪も少し落ちて見た目に変化も出てきたようで、激ヤセしたと言われるようになりました！！ 体が軽くなり、見た目の変化に現れたので、最近はよく歩く&階段を使うようになりました。 前回アドバイスを頂いたものをいくつか試しましたが続けられなさそうで下記のメニューに落ち着いてきています。 ・寝起きすぐにクランチ30秒×2セット ・スクワット20回×2セットを朝晩プラスα ・家でつま先立ち ・全身マッサージ ・長風呂1～2時間 ・腹筋ローラー10回プラスα ・足パカ 角度を変えながらキツくなるまで ・ゴムチューブで肩甲骨&二の腕筋トレ ・1kgダンベルを両手に肩甲骨&二の腕筋トレ ・ランニング週1～2で5km～12km 他にも些細なことですが、 気がついたらストレッチ 姿勢に気をつける プロテインを飲む たんぱく質を多くとる 電車で座らない などを心がけています！ 1か月前よりも充実したメニューになりました！当初はランジなども取り入れていましたが私はあまり好きではなく続けられませんでした。 目標としてはあと-5kgです。 体脂肪率は23%程度かな？とフワッと考えています。 直したほうが良いところや、体脂肪率を減らすにあたり気をつけるべき事など、なんでもアドバイス頂けたら嬉しいです！！
食品(ささみ)からタンパク質を摂取する場合、トレーニング前に食べるといいですか？ それともトレーニング後でもいいですか？ また、ささみ(1品)ばかりでも筋肉はつきますか？ やはり乳製品や魚などいろんな食品のタンパク質も必要ですか？食品(ささみ)からタンパク質を摂取する場合、トレーニング前に食べるといいですか？ それともトレーニング後でもいいですか？ また、ささみ(1品)ばかりでも筋肉はつきますか？ やはり乳製品や魚などいろんな食品のタンパク質も必要ですか？
筋トレ詳しい方教えてください 仕事が忙しくてジムに行くヒマがなかなかないので、自宅で30キロのリュック背負って腕立て→腹筋→ダンベルの順番で4セットやってます。 そこで知りたいんですが、順番に4セットするのと、腕立てをインターバル1分半くらいで連続して4セット、その後に腹筋4セット、ダンベル4セットするのとは効果が違うのでしょうか？またどうするのが1番効果的でしょうか？方法などありましたら教えて頂きたいです！どうせやるなら効果的に効率よくやりたいので！
整腸剤について、自分は趣味で筋トレをしているのですがプロテインなどをはじめとする各種サプリメントを摂取する際に内臓系に大きな負担があるそうです。なので整腸剤を服用してみようかと思いました。 このことについて様々なご意見をお聞かせください。 また、市販薬はたくさんありますが結局のところ何が一番いいんですか？ 成分、コスパなど総合的な部分も含めて教えていただけると嬉しいです！
ダンベルでおすすめメーカー教えてください。 たくさん種類があって迷います。30キロ～40キロくらいのプレートが足せるシャフトで最も王道といえるメーカー、商品を教えてください。
無理な質問だと思いますが、この筋トレすると筋肉がつくよーというオススメな筋トレありますか？
自衛隊は、戦闘訓練をしたり座学といって自衛隊の法律を勉強したり、腕立て伏せしたり（笑）、銃の分解や結合したり…うーん、上下関係に厳しいよ。 内容が濃すぎてなにから話せばいいか（汗） 毎日、戦闘服にアイロンかけてたよ！自衛隊は、戦闘訓練をしたり座学といって自衛隊の法律を勉強したり、腕立て伏せしたり（笑）、銃の分解や結合したり…うーん、上下関係に厳しいよ。 内容が濃すぎてなにから話せばいいか（汗） 毎日、戦闘服にアイロンかけてたよ！
筋トレは毎日やってもいいのですか ジムではなく自宅です30分程度です
減量についてアドバイスをもらいたい。知識はあるものの今の所2度減量を経験し 全て失敗に終わっています。体重は減っているのに体脂肪が減らないという 筋肉だけが落ちるという最悪の結果を回避したい。炭水化物と糖質、たんぱく質が基本なのはわかっています。それに沿ってカロリー摂取量を 落とすことにより除脂肪が実現できるみたいなのですが摂取カロリーを落とすと 必ず筋肉が先に落ちて脂肪は落ちないのですが・・・・ トレーニング内容としては三分割をして サイクルは腹筋、二頭、三頭、前腕、胸で一日 次に腹筋、肩、背筋 次に足って感じのサイクルを繰り返してます。休養は週に一度か やる気が無いときは休むって程度ですが減量中なのでほぼ休む事もなくやってます。 減量前の体重が75キロで体脂肪率が１８％程度だったのに対し 現在体重７３キロ体脂肪率２０％になって明らかに筋肉が萎縮してる？ って状態で実際にダンベルカールなど扱える重量が少し落ちてます。後握力も少しダウン してます。何がいけないのかアドバイスをもらいたい。とりあえずはベストボディ 位にまでもっていきたいので除脂肪を優先してその後また筋肉は付ければいいと いう考えなので多少は減っても構いません。出来ればそういう減量と増量の経験がある人からの アドバイスがほしいです。ひょっとしたら体重計の体脂肪率の誤差なのかも？ とも考えてはいますが１７％～２０％位の触れ幅です。
中2 男 サッカー部 体力あまりなし走る以外で体力が増える方法ってありますか？
プヨプヨの贅肉の落とし方を教えてください。筋肉は割とたくさんついてるのですが（ジムのインストラクターによると十分だそうです） ただ、皮下脂肪もあるのでぽちゃっとして見えます。 例えるならスイマーのような体型です。 BMIは21〜22前後です。 水着や下着になると、上半身はまだいいのですが下半身の脂肪に食い込んでカッコ悪いので、皮下脂肪の落としかたを教えてください。 毎日1時間はジョグやウォーキング、エアロバイクをしてます。 スクワットや筋トレも10分程度はしています。
200回の腹筋、25～40回のディップス、50回の腕立て伏せ、25～40回のディップス、シュラッグ50回を、10セット行い、その後首のエクササイズ（ブリッジ）を10分する）腹筋2000回腕立て伏せ500回 ディップス500～800回 シュラッグ500回 これって、マイク・タイソンの全盛期の筋トレメニューですが、このトレーニング内容では上腕二頭筋が鍛えられないのではないでしょうか？ 私なら 腕立て伏せを指立て伏せ にしてバーベルによる30㎏のシュラッグをダンベル片方15㎏のシュラッグに変更して、腹筋を バンキングニーレイズ に変更し、懸垂を追加します！ 皆様、どうでしょうか？？？
筋トレ前にクレアチンを1週間飲み続けています。2ヶ月目までは毎日飲み3ヶ月目は摂取を控える、というような大雑把な摂取方法を見ましたが、1ヶ月丸々摂取を控えたほうがいいでしょうか？ また、2週間飲んで1週間控える。という飲み方はどうでしょうか？
筋肉を電気で刺激する筋トレ器具について。 筋肉を電気で刺激する筋トレ器具のCMを見ると、経験者が効果ありと言っていますが、どのくらい本当なのでしょうか？ 着けているだけで筋肉がつくなら、ぜひ使いたいのですが…。筋肉を電気で刺激する筋トレ器具について。 筋肉を電気で刺激する筋トレ器具のCMを見ると、経験者が効果ありと言っていますが、どのくらい本当なのでしょうか？ 着けているだけで筋肉がつくなら、ぜひ使いたいのですが…。
中学一年生で陸上短距離をやっています。僕は自重トレーニングを昨日始めたのですが、 調べたら超回復というものがありました。 僕は自重トレーニングでも腕立てと腹筋、そして ふくらはぎ、太もも、胸、背筋、をやっています。 それで僕は、回数を決めないのです。 全て回数を決めず、限界まで追い込みます。 セットも気がすむまで何回もやります。 いわゆる、気がすむまで何セットもやり、 全て限界まで追い込むという事です。 ここで質問です。 これだけ体に負担をかけると、超回復というのは 起こるのでしょうか？ また、自重トレーニングだから 超回復は起きないのでしょうか？ 一応毎日やる予定です。
筋トレについて質問です 週3で筋トレをしています 例えば・腕立てを10回・腹筋を10回・スクワット10回と 回数を決めたやった方がいいのか 月12回 水8 金10って感じでその日の限界まで筋トレをする どちらが効果的なのでしょうか？
ロードバイク、サイクリング、トレーニング、サイクルトレーナー、ローラー台について最近ミノウラのローラー台 V270を買ったのですがインターバルトレーニングでもがくとギシギシときしみ音を出します これって大丈夫なんでしょうか？ クイックリリースはミノウラのトレーナー用ハブを別売りで買いました
最近「クレアチン」が筋肉にいいって聞くのですが、本当でしょうか？ また、「クレアチン」の入ったサプリでオススメがあれば教えてください。
細い体で見た目もやしで周りから病的だといわれるんで、早く筋肉をつけることが出来る"クレアチン"と"HMB"を同時に採れるサプリを探しています。最近雑誌で取り上げられたりしてるみたいなんですけど、どんな商品名か忘れてしまったので、知っていることがあれば教えて頂きたいです。
ダイエットで筋肉を付けた方が脂肪が落ちやすいって聞いたのですが、早く筋肉がつくサプリっていっぱいあり過ぎて迷いますよね。 皆さんどんなサプリを使っているんですか？このサプリがメッチャ効くって感じのがあれば教えてください。
インターバルトレーニングについてです。インターバルトレーニングの期間とやり方どんな種類を何回やるのかを教えてください。 中学生女子です。 回答お願いします。
出産して半年ですが気づいたら腹筋が割れていました。日頃育児だけで特に何もしていないのですが何の動作、行動が効果があったのか知りたいです。分かったらそれを積極的にやろうかと思っています。
ダイエットのため筋トレを始めました！ ３０代後半 典型的な産後＆中年太りです！筋トレに至った経緯は、、、 １か月食事制限をしたが、減らず、携帯のアプリできっちりとカロリー計算しながらまた１か月食事制限したのですが、それでも減らず！ これは運動しないとダメだと思い、筋トレを始めました！ 筋トレを始めて６日目！もちろん食事制限も継続しています！ しかし、どんど体重が増えていきます！ 体脂肪は減っていってます！ 調べると、、、今まで運動をしなかった人は筋トレを始めてすぐは水分をためやすくなるため一時的に体重が増えるとか、、、 体脂肪が減っているのなら、うまく筋トレできている証拠だと書いてあったのですが、 目的はもちろん体脂肪も減ってほしいですが、体重も減ってほしいです！ 体重増加はいつまで続くのでしょうか？ このまま筋トレを続けて問題ないでしょうか？ 体重の増加が恐ろしいです！
10年ほど前におなかの手術をしました。 手術部位はおへその下から下腹部にかけてでｐａｉｎｔでマウスで描いた図でへたくそですが見てください。おなかに目いっぱい力を入れてへこませても、縫い目の上と下では段差があり傷のある部位のほうがへこんでいます。 いろいろと手術痕を画像検索しましたが、似たような傷跡がありませんでした。みなさん割と他の皮膚の部位と色も同じでまっすぐマッキーペンのペン先くらいの細い傷跡でしたが自分の傷跡はやけどの跡のようで幅5ミリ～10ミリくらいで唇くらいのピンク色です。 当時主治医から手術後にすぐなるべく歩くようにとか指導がなくて、傷が痛いので病院では2週間トイレに行くなど以外でウォーキングなどをしませんでした。後日知人から歩いているか？と言われて焦りました。 手術痕がきれいに治った後(術後３年とか)でもくしゃみをするとおなかが痛い感じがすることがあり、癒着？と思ったこともありました。今は痛みは感じませんが。 前置きが長いですが質問です。 最近運動を始めたのですが、その傷のあることで腹筋が付きにくいということがあるでしょうか？ ６パックとはいかなくても胴体の両脇とへそを中心に左右とがわかるくらいの腹筋はつけたいです。 今はどうしても傷で遮られている気がしてしまいます。デリケート部位で写真でＵＰできなくてイメージつきにくいかもしれませんが、よろしくお願いします。
筋トレについての質問なのですが、少し前にジムに通い始めて片腕づつ負荷をかけて主に上腕二頭筋を鍛えるモノがあるのですが、僕は右利きなので右左でかける負荷の重さややる回数が違うのですがそういうのはやめた方がいいのですか？ やめた方がいいならどうしたら良いでしょうか？ 左腕の方で合わすと右腕が物足りなくて、右腕の方に合わすと左腕が全然回数できません。
クオカードが余っているのでクオカードが使える場所でDHCのトンカットアリを購入したいのですがDHCトンカットアリとか売ってる場所ありますか？
肉離れしとあとって筋肉の量ってふえますか？
胸筋ローラーするときには、腕はすこし曲げた方がよろしいでしょうか？
走るのが速くなりたいです｡しかし2人の友達に抜かされて、すごくショックです。何か速くなれるトレーニングや案はありますか？
体操選手のあの筋肉はプロテインを飲んでいますか？ それとも、日々のトレーニングだけで、あれほどの筋肉がつくものでしょうか？
何を食べれば体力は増えますか？
米を食べれば体力は増えますか？
3週間ほど前から右手とかにすごい違和感があって動かしたり握力とかはしっかりあるんですけどなんか怠いというか変なかんじで、手のひらから肘にかけての裏側の筋肉が張ってなるような感覚です。あと右肩がこって右腕自体だるくなったりします。最初は左が変だったのですが落ち着いてきて今は右に違和感があります。ただ、これだけならいいんですけど6日前ほどから最初は右手に多かったんですが、体全体で筋肉がピクピクしたりしましてALSとかの難病だったらどうしようって考えれば考えるほど怖くなり、整形外科へ行ったのですが特に原因は分からず(この時握力を測らされましたが50キロでました。いちよ自己最高です…) 今浪人生なのに、難病だったらどうしようと考えてしまって勉強も集中できていません。足もだるいなと考えれば考えるほど怠くなってきて… ストレス自体は他の人よりはあると思います。 ストレスなどで手足のだるさや、ピクピクは起きますかね？いちよバイトとかはいつも通りできます。体重などは特に変わってません。 どうでもいいですけど胸筋が今筋肉痛です。 過去の質問も見ていただけるとありがたいです。
筋トレのスーパーセット法について聞きたいです。腕のトレーニングをスーパーセットにしようと思うのですが、種目は１つづつでは足らない気がするので、ダンベルカールとフレンチプレスを3セット。 ケーブルプレスダウンとケーブルカールを3セット。 の順番にしようかと思います。 他に良い方法やアドバイスあれば、お願いします❗️
ジムのウエイトリフティングなどで、男性用か女性用か分かりませんが、すごくいかついベルトが何本もリフティングルームの入口にあります。なんという物か品名は分からないのですが・・・ボクシングなどでリンクに上がる人が締めているチャンピオンベルトみたいな、とにかくすごいいかついベルトです。あれは何のために置いてあるのか教えて下さい。よろしくお願いします。
ザバス（プロテイン）に、ウェイトアップという種類のがあると思います。あれは大きなカラダを作ると書いてありますが、それは体重を増やす、つまり筋肉量を増やすということなのでしょうか？大きなカラダを作るということならば、背も大きくなるのでしょうか？
ダンベル２０キロで腕を鍛えていて力こぶができるようになったのですが反対側の肉は弛んでいます この部分はどう鍛えたらいいですか？ 女なので多少の脂肪はあってもいいのですが、年齢とともにみっともなくなっています もう少し腕全体をスッキリさせたいです アドバイスお願いします！
筋肉をつけたりプロテインを飲むと身長がとまるっていう噂は本当ですか？
夏休みに、毎日ジムに通っているのですが、そのあとプロテインを飲んでいて部活の友達とかも、毎日トレーニングのあとはプロテインを飲んでいるといっているのですが、まだ中学２年生なので、成長期に筋トレをしすぎたら身長がとまるとか、親に言われて、ここ2日はジムに行ってません 成長期にジムに行ってプロテインを飲んでいると身長がとまるのは本当か、解答をお願いします。
筋トレ について質問です筋肥大を目的に筋トレをしています ダンベルで各部4セット10回前後インターバルは１分です やり方としては、1セット毎に限界まで上げるのですよね？そうすると、次のセットの重量を下げないと10回前後できません。1.25kずつ下げてるので、4セット目には5k下がります。これでやり方としては、合っていますか？ピラミッド型とかあるみたいなのですが、限界までしてしまうと、無理じゃないですか？ 正しいやり方を教えて下さい
声の大きく出し方、ありますか？なかなか出ません(汗)
