twitterとインスタ、有名になりやすいのはどちらですか？
Instagramのことでちょっと聞きたいんだけど、聞いてもいいかな？今、フォロワーが2171なんだけど、自分がフォローしているのは2700 で何がしたいかというと、無駄フォローをなくしたいんだけど、こういう場合は整理するときhあどうしたらいいんだろう？ なんかいい方法あったら、教えて。
質問します。女モデルや女優、女タレントが自身のInstagramとかで腹筋のついた引き締まった体を載せていますよね？ あれってどういう意味があるんですか？ お腹はいいのになんでお尻やおっぱいは晒してくれないんですか？ くびれに何の需要があんだよ！
Instagramの動画をTwitterにあげるにはどうしたらよいですか？
インスタグラムについて教えて下さい。最近までダイレクトメールで連絡取り合ってた相手から、急に連絡がとれなくなりました。相手の投稿は見れるし、イイねなどもできるので、ブロックはされてないはずです。相手の方は他の方の投稿にイイねつけたりはしています。これって単純に無視されてるだけなんですか？それとも何か不具合とかですか？考えられる可能性知りたいです。
インスタグラムのおすすめユーザーについてインスタグラムを利用しています。 おすすめユーザーとして3人ほどトップに挙がっているのですが、あれはどのような基準で選ばれているのでしょうか？ 別れたばかりの元彼が必ずそこに居て、少々心が取り乱されます（笑） ちなみに元彼とはFacebook上で友達ですが、共通の友達はいません。 もし、元彼が私のページに頻回にアクセスしていて、それでおすすめユーザーとして表示されているとすれば、こちらとしては結構ふふふーんという思いです。(別れも別れだったので。) ちなみに私は元彼のページに一切アクセスしていません。 と、インスタグラム上では仲良い友達やFacebook上の友達もほとんどフォローしていない状態です。 お詳しい方や、ご体験に基づいたご意見等ありましたら宜しくお願いいたします。
Instagramで相互フォローをしている友達がいるのですが、あまり好きな子ではないので相手の投稿内容を私のフィードに表示したくありません。しかし、ブロックしてしまうと関係がギクシャクしてしまう気がするのでフォローを外そうかと思っています。そこで質問ですが、こちらのアカウントに鍵がかかっている状態でフォローを外してしまうと、相手は私の投稿が見れなくなってしまいますか？ 出来る限り相手に投稿内容を気付かれたくないです。
Instagramに『Sweet shot!』という英語のコメントがありました！『Sweet shot!』とは日本語でどういう意味ですか？
Instagramで、友達が誰になんとコメントしたとか、誰の投稿に♡おしたとか分かりますか？？
モデルの田中芽衣ちゃん(めいめろ)や越智ゆらのちゃん(ゆらゆら)がTwitterやInstagramで使っている写真の加工アプリって何ですか？
SNSで、芸能人からよくフォローされますが、すぐ外されます。とってもウザいです。とてもフォロー外される回数が多くなってきて、 フォロワーが多い人はフォロー返さないことにしたのですが、 最近回数が減ってきました。 安心していたらまた始まりました。 今も芸能人からフォローが来ました。 返すべきでしょうか？ 鍵がかかってます。 今回は一段とファンが多いみたいです。 自分はSNSに全然慣れていないため、分からないです。 皆さんの意見をお聞かせください。 皆さんだったら、この立場だったらどうしますか？
インスタグラムでアビスリウムの写真を投稿したいのですが、やり方がよく分かりません。 ユーザー名は『george_3588』なのですが、ちゃんと投稿出来ているでしょうか？
Instagramで、カメラロールから写真を選び投稿しようとするのですが添付した画像のように「次へ」を押すと、そこが読み込む中みたいな感じでグルグルと回っていて投稿できません。カメラロールに保存している動画や、Instagramのカメラで撮影した写真は投稿できるのですが、なぜかカメラロールに保存している写真だけが投稿できないのです。(説明が下手で申し訳ありません) 1度、アンインストールをしてみたり設定を見直したりしてみましたが全く直りません。 同じような症状の方、いらっしゃいますか？また、何が原因かわかる方、いらっしゃいますか？ ちなみに使っている端末はiPhoneです。
調べたのですがどうしてもわからないのでご存知の方教えてください。インスタの表示についての質問です。 ユーザーを検索した時にこのような画面が出てきました。この+1とはどういった意味の表示なのでしょうか？ よろしくお願い致します
Instagramの人の画像ってとることはできませんか？
Instagramのフォローチエックとかってフォローを返してない人をいっせいにアンフォローとかってできないんですか？？
インスタグラムで友達などの個人ページに飛んだ時、左上の丸いトプ画の周りがぐるっと動きます。 ならない人となる人がいるのですが あれはなんですか？
Instagramでフォローするってどういうこと
instagramでこういった統一感を出したいのですが、少し白がかった（曇りがかった）加工がしたいです。どのような加工方法で出来るか教えてください（ ｉ _ ｉ ）！
インスタグラムについて。 あるタレントさんがインスタグラムを始めたとの事で、私もフォローしたくてインスタグラムをインストールしました。 ただし、そのタレントさんの活動を見る専門で知人には知られたくありません。(自分は投稿するつもりはありません) いくつかわからない事がでてきたので、教えてください。 ①メールアドレスが同じだと知人に知られるときいたので、使わないもうひとつのアドレスで登録しましたが、絶対に検索はされませんか？電話番号は入力しませんでしたが。 ②人形のアイコンの中に「友達をフォロー」という項目があり、人数が記載されていたため見たら知人たちのリストでした。「フォローする」はクリックしていませんが、同じように知人のインスタグラムにも私のインスタグラムがリストに載るのでしょうか？ ③写真の形のアイコンをクリックすると、個人の写真全てが表示されましたが、投稿しない限り、他の人に見られる事はありませんよね？(子の写真が多いため見られたくない) まだまだ疑問がでてきそうですが、どうか教えてください。
インスタグラムで、特定の人のページを開いた時に、プロフィール画像（アイコン？）に、くるっと線が一回りするエフェクトがかかるのは何なんでしょうか？何か理由があるんですか？
Instagramで、知らないアカウントから誹謗中傷を受けました。 もうそのアカウントは消えています。 個人を特定することはできますか？
海外に住んでる友達のインスタの一言が「your will be done」 なのですがこれってどういう意味ですか
インスタに投稿する方法を、教えてください。
インスタのタグ付けについて質問です。友達をタグ付けしてたんですけど、投稿した後でそのタグの位置をずらしたくて、編集でずらしてみたのですが、編集が完了してみるとタグが移動できていません。どうしたら投稿後の編集でタグを移動することができますか？
Instagramで知り合いにリクエスト申請したのですが、フォローするに戻ってないました。最初は、あれっ、申請してなかったっけなと思いもう一度リクエストしたのですが、これって拒否されたってことですよね。 そしたら、拒否したのにまた申請したら、向こうには通知って行くんですかね？ 一度拒否したのに、また申請してきたって思われますよね。 その知り合いとは、まだそんなに仲いいわけではないですが、拒否されたってことは仲良くなる気持ちはないってことですよね。 Instagramやってて、こういうことを知っている方がいたら教えてください。
Instagramとか見てると、芸能人・モデル・ミスコン女などの半分くらいが目頭切開してる様に感じるのは気のせいですか?
Instagramで、鍵をかけたアカウントである写真を投稿しました。それをフォロワーではない人に見られる可能性はありますか？ 例えば、おすすめのフォローだったり、人気の投稿だったり。。
instagramの#このマーク(青い字)をつけて投稿するやり方がわかりません
Instagramからアメブロに連携した時、アメブロの自分のページを見るとタイトル一覧に写真が表示されないのと、記事に進むと投稿した写真がこのように画面いっぱいに拡大されて切れている状態になってしまうのは何か設定がいけないのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
Instagramのストーリーについて質問です。 自分の写真フォルダ(すでに保存してあるもの)からストーリーに追加している人がいました。どうやってやるのでしょうか？
Instagramのアプリを開くと、左上に友達が一人でます。 なぜかわかりますか？
Instagramについてです 自分はアカウントを非公開にしているのですが、フォロー外からコメントされたのですが… これって、どういうことなんですか？ 少なくとも自分はコメントして来た側を全く知りませんし、全く絡みの無い人です。 ちなみに、コメントして来た側は非公開ではありませんでした。 情報が漏れていたりしますか？ もしかして大変なことになってたりしますか？
インスタグラムの新規ダイレクトメッセージの順番って何か関係ってあるんですか？
Instagramでスナチャみたいな機能があるみたいなんですけど それはどうすれば見れますか？
SEVENTEENのメンバーってInstagramやってますか？また、やってるのであればメンバーのユーザー名を教えてください！ お願いします。
インスタグラムが、開いてもすぐにバグってしまって、なのでインターネットから開いて投稿した写真を消したいんですけど、可能ですか？？
インスタグラムのリツイートって、お互いにフォローワー同士になっている人は出来ないのですか？URLコピーをしてからやるやり方ですが、その項目が出てきません。 他の人のリツイートはりできそうです。でもその人は、モデルさんとかで、私はフォローしてて、相手は私のところはしていません。何か関係しているのでしょうか？
インスタグラムの記事のコメントについてです。 コメントの上に【コメが多い場合です】 コメント◯◯件すべてを表示とかいてあるのを タップすればコメントが全て見れるのですが 急に見れなくなりました。 これはブロックされているのでしょうか？ それともインスタグラムのエラーなのでしょうか？教えてください( ･ ･ )
【インスタで話題の画像】 これなにが面白いのか解説して下さい！！！
【インスタで話題の画像】 これなにが面白いのか解説して下さい！！！
twitterのプロフィールにインスタグラムのユーザー名？をのせると非公開アカウントでもみれてしまうんですか？？
Instagramの動画の保存方法がわかりません！教えてください！！！
中国の競泳 汪顺選手のTwitter、Instagramとかはないですよね？ファンサイトなどがあれば教えてください。Weiboはありました
インスタグラムのコメントにPls like my recent とコメントをされました。 どういう意味ですか？ 私の最近の投稿にいいねして っていう意味でしょうか？
SNSを使った企画プランを考えてます。フェイスブック、ライン、ツイッター、インスタグラムなど無料SNSをつかって店舗に来客させる案・SNS使って販売促進につながる案など、企画プランに行き詰まりしてます。 何か良い案などありませんか？
SNSでのコメントのやりとりについてどう思われますか？私は女性です。 匿名でインスタグラムをしています。 と言っても、プライベートな投稿というより、趣味の食玩を乗せるのがメインのアカウントです。 投稿すると毎回必ずコメントを入れてくる男性がいて困っています。 変なことを書かれるのではないのですが、 投稿したら必ず数分以内に、 ○○ちゃんおはよう！とか、特に意味のないようなコメントを毎回入れてきます…。 コメントの内容がというよりも、 毎回毎回となると、 なんなのこの人？？となります。。。 直接面識がある人ではありません。 私の考えすぎでしょうか？ この人がなにを考えているのかわからないのです…。
Instagram(インスタ)(誰もフォローしてない状態)今大学生なんですけど、高校時代の懐かしい写真を30枚くらい今更載せまくってから、友達をフォローしてもべつにおかしくないですか？ フォロワーになった時、写真にいいねないやん、なにこれとか思われませんかね？
インスタグラム 友達いなくても できますか？
以前もInstagramにアップしたコメントについて質問したのですが。 今回は、写真に対して Keep grindin というコメントが付きました。検索しましたがこれといって該当する意味にヒットしませんでした。 おそらくスラングだと思うのですがどういう意味でしょう？
インスタを投稿したらフォロワーしか見れないんですか？それともインスタしてる人全員に見れるようになってるんですか？
１、맛져요２、팔로 신청해도될까용? ３、친해지고싶어서 댓글남겨보아요^^ 앞으로 자주 볼게요 Instagramに来たコメントです 日本語になおして欲しいです 全くわかりません 誰か助けてください
Instagramでフォローしてる人の投稿が最新のから見れるのはどうやったらできますか？
インスタ投稿したら写真だけUPされて本文がUPされません。 エラーがでてその後何度やっても写真のみしかUPされません。 携帯電源をきってもログアウトしてもUPできません。 1度アプリを削除しても直りません。 アップデートした後からこのような不都合が出ているようにも思えます。 どなたか解決策を知っている方お返事よろしくお願いします(>_<) お問い合わせで確認しても返事がきません。。。。
英語が得意な方、宜しくお願いします！Instagramのストーリーに、このようなコメントが来たのですが…意味が分かりません(^^; 「I wont live with you」…翻訳機を使ったら「私はあなたと生きていけない」や「私はあなたと一緒に暮らさない」と出てきました(^^; この人は何を言いたいのでしょうか？(笑)
Instagramのf4fbとはどういう意味ですか？？
Instagramの、このタイムライン一番上の画像の、さらに上にあるアイコンはどうゆう意味なんですか？
パソコンからインスタグラムを閲覧しているのですが、ホーム画面のタイムラインが最近投稿された１０回くらいしか見れなくなりました。今までは下にスクロールすると見れたのですが何故でしょうか？自分がフォロー中のアカウントも同じ感じです。
インスタグラムのアプリを開いて、最初に出てくる、フォローしてる人の最新の画像が、ずらりと出てくる上に(青の矢印のとこに)フォローしてる人のアイコンが、出てくるようになりました。開く度に、1人だったり２人だったりします。毎回違うフォローしてる人が、出ます。 クリックすると、その方がアップした？動画が、出てきます。 動画の左下にメッセージを送信する。みたいなのもでます。 これは、なんですか？
InstagramのDMで送られてきた動画を保存したいのですが、何か方法はありますか？
Instagram,TWITTERに,iPHONE6からアップした写真と画像は、iPhoneのフォトファイルで削除しても消えませんか? ヤフー！知恵袋はフォトを完全に削除しても消えません！ 試しに画像を投稿。
Instagramで日本人の人でよくフォロバ１００％と書いてフォローするとフォローバックしてくれる人がいますが。外人さんでもそういったことをされてる方はいますか？もしされてるならどんな書き方してるか教えて下さい 普通にフォローバック１００％と英語で書いてる感じですかね？
８月１５日 BIGBANGのGーDRAGONが、韓国の国旗の写真を インスタグラムに投稿。 コメント欄が荒れまくっている。 とのツイートを見ました。歴史のことは、私なりに勉強しましたが、 なぜ、GーDRAGONのインスタが荒れるのか分かりません。 韓国語・英語・日本語・中国語 で、唯一分かる日本語のコメントは 「ジヨン気にしないで」など読んでも意味が分からず しまいには、ユーザー同士で喧嘩しているし 不思議になり質問させてもらいました。
【インスタグラムについて】 以前から知らない外人さんから＠でリンクされることはありましたが、その度に『広告か…』と無視していました。 今回またそういったことがあり、 リンクしてきた人のプロフィールを見たところ わたしをリンクしたひとは 20万フォロワーがいる有名なDJの方でした。 わたしの他にそのひとがリンクしたのはもう一人。 知らない外人の女性です。 ランダムでたまたまわたしがリンクされたのだとは思いますが もう一人のリンクされた女性と、その他、また別の人から同じようにそのページにリンクされたひとのコメントは 『ty for tagging me !』 『great』 『thanks !!』と お礼を述べたものばかりでした。 わたしをリンクしたひとは 巧妙な広告に悪用されてしまってるんでしょうか？ それともわたしのアカウントをレコメンドしてくれる、なんてことあるんでしょうか？ こういったものは無視するのが一番だとは思いますが もし悪用されているのならば 今後こういったリンクをさけたいです。 なにかそういった対処法はありますでしょうか？ ネットの動向等に疎いので 詳しい方いらっしゃいましたら 是非教えて頂ければと思います。 アドバイス等も頂けたら幸いです。 すみませんが、宜しくお願い致します。
インスタグラム Instagram 初心者です。 Instagramを始めたのですが ハッシュタグを5つ,6つくらい入力するとなかなか手間がかかってしまうのですが何か良い入力方法はあるでしょうか？ みなさんはどのようにしてやられれいらっしゃいますか？コピーとかしてから入力されているのでしょうか？m(__)m
Instagram加工について。このような加工は何のアプリで出来ますか？
インスタグラムが起動しなくなり、1度落として改めてインストールしたのですが…パスワードを忘れてしまい、元のアカウントにログインできなくなってしまいました。 初めてアカウントを作る時にメールアドレスは登録しなかったので、パスワード再設定のメールも送れません。 自分でパスワードを思い出さない限りログインはできないのでしょうか 宜しくお願いします。
最近インスタとかではやってるちょっと薄めに色落とす感じのフィルターってどうやったらいいんですか！！！ちょっと灰色っぽいかんじにするやつです！！
ハンドメイドの作品をminneで販売中なんですが…Instagramで紹介したりしてると、Instagramで販売してくれませんか？っというコメントがちょくちょく聞くのでInstagramで販売しようかなっと考えてるんですが…トラブルとかが心配です。 郵便振替とかで入金確認後に配送など考えたりしてるんですが、誰が入金したかわかるんでしょうか？そしてInstagramで販売したりするのは禁止されてたりするんですか？ こういうのは初めてでわからないので知ってる方教えて欲しいです。
Instagramにて、【Plz like first three pics】というコメントがきました。どういう意味なのでしょうか(´･_･`)？
Instagramでブロックされましたが、その人をブロックしたいです。でも名前を検索しても出てきません。別アカで確認済みです。
この浴衣どこに売ってますか？デンデンちゃんがインスタでupしていた 浴衣です（ *_* ）
Instagramでのハッシュタグの付け方教えて下さい！
インスタグラムはどのように使うのですか？ Facebookのフォロワーが旅行自慢、子ども自慢しかアップしないのでフォローはしてません、皆さんそうですか？
EXOのルハンのインスタの今のこのアイコンのマークは何のマークですか？？？
instagramについて質問です。 有名な曲をBGMにして動画アップしようとしたら著作権の警告が出て載せれないのですが、結構他の人の動画見たら有名な曲を載せれてましたが、どうやったら載せれるんですか？
この前Twitterに投稿していた写真付きツイートが全て消えてしまいました。それから2週間後くらいに今度はInstagramの投稿も全て消えてしまいました。原因になりそうなことが分かる方いらっしゃいますか？各アプリの問題かと思っていたのですが、あまりにも似た現象が起こっているので、iPhone自体の問題ではないかとも思っています。iPhoneがウイルスに感染しているとか容量が足りないとか自分なりに色々考えたのですが、何か原因になりそうなことが思い当たる方いらっしゃったら教えてください。
インスタについてです。友達のインスタなのですが、その友達のフォローにもフォロワーにもいない人からたくさんいいねされています。乗っ取られているのでしょうか。鍵垢ではないので、おかしくないのかなとは思いましたが、5分、10分の間に急激に英語の名前の人たちから30個くらいいいねされているんです。内容も、失礼ですが、普通の人たちと同じような内容ですし、、。なぜでしょうか。わかる方おられましたら回答お願いします。
Instagramでフォロワーがたくさん欲しいです！どうすればいいですか？(楽な方法がいいです) よろしくお願いします！
最近インスタで、おばさんがダイエットして体の写真載せてるの多くないですか？ ダイエットはいいとして お腹載せたり、グラビアみたいなポーズで見てて痛いです。 熟女くらいの人が鏡の前でポーズとってて ひいてしまいます。。 ママのダイエッターさんでも子供より、ダイエットした体を見てと言わんばかりの自撮り。 コメントは暖かく批判的なコメントはありません。 私が感じていることがおかしいのでしょうか？ 検索によく現れるので不快な気持ちになるんですけどみなさんはそんなに感じてないですか？
私はTwitterやInstagramなどのSNSをしているのですが無駄に統一感にこだわってしまい少し失敗すると全ての投稿を消してしまいます。でと、なにを統一させたいのかどのようにしたいのかなどが自分の中でも明確にわかりません。それに腹が立ちすぎてフォロワーが多すぎるとそうなってしまうのかと思い何度もTwitterのアカウントを変えていました。すると同じ学校の先輩がアカウント変えすぎ。って言ってるよと友達から聞きでもどうしようもないと思い今ここで質問をさせていただいています。何か良い方法はないでしょうか？ Twitterの場合は ・絵文字をつけるかつけないか ・改行するかしないか ・画像は何枚載せるか(加工はするか) Instagramの場合は ・周りに白の余白をつけるか ・正方形に色々な写真を詰め込むか ・加工の仕方 みなさんの回答を参考にしたいので 回答していただけたら幸いです。
Instagramで有村架純さんの偽物を本物だと思ってフォローしてた有名人は誰がいますか？
インスタグラムの電話番号検索についてです。 アカウント作成時に電話番号を登録していたのですが、私の番号を知っている人に私のアカウントを探されたくなかったため アカウントに登録している番号を消しました。 しかし、消した後も、友人が連絡先を同期すると私のアカウントが相手側に出てくるらしいのです。 これはなぜでしょうか？ 対策や理由をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
ツイッターとインスタグラムのIDって同じになるんですか？
女子高生、女子大生の方が中学の男友達（僕自身のことですw）のメアドやLINEを聞いたり、Facebook、Instagramをフォローする時、どのような心情でフォローするのですか？自分は少し関わったくらいの人だとなかなかフォローできないのですが、よく女性の方はしてくるのでどんなこと思ってるのか気になります。 特に女性の方は自分からフォローしてくるのに、いいねをつけてくれないのはなぜですか？僕はつけてるのに…
LDHのモバイルについて質問です。 会員の方は月々375円？くらい払ってそのブログを見ているそうですが、そこに載せられた画像はツイッターやインスタグラムなどのSNSには流出禁止と聞きました。それは彼らのブログに描いてあるのですか？インスタグラムに知らずに載せてしまっていたらしく注意されたのでもちろん直ぐに削除しました。モバ画を載せるのは違法だとまで言っている方がいました笑。確かに月々お金を払って見ている側したら、こっちはお金払ってるのに…ってなってしまいますよね。(それは画像だけではなく文章もですが…) しかしやってない側からしたらその画像がモバイルからのものなのかわかりません。もし本当にLDHがモバイルに載せた写真をできる限り流出させたくなかったら保存できないようにロックをつけたり、さらにもし少し流出してしまった時のようにモバ画とわかるようにすみにマークをいれたりもっとわかりやすくすれば良いのにと思います。こういう処置をとってないのはもちろんLDHなのでお金をかけたくないというのもあるのでしょうが、別に流出しても構わないと本人達は思っているのではないでしょうか？それを勝手にファンが誤解したり自分勝手に解釈して
ピンタレストで自分がピンしてボードに貼り付けたサイトや画像が検索してもでてきません。 どうやったら検索に反映されるようになるのでしょうか? 詳しいやり方が分かる方お願いしますm(_ _)m
インスタグラムで 이벤트 많이 해요 가끔 놀러오세요 というコメントをいただきました。自分なりに調べてみましたがはっきりとは分からないのでわかる方いれば教えてください。
저희서로게시물에좋아요달아드리는거어때요??こんな文章が、InstagramでDMしてる相手から届きました。 どんな内容ですか？ 教えてください ！ 至急お願いします
instagramで「like for like?」とメッセージが来たのですが、意味はだいたい調べて理解したんですけど、どう返事をすればいいのか分かりません。なんと返すのが正解でしょうか?
Instagramで私の投稿に<such a great post > というコメントがされていました。 海外の方かと思ったのですが英語の話せる 純日本人の方のようで お返事は英語で返した方がいいのでしょうか
Instagramの、自分が投稿した写真の表示順を変える方法ってありますか？
インスタグラムでこんなコメントがきました。意味がよくわからず返信に困ってます。 どういう意味か教えてください！
Instagramのコメントに韓国語のコメントがきたのですが日本語訳に していただきたいです。
Instagramでタグをつけてもいいねされなくなりました。今までと全く同じタグ(#instagood#fffなど)をつけていましたがある日突然、フォロワー以外からのいいねがなくなりました。前まではフォロワーよりもフォロワー外の人からのいいねのほうが多かったです(><) いいねをされなくなったのは1度全ての画像を消して新しくやり直してからでした。これとなにか原因があるのでしょうか。 単に画像に魅力がないのかと思いますがたくさんタグをつけていたので1人くらいいいねしてくれても…と思いました(；＿；) 非公開アカウントの欄も確認しましたが非公開になっておらず…。 どうすればいいねが増えるのでしょうか。回答よろしくお願いいたします。
この写真の女性は有名人ですか？インスタグラムでよくコメントを見かける人で他人なのですが過去のめるかりでやり取りした人と全く同じ画像だったのでびっくりして、、 インスタグラムも、メルカリのトップ画にしてる人も拾い画なのかと思いまして。誰かご存知ないですか？
インスタグラムの報告について質問です。インスタグラムで、勝手に見ず知らずの他人を電車で動画を撮影して、公開しているところを発見しました。 ハッシュタグも明らかに侮辱している内容でした。 私は投稿された当人ではないのですし、ただ投稿内容に不快感を感じさせるものがありました。 以前からそういった類の投稿が多かったのですが、今回はさすがにアウトかなと思いました。 ちなみに投稿した本人に注意できる関係柄でもありません。 肖像権？名誉棄損？になると思いますが。。 この場合削除依頼や報告はどうすれば良いのでしょうか？ ご回答の程宜しくお願いします。
女の子のインスタグラムを見ると#ハッシュタグの使い方が分からないのかなと印象を受けます。例えば#2ヶ月ぶりの外食#一向に治らない頭痛 などです。#ハッシュタグはそもそも短文や単語を使って検索されて引っかかる確率を上げるためですよね？もしかしたら私が間違っているのかもしれないので、皆さんから聞きたいです。よろしくお願いします。
元Factのメンバーでインスタグラムをやっている人は誰ですか？もしよかったらアカウントも教えてください！
Instagramについて。ある友人1人と自分はお互いフォローしていました。 ですが、その友人の投稿を最近見ないなあと思い、自分の「フォロー」を見たらその友人がいませんでした。「フォロワー」を見てもいませんでした。勝手に外れていた状態でした。今度はブロックされたのかなあと思いその友人のアカウントを見にいったのですが、投稿が見れました。しかも、その友人の「フォロー」を見たら自分のアカウントがありました。一応、「フォローする」を押してみたらフォロー出来ました。これって、Instagramの不具合なのでしょうか？それともやはり自分はブロックされているのでしょうか？
Instagramやブログをやってる人たちは、裕福な家庭の人が多いのでしょうか？写真に写っている北欧系の食器や着ている洋服、バッグは高いものばかりです。住んでいる世界が違うのかなぁとため息がでてしまいます。 変な質問ですみません。よろしくお願いします。
Instagramなどで写真を投稿するため、できるだけはやく流行りの写真加工の仕方やアプリを知りたいです。 いろいろなサイトやほかの人の投稿を見て、こういうのが流行ってるんだな、とか、かわいいな、とか思うのですが、その発信源はどこなのでしょうか？ 他に写真を投稿される方は、どんなサイトや雑誌、アプリなどを見ているのか気になります！ 他の人の投稿や、海外の方の写真をもっとチェックするべきなのでしょうか？
D.gray-manの作者である星野桂先生がInstagramをやめると投稿されていましたが、何があったのでしょうか...？この数日、閲覧するタイミングがなくて、投稿内容も削除されていて何があったのかわかりません。どなたか、ざっとでいいので説明してくださると助かります。
アメブロとInstagramを始めました。 そこで早速疑問が出てきました。 Instagramをアメブロにリンクする所までは出来ましたが、 そのリンク記事に、更にアメブロの読者さんに向けて一言を添えようと文字を入力すると、 Instagramの画像が表示されなくなってしまいます。 Instagramからのリンク記事に文字を入力するには、どのようにしたら良いのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
コイン500マイです！Instagramの写真を保存したいのでInstasavoというアプリをダウンロードしました！ そしたら友達の投稿のアイコンをタッチしてもURLコピーという選択がでてきません！ 自分の投稿のアイコンには出てきました！ 友達の投稿の写真は保存できないのでしょうか？
先日、海外のInstagramのフォロワーの方からこのようなメッセージが届きました。 Hello, could you check my works and make feed, please 何かを頼まれてるような気がするのですがなんだかわからず。。 どなたかお教え願えないでしょうか。 そして よろしければ模範解答なようなものも教えて頂けると助かります。。。 英語の勉強しなきゃですね。。
Instagramについてです。Twitterにシェアで 「今日はとても楽しかった」と投稿すると Twitter側には 「今日は…」でリンクが載るのです。 なぜTwitter側では文が途切れるのですか？ 文字数など関係ありますか？ Instagramのほうを鍵垢にしてたら 文字全部反映されないのですか？
先日、今流行りの画像共有アプリインスタグラムでプロフィールにこんなことを書いている方を見かけました。 1.鍵垢、プロフィール画像に写真がない方ブロック 2.馴れ馴れしいコメントの方、良識のない方のコメントブロック 3.主観の強い方ブロック 4.タメ口の方ブロック 5.転載NG、保存NG 6.質問だけのコメントの方ブロック 7.無言フォロー、即ブロック このようなことが羅列されているアカウントをいくつか見つけました。1は不審者の可能性もあるのでわかります。 3も不快になるのでわかりまふ。 6も質問ばかりされたら心が狭い人はイラっときてしまうのかな、と思うのでありとしましょう。 でも2と4と7は、ん？と思う部分があります。SNS上では顔も見えないし相手がどのような立場かもしれないので敬語を使うのは当たり前ですが、相手はもしかしたら自分より年も経歴もずっと上な人かもしれない、なのに絶対に敬語を使って話さなきゃいけなくて、それを守らなかっただけでブロックというのはなんて心が狭い人だ、と思ってしまうのは私だけでしょうか？ またその方は芸能人の写真ばかり載せていたのですが、5番にも矛盾を感じました。その人が撮った写真でも、その人に著作権がある物でもないのに転載、保存NGとは何様なんだと。確かに加工したものはその人に著作権があるので、そんな時はどこか隅に名前やマークをいれたさて解決策を取れば良いと思います。 さらに7に関しては勝手にフォローされるのが嫌なのだったら鍵を付ければ良いと思います。でも写真共有アプリなので写真を共有したいんじゃないの？と思ってしまいますが笑 そもそも写真共有アプリなので、写真を共有するのが本来の目的なのでそのようなことをされるのは仕方のないことなのではないかと私は思いました。写真を共有してお話ししたりするのが本来のそのアプリの目的だと私は思っています。もしそれがどうしても嫌なら鍵を付ければ良いことですし。鍵はつけない、けど馴れ馴れしいこと、無言フォローは一切受付ない。どこか少し矛盾している気がします。 皆さんはこのような人をどう思いますか？ 私が世間知らずで常識がないだけでしたらすみません。
インスタグラムのハートのボタンはなんの意味があるんでしょうか？ツイッターで言うお気に入りでしょうか？だとしたら、それはどこで見れるのでしょうか？探したのですが見つからないです。。
昨日仲の良い友達にインスタのフォローリクエストを送ったのですが、ずっと「リクエスト済み」という表示になっています。これは拒否されたのでしょうか？ その子が私がリクエストを送った後に違う友達の投稿にコメントしていたので気づいていると思うのですが…調べてみたら拒否されたら「フォローする」に戻ると書いてあったのですが「リクエスト済み」なので保留されているのでしょうか？ 仕組みを知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
インスタグラムで、fb or unf fb or spam とプロフィールに書いてあるアカウントからよくフォローされるのですがどう言う意味なんでしょうか？？
インスタグラムで、プロフィール欄に↓↓Go to the website above on your phone to get thousands of followers everyday! のように書いてあるアカウント3人(すべて同じことが書いてある)にフォローされました。 これってなにかの定型文なんですか？ なんか3人共全く同じことが書いてあったので少し気味が悪いです…
インスタグラムとフェイスブックについて詳しい方教えて下さい。インスタグラムとフェイスブックは連携できるようですが、連携した場合、インスタグラムに投稿した記事は必ずフェイスブックにも投稿されてしまうのでしょうか？
Instagramのフォローについて。私は知人や友達にInstagramのアカウントを教えていません。最初は鍵を掛けずにやっていたんですが、数ヶ月前に鍵を掛けて非公開にしました。 特に投稿はせずに、自分が見たい料理アカウントや、モデルさんやバンドなどをフォローして時々見ていました。 ですが先日、友達と思われる(相手も非公開)アカウントからフォローリクエストが来ました。相手の写真と名前ですぐに分かりました。 自分のアカウントを誰にも教えてないのに何故わかったのでしょうか？ Instagramのアカウントを作ってから結構な時間が経ちますが、今まで知り合いからリクエストは来たことが無かったので急に来てビックリしました。 見る専門で使っていたので、名前も英語にして本名とは全く関係の無い名前ですし、プロフ写真も設定してないので最初のままです。正直あまりフォローもして欲しくないので今はリクエストを承認していません。 登録しているアドレスも皆には教えてないアドレスです。ただ、今日確認したら電話番号は普段使う番号を登録していたので、コレでわかったんでしょうか？ 電話番号を登録しているだけで相手が誰だと特定できるものですか？
Instagramについてちょっと質問なのですが…今まであるハッシュタグを検索するとそれに関連した何枚もの写真を見ることができたのですが、今日いつものように検索をかけると「投稿がありません」と表示されます。 そのハッシュタグをつけて投稿した人とは相互フォローをしていて、その人の投稿は全部見れるのでブロックはされてないと思います。 その人のページからは写真も見れて、検索をかけたハッシュタグのワードもちゃんと記載されているのに、ハッシュタグを検索のところからだと見れないという事はあるのでしょうか？ 文章がわかりにくくてすみません!!
パソコンからインスタグラムを利用できるのを知り、ダウンロードしました。しかしダウンロードし、登録しようとして メールアドレス、パスワード ユーザ名 パスワードを入力しても、 サインアップできませんでした! 「エラーのためフォーム認証に失敗しました: Could not login to Instagram. Instagram returned this message - The password you entered is incorrect. Please try again.」 日本語⇨「Instagramにすることができなかった ログイン 。Instagramはこのメッセージを戻した-あなたが入力したパスワードは不正確である。どうぞ、再びトライしてください。 」 と出てきてしまいます。 どうすればいいでしょうか？
HYDEさんのInstagramのコメントに、宣伝目的のようなコメントが多数見られるのですが、これは何なのですか？ 歯のホワイトニング剤やむくみ対策の衣料品… 何だか失礼なような気がします。
ブスなのにインスタグラムをしてる友達？にイライラします。自分に自信があるのか知りませんが、なんで可愛くもないのに平気で自分の写真ばかり載せれるんだろう、と思ってしまいます。しかも私は自分が写った写真をSNSに載せられるのが嫌いなのですが、最近ある芸能人のインスタが見たいがためにインスタを始めたらそのブスが教えて教えてというので仕方なく教えたら、なんとそのブスのインスタに、今まで遊んだ日の私が写った写真すべてアップしていたんです(`o´) 普通SNSに載せる際って、友達であっても許可取りませんか？これだから自分に酔ってるブスは… このブスはそういう常識もないんでしょうか？今後の交際関係を考え直そうかなと思っています。このブスについてどう思いますか？言葉が少々汚くなってしまいすみません。
インスタグラム でこのようなコメントがついたのですが、 韓国語 が分からないので翻訳お願いします(>_<)
Instagramについて教えてください。 ①写真をタブレットで撮影し、アップした後、タブレットの写真を消去してもInstagramで写真は保存しておけますか？(テスト投稿してみた時はタブレットの写真を消去してもInstagramの記事は残ったままでしたが、記録を残す為にやっているので消えてしまうのか心配です) ②Instagramの設定の「元の写真を保存」が関係ありますか？ ③容量的にInstagramで写真をとっておく事とタブレットにとっておく事とで違いはありますか？ タブレットの写真を消去しても意味ないですか？ 初心者向けで 宜しくお願いします。
Instagramでの今、流行りの加工の仕方を教えてください!!!
インスタグラムで今のアカウントとは別にアカウントを作り、ジャンルを分けて使って行きたいのですが、既存のフォロワーに（知り合いですか？）等の通知的なものが行ったりするのでしょうか？
現在使用中のインスタグラムのアカウントのデータを、別のアカウントにそっくりそのまま移動出来ますか？ 2年ほど前から非公開でインスタグラムをやっていますが、 最近見られたくない知り合いからのフォロー申請が多いため、 アカウントを変えたいと思っています。 ですがこれまでのフォロワーさん達とは繋がっていたいし、 投稿した写真も引き継ぎたいです。 やはり一から地道にフォロワーさんにフォロー申請して、写真は諦めるしかないのでしょうか。 今は来ているフォロー申請を無視している状態ですが、 投稿数が増えると相手には使い続けてるのがバレると聞いたため、 使用を中断している状態です…
twiceのtzuyuの公式インスタグラムアカウントってありますか？？
Instagramのオプションの欄からいいね！をした投稿を見る機能がありますが、コメントをした投稿を見ることはできませんか？
Instagramで、ある人にフォロー させてもらってもいいですか？と コメントしました。それからコメントに返信がなかったのでダメなのかな？忙しいのかな？と思いながら時が経ちました。ある日たまたま気付いたのですが、フォローしてる人からのDMはフォルダーに赤い丸がつくので気付くのですが、フォロー外からのDMは付かないみたいで気付かず、そこにフォローさせてもらってもいいですか？とコメントした方からDMが届いていました。数ヶ月経っていました。慌てて、申し訳ありません。気付いていませんでしたと返信しましたが、なんの返答もなく、どうやらブロックされてるみたいで、読まれていない？？DMを無視した形になってしまい本当に申し訳なくて、謝りたいなと思ったんですが、わざわざ別のアカウントから、謝りのメッセージとかを送るのも相手の方は思い出して、不快になりますよね・・・。
インスタについてです。 フォローをしている人の写真下にコメントを書きこむころがあります。 ここに、何等かの文字が書かれていれば、それを押すと、コメントの書き込みに入りますが、 ♯で、青くなったものしか書かれていない場合、どこを押しても、コメントが書けるようになりません。 ダイレクトで送る方法はありますが、写真下のコメント欄に書き込む方法をお願いします。、
インスタとTwitterを連携させたいのですができません。Twitterのユーザー名とパスワードを入力して、「認証する」ってところをおして、SMSが届いて認証番号が送られてくるんですけど、そこからなにも進みません。 何か問題でもあるのですか？ 教えてください
インスタグラムについて、メッセージを新たに作成しようとするとメッセージを作成できませんでした。とエラーが出てきてメッセージを作成することができません。調べてみましたが同様事象が見つかりませんでした。どのようにすれば問題解消するか、どなたか教えてください。
インスタグラムで、このような写真を載せる子はどんな心理なのでしょうか？ かわいいねーってお世辞で言われたい？ 首が伸びたようなTシャツに半開きの口。私なら恥ずかしい。 バッチリメイクに髪も気合入れたセットで、自分大好きみたいな人が載せてるなら意図が分かりますが、何でこんな状態のわざわざ載せてるんだろう。 正直かわいい子とは思えないし、全世界の不特定多数の人に公開して怖くないのかなとか思ってしまいました。
インスタグラムで動画を投稿しているのですが ギャラリー(ライブラリ)に表示される動画のサムネイルが、全てグレー(灰色？)で表示されてしまい､ パッと一目でどれがどれなのかわからなくなっています。 選択すればちゃんと動画として上に表示されるのですが、ひとつづつ表示させていかないと目的の動画にたどり着かず、非常に面倒くさいです。 依然はサムネイルにちゃんと表示されていたんですが..。 今も写真(静止画)はちゃんと見れています。 なぜ動画だけグレーに塗りつぶされてしまったのでしょうか。 何か元に戻す対処方法はあるのでしょうか？ ちなみにAndroidで動画はSD保存、アップデートは随時しています。
インスタについてご回答お願いします。 失礼します。 名前とIDは分からなければその人のインスタは特定出来ませんか？ 知りたい人のインスタがあるのですが、名前とIDがわりません。わかるのは ある一つの投稿で 投稿した文、#が6つ、その特定したい人にコメント、いいねした人のIDです。 インスタでは いいねやコメントした相手を特定出来ないのでしょうか？ Twitterでは出来ますが、、、 人のいいね、コメントしたものが見れないのですよね、、、 タグで検索したのですがアイドルなので5000以上出ます。 6つほどタグ付けてますが、 タグの検索は一つしか出来ないのですか？ たくさん質問すいません。
インスタが開けなくなり、アンインストールしたら再ダウンロードができません。どうしたらいいですか？ちなみに容量不足ではありません。ちなみに昨日から開けなくなり、昨日アンインストールしてます。電源の入り切りもしました。再インストールしようとしても全く反応しません。iPhone6です。
質問です！ インスタで、フォローしていない人のをいいねしたら相手に通知行きますか？私は鍵垢です！
インスタグラムって、1度ユーザーを報告したら、その垢は停止とか削除されるんですか？ それとも何度も報告しなきゃされませんか？
インスタで韓国語のコメントが来たのですがなんと書いてあるのですか？
日本語に翻訳お願いします。Instagramで、ピアノリサイタルのプログラムを投稿したらこのようなコメントが来ました。 関係ないような文な気がするのですが、翻訳できる方宜しくお願い致します！
インスタについて質問です。知らない人からフォローがきました。私がいつの間にかその人をフォローをしていたのかもしれませんが、拒否した場合、私がいつの間にかフォローした人は自動的にとはずされますか？
外国人さんからInstagramのコメントで｢amazing absolutely」とコメントが来ました。なるべく返信をしたいけど英語が分からないので返し方を教えてください！ お願いします！
Instagramのコメントで「Fff？」と来たのですがこれはどういう意味でしょうか？
gopro hero4 silver 買いました。まったく使い方がわからないのですが、とにかくおしゃれな写真や動画を撮りたいです！promoteの設定は変えたほうがいいですか？どうしたらInstagramにあるようなおしゃれで鮮明綺麗な写真が撮れるんですか？教えてください！
InstagramについてボクのInstagramはアプリを開いたら、瞬時におちてしまいます。 解決法を知っている方教えてもらえないでしょうか？ よろしくお願いします。
インスタグラムにタグとかあるじゃないですか。そのタグってどうやって付けるんですか？
今インスタが見れないなんでだろう
にちゃんってリアルのトレンドを批判するけど、にちゃんが一番スレタイヤネットスラングの流行に乗れているかに厳しいし、次々と変わりませんか？トレンドに乗れてなかったら叩きまくりますよね。大学生の女の子もあそこまで流行に縛られてませんよ。
Instagramが開けないんですけど同じ方いませんか？どうしたら直るのでしょうか？教えてほしいです(´･_･`)
インスタが開けませんパスワードなどを忘れてしまったので 消すことは出来ません。 インスタが開けない状態は自然と治りますかね？
貫地谷しほりさんのインスタに載っていたこの画像の白いバッグはどこの物でしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら回答お願いします！
ネイルについて 最近Instagramでよく見かける、ネイルをする時に皮膚を保護するフィルム？が気になっています。以前はのりのような物を塗って保護するものが多くみられましたが、こちらのほうが手軽でよいなと思いました。 調べてみても何も出てこなかったのでご存知の方、ご回答よろしくお願いします。 https://instagram.com/p/BIA9RMihkdR/ こちらのものです。
六本木ララァについて関東地方の飲み屋のサイトとか、インスタとかどうやって見たら良いのか教えて下さい。 ララァでちょっとした知り合いが働いてるので、色々探してるのですが見つからなくて…… 田舎もんですみません‼ 宜しくお願いします。
Instagramで全然知らない人が コメントであなたについて書きました という通知が来たので開いたら 海外の方のアカウントで ほかの人の投稿に私のアカウント名をコメントしているみたいで、それがどういう意味なのかがわかりません これはどういうアカウントなのでしょうか？ 画像のアカウントにコメントされていました
こんばんは、こちらインスタグラムで見つけた写真なんですが、この写真のサンダル？もしくは？スニーカーの名前が知りたいです！ アディダスなのはわかっているのですが、それ以上がわからなくてどなたか教えてください！
友達のインスタグラムの、自分が写ってる写真にタグが付いてるのをなんかいじってしまい、ダグが表示されなくなりました。それを解除する方法ってありますか？(ダグを表示させる
インスタの写真とか動画って保存出来ないんでしょうか
Facebook、Instagram、ツイッターの連携について。 個人サロンの情報発信のために、上記３つを活用したいと思っています(o^^o) 内容は、商品の画像アップや、サロンの活動についてで、毎日更新していくつもりです。 あまり手間がかかると続けられそうにないので、連携というシステムを使いたいのですが、どのSNSを中心に他を連携という考え方が良いのでしょうか？？ 初心者なもので、ネットで調べてもどれが最適なのか判断できず。。 詳しく分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします！ 他にもこれを使うといいよ〜というものがもしあれば、ご紹介いただけると助かります(´･_･`)
約1年半付き合った彼と先々月別れました。彼ではなく、彼のお母さんのことで疑問があるので投稿しています。私はInstagramをやっているのですが、私たちが付き合って8ヶ月くらいの頃なぜか彼のお母さんにフォローされました。まだやり始めたばかりの様子で名前もプロフィール画像も投稿もなくユーザー名だけでした。そのような状態で無言のフォローだったので最初はその方からのフォローだと気づかなかったのですがよくよく見てみるとユーザー名にその方の好きなキーワードが入っていたのでもしや？と思い彼に聞いてみたところ彼のお母さんだと発覚しました。(私は彼の妹さんとtwitterでお互いフォローし合っています。私はよくtwitterでInstagramの画像を共有しているのでどうやら私のInstagramアカはバレバレだったようです。彼の妹さんはなんでもすぐお母さんに話すタイプなので私のInstagramのアカは妹さんから聞いたのかと)。それで何も言わずどうやらフォローしたようです。ここからが問題なのですが、普通息子が別れた彼女のInstagramって見たいものなんですか？流石にもうInstagramにも慣れている頃だしフォロー数も増えたり減ったりしているので自分で調整はできているようです。でも未だに投稿もゼロ、プロフィール画像もありません。先々月に別れたということはその方も知っています。なのにどうしてずっとフォローされたままなのかすごく疑問なのです。疑問というか常に監視されている感じで気持ち悪いです。まだその別れた彼とは少しですが交流があるのでブロックはしたくありません。(交流があることはその方は知りません。付き合っていた頃までは相互フォローでしたが別れてから私はその方のフォロー外しました。投稿ゼロだし笑)ちなみにその方は挨拶程度でほとんど話したことがなく顔も全然覚えていません。もしこの方の気持ちがわかる方、なぜフォロー外さないのか教えてください（ ｉ _ ｉ ）
インスタグラムで韓国人の方からこんなコメントがきましたが、どういう意味なんでしょうか(*´•ω•`*)？？자주 놀러올게요! 우리 소통해요~ㅎㅎ
こんにちは。 Instagramに詳しくない者です。 どなたかご存知でしたら、ダイレクトメッセージについてお伺いしたいのです。 最近、Instagramのアプリから立ち上げ見ていると、左下のホームマークに赤い印？が出ており、右上にあるレターケース？マークを見ると、そこに1(定かでない)と出ているのですが、開くと何も来ていない、という現象が頻発しています。 単純に、誰かが私にダイレクトメッセージを送り、文書の訂正などで一旦削除したのかなと思っていましたが、毎日1度はその様になる為、続くと不快です。 非公開にするか、届いたダイレクトメッセージの送信者をブロックするしか無いとは思いますが、そういった迷惑メール的な現象は皆様にも起こり出してますか？ 今は何も問題無く使えていますが、このご時世、何が起きても不思議でないのでちょっと不安です。 宜しければ、ご回答をよろしくお願いします！
インスタグラムについてです。 今更なのですが、非公開アカウントの方の投稿を見るには、その方にフォロー申請をして相手に承認してもらわないといけないのですよね？ただ、フォロー申請をタップしただけでは見れませんよね？
わかる方に質問です。フジロックでの松田翔太さんがInstagramで投稿されたファッションが今話題になっていますが、 あのトラックパンツのようなラインパンツのようなボトムはどこのブランドのものかわかりますか？ また、もしわかれば、年代や定価なども教えていただきたいです。 最低限ブランドだけでもわかる方いらしましたら、返答よろしくお願いします…
Instagramで動画を投稿しようとしたらこうなりました。署名したら危険なものですか？
Instagramで画像や動画だけをInstagramのお気に入りみたいなところにいれて、後から見られるようにする方法があったら教えてください。
中国ではInstagramは使えないのでしょうか？使うにはどうすればよいのですか？
Instagramのメッセージ、DMについでです。自分(鍵垢)からフォロワーさんではない自分のことフォローしていない、自分が一方通行(たとえば芸能人)に送ったとして、これは相手に送れることが可能なのでしょうか？ それと逆に自分のフォロワー外(たとえば芸能人)が鍵垢の自分にメッセージを送ったら 自分は受け取ることが可能なのでしょうか？ 言葉下手でしたら申し訳ありません。
できるだけ早く答えを頂きたいです。僕は今、短期留学（どちらかというとサマースクール）でロサンゼルスに来ている高1です。ELCというプログラムなのですが、そこには、英語が第一言語でない国の人々が集まっており、あと5日でこのプログラムは終わります。しかし、そこで僕はいじめに遭っています。 というのが、僕が友達との写真をInstagramに投稿したことがことの発端でした。自分は、「いろんな女子が友達との写真を投稿してるからいいのでは」という思いで投稿したのですが、そのことに友達（高2）が怒り出し、すぐに画像は消し、謝罪の意を伝えたのですが許して貰えず、そこから険悪なムードが続きます。ちなみに、彼女のグループにはもう1人女子（高1）がおり、あと男子が3人（高2が1人、高1が2人）います。そしてトラブルを解決したい僕は、ハリウッドで見つけた彼女が好きなNirvanaのポスターを付けて謝ろうとしたのですが、直接だと相手にされないのでは？ということが頭によぎり、グループの男子（高2）に謝罪の言葉と共に渡すように頼みました。しかし、食事から帰った僕は、部屋の前にポスターと「受け取れない」という旨が書かれた手紙が一緒になって置かれているのを見つけたのです。「間接的に謝ったのが悪かったのか…」と思った自分は次の日の授業で会う機会があるのでそこで謝ろうか、と思ってた矢先に、エレベーターでばったり彼女と会ってしまい、その場でごめんなさい。と謝りました。しかし、それでも彼女は許してくれません。 日が経つにつれ、険悪なムードはもっと酷くなり、今度はグループの高2の男子から相当な誹謗中傷や根も葉もないことを言われるようになりました。すると、グループ外の日本人達の自分への目線も変わってきます。 さすがにもうこのグループに居られないと悟った自分は、他のグループに飛び乗ることに決めました。それは、女子4人男子1人のグループで、パリピ感漂う感じのグループでした。そのグループと行動し始めた初日、ディズニーランドに行ったのですが、そこでは寮での食事含めグループ行動も上手くいきました。仲良くなれたとも思っています。しかし、そのグループに飛び乗ったことを知った前のグループの人たちは、次の日ユニバーサルスタジオに行くことになってたのですが、そこで２つのグループで一緒に動こう、そして僕を追い出そう、的な事を言い、実際に二つのグループ一緒に行動を始めました。最初は自分は前の日のグループで行動するんだろうな…と思っていたのですが、いざその光景を目にした時に、耐えられなくなりました。一緒に行動するとまた何か言われるのではないか…と心配したのです。そのためその日はユニバーサルの券は無駄にして、ずっと集合時間までスタバで時間を潰していました。ただでさえ自分について根も葉もない事を言われ周りから人がいなくなっているので、他の一緒に回る人たちなどいなかったのです。 そして、その後何でこんな事をしたのか、と前のグループの全員に聞いたところ、「新しいグループの人達も全員お前を嫌ってるよ」と言われました。明らかに新しいグループで行動したその1日は比較的大人しく行動したのに、まさか1日でグループ全員に嫌われるなんてことはあるのだろうか…僕は絶対に高2男子の根も葉もないことを信じて嫌いになったのか、もしくは前のグループの奴らが適当なことを言っているのかのどちらかしかないと思います。これでは、誰とも自分は行動できずに辛い思いをあと5日間しなくてはなりません。そして死にたいという思いも最近出てきています。また、個人の願望としては２つ目のグループで今後行動したいと思っています。その為にはどうしたらいいのですか？ そして、そもそも最初に書いた女子に許しを得るためにはどうしたらいいのでしょうか？そこが解決できたら２つのグループで行動したりなどといった嫌がらせもなくなると思います。 拙い文章の上に長文になってしまいましたが、どうか残りを楽しく過ごすためにお力をお貸しください。よろしくお願いいたします。
インスタに投稿したものをTwitterで共有したいのですが、共有するとインスタの投稿にTwitterのアカウントって載ってしまいますか？？Twitterの投稿のほうにはインスタのアカウントが載りますよね？ Instagram、Twitter、インスタグラム、ツイッター、インスタ、共有
インスタグラムで女優やモデルのコメント欄にアンチコメントを書いている人をよく見かけるのですが、なんでわざわざああいうのを書くのですか？何を考えているのですか？
質問があります。 Ｔｗｉｔｔｅｒの事なんですが、今は鬼ったーのようなフォロワーを自動で増やす無料ツール等を使った場合、すぐにアカウントは止められてしまうのでしょうか？有料ではなく、無料でフォロワーを増やすツール等のお勧めがあれば教えて頂けると嬉しいです。 地道に手作業で毎日20アカウントずつフォローを増やさなくてはいけないのでしょうか？
no-reply@mail.instagram.com からメールがきました。〇〇〇〇（私のアカウント）さん ― Instagramでの最近のアクティビティをご確認ください。 という内容で、添付ファイルとしてAttachment.htmlというのがついていました。 インスタを始めてもう何年にもなりますが、初めてこんなメールがきました。 これは本当にインスタからの安全なメールなんでしょうか？ それともスパムメールなんでしょうか？
急ぎです！インスタグラムで外国人からメッセージが送られてきたのですが意味がよくわかりません！great pic what do you think about becoming a clothing REP？ take a look at our page bio わかる方は至急教えてください！ よろしくお願いします
インスタグラムの何が楽しいのでしょうか？
Instagramのアカウント登録について質問です。 以前にyahooのアドレスで登録していたのですが、「利用規約に違反があった為アカウントが停止されました」との報告があって停止されてしまいました。 その後に別のyahoo japan IDを取得して別アドレスでInstagramに登録しようとしたところ、ユーザーネーム登録画面でどんなユーザーネームを入力しても「利用規約に違反があった為アカウントが停止されました」と表示されます。 同じ端末ですが、以前に停止されたアカウントとは関連づけていないので関係はないと思います。 わかりにくい文章で申し訳ありませんが、原因がわかる方はいらっしゃいますか？
インスタが1週間ぐらい開きません。どうしたらいいのでしょうか
Instagramで外人さんから、Real、とコメントされました。本当の、みたいな意味だとなんか違う、、ので、会話だと他の意味になるのでしょうか？
なつぅみがよくインスタで加工しているこの写真のアプリを教えて下さい。
インスタグラムのフォローリクエストって、どうやるのですか？
Instagramを間違えて消してしまい、やり直そうとして、パスワードが、わかりません．．． そこで、リセットしようと思っても、この状態なんです どうすればいいか、教えて下さい！(ちなみにメールアドレスもあやふやです)
Instagramの件です。AちゃんとBちゃんはインスタをフォローしあってました。 Aちゃんのフォロワーの欄にBちゃんはいるのに、Bちゃんフォローの欄にはAちゃんがいません。どういうとこですか？ 相手からフォロー外されたら、自分のフォロワー数減りますよね？
Instagramの検索が突然外人さんの投稿ばかりなってしまったんですが何故だか分かる方いますか？今までは、自分の興味がありそうなpicでしたがまったく興味ない外人さんの投稿ばかりです。 最近外人さんをフォローしたとかは、ないです。 分かる方いましたらよろしくお願いいたします。
画像をご覧下さい。Instagramにて、購入した雑誌について何気なく投稿したところ、こんなコメントが来ました。Instagramの翻訳機能では、 あなたはより多くを得ることが好きですか？あなたのpix実際の所、本当に簡単です。単純に行きIGRAMSLIKE.com のような結果でした。ですが、所々日本語がおかしくてよくわかりません。 英語に詳しい方、是非教えてください。
ローラちゃんのようにInstagramの投稿で、写真のサイズを統一させたいのですが、どんな写真でも毎回同じサイズにするにはどうすればいいのですか。私はInstasizeを使っていますが、トリミングの機能を使ってすると、私の技術次第で写真のサイズが毎回変わってしまいます。
Instagramとかで たまにK-POPスター(例えば イェソンやアンバー セフンなどたくさん)のタグ付けをしておいて その人は写っておらず 自分の自撮りなどが 投稿されているのをまかけますが、あれはなんのつもりなのでしょうか。自分の自撮りをK-POPスターにみてもらいたいのでしょうか？(^_^；
インスタで 投稿の通知をオンにしたら 相手にばれますか？
Instagramのアカウントって何個まで作れるのですか？？ アプリ
instagramのアカウントが急に消えました…パスワードがなんちゃらと表示されてログアウトされました、とでました。どういうことなんでしょうか。
インスタグラムで有名人の方の投稿にコメントしたいのですが、コメントをしたら、フォロワーの人にばれてしまいますか？例えば 私が有名人の方に 楽しそう とコメントをしました。 という風にどこかに表示されてしまいますか？？
インスタのフォローについてです。インスタをやっていると見ず知らずの人からフォローして頂くことがあると思います。 ですが私は全く知らない方ですし正直興味も無いので基本放置するかフォローして頂いたお礼にイイねを押すくらいです。 しかし半日、1日とたつとフォロー解除されてることがよくあります。 不快な気持ちになります。 心理というかなんというか 何が目的なのでしょうか？ 何がしたいのでしょうか？ インスタお詳しい方いましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
Instagramにて。 当方Instagramにて日々のお弁当を記録しているのですが、先日外国の方から「let us know when you post more」とコメントを頂きました。 また投稿する際は私たちに教えてくださいという意味だと思うのですが、合っていますか？ この場合はなんと返事をしたらいいのでしょうか。 また、お知らせするといってもどのようにお知らせすればいいのでしょう。 相手方がフォローしてくれればいいことではないのでしょうか。 Instagram初心者でよくわかっておらず、検討違いな質問であれば申し訳ありません。
インスタグラムのタグが反映されなくなりました。 昨日から、今までと同じハッシュタグをつけても投稿に反映されなくなりました。投稿してすぐに自分の投稿からハッシュタグを押すと、確かに反映されているのですが、30秒後くらいに再び押すと、消えています。パソコンからも同じ状況で、フォロワーさんのホームには表示されているようです。原因がお分かりの方、教えていただけると助かります。ちなみに、非公開にはしていません。一昨日までは問題なくできていました…。
Instagramで、ユーザーのトップページに表示されているフォロワーやフォローの数字が、実際のフォローやフォロワーの人数を数えてみると違うのはなぜでしょうか？また例えばAさんのフォローにBさんが表示されているにもかかわらず、BさんのフォロワーにAさんが表示されないのはなぜですか？ 画面を下に引っ張って更新しても、一度Instagramを閉じて開き直しても、携帯を再起動させても上記の症状のままです。 わかる方いたら教えて下さい。
インスタグラムの投稿で、いつもと同じようにタグをつけているのですが一瞬反映されたかと思うとすぐに消えてしまい、昨日から反映されなくなってしまいました。19日にインスタのアップデートが完了しており、アップデートからくる問題なのでしょうか。。 Facebookと共有すると反映されると聞きました→やってみましたがダメでした。。 パソコン上では反映されていると聞きました→反映されてませんでした。。 どうしたらいいのでしょうか。。 お返事欲しいです。。涙 宜しくお願いします。
インスタグラムについて質問です。 ユーザー検索をした時にユーザーネームの下に 「検索した人の名前・フォロワー：ユーザーネーム＋数字」 とででくるんですが＋数字の部分は何を表してるんですか？
インスタグラムのタグについて。 #catsofinstagramの意味が分かりません。 キャットスタグラム、ネコスタグラムなどがあるのでその類の造語だと思うのですが、どういう意味でしょうか。
インスタで #Fame_Your_Insta_Now とコメントがきました、 どういう意味ですか？…>_<… おしえてください>_<
Instagramで韓国の方から「제가 좋아 하는 사진 들 가득 해용 ~ 맞팔 해요^ ^」とコメントを頂きました。どういう意味か教えてください。またなんとお返事すればよいでしょうか(;_;)
インスタグラムでハンドメイドの販売をしている方たちは、何故値段を書かないのですか？ お値段はDMまで。お値段はLINEして下さい。というのを良く見ます。 いくらですか？とコメントをしている人がいても、頑なに公表しないのはどうしてなのでしょうか。
インスタグラムへの投稿のタグで、よく長文のものがあるじゃないですか。例えば食べ物の写真に、#food #おいしい などのタグをつけることの意味は分かるのですが、他の人は誰もつけてないような文章のようなタグをつけることに何か意味はあるのですか？ 説明わかりづらくてすみません。 最近、そういう人が多いので気になったので質問させてもらいました。
GENERATIONSの佐野玲於くんのInstagramのコメントでよくある｢メガキュア｣の話ってなんなんですか？どうしてよく話しているのですか？知っている方、教えてください！
Instagramでスパムばっかあるんですけど、あれ通報したらちゃんと処罰されてるんですか？？ むかつきすぎてたまりません
インスタ なぜあんなに美女が多いのでしょうか？ 芸能人より綺麗でスタイルの 良い人ばかり。 あんな日本に美女がいたのかな。
クックパッドのインスタグラム「スケルトン卵」について。 本投稿を見ていないんですが、どうやら今日アップされて今日のうちに消されてしまったようです。「配慮に欠ける文章」があったそうなんですが・・・ 何があったかご存知の方教えてください。
インスタの言語設定についてです。なんかかっこいいなと思うので、英語表記にしようと思うのですが、言語一覧に「英語(日本)」と「English」の2種類があります。 「英語(日本)」にすれば、表記は英語になるけど翻訳機能は日本語なのかな、と思ったんですが、どうやらそうでもないみたいです。 これは何が違うのでしょうか？
こんばんは。 SNSに詳しくなく、初歩的な質問かもしれませんが、回答いただけると幸いです。 当方、インスタグラムとフェイスブックを利用しています。 フェイスブックは実際のプライベートの友人と繋がっています。 インスタグラムの方は、私はペットを飼っており、同じペットを飼っている方々とのみ繋がっています。 インスタグラムの方はプライベートの友人とは繋がりたくなく、ペットを飼っている方々とのみの繋がりでいたいと考えています。 そこで、インスタグラムを使用しているプライベートの友人をお互いフォローし合っていない状態で「ユーザーをブロックする」というのを行ったのですが、こうすると相手の方は私のインスタグラムを見れなくなるのでしょうか？ やはり、非公開設定にする必要があるのでしょうか？ 非公開設定にすると、インスタグラムで繋がりたいと考えているペットを飼っているユーザーさん方が見れないため、フォローし合いにくいのではないかと懸念しております。 長文失礼しました。 アドバイスお願いします。
Instagram、インスタで投稿際に位置情報が追加できなくなってしまいました。 設定を故意に変更した記憶もなく、どう設定を変更して追加できるようにすればいいでしょうか？ 位置情報もオンに設定されていて、三島駅をpostしようとしても何も候補がでてきません。 大阪駅と入力しても変わらず何もでてきません。 どんなことを入力しても位置情報を追加する候補が出てこないのです。 とても困っており、ネット検索してももともと候補として出てこない位置情報を追加する方法ばかりで解決策がわかっていないです。 フォロワーさんや、フォローしてる方は問題なく位置情報を追加して一緒に投稿できている様子です。 よろしくお願いします。
インスタグラムで絵を投稿しているのですが、下記画像のコメントがつき、フォローされていました。絵文字が怒ってる？ので気になりました(･ω･`) 翻訳して頂けると助かります。 ちなみに何も投稿していないユーザーなのに、フォロワーがたくさんいる方でした。
初めて質問させて頂きます。Instagramの事についてですが、フォローしあっている相手の事を私だけ相手に対してフォローを外した時、相手は私の投稿を確認することは可能でしょうか？ ご回答お願い致します。
インスタグラムに載せた動画を自分で再生しても再生数に反映されますか？
Instagramでよくあるlike4likeってどーゆー意味ですか？
翻訳お願いします！ It would be great if you stopped by my Instagram some time インスタでコメントいただいたのですが、どうしてもこの部分がわかりません；； どなたかお願いいたします(>_<)
Instagramのコメントでこのように来たのですが どのような意味なのでしょうか。
インスタで自分の写真にコメントがきてそれに返事するやり方を教えてください
インスタグラムの写真を保存したいのですがどうしたらできむすか。
わたしは友達とInstagramのアカウントを共有したものと、個人のアカウントを持っています。個人のアカウントではFacebookとの連携をしています。 今日、共有アカウントの友達かもの欄を見ているFacebookで友達という形で何人もの友達が載っていました。これはアカウント共有している友達にも見られてしまうのでしょうか？ また、先日間違えてしまったのかなんなのか、共有アカウントでわたしのFacebookと連携してしまったのか、Instagramの自己紹介欄にわたしのFacebookでの名前が載っていました。 ？と焦ってしまいFacebookの方でInstagramのアプリを削除して一応連携解除のようにしたのですが、まだFacebookの友達というのがInstagramに載っているということは解除出来ていないのが原因なのでしょうか？？？
Instagramについての質問です。 過去に1度ブロックし、その後ブロック解除を行ったユーザーに対し、いいねが出来ないのですが(その他の機能に関しては何ら問題はありません)、ネットで調べても同じような状況の方が見当たらなく、対処法が分かりません。 どなたか解決策をご存知でしたらお教え願います。 ちなみに現在相互フォローです。
Instagramで、下の写真の様なメッセージが何度も来ます。その度にパスワードを変えているのですが、何度しても一週間以内にこのメッセージが来ます。アカウントを変えてみたり、家のWi-Fiがつながる所以外では開かないようにしているのですが結局同じことになり、友人にも相談してみたら、なったことが無いと言われたので不安になり投稿させていただきました。こうなる理由や対処方法などを知っておられる方、教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
インスタでたまに画像のような人達が、コメント、いいね、をしてくるのですがどういう意味があるのでしょうか？？悪質なものでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて下さい。
Instagramなどで最近よく見かけるのですが、爪に銀や金などの細かい粉を擦り付けると、 爪がメタルっぽく輝く動画があるんです。 日本でもその粉って売っているのでしょうか？ または、粉の名前を教えてください。 お願い致しますm(_ _)m
インスタグラムのダイレクトメールだけ日本語入力が出来ません。 英語や数字は変換出来ますが日本語にすると打った場所自体がグレーになりません。 例えば「うみ」と入力すると「あいううまうみ」となります。 フリックは出来ますが変換出来ないのでひらがなのままです。 インスタのDMのみの現象で試したことは ・インスタ再インストール ・iOS最新インストール9.3.3 です。
インスタグラムに関して。 インスタグラムをはじめて間もないものです。色々画像をアップして少しずつﾌｫﾛｰ数も増えてきてるのですが、、気になることがあります。ﾌｫﾛｰをしてくれる人には基本ﾌｫﾛｰ返しをしてるのですが、しばらくすると外す人が多々います。はじめはよくわからなかったのですが、正直がっかりします。あまり私の画像は関係ないのかな、自身のﾌｫﾛｰ数を獲得するためにするのでしょうか？それとも何かほかに理由があるのでしょうか？特に自分にへのﾌｫﾛｰ数のほうがが多い人（人気がある印象）に見受けられる気がしますが。。海外の方などもよくあります。こんな感じで皆さん増やしていってるのかなあとちょと思ってますがそんなものですか
インスタについて。 失礼します。 名前とIDは分からなければその人のインスタは特定出来ませんか？ 知りたい人のインスタがあるのですが、名前とIDがわりません。 わかるのは ある一つの投稿で 投稿した文、#が6つ、その特定したい人にコメント、いいねした人のIDです。 インスタでは いいねやコメントした相手を特定出来ないのでしょうか？ Twitterでは出来ますが、、、 人のいいね、コメントしたものが見れないのですよね、、、 タグで検索したのですがアイドルなので5000以上出ます。 6つほどタグ付けてますが、 タグの検索は一つしか出来ないのですか？ たくさん質問すいません。
インスタグラムでいきなり知らないひとから紗栄子の写真の笑った あれだけ？あんまりやりすぎるとみれなくなるよっていきなりメッセがきました。しかも私は全くさえこにそんなコメントとかなにもしていません。 でそのメッセに どうゆうことですかと聞いたらその途端インスタグラムを開くと電話番号人情画面になりました。これはなんなんでしょうか？
全日本男子バレーボールの選手でInstagramしてる人いますか？？
教えて下さい。 インスタグラムで非公開にしていて、フォローも全くし合って無い方が、私のインスタを見れるアプリがあると言っていたそうですが、本当ですか？その方とは直接フォローし合っていないのですが、共通の知り合い(公開してる方)はいます。 そんなアプリは実在するのですか？ また、それを防ぐ方法はありますか？教えて下さい。宜しくお願いします！
インスタで Can add me in my fb:) って来たんですがどういう意味ですか？ 英語 英語 英語
Instagramに投稿した写真が、DKNYやLOEWEなどの公式アカウントにシェアされました。しかし公式アカウント（Instagram、Twitter）に飛んでも、私が投稿した写真が出てきません。 公式アカウントのページから私のシェアされた写真を見たいのですが、どうすれば見れますか？
InstagramってTwitterやラインみたいにホームというか背景?を変えるのは出来ないのですか? トプ画ではなくて背景です。
iPhone5使用してます。 寝てる時に、勝手に電話がかかってて、相手の声で起きました。寝ぼけてたかな？と思ったら、その１分前には別な友人、3時間前にLINE電話。 カメラロールには、真っ暗な写真が10枚ほど。しかも、行ってない場所で撮影していて。 勝手に真っ暗な写真がInstagramに二枚投稿されていたり、 勝手にfacebookで記事がシェアされてたり… 怖過ぎて(꒦ິ⌑꒦ີ) ウィルスでしょうか？ 誤作動にしては、不可解過ぎて、質問させて頂きます。
Instagramについて質問です。私のアカウントが鍵垢で、Aさんは鍵垢でないときに、 私がAさんの投稿にコメントすると、Aさんは私のコメントを読めますか？ もし読めるならAさんは私のコメント対して返信できますか？
Instagramに電話で登録しようとしたら、認証コードが届きません。原因はなんでしょう
インスタグラムで急にいいね！が1100件に！フォロアーは500人でいつも100件ぐらい いいね！がきます。 いきなり1000件いいねがきて、 フォローアーも60人ぐらい増えました。 何故いきなり増えたのか気になります。 ハッシュタグも今まで投稿した写真と 全く変わりません。 インスタグラムに詳しい方 教えて下さい。
インスタグラムで、友人かも？というところに、自分のアカウントを表示させたくないのですが、非表示にするやり方を教えてください！
インスタグラムって何ですか？インスタグラムって何ですか？
Instagramでフォロワー数のところに書いてあるkやmなどはなんの略ですか？
インスタグラム フォロワー 増やす Instagramのフォロワーを増やす会社はどこがおすすめでしょうか？
インスタグラムの非公開アカウントについて。 インスタ初心者です。 非公開アカウントをオンにした場合、フォロー、フォロワーしている友達にも私が誰をフォローしているかは見れないんですか？
インスタグラムのフォントって、もうないですか？ Billabongだというのを見て、ダウンロードしようとしたら、できませんでした。 現在はもう公開されていないのですか？ フォントのインストールの方法は知っており、他のフォントならダウンロードできました。 現在も使えるのであれば、サイトを教えて下さい。
Instagramについてです。私はInstagramをしています。 私はフォロワーさんからは"いいね"や"コメント"をもらっています。 ですが、ほとんど"いいね"ばかりです。 一方、私のフォロワーさんはそのフォロワーさんに、 毎回必ず、いいね＋コメントをもらっているのを見かけます。 私には"いいね"、私のフォロワーさんのフォロワーさんには''いいね''＋''コメント"。 内容を見たら''いいね"だけで済むのに、わざわざ"コメント"までして… この差はなんなんでしょう？ ちなみに内容はとてもくだらないです…
旅行の動画をアプリで作って、インスタに投稿しました。 すると、動画のバックミュージックをiTunesからアーティストのものをいれたため、著作権の問題でインスタ側に削除されました泣 友達みんな楽しい曲とかつけて投稿してるのになんで私のは投稿できないんでしょう？ どなたか知ってる方教えてくださいm(__)m
Instagram インスタグラム。ツイッターのように、この人と友達やめたいな。。というとき、相互フォローの場合リムる？一旦ブロックして、また解除すると相手も自動的にフォローから外れますが、インスタはそういうのは、ないのでしょうか。 フォローを外したい人がいるのですが、私1人がフォロー解除しても相手はまだ残っていますよね。 綺麗にお互いフォローし会わないようにする方法を教えてください。
Instagramで開いたらログアウトされていたのでログインし直そうとしたんですがパスワードを 忘れてしまいSMSでパスワードをリセットする為に 請求したらURLが送られてきたんですが 開いてもしたの画像の様な画面になります これはどうしたらパスワードがリセットできますか？ メールアドレスやフェイスブックなどは登録して ません。本当に困ってます教えてください
英語のコメント内容がわかりません。 Instagramにてイラストを投稿したところ 海外の方から以下のようなコメントを頂きました。 しかし、コメントの内容がいまいちわからず返信に困っています。どういう意味のコメントなのか、またこれに対してどう返答するのがいいのか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 以下 コメント内容です。 hello there! Peculiar shot ... @~~ that shot reminded me of your profile, I think you both must visit each other Instagram.
Instagramで投稿したときに改行や空白の行があるように したいのですが、できません。 どうしたらいいのですか？ iphoneです(>_<)
instagramについてです。この前instagramのアプリをダウンロードして初めて登録してみました。リア友とは絡まずにしてみたかったのでだれも知人をフォローすることなく始めたのですが、1日後に友人からフォローされてしまいました。 何故わかったのか聞いてみたところ、 スマホで＜私さんがinstagaramを始めました＞との通知があったようです。 もちろんメアドでアカウントを作りリンク済みアカウントはありません。 また新しく作り直しても原因がわからなければ同じことの繰り返しになってしまいます。 原因＋対応それぞれわかる方は教えてください！！ フォローはずせば？的なやつ以外でお願いします
インスタグラムの虫眼鏡のところを押したら色んな画像が出てくると思いますが、好きな芸人を検索してその画像ばかり見てたら虫眼鏡を押しただけでその芸人の画像がたくさん出てくるんですけどどうやって初期化するんですか？
芸能人のインスタの動画を保存してtwitterにアップするのはダメなんでしょうか？
Instagram Twitterとの連携について Twitterのアカウントが二個(AとB)あります。以前はAと連携していて、最近になってAとの連携を解除し、Bと連携したくなりました。 解除はできたのですが、連携させようとすると、IDとパスワード入力ではなく、「Aと連携しますか？」という画面になってしまいます。(添付) TwitterからAをログアウトさせてみてもだめで、PCからTwitterにログインし、インスタとの連携を解除してもだめでした。 どうすればBと連携できるのでしょうか。
InstagramでWhoopee!とコメントを貰いました ググって意味は分かったのですがなんと返したらいいのかわかりません 教えてくださいm(__)m
インスタにて、外国の方からコメントが来たのですが、インスタやサイトの翻訳機では意味が理解できませんでした(´･_･`)訳お願いします。 Love how you're mixing this style together! Keep on doing that
インスタグラムを始めて5年になりますが、芸能人が始めてからどんどん広まって、最近は見た目重視の似た雰囲気の写真がありふれて、魅力的なアカウントが少なくなりました。 昔の方がもっと楽しめていたのになぁ… みなさんどう思いますか？
インスタグラムの動画につく、いいね数ってどうやって見れるのですか？
フェイスブックやインスタなどによく#○○ などと表示されていますが、やり方がわかりません。。 どなたか教えてください！
インスタグラムで、ある特定の方のアカウントの写真を見ただけで、自分の写真が、その方の発見に掲載される可能性はあるのでしょうか？ いいね、コメント、フォローはしていません。 私のアカウントは公開設定です。 私のフォローとフォロワーさんは、相手との繋がりは無いと思われます。
Rocking It! の意味がわかりません。インスタグラムの写真に対してきたコメントに使われていました。どうかよろしくお願い致します。
最近使ってる人をたくさん見るんですがiPhoneの絵文字のスタンプのゆるい感じのものを画像につけるためにはどのアプリを使えばいいのでしょうか。 またInstagramでよくみかけるキラキラした画像加工はどのアプリでやってるのでしょうか。 教えていただけるとありがたいです！
一点質問がございます。 FacebookやTwitterのソーシャルボタンはありますが、Instagramのソーシャルボタンは見かけたことがありません。そもそもInstagramのソーシャルボタンは無いのでしょうか？
インスタグラムでイラストを投稿しています。 その際、海外の方からコメント頂いたのですが フリー翻訳を使用してもいまいち細い意味がわからず困っています。 英語が得意な方、ニュアンスも含め教えて下さると幸いです。
インスタでフォロ-してる人をはずすと、フォロ-してる本人は分かりますか？？ よろしくお願いします。
インスタグラムやTwitterなど、SNSが嫌いな方いますか？理由と共に答えていただけたら嬉しいです
直也くん、何かインスタであったんですか？？AAA
インスタの下にある をタップしたらかってに画像がいっぱい出てくるんですがなんなんですか？
インスタでフォロ-してる人にコメントした場合、後からフォロ-を外すと、コメントは消えますか？自分は非公開です。 少し急いでいるので、お分かりでしたら教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
韓国のインスタグラマーがよく使っているこの加工 なんのアプリで出来るか 知ってる人がいたら是非教えてください。
インスタグラムでハッシュタグを30個以上つけてる方がいますが、何か裏技があるのですか？30個以上のタグをつけるとコメントが書けなくなると過去ログで見たのですが、普通にコメントも書いてありました！
Instagramでいいねをして、Twitterのお気に入りみたいにいつでも確認する方法はありますか？最近初めてばかりで…
KPOPアイドルの男女関係なくインスタのアカウント教えてください
インスタが見れなくなりました。なぜかわかりますか？
YGのダンサーのインスタアカウント教えてください
インスタで自分の投稿に対するコメントの返信の仕方を教えてください。
質問です。韓国の方からInstagramに「사진 정말 마음에들어요！」とコメントをいただきました。どういう意味なのでしょうか？(;_;)
インスタグラムはパソコンからもできますか？
インスタグラムの個人情報についてです。 気付いたら知らない外国人があなたについてコメントしましたという通知が来ていました。そのコメントには私のユーザー名しか書いていなかったと思いますが、たくさんのユーザー欄をスクロールしているような動画につけられたコメントのようでした。他にも同じようなコメントがたくさんありましたが、アラビア語のような言語を使う国の方のようでした。 このような経験があまりないので怖くなりアカウント削除したのですが、これは適当につけられたのでしょうか…？ 推測で構わないのでお詳しい方のご意見いただきたいです。 最近テロや物騒な事件が多いので不安になってしまって… 一応個人情報には気を付けていて、位置情報はオフ、ネイルやヘアの写真が主で家の周辺の写真なども載せていないです。 非公開にはしておらず、たまに顔がわかる写真などは載せていました。。。 あまり心配しなくても良いのでしょうか？
Safariではインスタが見れるのですが アプリを開くとフィードがリフレッシュされないんです どうしたらアプリで見れますか？
InstagramでFacebookのようにフォロワーがログインしているかどうか、何時間前にログインしたかなど調べる方法はありますか？
iftttを使って、Instagramの投稿をブログ(jugem)に自動投稿出来ますか？ 可能なら手順を教えて下さい。
インスタグラムについての質問。インスタグラムの検索する所でユーザー名など入力してよく検索しているのですがフォローはしてないけどよく検索する人がいるのですが相手のインスタグラムにおすすめのユーザーとして私が表示されたりとかするのでしょうか？ 最近、私がよく見るユーザーが鍵をかけたみたいで見れなくなったので私が見てる事が分かったのかなと不安になりました。
インスタグラムってなんですの？
Instagramを開いたらすぐ落ちてしまって使えません。 どうしたらいいでしょうか？
インスタグラム の写真を保存できる アプリありませんか？ 以前使ってたアプリ 使えなくなってしまって
インスタグラムで@d1et.aya 、@aya.diet_life（aya〜の2つは同じ人です。） @pani_diet さんに、名指しで吊るし上げされている方います。しかし、このアカウント2人はフォロワーがとても多い2人です。こんなことは許されますか？ 吊るし上げをした2人を、たくさんの人の力を借りてどうにかできませんか？ たまたま目に付いたアップでしたが、 こんなの許せないです。
Instagramで非公開の人にフォローリクエストを送りました。こちら側では「リクエスト済み」のまま、数日経過しています。相手が第三者に「いいね」をしたことは毎日見えるので、ブロックはされてないはずです。①相手が気付いていない。 ②気付いているけど無視。 ③どうするか迷っている？ 全てあてはまるのでしょうか？ またリクエストは相手にどのように知らされるのですか？
