冷蔵庫、洗濯機。 福岡市近郊で、冷蔵庫と洗濯機を持ち込んだら無料で引き取ってくれるところ知りませんか？たまに、道沿いの広場に無料で引き取るってところがあるんですが、いざとなると思い出さなくて。
中古ワインセラーについて 中古ワインセラーの購入を検討しているのですが不安な点がいくつかあるので質問させていただきます。 DENSOの2005年製のワインセラーを検討中なのですが、ずっと通電せずおいてあったものらしいです。 昨日を損なうような経年劣化を起こす部品は存在するのでしょうか？ 購入をすすめるかもお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
ビルトイン食洗機が壊れてしまったので買い替えたいと思い調べていたのですが 『幅60cm、フロントオープンのタイプ、下に収納がない深型（ディープタイプ）』 のものって今は作ってないのでしょうか？ もしあるようでしたら、本当はそれが一番良いのでメーカー、型番を教えてください。 もし60cm深型から45cm深型に変える場合は横幅15cｍが余り、 60cm浅型に変える場合は高さが余ることになりますが、スペーサーというか、収納を後付けする事もできますか？ また、当方神奈川県横浜市なのですが取り換えを安くやっていただける業者さんをご存じでしたら教えていただけませんか？ また、自分で交換するのは難しいでしょうか？ できるだけお金をかけたくないのです。 全ての質問に答えていただけなくても、ひとつだけでも良いので回答お願いいたします。
炊飯器の故障？について 3年前から東芝のRC-VXFを使っています。 昨日、いつも通りに炊飯したところ、お米の底面と側面(釜に触れている部分)に黄色いこげがつきました。 炊き方のモードで"おこげ"というものがありますが、それに設定した覚えはなく、もう一度、モード・水の分量を確認しながら炊飯しました。結果は先と同じでした。また、意識してみると、炊き上がってフタを開けたとき、普段よりも蒸気の温度が高く感じました。フタそのものも触っていると火傷しそうなほど、熱くなっていました。 エラーコードは出ていませんが……。 上記のことから、温度センサーに何かあるのではと思い、取説を読みながら周りをよく拭いてみました。 すると、次に炊いたものはこげがなく、見た目には普段通りの炊き上がりになりました。一安心したのですが、こういったことは、起こるものなのでしょうか？ 取説には「きつね色のこげは故障ではありません」と、あります。 お客様相談センターに電話しているのですが、仕事の合間に掛けるしかなく、いつも混み合っていて繋がりません。 家電にお詳しい方、炊飯器の故障を経験されている方、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
冷蔵庫の設定温度について。 冷蔵庫の設定温度を中より少し強めにし、エコモードにしたら引き出しの中のこんにゃくなどが凍ってしまったので中くらいにしたらお豆(ふじっこのもの)やたくわんが腐っていました。 皆さん設定温度はどれくらいにしていますか？
最近、和室のみの部屋に引越しをしたのですが、畳の上に冷蔵庫を置いていいものか悩み設置出来ていません… なにか、ベニヤ板などを敷いた方がいいのでしょうか？
最近寒くなりました、 布団やベッドで寝る人って寒くて地獄ですか？私はコタツなのですが、夏はマットレスで寝てるので 寝心地の良さは分かるのですが、冬は寒すぎて死にそうなので コタツで寝てます、エアコンは電気代かかるし、電気毛布は 電磁波で身体に悪くしかも低音やけどするらしいし 布団やベッドで寝てる方は 寒さに凍えながら寝てるのでしょうか？
ナショナルの給湯器エラーについて ご存知の方教えてください！ いきなりおかしくなりました。 画面には140と出て点滅しています。 追い炊き、湯沸かしができません。 お昼過ぎまではお湯を使い 洗い物をしていました。 数日前、ガス点検で見てもらった際も給湯器など異常なしといわれたところです。 コンロ、ガスストーブなどはつきますがお湯系のみが無理なようです…。 しらべてみても全く出て来ず、また時間も時間なためカスタマーなどはやっていません。ご存知の方教えてください…。
ガス炊飯器を扱っているメーカーはリンナイとパロマだけですか？
168リットルの冷蔵庫は女ひとりで持てますか？ ネットで冷蔵庫の購入を検討しています。 しかし設置料だけで8,000円とられます。 玄関からキッチンに運ぶだけなのですが(距離にして５ｍくらい？)、女ひとりでは不可能でしょうか？
私の両親と同居している90才の祖母のガスコンロ使用についてです。 お正月に帰省した際、痴呆が進む祖母のガスコンロ使用に不安を感じました。基本、料理はせず、温め直ししたりする程度です。IHや安全性の高いガスコンロがあれば換えたいのですが良い物はありますか？ あまりお金もないので頑張って15万くらいでできればと考えてます。
冷蔵庫の故障について質問します。冷蔵庫の冷蔵温度設定の所にF-１と表示が出ます。これはどんな意味なのでしょうか？ご存知の方教えて下さい
家庭用の精米機について、高いの安いのありますが、何が違うのでしょうか？
【大至急】 炊飯器に間違ってIHの釜を入れてしまいました。 取れません。どうしたらいいでしょう？
一升炊きの炊飯器のおすすめを教えて下さい。単に安いとか高いものではなく、コストパフォーマンスに優れたものを教えて頂けないでしょうか？炊飯器を買い替えたいのですがあまりにも価格も種類もあって困惑してます。どなたか、詳しい方、ご教授の程、お願い致します。
引越しで冷蔵庫を車で運ぶため、横向きにしなければいけないのですが(横向きがダメなのは知っています)どの面を上にした方がまだマシなどはあるのでしょうか？
ビックカメラで冷蔵庫、洗濯機、炊飯器、電子レンジ、掃除機、ガスコンロ等々、新規生活に必要な物をまとめ買いしようと思うのですがまとめ買いした場合どの程度割引してくれるのでしょうか？
学校に通うために一人暮らしします就職したらまた引っ越しをすると思うのですが、家電は持っていくものですか？ とりあえず洗濯機、冷蔵庫、電子レンジ、テレビが必要です 電子レンジとテレビは引っ越しのときも持っていけると思うのですが、大きいものはどうでしょうか？ 壊れるまで一生使うものなのでできればいいものを買いたいのですが引っ越しが確定しているので悩んでいます 持っていけないなら使い捨てというか中古でもいいぐらいです
至急お願い致します！閲覧ありがとうございます！ 京都から東京に引っ越すのですが 1番引っ越し代が高い時期らしくて 60万くらいかかります。 できるだけ安く済むのはどこの会社ですか？ 今住んでいる家でゲストハウスをするので 持っていく家具は冷蔵庫、テレビ、電子レンジ 乾燥機だと思います。 どなたかよろしくお願い致します。
4.5年前のINAXトイレの 温水と便座を、低めの温度であたたかくして 使用してます。 一階トイレは日中のみ 二階トイレは夜間のみの使用なのですが、 それぞれ使わないときは電源を 切ったほうが電気代は安くなりますか。
この電子レンジの取扱説明書を持ってない為 困ってます。ネットで調べてみても 他の電子レンジなら 文章や説明書の画像そのものが閲覧できていいのですが、どうしても この電子レンジに関しては取扱説明書に関する情報が得られません。分かる方いましたら 回答お願いします。本当に助かります。
食洗機を頂くことになりました。あまり期待はしていないのですが、頂けるのであればと。 説明書等ありませんが、我が家には１００均のお皿やお椀（大・中・小）が主です。あとは、プラスチック製のお弁当などでしょうか。箸も木製１００均のお箸です。食洗機で洗えるのでしょうか？？ メーカーはパナソニックです。さほど古くありません。
電気なべが突然温まらなくなったので、調べたところ、過熱保護用温度ヒューズが切れているのが分かりました。温度ヒューズ(250V15A172度)を交換しようと思いましたが、ホームセンターでは10Aのものしか置いてありませんでした、ヒーターは100V1200Wなので、10Aでは足りません、10A2本を並列に接続して使用するのは駄目でしょうか、電気ヒューズと違い、ある程度アンバランスに電流が流れても、過熱して1本が切れたら、残りのヒューズは過電流でも切れそうな気がします。 たかが温度ヒューズ1本のことで修理に出すのも、新しいものに買い替えるのも、ちょっと迷います。 温度ヒューズにくわしい方教えて下さい。
KZ-321GEのIH Cocking Heaterは、IHコンロ1台当たり 何ワット＆使用電流は何アンペアですか？ 家庭で200V50Aで電源を使用していますが、時々エアコン・電子レンジ・ＩＨ・トスターを使用時ブレーカーが落ちました。このため全部で何アンペアか調べたいので、済みませんが教えて下さい。
オーブンでこんがり、やっぱりアメリカはイカれてますね。
このようなプラグは一つも使用してないときでも電気代をつかってるんですか？また、冷蔵庫は日光が当たりやすい場所に置くと通常より電気代がたかくなるんですか？
「冷蔵庫の霜取り」に使うプラスチックのヘラはどこに売っているのでしょうか？
電子レンジに延長コード使えますか？ どうしても届かないんです。 供給はしません。電子レンジに延長コード使えますか？ どうしても届かないんです。 供給はしません。
音の静かな電子レンジを探してます。温め機能だけで良いです。 なるべくお安いので探しています。 通販でいろいろ見ているのですが、音についてのレビューがあまり載っていないのが多く迷っています。 近々引越しなので、ご存知の方よろしくお願いいたします。 ちなみに色はできればブラック系がいいです。
電子レンジを長持ちさせる方法を教えてください
角皿がないタイプのレンジオーブンでスフレチーズケーキを作りたいのですが、湯を張るのはどうしたらいいでしょうか？ ターンテーブルに乗せて焼くタイプのオーブンレンジです。
キッチンの高さで迷ってます。身長154cmで、現在85cmのキッチンを使用していますが、洗い物の際にほぼ腰が痛くなります。でも、90cmにするとやっぱり高すぎでしょうか？コンロはIHで検討中なので、心配なのは調理台使用時のことです。
Panasonicおどり炊き SR-PB103 炊き上がりについて Panasonic おどり炊き SR-PB103 で、1年程使用してます。最近、炊き上がりがべちゃべちゃした感じで気になるので水を少な目にして炊いてますが、今一美味しくないです。故障でしょうか？
浄水器について。 10年前に約30万ほどで購入したバスルーム用の浄水器ですが、いい金額で売れる良い方法はないでしょうか。購入は相当前ですが、未使用です。ただ有名なメーカーとかではないためその分落ちるとは思われます。細かい詳細載せたいのですが、ここでは伏せます。 なにか良い方法知ってる方いらっしゃいましたらどうぞ教えてください。
使って一年半になる炊飯器なのですが、前日急に窯を取り外せなくなりました…。 捻ったり引っ張ったり、水を流し込んだりしてみたのですが全く取れず、どうした物か分かりません…。原因や対処法に心当たりがある方、解答お願いします…。
電子オーブンレンジって、アースは必要ですか？今使っているものは、アースなしで使ってました。 アースをどのように取り付けるのかもわからないし、なぜ必要なのかもわからず、何もせず使用しておりました。 アースなしで使っているとどうなるのですか？
昨日から冷蔵庫周辺から異臭がします。 アンモニアのような、雑巾を絞った匂いのような、、とても匂いがきつく、元をたどってもどこから臭いが出てるのかわかりません。 また、数日前に何もこぼしてないのに冷蔵庫が水浸しになっていてふいたことがあり、それが匂っているのかと心配になり、冷蔵庫の中を拭いたら余計臭いが強くなった気もします。 けれど冷蔵庫の裏から臭いが出ている気もします。 原因や対処法ご存知の方助けていただきたいです。よろしくお願いいたします。
TOSHIBA8.1プロセッサーがウイルスだらけになりました。修理代金教えて下さい
冷蔵庫の温度について質問です！ 先程仕事から帰ってきて夕飯を作ろうとした際にバターが柔らかくなっていて異変に気付きました。 形が崩れたりドロドロにまではなっていませんでした。冷蔵庫の中を確認すると、天井や卵の殻に水滴がついていて中の温度がそこまで冷えていなかったので冷蔵庫の閉め忘れかもしれません。 もしそうだとしたら、この時期に12時～20時まで8時間ものあいだ閉め忘れた冷蔵庫の中で放置された食材は大丈夫でしょうか…。 もしこれは冷蔵庫に入っていたら危ない！ってものがあれば教えてください。 牛乳を確認してみたら匂いも味も異変はなく、飲んだ感じもぬるくはありませんでした。 キンキンに冷えてはいないけど普通に冷たい感じです。 ただ故障だと怖いので温度調節を確認してみたら、「弱→中→強」と調節できる中の弱になっていたので、中と強の間に設定しておいたのですが、弱になっていると夏場の猛暑日では間に合わない時もありますか？ わかりにくくてすみません。 もし詳しい方いらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(__)m
炊飯器についての質問です。 ５．５合炊きのものを買おうと思っていますが、普通の物だと１万円くらいだで買えますが、IH圧力だと２万円くらいからとなります。味などでそれくらいの差は実際にあるのですか。 ほかにIHを買う理由があったら教えてください。
DeLonghi エスプレッソ・カプチーノメーカーEC152Jの異音について 閲覧ありがとうございます。 先日タイトルのエスプレッソマシンを購入して使用しているのですが、 ミルクをスチームノズルで暖めるときに、高確率で非常に高音のノイズが鳴ります。 ノズルにミルクをいれなかったらスーっという音が鳴るだけで、ミルクに着けると鳴ります。 また、先端のパーツを取って蛇口？からダイレクトに着けても鳴るので、先端のパーツは関係ないようです。また、水で試しても同様でした。 原因の見当がつく方、ご回答お願いします。
ガスコンロを使っていたら急につかなくなりました。 最初は使っている途中に急に火が消える。程度のものでしたが、 5分もしないうちに着火できなくなりました。 何が原因でしょう？
引越しで冷蔵庫整理してるんですが、冷凍してたパン粉は捨てた方がいいですか？まだ再度冷凍することはできますか？
IHクッキングヒーターで使用できるホーロー鍋について 昭和のレトロなホーロー鍋にハマり、購入して使用したいと考えているのですが、IHのクッキングヒーターで使用することはできますか？(鍋底が平らで磁石にくっつくものであれば使用できますか？)
大学でお世話になった先生にプレゼントをしたいと考えています。 コーヒーを飲む先生なので、コーヒーメーカーが良いのではないかと考えています。 しかし、いろいろ種類がありどれがいいのか迷っています。 予算は1人1000円×5人くらい。 おそらく研究室で使うと思うので1杯ずつできるものではなく 何人分かまとめて作れるもの。 卒業式は明後日なので電気屋さんで手にはいるものがいいです。 それと、あまり高い消耗品が必要なものなどは避けたいです。 わかる方よろしくお願いします。
今度賃貸アパートで、ガスコンロ設置のところにできればIHのコンロを置きたいと考えています。ガスコンロだと小さい子供がいたりすると危なかったり、 実家がIHなので慣れているIHがいいなっと思います。 しかし、ガスコンロのところにIHを使ってもいいものなのでしょうか？ それとガスコンロとIHのメリット、デメリットはあるものなのでしょうか？？ どちらのほうがみなさんはいいと思いますか？
水漏れ修理のためウオシュレット用給水ホースのウオシュレット側パッキン交換のため袋ナット部パッキンを購入しようとしましたがパッキンの形式が不明なため教えてください。購入するパッキン部品の型番をお願いします。 給水フィルタパッキンの形式もお願いします。 TOTO ウオシュレット製品品番TCF6121R型
食洗機で上部に扉が上がるタイプ。捜索中。 十数年前に購入した食洗機が壊れてしまいました。 現行商品を調べてみたものの、上部に扉が上がるタイプが見つかりませんでした。水道の位置が悪く、奥行き３５センチ程度のものしか置けません。 扉の下半分だけ前に倒れるタイプでも、置けませんでした。 古い機種でも良いので、ご存じでしたらお教え下さい。 使用していたものは、ナショナルのこれなら置けるという食洗機です。 (NP-33S1 と NP-35S1) よろしくお願いします。
我が家にあるIHヒーターが購入3ヶ月にして壊れました まだ壊れたかどうかは定かでは無いのですが鍋を載せると最初の内は反応するのですが少し経つと直ぐに電気が消えてしまいます昨日までは何ともなく、今までも普通に使えていて今朝急にそうなっていました 原因は分からないのですがこのままだと非常に不便なのでやはり買い直した方が良いのでしょうか…？ ちなみに使っているのは下の製品になります http://product.rakuten.co.jp/product/-/7e3995a10360c31400663e1f659e55a1/?sc2id=gmc_208514_7e3995a10360c31400663e1f659e55a1&scid=s_kwa_pla
電気ポットと電気ケトルの違いを教えて下さい。電気ポットと電気ケトルの違いを教えて下さい。
電子レンジでお湯を沸かすのは電気代は安いですか？
日本製の家電はエアコンと冷蔵庫くらいですか?家電屋さんに行くと中国製が90%を越えてますよね？ 秋葉原辺りに行くとイタリア製コーヒーメーカーやドイツ製オーディオなどもありますが一般的な家電屋さんは中国製品しかないですよね？日本製の家電はエアコンと冷蔵庫くらいですか?家電屋さんに行くと中国製が90%を越えてますよね？ 秋葉原辺りに行くとイタリア製コーヒーメーカーやドイツ製オーディオなどもありますが一般的な家電屋さんは中国製品しかないですよね？
小さい冷蔵庫を野菜室に改造しようと思うのです 1人暮らしで冷凍庫を含め190リットルの冷蔵庫を持っていますが 野菜を入れるとすぐ傷んでしまい困っています。温度を下げるとレタスなどが凍り上げると肉が傷むのが早まるので 野菜室が欲しいのですが野菜室のみという冷蔵庫は探してもありませんでした。 新しく大きいのを買うのもお金もかかり今の冷蔵庫も無駄になるので 安くて小さい冷蔵庫を野菜室に改造出来ればと思った次第です。 改造といっても大したことをするつもりはなく ・多少の温度調節が出来るものを用意して温度を上げる ・湿度をなんとかする の2点です。 安くて小さい冷蔵庫はパワーがないと思うので温度調節で温度をあげれば冷蔵庫よりは 野菜に適した温度になる気がします。 野菜には湿度が必要なので湿度を上げる為に水の入ったパックでも用意して入れておく やってみる価値はあると思いますか？
東芝の家電は美的集団に売却されましたが東芝ブランドで売るそうですが具体的にはどうなるんですか？ 美的集団製の製品に東芝ロゴがついて売られるのでしょうか？
ＰＳＯ２プレイしている時、冷蔵庫がぶぅぅ～んって動きだすとＰＣが落ちます。 ロビーでは落ちにくいのですが、１２人マルチのフィールドとくにオーディーンとかでぶぅぅ～んっといったら落ちます。なのでＰＳＯ２やる時は冷蔵庫のコンセント抜いてプレイしてます。 ＰＣ電源が悪いのですか？ そうなら外付け電源とかでおぎなえないでしょうか？
今日届いたPCに安全のため必ずアース接続を行ってください。と書かれているんですけどコンセントにアースの接続する所がありません。アースに接続せずに使用しても問題ありませんか？
あなたの家に冷蔵庫は３代以上ありますか？
通販のユーコーと言うところで炊飯器を買ってしまいました。 電源を入れてから調べてみたらクソな商品で、通電後は返品出来ないと書いてありました。 もし商品を返品しようとすると、お金も炊飯器も帰ってこなくなるのでしょうか？ また広告には実際に使ってみてから返品可能と書いてあるのですが、説明書には通電後返品不可と書いてありました。通電したということは会社側はわかるのでしょうか？ 日本語ヘタですいません
缶や小さいペットボトルを温める冷蔵庫の逆バージョンのアレ。 名称を教えてください。
電子レンジの扉の外側が割れてしまいました。内側のガラスは割れてません。 その電子レンジを稼動させてる最中に他の部屋に待機してチンが完了したら戻ってくるように使っても人体に影響はないのでしょうか？至急知りたいです。詳しい方いませんか？ 早めに知りたいです。よろしくお願いします。
冷凍室が足りなくて、ベランダに置くつもりで 冷凍庫が欲しいんですが 何にも知識ないので、メーカーとか そもそもベランダに置いていけるのかとか アドバイスいただけたらと思い質問しました 冷凍庫を置く場所から、コンセント（もちろんベランダにあります）まで1,5メートルくらい距離があります。 よろしくお願いいたします
冷蔵庫を横にして運搬すると使用不能になると聞きました。 なぜそうなるのでしょうか。 立てたまま運搬すればいいのでしょうか。 また 使用不能にならずに運搬できる方法が他に有りますか。
ガスコンロのスパーク【パチパチ火花】が10回ほどで消えるはずがなかなか消えず、という状態になり、最後には音がなりすべて消えてしまいます。どうやって直したら良いでしょうか
卓上鍋は、卓上でない鍋とどのように構造が違うんでしょうか。卓上IHの上で1人鍋などをしようと思って鍋を探してるんですが、IH対応の卓上鍋にするべきなのか、普通のIH対応鍋でいいか悩んでいます。 わかる方アドバイスお願いします。
駆動中に音が殆どしない電子レンジがもしあったら教えて下さい 予算は25,000円以内です 電気ケトル並かそれ以下の音に抑えられるのが理想です 静音性以外には特にこだわりはありません
ホームセンターで換気扇（台所用）を買った場合、取り付けは自分でするのでしょうか？ 古い製品の取り外し、新しい製品の取り付けをホームセンターに依頼することは出来るのでしょうか？
フクシマの製氷機『FIC-A25KT 』の設定、操作方法が分かりません。 どなたかわかる方がいらっしゃればお願いします。 パネル操作での１～７は何なのでしょうか？
業務用の冷蔵庫が調子悪いので買い換えようと思っています。 ホシザキなどは価格が高いのでJCMというメーカーにしようと思っているのですが、安いので壊れやすかったりするのでしょうか？実際に使用したことある方アドバイスお願いします。
カカオ豆を粉砕するのに適したフードプロセッサーを教えてください。 カカオ豆からチョコを作ろうと思っているのですが、一度試作してみたところ、すり鉢で粉砕するのはあまりにも困難で、見事に失敗してしまいました…。
食器洗い乾燥機パナソニックの 食器洗い乾燥機専用洗剤は スーパーや薬局で 売ってるのでしょうか？洗剤名は、 クリスタやフィニッシュというものです 薬局で有名な マツモトキヨシや 洗剤が売ってる所なら 食器洗い乾燥機洗剤は 売っているのでしょうか 今までは手洗い用のみしか 気にして来ませんので 皆さんどこで買ってますか
パナソニックのリフォーム資材の購入について 自宅の階段リフォームをＤＩＹで行いたいと思い、ネットでパナソニックに階段の上貼り資材を見付けショールームへ伺ったのですが直接販売は出来ないと断られました。 そこで個人でも購入可能な店舗等をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂きたく願っております。 場所は福岡県北九州市です。 宜しくお願い致します。
この炊飯器の使い方が分かる方教えてください！
冷蔵庫がここ1週間くらい前からカビ臭いのですがどうしてでしょうか？中は全くカラカラで腐ったものも入っていません。 2007年製ですが、中も綺麗に使ってます。 冷蔵室だけで野菜室、冷凍室は臭いません。 毎日使い開けるのに余りに臭くて耐えられません。 裏側でカビが発生する？とかそうゆう事もあるのでしょうか？
今回、オール電化と太陽光を付けようと考えていますがいろいろ見積もってもらった所、三菱のメーカーでエコキュートor電気温水器＝８８５０００円、IHクッキングヒーター＝４０５０００円、太陽光発電パネル250W×15枚＝255500、工事費＝380000、割引してもらって合計3407400円ですが安いのかどうかもわかりません。初めてなので何もかもわかりません。どうしたら良いかもわかりません。
家電量販店について 家電量販店に展示されている洗濯機や冷蔵庫などは最新のものが多いと思うんですが、展示されていない一つ前の機種とか少し古い機種を店員に伝えると家電量販店で買えるのでしょうか。
冷蔵庫の霜取り及び霜をつかなくする方歩冷蔵庫にしもが大量につき収納スペースが減っています 霜をつかなくする方歩または、霜をとりやすくする方歩はありますか？
ホームベーカリーって結構うるさいですか？ 木造のアパートで大丈夫でしょうか？
私は、家電付きアパートに住んでいます。 そこで、家電について二つ質問があります。 一つは、冷蔵庫について。 もともとついていたのがホテルにあるような小さいやつだったため、新しい物を買いました。今小さい方は使っていなくて、コンセントも抜いてあります。そこで気になったのが中に虫が湧いたり、腐ったりするのかどうか。電源を入れたことはないはずですが、蓋を開けるのが怖くてどうしたらよいか困ってます。 2つめは洗濯機について。 使わない時はコンセントを抜いて、使うときにコンセントを挿す、これは洗濯機でやっても平気な行為ですか？ちなみに、IH、レンジ、テレビ、エアコン、オーブントースター、ケトルは使う時だけコンセントを挿して使っています。 どなたか家電に詳しい方教えてください(T_T)
冷蔵庫の故障について シャープのちょっと古めの300L越えの大きな冷蔵庫を使っています。 冷蔵室の、ドアの開閉でライトが点灯する為の突起部が割れてしまいました。 なので、ドアが閉まっていてもライトが点いている状態でも、冷蔵庫が「ドア開いてますよー」ってお知らせするピピッ♪という音がなってしまいます。 冷蔵庫のドアって、開けている状態だと省電力？になるのか冷えなくなりますよね？ ドアを閉めていても、その状態のままになってしまうんです。 引っ越したばかりで飲み物ぐらいしか入ってないので、今は電源を切っていますが、このままでは何も入れられません。 このライトの突起部分が壊れた場合、修理代はどの程度かかりますか？ 同じぐらいの大きさの冷蔵庫を新品で買うのと、修理するのとどちらが良いでしょうか？ ちなみに、冷凍室と野菜室は全くもって問題ありませんし、ライトが消えればよく冷えるので、中の機械も元気みたいです(突起部の中のスイッチを指などで押さえて確認しました)。 壊れているのは冷蔵室のライトの突起部のみです。
ガスコンロが点火しない バーナーキャップや中の掃除をしましたが 結果は変わらず、、、、、、、、 吹きこぼれをしてから 消火装置などが作動してるのか分かりませんが、そのような装置があるガスコンロです ガスコンロが３つのコンロのうち ２つがダメになりました 点火しないので 部品の交換なのか、 もうコンロとしてダメなのか 判断できません、、、、、、、 ガスコンロで点火しない場合 どうしたら治るんでしょうか? １つは点火するので 全部が故障とは違うと思います ガスの音はしていますので ガス臭いにおいがしています、、、、、 ガスは出ているけど 火がつかないので、、、、、、、、、、、、
ガスコンロが点火しない バーナーキャップや中の掃除をしましたが 結果は変わらず、、、、、、、、 吹きこぼれをしてから 消火装置などが作動してるのか分かりませんが、そのような装置があるガスコンロです ガスコンロが３つのコンロのうち ２つがダメになりました 点火しないので 部品の交換なのか、 もうコンロとしてダメなのか 判断できません、、、、、、、 ガスコンロで点火しない場合 どうしたら治るんでしょうか? １つは点火するので 全部が故障とは違うと思います ガスの音はしていますので ガス臭いにおいがしています、、、、、 ガスは出ているけど 火がつかないので、、、、、、、、、、、、
たまねぎ２個をみじん切りにできる「みじん切り器」か「ブレンダー」などの電動機器を探しています。 お勧めのものがありましたら教えてください。
冷蔵庫の室内灯は交換できますか？
シャインウォーターというウォーターサーバーを使っている方いらっしゃいませんか？ 先日、某ショッピングモールでシャインウォーターという水道水を注いで使うタイプのウォーターサーバーを見ました。 最近ウォーターサーバーに興味が出てきたところだったので話を聞いてみたところ良さそうではあったんですが、聞いたことのない会社だったし、話もうますぎると感じたのでその場では決断できませんでした。 家に帰ってパンフとか読んだ後に質問があったので会社に電話してみたところ、１回目出た人はいい感じだったんですが、聞き忘れた事があったので後日電話したところ、今度出た人はめんどくさそうな対応をされたので、大丈夫かなーと心配しています。 実際にお使いの方がいらっしゃったら、使用してみてどんな感じなのか教えていただきたいです。 また、会社の対応とかも気になります。
炊飯器問題について タイガーと象印とでは どちらが優秀なのでしょうか？ ６５００円~８０００円の機種を考えとります( ^)o(^ )
あたらしく家を借りるので冷蔵庫 洗濯機 レンジ 出来ればオーブンレンジ 洗濯機 テレビ ←テレビ見れるパソでもいい テーブル ↑ 5~6万でそろえたーい 中古の綺麗のでもいい！ 都内で揃えられるとこで！ 安く買えるとか賢く買える方法教えて下さい！
東芝の白物家電売却について 東芝の持っている白物家電をやめるとニュースで見ました。 その場合、どこかの傘下？になるのか？売却されて サンヨーのようにひそかに生産していったりするのでしょうか？いつのまに、サンヨー電気がなくなっていて、いまさらですが 驚きました。 工場を一気に閉鎖するなんていうのも、信じがたいというか、 どこかに売却しないと設備費などかなりあるんじゃないかな？と気になりました。
今やなくてはならない調理器具を教えてください
日立の製氷機の皿が入らなくなってしまいました。レールには入るのですが最後まで押し込ません。外す時結構力を入れて外しました。よろしくお願いします。
２０年は軽く使える優秀なひっつかないフライパンを探しています！ どこどこのメーカーが良いとか知ってたらぜひ教えて下さい。お願い致します
【至急】 電気ケトルのわく子というものを使っているものです。購入後一ヶ月ほどたちましたが、先程お湯を沸かそうとスイッチをオンにしたところ、お湯が沸きませんでした。不思議に思い、電源プレート？を外して確認すると、見た目はなにも問題なく、水気もありませんでしたが、真ん中にある黒い接続部分から異臭がしました。 どうすればいいでしょうか？お願いします
炊飯器 炊き上がり 炊飯器のご飯の炊き上がりについて。実勢価格が2～3万の炊飯器(発売日は同じ)の機種について、 ・発売から１年経過後に割引率が悪い(あまり安くなっていない)商品は売れている証拠でしょうか？ ・同時期、同価格帯の炊飯器で、炊き上がりが劇的に変わるものでしょうか美味しさなど･･･？ ・2013年発売の炊飯器で未だに発売中(売れ残り？)なのは、人気がある炊飯器なのでしょうか？ただし、大手量販店などでは扱いはない型落ちです。
デロンギ エスプレッソマシーン 220-240V・50/60HZ この表示ですが ２００ｖ引いていれば使用可能でしょうか。ソケットの形状はわかりませんが 特殊な形状でなければ日本でも 入手可能かと思うのですが。 よろしくお願いします。
電子レンジを郵送したいのですが、段ボールにはどのように詰めたら良いでしょうか？ 一般例もしくはお勧めの詰め物などがあったら教えて下さい。
オーブンレンジの内部のこげつき オーブンを使うので黒い焦げが 取れません。 メラニンスポンジで擦っているのですが なかなか頑固な焦げで取れません。 よい方法はありませんか？宜しくお願いします。
介護施設で働いている者ですが、簡単、短時間で作れる高齢者(歯が無い人も居ます)向けのスィーツがあれば教えて下さい。 使える家電は、レンジとIHヒーターだけです。
パナソニックの食器洗い乾燥機で 大きなもの、鍋や大きなものは、 洗えないですか 食器洗い乾燥機に入ればいいのでしたら ２回に分けて洗うことにもなるかもしれないし分けるとなると手間もかかりそうです そうなると大きな物は 手洗いしたほうが速い気がします 食器洗い乾燥機をお使いの方 手荒いとの併用していますか ２回に分けて洗えばいいとなると 結構時間がかかりますので、、、、、、、、
冷蔵庫の裏面の掃除について質問です。 先日、引っ越しのために冷蔵庫を運びました。 裏側は見ることはなかったのですが、今回はじめてみたときにビックリしました。下側の通風用のパネルに、かなりのホコリのかたまりがついていたのです。 6個のボルトねじを外すと、かなりのホコリにFANとタンクの様なもの、そして銅管が見えました。 掃除機で吸い取り、ある程度はほこりを取りました。 下の受け皿は真っ黒いカビでいっぱいでしたが、手が入らないのでそのままです。 パネルを閉じようとしたときに、「ここはサービスマン以外は開けないように」「発火の恐れがあります」 などビックリする注意書きが！ 早速メーカに電話したところ。「そこをあけてしまうとメーカの補償外になります」と言われました。 それは良いのですが、私の待っていた回答は「大丈夫です」もしくは「心配であればサービスマンを派遣します」など、もしくは対処法などを聞きたかったのです。 冷蔵庫は2010年で5年使用です。今も無事動いています。 裏側の清掃についてはどうしたらよいか、知っている方教えてください。 よろしくお願い致します。
オーブンレンジどちらがおすすめですか？ 子供と2人暮らしのアパートに オーブンレンジを買います。 悩んでいたのですが、候補を2つに絞りました。 パナソニック NE-MS-261-K 26L 庫内フラット シャープ RE-S7C-W 20L ターンテーブル の2つです。 金額は同じくらいで買えそうです。 用途は 普段の温め回答 クッキーやケーキなどお菓子作り です。 どちらなしようか悩んでいます。 皆さんの意見を聞かせてください。
昨日購入したオーブンレンジのガラス扉の内部に、製造行程でついたと思われる指紋がついていて、内部なので当然ふいてもとれないので気になっているのですが、購入店に言えば交換してくださいますかね？ (この商品の在庫はまだあると言ってました。) あと、皆さんなら交換してもらいますか？ 私としてはこうゆうのはすごく気になってしまうので交換したいのですが、同居人は『不具合があるわけじゃないから、別に気にならない。』と言っているのと、わざわざ購入店まで持っていき交換してもらったりとかの手間を考えると、ちょっと迷っています。 回答よろしくお願いします。
炊飯器を使う時、エリアごとの小ブレーカーが、最近よく落ちて困ります。原因が知りたいです。 今までと同じ環境、使い方なのに、ここ数日、炊飯器の圧力がかかる時、小ブレーカーが落ちてしまいます。 圧力がかかる度に、一回の炊飯で４回落ちます。炊飯器が一升炊きの、高性能なため、以前キッチンに置いて小ブレーカーが度々落ちたので、数年前に、ほとんど電力を使わない寝室に移動しました。 メーカーや電力会社に電話してみると、炊飯器の故障かもしれないと。点検、必要なれば修理や買い換えを検討していますが、コンセントのタコ足配線や、何か他に考えられる可能性は、改善方法など、あ りますでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
一人暮らしで1Kの七畳に住む予定なのですが家具、家電などをそろえたいです。 ニトリやイケアなどありますがどこがいいのでしょうか？安くておしゃれなおすすめのとこがあれば教えてください。 家電も色々売っているところがありますが評判などここがいいってのがあれば教えていただきたいです。 みなさんのおすすめを教えてください！
冷蔵庫を長持ちさせる方法を教えてください
電気ケトルの中掃除してますか？私は勝手6年掃除してません
パナソニック食器洗い乾燥機、 食器をセットし忘れてるのにきずいて 後から食器入れるのをセット忘れると 一度洗い乾燥機のコーススタートすると 扉を開けるのは出来ないですか?食器入れ忘れで食器を改めて入れると 途中から食器洗い乾燥機を使用出来ますか 一度コースを決めて始めると もう食器を忘れていようと 次の時にしないといけないものですか
ガスコンロの設置について 引越にともない、ガスコンロを購入しましたが設置の方法が分からず困っています。 ガスコンロはリンナイのKGE31NSBLです。新品で点火しようとすると火花が出ますが着火しません。 家のガス詮は捻る部分はなく、キャップを外すだけのタイプです。 ガス会社に確認したところ、お湯は出るのでガスは通っているようです。また、ガス詮にホースを繋いでからガスコンロにつないでも変わりませんでした。 もし設置方法が分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
食器洗い乾燥機、卓上型の取り付けで 給水コンセントって何ですか 分さ水栓を取り付けて 給水ホースと排水ホースを 取り付けるだけではないのでしょうか? 給水コンセントとは何ですか
洗濯機と冷蔵庫は運ぶ代金と取り付け代金とられる？ いくらですか？
パナソニックの電子レンジ MEーM１５５なんですが、 購入してから３年ほどです。ドアを開ける取っ手のフックが、内部で外れてしまったか、折れてしまったかして、 取っ手を引いてもドアが開きません。 １日に10回ほど開閉をしています（ひとり者です）。 こういう所はよく壊れてしまうのでしょうか？
鶏肉(胸肉、もも肉)の冷蔵庫の保存について質問です。 前の日の夜に鶏肉を一口サイズに切って、お酒と醤油などで揉み込んで深めのお皿に入れラップして冷蔵庫に入れておき、翌日の朝(10時間後くらいに調理して、朝とお昼に食べるのって、雑菌とかなんか衛生的に大丈夫なのでしょうか？ 朝に仕込む時間がとれずできるだけ前の日にやっておきたいと思いましたが心配になりました。 詳しい方教えていただければありがたいです。
日立冷蔵庫が突然冷えなくなりました。エラーコ－ドF012 FRファンモ－タ－ 異常表示がでます。修理金額はどのくらいになりますか。
中古マンション購入の際、キッチンをリフォームし、タカラスタンダードのリテラにしました。その時収納が余り無い為ビルトインコンロとあわせてオーブンレンジ（電子コンベクション）をショールームにて電子レンジ機能のあるものはこれしかないと言われOEM商品（パロマ製のPCR500ESVT）購入。実際最近引越しして電子レンジ（強500W弱110W？）を冷凍商品を書いてある分数で多数の商品を温めてみるとどうしても真ん中が凍っていたりで、2～3分足したり、倍の時間してみたりとしましたが温まりません。その内まわりはカリカリ真ん中ヒヤっとで食べるのに不快しか残りません。メーカーに電話して来てもらい見てもらいました。しかし通常商品だと言われ困惑しております。今まで使用していたオーブンレンジは置き場所がない為引越し際捨ててしまいました。交換・返品は一切受け付けてないそうです。ビルトイン初心者な為当然今まで同様使用出来ると思っておりました。どうしたら返品・交換等対応して貰えますか？後悔しかありません。メーカーは泣き寝入りするのを待っている様です。時間かかっても普通に使用出来る通常商品？と言って取り合ってもらえません。 （パロマ技術者さんがぽろっと強300W～最大500Wと言ってました。）
ターンテーブル式でない電子レンジのことは、一般に何式というのでしょうか。 また、ドアが横開きではないタイプの呼び方も教えてください。
自分の使っている冷蔵庫が壊れていないか心配 今使っている冷蔵庫が↓この製品なんですが http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E5%9E%8B%E5%AE%B6%E9%9B%BB/dp/B00... 職場で使っていて不要になったので頂いたものです。 小型であることから、簡単に運べるだろうと自転車にキャリアをつけて、手押しで自転車を転がして運んだのですが・・・ 思っていたより冷蔵庫は重く、かなり大変でした。 運んでいる途中でバランスを崩し、落下させてしまったことも何回かありました。 現在は問題なく使えており、故障もないのようなのですが、本来冷蔵庫って運ぶ時に衝撃は避けるべきことですよね？ もしかして、分かりにくいところで、故障していて、電気代が余計に掛かってしまっているとかそういう可能性はあるでしょうか？ なんとなく心配です。
かき氷器を買おうと思っていますが、手動と電動とどちらが良いでしょうか。
電子レンジが壊れました。 バチンといった後、温まらなくなりました。 点灯し、ターンテーブルは動きはするものの、温まるときの重い？ 感じの音がせず、全然温まりません。 そこで ①電子レンジを買う。 （今までと同じオーブン機能やトースター機能がついているタイプ） ②オーブンを買う。 （今まではオーブン機能が最大200℃までしか上がらなかったので） ③蒸し器付鍋を買う。 （ジオプロダクトの多層鍋に惹かれてます。この中では一番安い？） アドバイスよろしくお願い致します。電子レンジが壊れました。 バチンといった後、温まらなくなりました。 点灯し、ターンテーブルは動きはするものの、温まるときの重い？ 感じの音がせず、全然温まりません。 そこで ①電子レンジを買う。 （今までと同じオーブン機能やトースター機能がついているタイプ） ②オーブンを買う。 （今まではオーブン機能が最大200℃までしか上がらなかったので） ③蒸し器付鍋を買う。 （ジオプロダクトの多層鍋に惹かれてます。この中では一番安い？） アドバイスよろしくお願い致します。
冷蔵庫を買う予定です。物による話なんですが、 年末 お正月の売り出し 3月の決算時期 1番 いつが 買いですか？ 安くできるコツや方法あれば 知りたいです。 よろしくお願いします。
シャープの新品の電子レンジを買ったのですが、初めて使った時からプラスチックが焼けたような匂いがして、日ごとに強くなりました。 数日後にパナソニックの電子レンジに交換しても、まだ匂いが取れません。 台所に一歩入るなり匂いがきつくて、頭痛もしてくるので、台所にいるのが苦痛なぐらいです。 何が原因でこのような匂いがするのでしょうか？
弟がタブレットをやめません。 僕が注意すると親は弟の味方をします。もう契約は切っているクソボロタブレットなので壊しても問題ありません。どうにか外傷なしに壊す方法はありますか?電子レンジに入れる、ショートさせる、など以外でお願いします。
食器洗い乾燥機の洗剤は 専用洗剤になりますか それは手洗いの洗剤コーナーにも どこにも売っているのでしょうか? 食器洗い用洗剤は 手洗い用洗剤と同じところで売っていますか
弟がタブレットをやめません。 僕が注意すると親は弟の味方をします。もう契約は切っているクソボロタブレットなので壊しても問題ありません。どうにか外傷なしに壊す方法はありますか?電子レンジに入れる、ショートさせる、など以外でお願いします。
食器洗い乾燥機の洗剤は 専用洗剤になりますか それは手洗いの洗剤コーナーにも どこにも売っているのでしょうか? 食器洗い用洗剤は 手洗い用洗剤と同じところで売っていますか
オーブンレンジでアルミホイルは使えるのですか？
洗濯機と冷蔵庫は運ぶ代金と取り付け代金かかりますか？ いくらくらいですか？
家電の修理について教えて下さい。 1週間ほど前から冷蔵庫から異音しているのですが、修まる気配もなくこの度修理をお願いしました。 販売店で長期保証をしていたのですが、保証書等を紛失してしまったと思い、メーカーさんへ直接電話をしました。 しかし、メーカーさんへの電話中に説明書を出したところそこから販売店保証書が発見されました。 メーカーさんには保証書が合ったことを伝えたのですが、｢販売店には後日連絡していただいて、先に訪問日時を決めた方がスムーズに行くので先に決めましょう｣と言われ、先にメーカーさんと訪問日時を決めてしまいました。 明日、販売店には連絡しますがこのような修理依頼は大丈夫なのでしょうか？ 販売店がメーカーさん以外に修理を頼むようなことになってしまうと双方にキャンセル料を取られてしまうのではないかと不安です。 ご回答よろしくおねがいします。
炊飯器 臭い
冷蔵庫のプラグが少し焦げてました。二本の歯？の部分です。 壁についてるコンセントを取り替えようと思ってますが、プラグも交換した方がいいですか？ 交換の場合はホームセンターに売っている先だけ交換するもので代用してもいいのでしょうか？ やはりメーカの修理の方がいいんですかね。。 冷蔵庫はまだ購入して3ヶ月しかたっていないのに、少しショックです。
日立冷蔵庫、Ｒ－Ｃ４８００の製氷不具合です。 氷が、１個ずつバラバラにならないで、製氷皿位の大きさの氷の板が、製氷皿に落ちます。氷の板には、凸凹が出来ているので、氷が完全に出来上がらないのに落ちるように見えます。 製氷皿を交換したけれど、直らず、次に、基盤を交換したが治らず、です。 今は、製氷を停止にしています。 使い方が悪いのでしょうか？
電子レンジのアースついてキャップを回すタイプのアースなのですが 金属の円柱みたいなのに触れるように押さえつければオーケーですか？ 先端部分の導線剥いで触れるように設置したのですが巻きつけたりしないと行けない気がして
冷蔵庫のコーディネートについてご意見をお聞かせ下さい。 部屋はナチュラル系で、壁は白。 床は明るめのナチュラルベージュ・キッチンパネルはキャロットオレンジです。リビングとキッチンが繋がっているデザインです。リビングには濃い目のブラウンの４点ライトあり。 現在、三菱の冷蔵庫を購入予定で、色はホワイト・ロゼ・ブラウンがあります。全てガラスドアで光沢があります。 どの色ならチグハグにならないか悩んでいます。
先日、冷蔵庫に入れてあった輪切りレモンを取り出そうとしたら、レモンの表面から無数の白い毛が生えていて、その毛先一本一本に黒い点がついていました。レモンが腐敗してるのは分かるのですが、なぜあんな腐敗の仕方をするのか気になって仕方がありません。 なぜ白い毛が生えるのでしょうか？どのような過程で毛先に黒い点がつくのでしょうか？レモンに詳しい方、是非教えて下さい。 画像を添付しておきます。
今日お菓子作りに家の電子レンジのオーブン機能を初めて使おうと思っているのですが、 説明書にはターンテーブルを外して予熱をし、完了したらターンテーブルを元に戻し食品を入れ、と書いてあります。 この場合クッキーとカップケーキを作るのですが、天板などには乗せずに、ターンテーブルにクッキングシートを引き、その上にクッキーなどを乗せるということなのでしょうか？ それとも、ターンテーブルの上に天板を乗せるのでしょうか？ よければご回答お願い致します。
食洗機が故障しました。 メーカー リンナイ 機種 ＺＷＰＰ４５Ｒ０９ＡＤＫ 使用中にピーピーピーと警告音が鳴りランプが3つ点滅して、停止してしまいました。 ブレーカーを落としてリセット❔をして使用しても、しばらくすると また、同じ状態です。 自分で1度バラして、掃除等を行い直らないかな と考えています。 そこで、質問です。 ①分解等の手順 ②掃除等ねポイント個所 ③注意点 ④上記、解るようなHPなど 家電は素人で 何処かのセンサーが汚れてる❔など 勝手に考えていますが、素人でも分かる様 ご教示願います。
何度も本当に申し訳ありません… 最近はどこもアース端子というとこのタイプのものしかないのでしょうか？ 簡単に取り外せるのが怖いなと思ったので…ネジ付きの端子のにしたいのですが交換とかって可能なのでしょうか？ もう今はワンタッチ式が主流なのでしょうか？
ケトル、電気ポットについて。すぐに湧いて、なかなか冷めないようなものが良いです。 内側がステンレスになっていて、お湯にプラスティックの匂いがつきにくいものが良いです。
家の電子レンジが潰れました。 どうすればいいでしょうか、泣きそうです゜゜(´O｀)°゜ ウワーン!!
両開き出来る冷蔵庫の、ドアがわに飲み物を入れてました。最近、トレーの下に水が溜まるようになります。 また、上の段に、ペットボトルをおいてたら、汗かいてました。 冷蔵庫って汗かくとこですか？ 先月に引っ越ししてからです。 冷蔵庫、故障でしょうか？
停電のときに、冷蔵庫が使えるくらいの非常用電源でおすすめのやつ教えてください。
大至急！！ 先程家電屋さんで調理家電を購入したのですが、よくよく見たら一つ部品が足りないことに気づきました。 安いし、色を気にしないということで展示品を購入したのですが、展示品だから付いていなかったのでしょうか？お店の人は何も言われなかったため、家に帰ってから気づきました。 この場合、お問い合わせしたところで、部品を頂けるのでしょうか？ 保証書がついていなかったため、気になります。 どうか至急回答お願いします<(_ _)>
Panasonicビルトイン食洗機で魚焼きグリルパンまで洗うと、食洗機に臭いが残ったりしますか？？ （固形物は予め取り除いてから食洗機にかけるとして）
いそぎで回答おねがいします電子レンジをつかって、オートでチーズパンを温めていると、いつまでたってもできあがらないなって思っていると、煙のにおいがしてきて、レンジのあるキッチンに行くと煙が充満してました。 いそいでレンジをとめてレンジの扉をあけ、換気扇をつけ窓をあけたのですが、いつまでたっても煙りがでていきません。 窓にむかってうちわをつかって煙りをだしていたのですが、マスクをしていても息ぐるしくなってきて目も痛くなってきたので、長時間はできませんでした。 扇風機が私の家にはないので、扇風機で煙りをだすこともできません。 今は別の部屋に避難してます。 どうにかして煙りを全部だす良い方法はありませんか？？？ 焦っていて、文章おかしいところがあるかもですけど、ごめんなさい！ 回答おねがいします！
しそみそ巻は冷蔵庫でどのくらいもちますか？ 知人から大量にもらいました。 冷蔵庫でどのくらいもつのでしょうか？ みそをしそで巻いて揚げたものです。
フライパンのテフロンコーティングと炊飯器の内釜のそれは、ほぼ同一のものですか？
IHに使用かと思案中です。単相３線式です。ブレーカー（キッチン）の丁度下１．５ｍに２００V コンセントを増設したいと思うのですが、工事費と、どこに頼めば良いでしょうか？IHは別途で入手する予定です。
kpa、mmHGとは何のことですか？ 真空パック機が欲しく、脱気力が強いものが真空に近いと思い探していましたが間違いですか？ 数値が低いほうが、真空に近く脱気力が強いということになるのでしょうか？、、
ブリタなどのポットの 浄水器って やっぱり微妙ですか？ 飲料水としては体によくないですか？ クリンスイブリタなどのポットの 浄水器って やっぱり微妙ですか？ 飲料水としては体によくないですか？ クリンスイ
シャワー 冷蔵庫 洗濯機は電気ですか？ キッチンは使わないのでガスは切ろうと思うのですがガスで使える家電はなんですか？
至急 お願いします 火災の心配 トースターの電熱部分にカットしたパンが落ちて黒く焦げてしまったんです。 コンセント抜いて熱がこもらないように開けておけば 火災の心配はありませんか？
冷蔵庫のリサイクル運搬料金は大体おいくらでしょうか？日立の大型冷蔵庫ですが故障してしまったので処分しようと思っています。 リサイクル料金は5000円弱なのですが運搬料金がわかりません。 宝塚在住です。大体で良いので教えてください。
保温中の音が静かな炊飯器を探しています。家電製品に詳しい方、良ければおススメを教えてください！ 現在使っている炊飯器が、保温中に数時間置きにじーーっという部屋中に鳴り響く音を出すので眠れなくて困っています。 おそらく真空状態にするための音だと思うのですが、そんな大きい音が出るくせにすぐにかぴかぴになるし、そもそも炊き立ての時点で固くて全然美味しくないです(｡◕ˇдˇ◕｡)！ なので新しいのに買い換えようと思い立ったのですが、次の炊飯器も同じような製品だとつらいので、詳しい方、良かったら保温中に大きい音をたてない炊飯器を紹介してください！ 一人暮らしなので１合炊ければ十分で、予算は３万円くらいです。 回答よろしくお願いします！
象印の電気ポットが動かなくなりました。 コードを外し、中の水を捨てて再びコードを装着したのですが、全くの無反応… これは故障ですか？ 原因としては何が考えられるのでしょうか？ 水を捨てる際には上蓋を取り、排水方向も間違ってません。
冷蔵庫､電子レンジ､炊飯器を買うか検討中です。 値引き交渉はまとめて購入する時にしたほうがいいのか､分けて買った方がお得なのか詳しい方教えてください。
冷蔵庫の冷えが弱いです。 飲料類を入れておいても飲むと常温よりは冷えているという状態です。ここ数日でさらに冷えなくなり、先程バターが形は保ちつつも柔らかい状態(押さえるとｸﾞﾆｬｯとなるぐらい)になっているのを見つけましたorz 冷凍庫のほうはトレーの部分に大量の氷が張っています。昨日の昼に入れておいた食材が、今日の夕方になっても冷えてはいますが凍らず状態でした。トレーを外し氷が張っている部分を洗い綺麗な状態に戻しても、数日経つとまた氷が張ってどえらいことになります。 冷凍庫のドアが少し閉まりにくいような感覚があるのですが、これが原因なのでしょうか？ あと冷蔵庫の側面を触るとかなり冷たい状態で、温度調節のバーを動かすとｳｲｰﾝと音が鳴り出し、一気に熱くなります。しかし中は常温よりはマシですが冷えている気配なし。何時間が経つとまた側面が冷たくなります。 たまにﾊﾟｷﾊﾟｷｯという音が鳴ります。。 故障なのは間違いないですよね。 型番は三菱のMR-P15T です。 よろしくお願いします。
先日から冷凍庫がこおりません、 理由もわかりません、ファンがまわってないようなきもします、とりあえず、冷蔵庫を買い換えるのがはやいのですが、高い買い物になるので、困ってます。冷凍庫が冷えない原因と、なおせるのならなおしかたを教えてください。
冷蔵庫の様子がおかしいです・・・今ひとつ冷えません。 冷蔵庫が常温並で、冷凍庫が冷蔵庫より少しまし程度。 シャープのＳＪー１４ＶＭーＫＢ（１３５Ｌ）で、２００７年に購入。修理した方がいのか、買い換えたほうがいいのか・・・どちらがいいと思われますか？また、自分で直す手段はありますか？
50リットル、ペルチェ方式のミニ冷蔵庫について。普段部屋の室温が30度を越えてるのですが、毎日そんな灼熱の部屋においておいて、 ちゃんと冷えるのか？ 故障はしないのか？ 知りたいです。
オーブンレンジが壊れました。 型はpanasonicのオーブンレンジ ne-ms261です 13日にお菓子を焼いたのですがそれが原因でしょうか？ 100ｇ以上のものをいれていて、そのまえに使っていないので中身が温まっているから勝手に切れるということもないと思います。 治し方がもしあればご解答お願いします。
炊飯器が突然こわれました、 液晶はうつっています。時計の設定ボタンだけが反応します。 その他のメニュー、保温、予約、炊飯のボタンが有るのですが反応しません。原因はなにがかんがえられますか？？ もう、買い替えでいいんでしょうか？
保温に強くておいしく炊ける炊飯器について。 金額はいくらでもいいです。 おすすめのメーカーと品番教えてください。今使っている炊飯器ですが、買って半年も経たないですが、おかまのふちの上側の米がカリカリになってしまいます。めんどうな性格でご飯のほぐしはあまりしません。前に使っていた炊飯器は、そんなことなかったので、ビックリしています。保温時間は、朝炊飯して夕方にはカリカリに。部分的に米を捨てなくてはいけないかんじです。電化製品に詳しい方教えてください。7万でかいましたがガッカリです。
以前、とある掲示板で食洗機をエコの為に使用しているというカキコミを見ました。 そこで質問なのですが、食洗機をエコの為に使用している人って多いのでしょうか？以前、とある掲示板で食洗機をエコの為に使用しているというカキコミを見ました。 そこで質問なのですが、食洗機をエコの為に使用している人って多いのでしょうか？
冷蔵庫について。。。 ３週間くらい前から、冷蔵庫の右下が濡れていると思いタオルを置いてみたところ、２日に１回 タオルが重くなるくらいの、水漏れを発見しました。やはり壊れたのでしょうか？因みに氷作れます。冷蔵も大丈夫です。。。2006年製です(-_-;)
ミニ冷蔵庫の冷凍庫に霜を取ってる最中、 5mmの穴が開けてしまいました。 音がシューとなっているので、一旦電源を消したら シューは消えました。 これはフロムガスでしょうか？これをパテなどで塞いでも平気でしょうか？
冷蔵庫に入れておいた清水が今日、少しですが氷っていました。いつもはそんなことないのですが…、中の温度が気まぐれなんですかね？
冷蔵庫自動製氷機の氷が、最近出来てから暫くするうちにカチカチにお互いがくっついてしまい簡単には取り出せなくなりました！これって故障？寿命？
炊飯器、電子レンジ、冷蔵庫 におけるマイコンの位置づけは？？ この3つの中でマイコンがどの部分でどのように使われているのか、 詳しく教えてくださいヽ(；▽；)ノ
炊飯器で米の味って違いますか？
電動給湯ポット・・・沸騰させたあとに給湯しようとするとお湯が出てきにくくなります。 どうしたらいいですか？
お母さんが毎日のようにコーヒーを飲みます。いつもは安いやつなのかわかりませんが 毎回粉のビンのやつです 時々パックの中にお湯を注いでみたいなのを飲んでるときもあります いつもコーヒーを飲むので 美味しくとおもい コーヒーメーカー？を買おうかなと おもったのですが そういうのは専用の粉とかの しかないのですか？ 普通の市販のいつもの粉でも 美味しくとか なにか毎回専用の高いヤツを かわないといけないとかではなく 美味しく手軽でのめる コーヒーメーカーはありますか？
電化製品が！！！！！！！ たまにボタンと違う動きすることあるじゃないですか？？ あれは なんで ああなるのでしょう？ ご操作しないよう、対策はあるのでしょうか？？？詳しい 方！！！！ おせーて
何故、水道検針は、「検針」なのかしら……？
コンロの魚焼き器 ガスコンロに魚焼き器が付いていますが 魚焼き器の部分のみを探しています。 そういうガス魚焼き器ってあるのでしょうか？ 業務用の大きいのでなく家庭用でお願いします。
冷蔵庫についての質問です。 現在使用中の冷蔵庫が２台とも不調で新調を考えていますが、 例えば３万円の冷蔵庫と３０万円の冷蔵庫では耐久性の面で違いはありますでしょうか？これまで使用していた１台 http://blogs.yahoo.co.jp/arisanmark2009a/63867027.html と２台ともハイアールの安物ですが１台は５年程度で全く冷えなくなり、 現在動いているものも冷凍庫のスイッチを最大にして漸く冷える状態で氷は作れません。 冷凍庫のスイッチをoffにすると冷蔵室に暖房が入ります。 やはり１０年使用すればこんなもんでしょうか？ 冷蔵庫の耐久性っていったい何年位なんでしょうか？ 高級な冷蔵庫を購入してもまた５年を過ぎた位でトラブルが出て１０年もすれば寿命になるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
この電子レンジが欲しいのですが、メーカー名とかなにかわかる方、いらっしゃいますか？
最近 冷蔵庫が調子が悪いので購入を検討していますが 大きい冷蔵庫には製氷機が付いていますが 氷が勝手に出来る為には水が間違えなく必要ですよね 冷蔵庫にホースでもつなげておくんですか
電気屋さんで家電製品をまとめて買おうと思っているのですが、以前テレビで「アキバ価格で！」と言うと安くなると言っていました。それは本当なのでしょうか？また洗濯機・掃除機・冷蔵庫・オーブンレンジ・ガスコンロ・ドライヤーの7点をまとめて購入した場合、どの程度安くしてもらえるのでしょうか？
10年間程使用せず置いていた冷蔵庫があります。また使う機会ができたのですが、使用できるものなのでしょうか？何となく怖くて(爆発とかしそうで)コンセントにつなげられずにいます、、、。
コンベクションオーブンは下部にも焦げ目はつけれますか？その場合、網にのせないとだめですか？のせてもだめですか？ て言う質問に何故誰も答えてくれないの？何回も質問してるのに。
食器洗浄機ＶＳ自動掃除機 現在我が家は夫婦と子供2人の4人家族です。 現在妻が育児休暇をとっているのですが、この4月から再び共働きとなります。そこで、家事を少しでも軽減しようと、食器洗浄機か自動掃除機を購入しようと思っています。 予算の都合上、両方を買うことはできません…。 みなさんならどちらをおすすめしますか。 また、使っていらっしゃる方がいたら使用感など教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
冷蔵庫が壊れてしまいました。先ほど開けたら真っ暗になっていたので、壊れたのかと思い急速冷凍などのボタンを押してみましたが、なんの反応もなく電気自体が通らなくなってしまったようなのです。 試しにコンセントを抜いて、しばらくしてまたコンセントを入れたら、電気もついてウィーンと動き出す音はしましたが、1分くらいでまた消えてしまいます。 なんどやってもその状態です。 修理の窓口に聞いたら、この型式の基盤がもう在庫がなく、修理に行っても治せない可能性もある、と言われました。 使い始めて10年で11年前製造のものです。 これはもう治らない症状でしょうか？ 一度は電源が入るのでまだ基盤の故障ではないでしょうか？ わかる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
冷蔵庫の中でコバエが十数匹ぐらい死んでましたが、凍死したんですかね？ それとも水分が冷蔵庫内で不足していたせいでしょうかね？
象印の電気ポット お湯がでなくなり 分解すると水車の部品の羽がすべて折れていました。 その部品だけ、入手する方法ってありますか？
二人暮らしの電気代、これって高いですか？ 夫婦二人暮らし、私は在宅仕事で主婦してます。 12月の電気代が7717円でした。 これって高いですか？ 台所はIH、コタツと石油ファンヒーター1台ずつ、寒い地方でほぼ家におりますので1日で15時間はつけていると思います。 （寝てる時以外はつけてます） パソコン２台つけております。仕事の関係で1台は24時間つけてます。 後は冷蔵庫、二部屋分の照明、電子レンジ、テレビ、ポット、炊飯器など家庭にあるものを使っております 特別珍しい家具はありません あとエアコンはありません。
三洋電機のホットプレートで品番HPS-125という商品なんですけどいつ発売されたものか分かりますか！？10年以上前だとは思います。
近年のIHクッキングヒーターってオールメタル？IHクッキングヒーターは １、鉄・フライパン加熱タイプ と ２、オールメタルタイプ 存在しますが、 近年発売されているものはすべてオールメタルタイプなんでしょうか？ 鉄・フライパン加熱タイプは旧世代の過去の産物ですか？ それとも、今後も発売され続けますか？
IHでの揚げ物について IHクッキングヒーターで揚げ物をしようと揚げ物ボタンを押し、180度に合わせて予熱ランプが消えるまで（音がなるまで）待っているんですが、使っている温度計付き天ぷら鍋の温度が180度を越えても予熱中になっています。予熱中ランプが消えるまで待っていると温度計の方は200度を超えています。今のところ鍋の温度計の方で合わせて揚げているのですが、IHの方は壊れているのでしょうか？引っ越したばかりなので不安です。分かりにくいかもしれませんがどなたか回答お願い致しますm(_ _)m
TWINBIRD コンベクションオーブン ブラック TS-4118Bには電子レンジ機能はついていますか？ 解凍したり、野菜を蒸したり、離乳食を温めたりできるとものがほしいのですが… あと、食パンなどを焼く場合、トースターとしてはどうでしょうか？ 時間がかからないといいのですが…
定格15A以上、交流100vのコンセントを使用とあるのですが、1000wまでというコンセントを使用しても大丈夫でしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
これの使い方がわかりません！！調理器具 キッチン
変圧器なしでコンセントから充電可能ですか？ 詳しい方教えてください。 要領：10000mSh 入力電圧:(microUSB)5V 1A の持ち運び充電器に 海外（２２０Ｖ）で変圧器なしでコンセントから充電可能でしょうか？ プラグは世界対応品です。
日本の家庭用「冷凍庫」の収納キャパ平均ってどのくらいですか？
レンジフードの常時換気について 先日、レンジフードとガスコンロを新しく入替えました。取付た業者がレンジフードは常時換気にして帰りましたが、ファンの回転音なのか耳障りな音がするのでオフにしました。レンジフードの常時換気は必ずしないといけないものなのでしょうか？
Panasonicの食洗機 NP-TCB1の購入、設置を検討していますが、自宅マンションの水栓の種類が印字が消えていてわかりません。《JS》のマークと《FA》の最初の記号しか分かりません。お見苦しい画像で申し訳ありません。どなたかお分かりになりますでしょうか。
設定した時間に自動でONにしてくれるスイッチとかありませんか？
1人暮らしをするのにテレビと炊飯器以外の家電を購入しなければなりません。 やはり国内メーカーがいいでしょうか？大手家電量販店へ行くと、セットで安く販売されていました。 洗濯機は何となく国内メーカーがいいけど冷蔵庫は海外メーカーでも大丈夫なのかな？とか考えてしまいます。 どうなのでしょうか？全て揃えると15万くらいになりそうで恐ろしくて。
電子レンジ、オーブンレンジ使っていて 奥の上の方に長い電気みたいな 光るとこってなんていうんですか？
土鍋でご飯を炊く質問です。 普通の直火土鍋でご飯を炊く場合、電子レンジでもできるのでしょうか？ それとも電子レンジでご飯を炊く場合は また別に専用のものがあるのでしょうか？ 教えてください。
電子レンジで、温めと解凍以外の調理機能は無く、ターンテーブルではない角皿のものはあるでしょうか・・・。
オーブンレンジについて今、2万円ぐらいでオーブンレンジを探しています。 予算はなんとか3万円までなら大丈夫です。 2人暮らしで用途はパンやケーキなど様々な料理を作ろうと思っています。 レンジの機能はあまり使わないと思うのでオーブン機能が良いものを探しています。 みなさんのオススメを教えてください。 よろしくお願いします！
賃貸の狭いトイレに設置できる温水洗浄便座はありませんか？不動産屋さんに「自分でもウォシュレットはつけられますよ！」と言われたのでそうするつもりだったのですが、 値段も手ごろな「ビューティ・トワレ DL-EJX10」の設置を検討していたところ、ロータンクの位置的に取りつけ不可であることがわかりました。。。 この狭さで設置できるウォシュレットはないでしょうか？2万以下（もちろん安いほど嬉しい・・・）で探しています。 【自宅の寸法】 A：便座とロータンクの距離 →7cm B：便座とロータンクの高さ →ほぼ同じ ※下記PDFの「②のロータンクとの位置」参照 http://panasonic.jp/toilet/pdf/toritsuke.pdf
オーブンが欲しいのですがオーブンレンジかコンベクションオーブンで迷ってます。 候補としては ・ツインバード TS-4118B ・シャープ RE-SS10B です。 主にお菓子作り（ケーキなど）に使用しようと思ってます。 現在は電子レンジとオーブントースターを所持しています。電子レンジは天井部分の塗装が剥げていて年数も結構経っていると思います。 たまにしかオーブン機能は使わないと思いますが、様々な料理を作ることができるものが欲しいです。 どちらがいいと思うかアドバイスをお願いします。
