Evernoteにアップロードした動画をiPhoneなどでストリーミング再生する方法はありませんか？普通に再生しようとすると，完全にダウンロードされてしまいます。 ストリーミング再生できる方法はありませんか？
Evernoteでノートを半分に分けること、又は半分のスペースにうまく文章を書く方法はありますか？今は短い文章を箇条書きにしてノートを使用しています。すると右側半分が綺麗に空白になっています。この空白のところにも文章を書くことができれば、見返す時にスクロールも減るしまとめて見ることができます。今は右側に書き込もうとすると、左側の文章も改行されたりして動いてしまいます。いい方法はないでしょうか？
[[[[[@]]]]]]
evernoteを教えてください。
Evernoteはログインし直すと３台使えるんですかね？
EVERNOTEの象印の入力アイコンがgoogle Choromeのステータスバーから消えてしまいました。 従来は右端のその他のブックマークの左側にありました。WEBの記事を保管できなくなり困っています。 バージョンアップのアップデートの後にこうなった気がしています。 EVERNOTEに質問しても機械的な回答で全く要領を得ないので困っています。 ぜひ、対応策を教えて下さい。 シンスー
ever noteの代用アプリ これまで、ever noteを愛用していたのですが、近々、無料版ではアクセスできる端末が制限されると聞きました。 代用できるアプリを教えてください。
Evernoteの有料化について。 Evernoteの有料化が発表されましたが、私はどうしても端末を２個以上で、接続して使っています。普段のメモや説明書のPDFの保存など色々使っています。最近はGooglekeepも使っていますが、PDFなどの保存ができないためメモ用に使っています。 有料化してまで、使い続けるほどでもないのですが、他になにかEvernoteに似たサービスはありませんか？ 他に良いサービスがあれば教えてもらいたいです。
evernoteのノートとノートブックの違いが分かりません。ノートブックばかり増やしているのですが、どう使い分けるのが正しいですか？？
洋服の管理をしたくてevernoteを使い始めました。 画像を取り込んでカードビューで一覧表示してみたのですが、画像が拡大されて一部分しか表示されません。洋服の全体を表示させたいのですが、どのようにしたらよろしいのでしょうか。
ソースネクスト EVERNOTE プレミアムパック3年版のインストールについて従来より、EVERNOTEプレミアム１年更新を利用していましたが、期間が切れてしまいベーシックになったので、今回、ソースネク スト社の「EVERNOTE プレミアムパック３年版」を購入しました。 １．指定のURLに行くと、「アカウントの取得・プレミア会員登録」してくださいの画面。 ２．次に、アクティベーションコードを入力してくださいと出たので、そこに購入したプレミアムコードを入力。 ３．「おめでとうございます。有効なコードが入力されました。下にメールアドレスを入力してください。既存のアカウントにログインするための画面、もしくは新規アカウントを作成する画面に転送されます。 ４．既存のメールアドレスを入力、既存のパスワードを入力 ５．以上のような形で、アップグレードされたはずでしたが、何度、ログインしてもベーシックのまま。 ６．最初にもどって登録をしなおそうとしても、「この購入コードはすでに使用済みです」と出るばかり。 といった状況で困り果てています。 メールアドレスもパスワードも１つしか使っていなのですが、私が購入したプレミアムパック３年版はどうやったら使えるようになるのでしょうか？ EVERNOTEの問い合わせ先もわかりにくく、連絡がとれません。 どなたか詳しい方、ご教示の程、よろしくお願い致します。
evernoteをどのように使ってますか？少し使ってみたんですがそんなに便利だと思いませんでした むしろ使いづらいぐらい、、 なんの用途で利用してるんですか？
有料でevernoteかdropboxを使っている方、良さを教えてください。 無料アカウントを使ったことがありますが、有料に変更したいです。 どちらかひとつを利用していきたいです。感想や使い勝手を教えてください。
あなたはEvernoteをどのように使っていますか？単に、画像だけをノートにまとめるなら画像のフォルダわけでいいと感じるので、何か良い使い方があればお願いします
scansnapでスキャンしたA4サイズのＰＤＦ画像データを、evernoteで印刷をすると、作成日や更新日、ノートブック名などが表示され、肝心のＰＤＦのデータは縮小されて印刷されてしまうのですが、作成日などはいらないので原寸大で印刷する方法はないのでしょうか？ adobe readerで印刷すれば画像自体は原寸大で印刷されるようですが、evernoteの注釈などを入れる機能によって書き込んだ注釈や、図形などは一切消えてしまいます。これを表示させる方法は無いでしょうか。 やはり、evernoteを利用せずacrobatなどＰＤＦ書き込みソフトを利用して書き込む他無いのでしょうか。 質問が多くまとまりがない文章ですみませんがよろしくお願いします。
evernoteについてevernoteのノートを作成してるんですけど、1ページを2段にすることはできますか？ 左に文章、右にも文章でその下に写真を載せたりすることできますか？ よろしくお願いします！
evernoteの画像表示について お花図鑑をFLAVAで作っていましたが ７月でサービス終了となるため、evernoteを試してみています。 画像の表示について教えて下さい。添付画像、左側の①と右側②を一致させる方法はありますか？ ノート本文中に複数の画像を添付した場合 一番最初に添付した画像②が 左側①の簡易版に表示されると思っていたのですが そうではないようで困っています。 ご存じの方、方法や左側に表示される画像の規則性があれば 教えていただけないでしょうか？
エバーノートを数年使用しています。 昨日、暗号化されたテキストを編集しようとしても 編集できませんでした。 また、新たに暗号化しようと思っても出来ませんでした。（右クリックで暗号化する選択肢がない） バージョンが更新されて変わったのでしょうか？
evernoteのオンラインバージョンのほうなんですが、これは文章を作ったり、訂正したときはどうやって保存するんでしょうか。ダウンロードするタイプのものは更新するボタンのようなものがあったと思いますが、オンラインのほうは自動でセーブされるんでしょうか。
EvernoteのリマインダーをGoogleカレンダーと同期できませんか？教えてくださいね
Evernoteについてです 2013年5月に登録して今まで使っていたのですが、 昨夜急に「プレミアムの有効期限は2016年6月1日までです」というメールが届きました。 私はプレミアムアカウント意味がわからなかったので 調べましたところ、今は無料とベーシックとプレミアムの３タイプがあるそうで でも私はお金を払った記憶はありません。 そもそもこんなに分かれていたことも知りませんでした。 更新するつもりはありませんが、気味が悪いのでEvernoteの仕組みが知りたいです。 3年前はそのような仕組みは存在しなかったのでしょうか？ 3年前に登録していたらプレミアムアカウントになっていたりしますか？
Evernoteの書式について質問です。http://www.saturn.dti.ne.jp/~ohori/sub23.htm ここの文章をevernoteに保存したいのですがWeb Clipperを使うと文字がぐちゃぐちゃになり、コピペをすると強制的に幅が決められてしまってiphoneで見るときとても不便です。解決方法はないですか？
Android版のEvernoteについてですが、スタート画面に全てのノートブックが表示されてしまいます。 これを好きなノートブックに変更することはできますか？できるならやり方を教えていただけると嬉しいです。 もしできないとしたら、iPhone版のEvernoteのような表示（スタート画面に 「全てのノート」と「ノートブック」、「ワークチャット」の項目がまとめて表示され見やすい）にすることはできないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
安全なクラウドサービスってどこでしょうか？ パスワード管理にクラウドサービスを使用したいと思っています。 パソコンからもスマートフォンからも、様々な媒体でアクセスでき、 コピペできることが便利と思い、パスワード管理に使いたいです、、 特に定期的に更新したりよく新しく登録することもあるので（お店のパスワードなど） 編集しやすいのもいいなと思っていますが 安全面はどうかなと思いまして、、 無料のクラウドサービスでおすすめな安全なところはどこですか？
Evernoteで、お気に入りのノートに、星マークなどしるしをつけることは出来ますか？
Evernoteで画像のファイル名を表示させたい。Evernoteに画像を沢山保存しているのですが 保存されている画像を閲覧しても僕の環境では 画像は画像で表示され、ファイル名は表示されません。 ファイル名を直ぐに確認したり ファイル名でEvernote内を検索したりしたいので (これはファイル名表示とは別問題別機能かも知れませんが) 画像に例えばCaptionの様にファイル名を沿えて表示させたいのですが やり方が全く分かりませんので 教えてください。 EvernoteからPCにファイルをコピーすれば 保存されたファイル名を見て逐一確認する事は出来ますが 現状ではそこまで面倒な事をして やっとファイル名を確認出来ています。 たとえばCaptionの様に表示出来れば 全く直ぐに確認出来ますので 方法を教えて下さい。宜しくお願い致します。
ipadのEvernoteで、ユーザー辞書に登録した単語が変換の候補に表示されません。 ユーザー辞書は、iPadの設定から登録したものです。他のアプリでは、候補として表示されています。Evernote側で何か設定が必要でしょうか？ ご存知の方、お知恵をお貸しください。
Evernoteについてですが、「20◯△年□月×日 22:03:42 の変更内容が競合しています」よくメッセージが表示されますが、①何が原因なのか、②解決方法、など解り易く解説してくれると助かります。 ネットなどで調べてみたのですが、解りづらく解説しており、出来れば誰が呼んでも解る解説して貰うと非常に助かります。
evernort初心者です。アカウントを二つもっており、それを一つに統合したいのですが、共有以外方法はありますか？調べたところ、一度ノートおよびノートブックをエクスポートする方法があるようなのですが、イマイチやり方がわかりません。iPhone上のアプリまたはWeb(Windows)で簡単にできる方法があれば教えてください。
EVERNOTEのサポートについて EVERNOTEのサポートは日本人が対応していますか？ HP等には日本の電話番号の記載は無いようです。
Evernoteをお使いの方に質問です。 現在、自分のデータ（メモ、日記、文章、家族の写真等）を一元化するために、 Evernoteの利用を始めました。ただ一つ心配なのが、自分がネット上で調べた限り、ノート数が増えると極端に重くなるといった デメリットがあるようです。 一日10ノート数、年間で換算すると、約3720くらいのノートを保存する可能性があります。 はたしてどのくらいのノート数で、動きが重くなってくるものでしょうか？ 徐々に改善はされてきているとは思いますが、現状2016年5月の状態ではどうでしょうか？
iPadにてEvernoteの用いてノートを作成しているのですが、 ノートを作成した際、１ページに収まりきらないので次のページに続きを書いて行きたいのですがどうしても方法が分かりません。 もしかしてまた新たに同じタイトルでノートを作成するしか方法がないのでしょうか？
Evernote で書類を取り込むことができますか?もしできるならやり方を教えてください
280510 Evernoteの有償を使っています。 保存先は、ローカルに保存されているようで、メモリーが消費され困っています。 Evernoteを外付けHDDとして使う方法を教えて下さい。（ローカルには保存しないで、Evernote社のサーバのみに保存する方法）
scansnapの名刺管理ソフト、名刺ファイリングOCRにスキャナー済みの名刺データをevernoteに移行する事は可能でしょうか？今迄の会社のパソコンがオフライン状態だったので、持ち出す方法を教えて下さい。
evernoteの検索のやりかた タグで検索をしたいのですが複数のタグを持っているもののみを検索結果で出すことはできないのでしょうか？実際にやろうとしているのは「企業」「詳細」という二つのタグを持つノートを検索結果としてだしたいです。 自分がやろうとすると一つのタグでしか検索できないです。
エバーノートで”競合している変更”が出た！ スマホとパソコンで使用しているからだと思います。このような機能があるということは、たとえ電波のない場所でAというノートをスマホで編集 その後電波のいい場所でパソコンで同じノートを編集 この湯なことをしても、スマホで編集した部分は消えずに、”競合している変更”ということでエバーノト上にはに残るということでしょうか？？
WebClipperのスクリーンショット機能について質問です。 初めまして。最近evernote(ブラウザ版)とWebClipperを使い始めたのですが、 WebClipperで撮ったスクリーンショットを1つのノートに複数貼り付ける場合、 効率的なやり方があれば教えてください。 今はスクリーンショットを撮ると自動的に新規のノートが作られるので、まずはそのノートを開き 画像をダウンロードし、画像を貼り付けたいノートにドラッグ＆ドロップしています。 できれば他のスクリーンショットツールを使用せず(スクリーンショットのノートは作りたいので)、WebClipper(もしくはevernote関連ソフト)で教えていただけると嬉しいです。 説明が下手で分かりにくいかもしれませんが、宜しくお願いします。
EvernoteをWindows８．１で使っているんですが、ノートブックの並び方が02-仕事 00-メモと言うように数字を当てても00-メモ 02-仕事という様になりません。検索したら数字が小さい方から順に並ぶと書いてありますが、もうそのようにはできない様になってしまったのでしょうか？
evernote プレミアムではPDFの編集が出来るとありますが、Acrobat PRO のように 墨消しは可能でしょうか？
Evernoteってパソコン壊れても新しいPCでログインし直せば以前のデータのまま使えるんですか？そのデータは自分で消したり上書きしない限り絶対に消えないんですか？
androidスマホで撮った写真をEvernoteの写真ノートブックに保存しささるようにできませんか？
evernote本格的に使いたいと考えています。どんな事ができますか 簡単に教えて下さい。無料で使おうと考えています。宜しくお願いします。
Evernoteって便利ですか？ Evernote以上のアプリってありますかね？
エバーノート web版 エクセルファイルが開きません。添付もやりにくいです。 パソコンとスマホを購入しました。 早速エバーノートを使ってみようと思い、 パソコンでノートを作成しています。エクセルで作った表があるので、それをノートに添付しようとしているのですが、 イマイチ上手にできません。 困っている点は以下のとおりです。 （１）ノート内の「ここにファイルをドラッグまたは入力開始してください」と書かれているところに、該当ファイル（デスクトップに保存）をドラッグしても、 禁止マークが出て添付できません。 （２）仕方なく、クリップアイコンからファイルを指定して添付すると、 添付はできるのですが、そのファイルを開くことができません。 パソコンのバージョンは以下のとおりです。 ・windows10 ・エクセル2013 何がいけないのでしょうか？ web版では不可能なのでしょうか？ ちなみに、添付したいエクセルファイルの容量は16KBです。
evernoteってなにをするためのアプリですか？なんとなく色々なデータを収集しておいて後で見るためのものの様にも見えますがどんどん溜まると見るのが面倒そうです
ドコモのガラケーでEvernoteはダウンロードできないのでしょうか？最近エバーノートを使い始めたものです。 ドコモのガラケー（i-mode）でも使いたいと思い、ダウンロードサイトを探したのですが見つかりませんでした。もうサービス自体が廃止されているのでしょうか？ ダウンロードできるサイトをご存知でしたら教えていただけると幸いです。
デジタルで通帳の残高推移を確認したい こんばんは。 今、私は複数の銀行口座の通帳を持っていますが、 この複数の通帳の残高の増減を、総計で年月日毎に確認したいと思います。エクセルでの手入力を全て行うことは時間がかかる事、 マネーフォワードでは複数の銀行口座の情報を入力し難い、個人情報保護に怖さがある等の理由もあり、 何か他の方法がないか探しています。 たとえば、Evernoteのカメラで写真を撮り、そのまま数字だけ入力されるアプリ等、 何か裏技的で便利な方法があれば、教えて下さい。
サイトのURLをクリックするとサイトが立ち上がるソフトは？テキストエディタの秀丸をよく使いますが、エディタ内に書かれたURLをクリックしてもサイトは立ち上がりません。 Evernoteのノートは同様の操作でサイトは立ち上がるのですが、Evernote自体軽くないので時間が掛かるので使いづらいです。 テキストエディタの様に軽く、書かれたサイトのURLをクリックするとサイトが立ち上がるソフトはありませんか？
Evernoteでスキャンした名刺や履歴書をExcelに移して表にしたりすることはできないんでしょうか？調べてもいい答えが見つからず困っています。
iPhoneで写真、画像やメモを綺麗にまとめるのに最適なアプリはevernote，dropbox，onenoteのどれですか？他にオススメなアプリがあったら教えて下さい。
iOS版のEvernoreアプリで、フォントサイズ変更やフォント色変更。以下の事全て出来ないようですができませんか？ テキストを選択してツールバーの一番右のAというところをタップしても見つかりませんし、 表を新規作成するアイコンも見つかりません。 [フォント関係] フォント種類変更 フォントサイズ変更 フォント色変更 [表] 表の新規作成 iPhone6s/iOS9.2.2/Evernote 7.11.1(今日現在最新)
evernote初心者です。アホらしい質問かもしれませんが… evernote webクリッパーでクリップしたものは、もしクリップしたページ自体がwebから消えてしまっても閲覧や画像の保存は可能ですか？
Evernote（エバーノート） のことを お教え下さい。以前 エバーノートの 有料会員に（月次450円登録したのですが、 不勉強なもので 約一年ほとんど使うことが無く 解約したいと思っています。 しかしながら ホームページを見ても 問合せ先が書いておらず ＴＥＬの 問合せ先をご存じの方 お教え頂けないでしょうか？ 申し訳ございませんが宜しくお願い致します。
Evernoteの復元方法について教えて下さい。他の人と共有中のノートを誤って編集・上書きしてしまい、元に戻せず困っています。 プレミアム会員になれば編集履歴から復元出来ると思い会員になりましたが、共有中のノートには編集履歴が見当たりません。復元方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さいm(_ _)m
Evernoteで一つのノートに既存のタグを複数付けたいと思っています。 その際、既に存在するタグを一覧表示して、複数選択して一気にタグ付けするような機能はないでしょうか。というのも毎回タグを手動で入力してると、例えば若干違う言葉を入れてしまったりしてタグが無駄に増えてしまうのが嫌だからです。 よろしくお願いします。
Evernote、Evernoteを使った勉強法についての質問です。現在、大学生の者です。医学参考書を使って勉強する際、気になったことや調べて新たに分かったことをポストイットに書き込み、それを参考書に貼るといった勉強法を取っています。しかし、時間が経つにつれカバン内での摩擦なども原因となり、付箋メモが取れてしまい、何か別の方法は取れないかと思ったところ、Evernoteが１つの候補として上がりました。具体的にはpdfファイル（これは予めPCに取り込んだ書籍をデータ化したものです）をEvernoteに取り込み、各PDFファイルに別途手書きのメモをスクリーンショットしたものを添付し、ノートを作成するという流れを想定しています。イメージとしては下図のような流れを考えていました。（字、絵が共に下手で申し訳ないです） しかし、実際にpdfファイルを取り込んでみると、『200ページを超えるPDFは〜』といった表示がされ取り込みが出来ません。また仮に取り込めたとしてもこの表現から察するに、１つのノート『ブック』内に各１つ１つのPDFファイルがノートとして存在するのではなく、PDFファイルがまとまって１つのノートに入ってしまうのでは…？と思いました。 どなたか上の２つの問題について何か分かる方がいらっしゃいましたら、是非アドバイスをいただけたらと思います。また、Evernoteを使い始めたばかりなのでまだ不慣れなため、根本的に間違ってるところがあるかもしれませんが、もしあればご指摘していただけると幸いです。また代替案が他にあるならば、是非アドバイス欲しいです。宜しくお願いします。
エバーノート のセキュリティの質問です。パソコンでエバーノート使う場合、開く前にパスワードなどを設定すること可能ですか？（携帯タブレットの場合はできますが） よろしくお願いします。
Evernoteのノート内の機能について 文書の折り畳み機能はあるでしょうか？画像左上にあるマイナスのマークのようなものです（Eclipse） 文書が長くなってくると可視性が悪くなるためあれば便利だと思うのですが・・・ よろしくお願いします。
Evernoteについてお聞きします。現在までの約5年間、仕事関係の記録写真を5000～7000枚程度Evernoteに保存しています。過去の写真を参考にすることが多々あり重宝しています。 外出先のスマホでも確認したいのですが、写真の読み込みが遅く満足に使えない状況です。印刷することが多いので縮小して保存はしたくないのでデジカメのデータそのまま保存することがほとんどです。外出先での使い勝手を向上させるために何か方法はありませんか？
Windows版のEvernoteの使い方について。ノートブックの並び順を変えようと思いドラッグしたりしてみしたが変わりません。変えられないのでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いいたします。
本や資料、名刺をスキャンしてＰＤＦデータ化しエバーノートに保管するとよいと聞きましたが、PDFにすると容量がかなり大きくなる気がします。そういった使い方をしている方はエバーノートの容量無制限のプランで使われているのでしょうか？それから無制限プランでたくさんデータを保管した場合に動作は遅くなったりしないでしょうか？
Evernote オフラインでも使用可 ネットが通じないとこでも、Wordみたいに内容を編集を編集したり閲覧したりすることができるのでしょうか。どうも本件ピンときません。
Evernoteがもてはやされる理由 One noteと機能はいっしょみたいですが、なぜEvernoteばかりがもてはやされるのでしょうか。
skitchをダウンロードできません。PCでever noteを使う際に、画像の大きさを変えたくて、skitchをパソコンにダウンロードしたいのですが、 https://evernote.com/intl/jp/skitch/ からダウンロードしても 「skitchsetup_2.3.2.176.exe の署名が壊れているか、無効です。」 とでてダウンロードできません。 どうしたらダウンロードできるでしょうか。 ever noteと同時に表示させたいのでデスクトップ版がいいです。 PCに明るくないので、教えてください。 よろしくお願いします！ ※PCはdynabool KIRA V63/27Mでたぶんwindows8です。 タッチパネルはついていません。
Evernoteでプレミアム切れる前に作った共有ノートはそのまま継続して使えますか？そうであれば切れる前にたくさん作っておいたほうがいいですよね？
Evernoteでの名刺スキャン時の項目追加方法を教えて下さい。 androidでの使用でバージョンは7.5.1です。スキャンした際に間違って入力された情報を修正するだけでなく、 上手く読み取られず項目が表示されなかった時に手動で 追加する方法はありますか？ （携帯番号の欄が表示されなかったので手動で追加する、等） 検索したところ、iphone版では追加ができるとの記事がありましたが、 androidではできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
見積りや文章や納品書などスキャンしたものをEVERNOTEで管理を行いたいと思ってます！ スキャンしたのもをノートブックで仕訳する際に 手動では出来るのですが、自動で仕訳出来る方法は 無いのでしょうか？ イメージはOutlookのメールの仕訳ルールを設定して、自動にフォルダーに仕訳するような感じです！ 自動的に文章を読み取っての仕訳は難しいと思うので、スタンプなどスキャン前に印を付けて、仕訳出来ないかなっと思ってます！ 例えば、見積り書類に提出済のスタンプを押してスキャンし、EVERNOTEに入れて、あとは、自動的に提出済見積りのノートブックに仕訳をされるという様な事です！ よろしくお願いします！
iPhoneアプリでevernoteを使っていますか？
とくだね 面白いと 思いますか。
将棋はむずかしいで ございますか。
EVERNOTE よく利用されますか。
EVERNOTE よくできていると 思います。
evernoteで「新規ノート」を作成するボタンを押した時点で、すでに特定のタグが設定された状態にすることは可能でしょうか？新規ノートを作成する時、いつも、「初のアイデア」というタグを必ずつけています。 毎回、「新規ノート」をクリックし、もう一クリックしてタグを手作業でつけています。 時間短縮のために、「新規ノート」をクリックした時点でタグが自動でついていたら・・・と思っています。 そのようにする方法がもしあれば教えて頂けますでしょうか。
evernote 大切でございますか。
evernoteたいせつな かんじです。
evernoteは いいものでしょうか。
エバーノートの使いこなしがいまいちわかりません。どう操作すると便利なのでしょうか？
Evernoteでdeleteボタンを押して、無意識のうちにノートを消してしまっていることがあるのですが、deleteでノートが消えないような設定をすることは可能ですが？ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
エバーノート今はベーシックなんですが、料金払いレベルが上がるとグラフィックや表示も変わるのでしょうか？
好きなwebサイトは何ですか？そのwebサイトを誰に共有していますか？家族・友人・親戚の中でどちらが多いですか?
evernoteに日記や大事なメモを書いてスマホで同期して使っているんですが消えた時やサービスが終了したらどうしようと心配になってきました。windows8.1を使っているのですが定期的にメモ帳にコピペしてバックアップするのが安全でしょうか？
EvernoteにTwitterの過去ログをバックアップしたいです。最低でも過去1年以内のツイートを全てバックアップしたいのですが、主流の「ツイエバ」だと登録日から過去30日以内のものしかバックアップできません。 Twitter公式のバックアップでhtmlファイルとCSVファイルをダウンロードする方法も試したのですが、インポートすることができませんでした。 そこで、過去1年以内のログをバックアップできるサービス、または、Twitter公式からバックアップしたhtmlファイル・CSVファイルをEvernoteにインポートする方法を教えていただきたいです。ちなみに、Evernoteのバージョンは「5.9.1.8742」です。 宜しくお願い致します。
雑誌などの著作権のあるものを写真撮影してEvernoteなどのクラウドサービスにアップロードすることは違法ですか？
無料で、複数のユーザーが、テキストを編集できる、Webサイトやサービスってありますか？EverNoteは、有料なら可能なようですが。 あと、特定のツールを使うのではなく、Webで完結していると良いのですが。
Evernoteについて興味があるのですが、そもそも、Evernoteとは、どのような場面で使えばいいのでしょうか?多くの人はどんな使い方をしてるのでしょうか?初歩的な質問ですみません。
パソコンと同期できる無料のTODOアプリはありませんか？タスク管理や買い物リストのアプリで、パソコンでもiPhoneでも閲覧編集できて、無料のものを探してます。 有料のならあったのですが、年間3000円もかかり高いです。 一度だけ購入するタイプならいいのですが！ evernoteみたいにパソコンでもスマホでも編集できる、チェックリストアプリがありましたら教えてくださいm(__｡)m
Pocket WiFiを使うと 今、自宅で電話回線を用いてａｕのプロバイダでネットをしています。数ヶ月入院予定があるので、今使っているパソコンを用いて、病院でPocket WiFiでネットをする予定です。 病院でPocket WiFiでネットが許可されるて言う前提で以下の疑問があります。 今までメインに使っていた。ａｕのメールは使えなくなると思いますが 以下のツールはそのまま使えるのでしょうか？ ・フリーメール ・オンラインストレージ ・Evernote ・Facebook ・ヤフー知恵袋のアカウント ・Googleのアカウント (Youtubeのアップロードがそのまま出来るか) 他、注意する点はありますか？ 宜しくお願いします。
Evernoteへのファイルのアップについて Windows7上にあるExcelやpdfファイルが複数入ったフォルダをそのままEvernoteへアップすることってできるのでしょうか
Evernote web クリッパーを利用する際の著作権についての質問です これはウェブサイトの記事をEvernoteのクラウドにアップロードするものだと思います しかしその記事の文章や画像には著作権があると思いますが、これをクラウドにアップロードすることは許されているのですか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いします
wordpressで改行できなくなりました。助けてください… iphoneでevernoteに文章を書き出し、それをコピーアンドペーストして投稿に貼り付けました。使っている投稿画面はビジュアルエディターです。 改行すると<div>になってしまい、上手く反映されていないようです。 wordpressの自動最適化が関係しているのでしょうか？
クラウド家計簿サービスのセキュリティについて、ご意見をお聞かせ下さい Zaim等のオンライン・クラウド家計簿の導入を検討しています http://zaim.net/Zaim の主な機能として ・レシートから品目を自動読取（無料） ・約 1,500 の銀行やクレジットカードの入出金を自動取得・分類（無料） ・お金を支払ったお店を家計簿に登録 ・Facebook / Evernote / Google と連携 等ありますが、逆にセキュリティ面でのリスクはないのでしょうか？ いくら「当サービスはセキュリティに十分配慮しています」と言っても最終的にはその会社を信用するしかありません。 ・レシートから品目を自動読取したりお金を支払ったお店を家計簿に登録する機能によって、行動が読み取れてしまいます。 ・銀行やクレジットカードの情報を登録する事に不安はないか ・Facebook 等と連動する事により、より個人情報が特定されるリスクはないか 等の不安があります。 通常使う分には大丈夫かも知れませんが、昨今の情報漏洩の事例を見ても絶対はありません。 逆に、「そういう心配が無いわけではないけど、使ってみてとても良かった」という事があれば教えて頂きたく思います。 よろしくお願いいたしますm(__)m
今までガラケーでしたが最近スマホになりました 一括0円＋高額キャッシュバックの甘い蜜にひかれてスマホデビューしましたが使いにくいですね 慣れてないだけでしょうかね ほとんどガラケーと同じ機能しか使ってない 電話、メール、ブラウザ、アラームだけ 唯一スマホアプリで使ってるのがevernoteこれだけです ガラケーで十分なのに安さに釣られてスマホに変えたけど機能をほとんど使ってない 同じような人いますか？
パソコンデータのバックアップについて教えて下さい。 私のノートPCはそろそろ寿命が迫ってきており、故障する前にデータをバックアップして保護したいと思っています。そこで質問です。故障すればPC内のデータがなくなってしまうのはわかるのですが、itunesやevernoteなど、アカウントを登録するアプリなどをバックアップする意味とはなんなのでしょうか？新しく購入したデバイスでサインインしてもデータはないということなのでしょうか？ パソコンに詳しくないので、わかりやすく教えてもらえると助かります。
Evernoteのandroidアプリのフォントを変更する方法ありますか もしくはフォント変更の出来るノートアプリがあれば教えてください
今週はココで頼むわ～w(^.^)/
エバーノートってローカルにも同じデータが保存されていますか？ クラウド上だけにデータが保存されていますでしょうか？EVERNOTEに詳しい方教えてください。 （ＰＣのＨＤＤ容量が使用されるか気になりました。）
アメーバーブログでEvernoteは使用不可ですか？
iPhoneのevernoteで、600円/月のプレミアム会員を登録すると 毎月勝手にiTunesカードの残高が減っていきますか？ それとも30日間経つと通常会員に戻るのでしょうか？
Android携帯でEvernote Clearlyを使いたい新聞記事やブログを読むとき、PCでの「ブラウザで記事を表示→Clearlyを動作→全コピー&ペーストでEvernoteに貼り付け」というプロセスを、Android携帯でもできるようにするのはどうすればよいでしょうか。
みなさん、名刺管理はどうされてますか？iPhoneのアプリでおすすめの名刺管理アプリがあれば教えて下さい。 これまではEvernoteを使用していましたが、乗り換えを検討中です。 どうぞよろしくお願いします。
Windows10をWindows8に戻したら、Evernoteが開けない Windows8をWindows10にしたら、CDROMを認識しなくなったので、windows8に戻しました。すると、iTunesやEvernoteといったアプリが開けなくなり、 「ショートカットエラー パラメーターが間違っています。」 と表示が出ました。 再インストールすると、 「選択した機能は現在使用できないネットワークリソースにあります。OKをクリックして再実行するか、インストールパッケージ「Evernote.msi」を含むフォルダーに対する代替パスを以下のボックスに入力します。」と出て、 「ソースを使用」の下にパスを入力するボックスが出て、 「C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Temp\」と表示され、右に「参照」ボタンが表示されますが、 ここから「C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Temp\」には辿りつけませんし、 他のパスを入れても、 「このファイル「「C:\Users\ユーザー名\AppData\Local\Temp\」は、製品Evernote v.5.8.13に対する有効なインストールパッケージではありません。4この製品をインストールできるフォルダーにあるインストールパッケージをEvernote.msiを使用して、この製品Evernote v.5.8.13をインストールしてください。と出ます。 iTunesは自動更新された後に開けるようになったのですが、Evernoteは再インストールできないままです。 どなたかこのような場合の対処法をお教え下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
evernoteで保存したファイルを.jpegなどのtwitterで投稿できる拡張子に変換するにはどうやったらよいのでしょうか？
LINEのトーク復元方法を教えてください。 先日機種変更（番号変更はありません）を行い、その際Macでバックアップをとりました。バックアップを復元し、LINEを取り直すと普通に以前の友人やトーク履歴もそのままでした。 そのあと、以前使用していたスマホからは、同じ電話番号で違う端末ということで、 LINEは見れなくなりました。 昨日間違ってLINEのアプリ自体を削除してしまいました。 再度アプリを取り直しましたが、もちろんトーク履歴は消えています。 LINE上ではバックアップはとっていませんでした。 evernoteというアプリでトークのバックアップはとってあります。 裁判でトーク履歴を使用するので復元したいのですが、 復元方法はありますか？
スマホを活用した楽な名刺の管理方法があったら教えてください。 メモとかはEvernoteで管理しています。iPhoneユーザーです。
iPadを利用して今まで集めたレシピの管理をしたいのでお知恵をお貸しください。 レシピの種類としては、自分のオリジナルレシピ、ネットで見つけたレシピ、本の切り抜きなどです。iPadを利用して、と書きましたが出来ればオフラインでも利用出来たらいいと思っています。 電波の届かない圏外で利用する事もあるので・・・ クックパッドで非公開レシピとしていくつか登録をしてみた事もありましたが、作業工程が入力しづらい（1工程60文字程度しか入れられないので、ちょっと手の込んだレシピだと作業工程が10や20を超えてしまうし常に残りの文字数を気にしながら入力するのがストレス）、万が一、将来クックパッドがサービスを終了してしまったらどうしようという不安感・・・ Evernoteに丸ごと放り込む事も考えましたが、切り抜きもネットのレシピも手書きのオリジナルレシピも出来れば同じテンプレ等に入力するなどしてすっきりとまとめ、見やすく検索しやすいものにしたいと思っています。 何か良い方法があれば教えてください。
マイクロソフトのonenoteについてです。 自分の使っているノートパソコン（windows8）には最初からonenoteが入っていました。そのアプリはログインしていれば、どこのPCからも入って編集ができるのでしょうか？ やり方がよくわかりません。 evernoteのような役割なのでしょうか？ また、onenoteが入っていないPCでは使用できないですよね？ 初歩的ですみませんが、教えてください。
SO-02G アプリやウィジェットが表示されない こんばんは、最近SO-02Gに買い替えたばかりなのですが、一度勝手に再起動されたかと思うとタイトルのような現象が起きてしまいました。 再起動後、docomo LIVE UXのホームにショートカットアイコンをおいていた自分でダウンロード追加したアプリがグレーになりアンドロイドのキャラとSDという文字が組合わさったアイコン(グレーダウンと言うのでしょうか？)になってしまいました。 (そのアイコンをタップすると「アプリケーションが起動できません」とのエラー) XPERIAホームに至ってはグレーダウンしたアイコンすら表示されない状態です (設定→アプリ一覧には表示されます) また、XPERIAホームのウィジェットも正常に表示されず、こちらも、「天気」「Sony時計(淡色)」のようにウィジェット名のみ表示され、実際に天気のデータや時計は表示されていません 上記の現象で検索して解決案を調べてみると、 SDカードの破損やネットワーク通信が悪い等の原因が考えられるようなのですが、 ・ネットも正常に繋がっている ・買ったばかりなのでそもそも本体にSDカードを挿入していない ので、その原因ではないようなのです。 SDカードを挿入していない(=アプリなどをSDカードに移すことは不可)にも関わらず、 あたかもSDカードに異動させたアプリがSDカードの異常で起動できないかのようなエラー？で、なんだかよくわかりません スマホに詳しくなく上記の説明もわかりにくいor間違った表現あるかもしれませんが、 同じような現象になった方、解決策に心当たりのあるかたいらっしゃいましたら是非ご回答お願い致します。 Evernoteなんかも開けず困っております。 docomoショップに持っていくのも手ですが、 多くの場合アプリの影響とかで解決策提示してもらえないようなので... 宜しくお願い致します。
EvernoteとGoodReader、便利なのはどっち？
271231 #evernote のバージョンアップについての質問です。インストールを行おうとすると、 ▼「・・Evernoteを終了すると全クリッピング機能はは無効となります・・」と 表示がでます。 https://www.evernote.com/shard/s54/sh/18b1c581-1aff-45f8-9bad-4bc22... 質問 「・・Evernoteを終了すると全クリッピング機能はは無効となります・・」とは、 どの様な、意味でしょうか。 今年の3月頃、表示を気に留めないで、バージョンアップしたら、 WEBページのクリップができなくなり、有償版にしたところ、出来るようになりました。 バージョンアップしても、安全でしょうか。
EverNoteのプレミアム版の、ノートの更新履歴の、更新のチェックのタイミングについて教えて下さい。一日一回、夜の7時頃とかだと都合が良いのですが、標準時は世界中で違いますので、せめて一日一回の決まった時間帯にという事だと、プレミアム版に入会したいと思います。 目的は、テキストデータの差分を、一日一回定期的に確認する事です。 以上、よろしくお願いします。
Evernoteは毎日書いてしましますか？
evernoteみたいに有名なメモアプリはありますか？
Evernoteのフォントがおかしい Evernoteを利用しているのですが、 専用ソフトの記事フォントがとても汚いです。 修正する方法はありますか？ ご鞭撻の程よろしくお願いします。
evernoteは誰でも簡単に始められるでしょうか？
Evernoteとは何でしょうか？
スタイラスペンについて パナソニックのタフパッドFZ-M1を使用していますがiPad用のJOT SCRIPT 2 EVERNOTE EDITION スタイラスペンは使用できますか？
エバーノートのノートブック整理に関して質問です。 1～10まで順番にノートを並べたいのですが、10が1のすぐあとに来てしまいます。どうしたらいいでしょうか？
ローソンチケットで特別会員とかに入る必要あるんですか？
ローソンチケットの会員になると特別特典などはありますか？
オバーノート
例えばEvernoteで自作の小説などイラスト付きで書けたりできるのでしょうか？
Evernoteについて教えてください。①無料アカウントのデータ容量60MB/月というのは、月にアップロードできるのが60MBまでで、使い続ければ60MB以上のデータを保存していけるということですか？（毎月60MBマックス使えば、一年後には720MBのデータがたまっている？） ②①が正しいなら、データ削除するだけ無駄ですか？（データを削除しても使用状況に変化が見られなかったので、そのように思いました。）
Evernoteのショートカットに関して 私はEvernoteで表をよく作成するのですが、行・列の削除追加をマウスの右クリックではなく、キーボードのショートカットで行う方法はありませんか？ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
Evernoteでデータの蓄積は出来ますか？
ローソンチケットって便利ですか？
エバノートは便利ですか？
Evernoteって何ですか？
カバーノート
エバーノート
Evernoteの個別のノートに繋がるURLはどうやって出せばいいのでしょうか？EvernoteのUIが変わる前は（ノートだけが分離して表示出来た頃）、左のノート一覧が出ず編集可能なURLを直にブックマーク出来たのですが、今の仕様だとそのURLの出し方が分かりません 以前の分離した状態のURLが仕様変更後も使えたので、どうにかすればノートのみを出せるのではと思うのですが…（それを消してしまったので最早ヒントもなく…） ご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
Evernoteで、データを蓄積していますが、 5000台で情報が増えないような気がしています。 Evernoteでデータが消えるようなことがあるのでしょうか。
現在MacのDropboxのアプリを使用しています。 主にネット上の画像（フリー素材）などをDropboxにアップロードしています。そこれ質問なんですが、私が行っているDropboxへのアップロードが凄く手間になっていますのでより良い方法がありましたら是非教えてください。 私の現在行っている方法は下記の通りです。 ネットの画像（フリー素材）を右クリックでイメージを写真に追加してから、 Dropboxにアップロードしています。 上記のやり方ですと一回、写真に追加してからDropboxへのアップロードになりますのでワンクッションありますよね。 しかもDropboxに素材が入ったのを確認したら写真の素材を消しています。凄い手間ですTT 例えば素材を右クリックした時に共有がありますので、そこからいけたら良いのですが、Dropboxの項目はありませんでした。 機能拡張で共有メニューで大丈夫だっと思いましたが、そこにもDropboxの項目がありませんでした。 ちなみにEvernoteは共有から追加できました。 ググっても全然わかりませんので誰か教えてください。
エバーノート
ブログの記事を1ページで表示したいです。こんにちは。 今私は気になったブログ記事をevernoteに入れて管理しています。ですが、長い記事の場合、次のページへというボタンを一々押してはevernoteへの転送をしなくてはいけません。転送された側のevernoteでもページ数ぶんだけノートが作成されてしまうのであまり見栄えがよくありません。 どうにかしてブログ記事を1ページで表示して、evernoteへの転送を一度で済ませたいのですが、何か良い方法はありませんでしょうか？(アプリや閲覧時の設定など) どうぞよろしくお願い致します。
Good to be back これはどおいう意味ですか？
IBM Notesに蓄積したノートを全てEvernoteに転送したいのですが、メールで1件1件転送するのに膨大な時間がかかってしまいます。何か良い方法はありませんでしょうか？
iPhone音声認識アプリについて iPhoneの音声認識アプリで下記の条件を満たしているものを探しています。・認識率が高い ・テキストで長文に対応 ・単語登録が出来る（難しい単語の認識率が上がる機能） 上記、3つです。 できればEvernoteと連動していると尚良いです。 唯一「音声認識メール クラウド」が条件に満たしているのですが、バグが多く、2013年以降修正対応していないので他に良いのが無いかなと検討中です。 認識率が高いアプリはけっこうあるのですが、単語登録が出来るものがなかなか無くて・・・。 ご存知の方、いましたらよろしくお願い致します。
docomoでevernoteを使い始めたんですけど、ワンクリックでプレミアムになってしまいました。12ヶ月間無料です。12ヶ月後には勝手に更新されてお金を払わないといけないですか？ 払わないといけないのなら、解き方をおしえてください
evernoteを更新している途中、iPhoneでコピーとペーストを間違えてしまい、大切な文章のほとんどを失ってしまいました。iPhoneで作業と一つ前に訂正出来ず…そのまま焦って閉じてしまいました。 （あとで調べたらiPhoneではそのような間違いをしたときに降ると作業の修正が出来ると書いてあるのを見ましたがすでに遅し…でした） で、evernoteの方で上書きしてしまった文章の前の保存分を探したいのですが、ネットでパソコンからノートの履歴を見ると…と書いてあったのでやってみましたが、『ノート履歴はプレミアムのみ』みたいに書いてありました。 他の方法で前のその文章のノートを救出する方法はありませんでしょうか？ どうか助けてくださいm(_ _)m ※他のメモに途中までのバックアップはとってあったのですが、evernoteがあまりに優秀過ぎて数月バックアップ取ってなかったのが惜しまれるたころです(T . T)
ついに自炊を思い立ちました。スキャナについて教えてください。 会社の机の上に紙資料がどっさりあります。自炊に適していると思われる、セミナー資料(紙を簡易的に製本したようなやつで裁断しやすそうな、、)もたくさんあります。 会社はIT系で基本デジタルの情報がほぼすべてなんですが長年の業務でたまってきました。 選別はある程度するとしても結構残しておきたいです。 サイズはA4限定でokで画質は写真などは適当な感じでOKです。 基本テキストベースでがっつり残しておきたいです。 保管はEvernoteにがしがし入れていく予定です。 あまりスペースがないのでフラットヘッドタイプは無理なのでシートフィードタイプになるかと思いますがおすすめはあるでしょうか。自腹なので安いほうがいいのですが本当にいいものであれば5万程度であれば買いたいと思います。 執務中に作業するのでスピードよりもむしろ静かなほうが重視したいです。あと確実性とかも 1～2万円ぐらいであれば超うれしいのですが。 机の上はPCと内線電話、引き出しもほとんど空っぽ。 本棚や紙系資料の棚にいく必要はほぼなし。みたいなのをイメージしています。
メモアプリについて。 私はギャラクシーS4を使っているのですが、もとから入っているメモ帳が使いづらく、困っています。 ひとつひとつの項目に入力できる文字数が少ないことと、いつどこでなどの記入欄が必要ないため邪魔です。 ギャラクシーS4で使える便利なメモアプリのおすすめがあれば教えてください。 難しい操作がなくシンプルで、ひとつの項目にたくさん書けるようなものがいいです。 機能的には、もしかしたらメモというよりノートになるのかもしれません。 EvernoteやJota text editorはインストールしましたがよく分からなかったのでアンインストールしてしまいました。 どちらも操作がややこしかったことと、Jotaの方は自動でいろんなファイルの項目が作られていたことが面倒でした。（削除方法もさがしましたがよくわからなかったです） もし新しいアプリでなくても、今までに出てきたアプリを私が使いこなせていないだけで、こうすれば使いやすいなどのアドバイスがあればお願いしたいです。 注文が多くて申し訳ないですが、よろしくおねがいします。
便利なノートアプリ教えてください（条件あり）Evernote（エバーノート）というのを一年前からフル活用しているのですが同期機能や共有機能、ログイン系があるためになんでもかんでもEvernote（エバーノート）にかくのは心配になりました。 なのでインストールしたスマホまたはPCのみでしか観れないノートアプリはあるでしょうか？ ジャンル分けやタグ、キーワード検索機能などのあるやつでお願いします。
jwwファイルについての質問です。 パソコンも手探りで文書作成等 してるもので知識は全くありません。 なので質問がわかりにくかったら すいません！ 先方からgmailでjwwファイルが送られてきました。 携帯の方でみるとevernoteのマークがついていたのですが 携帯、pc両方ともみることができませんでした。 jw-cadのダウンロードが難しすぎて (Mac使用の為) 挫折しています。 Windowsの仮想？のダウンロードも わからなすぎて苦戦しています！ pdfファイルであればきっと見れるのかなともおもうのですが。。 どなたか簡単に変換できる方法がわかる方いらっしゃいますか？ 変換がむずかしいのであれば Windowsダウンロードのわかりやすいものを 教えていただけると助かります!
evernoteのタグとノートの使い分けを教えてください。
エバーノート（Evernote）の貼り付け機能で質問です。『テキストとして貼り付ける』機能は無くなってしまったのでしょうか? 今までは右クリックで表示されていたと思うのですが・・・ エバーノートの使い方ガイドで調べましたが 編集 > テキストとして貼り付けが無いです。 私のバージョンは5,9,1,8742です。 エバーノート使い方ガイド https://evernote.com/intl/jp/evernote/guide/windows/#3 お解りの方がいましたら、よろしくお願い致します。
Evernote初心者です。 ノートブックは一つに何個ノートを入れられますか？ また、ノートブックに限りはありますか？
evernoteの容量はメモや写真のデータが削除しても容量が戻る事はないのですか。ベーシックの容量が60で写真やメモ書き等で容量が30になったら写真やメモ書きを消せば60に戻るのでしょうか？ それとも1月に60しかデータを保存出来ないのでしょうか？
日本シリーズの観戦チケットについてです。 今月22日から発売の一般チケットで神宮球場戦(できれば第3,4戦)を買いたいなと思っています。野球のチケットを指定席で、ネットで買おうというのは初めてなのでいくつか質問なのですが、 1. 外野B指定席って、普段の外野自由席ですよね？ 2. 指定席を購入する際、自分で席を選べるのですか？それとも発券順やランダム？ちなみに私はヤクルトの応援をしたいです。 3. 抽選販売で定員に達した場合一般チケットの販売はないそうですが、すでに売り切れていそうな指定席はありますかね？ちなみに私は外野席を購入したいです。 4. 一般チケットはローソン、イープラス、ぴあで購入可能のようですが、それぞれの購入方法(電話よりかはネットで、操作など)に違いはあるかわかりますか？わかりにくいもの、あるいは操作がしやすいものなどお分かりでしたら教えていただきたいです。 参考にSMBC日本シリーズのチケット発売要項のリンク http://www.npb.or.jp/nippons/2015ticket_s.html よろしくお願いします。
evernoteのリマインダーは短文のメモ帳という認識であってるでしょうか？
Evernoteを既にiPad miniで使用中ですが、パソコンと共有したいと思っています。共有するとiPad miniに既に記載されているデータ（文章など）はパソコンと共有すると削除されるのでしょうか。 iPad miniに記載されているデータをパソコン側にもコピー（共有）出来ないでしょうか。
シンプルなメモアプリ教えてください。すぐに入力を始められて、時刻が残るもの(書き始めでも書き終わりでも) メモは一言が多いです。 1日の最後に見返すので書いたメモが並んで表示されると使いやすいです 当てはまらなくてもおすすめのもの、教えてください。 アンドロイド、iOSどちらでもいいです ただどちら対応かを書いてもらうと助かります。
iPhoneのボイスメモで録音した音量が異常に小さいです。半年前からなのに再生していなかったので気づきませんでした。なおす方法はありますか？Evernoteで録音したものはちゃんと聴けるのです…
2015日本シリーズのローソンチケットのチケットについて ローソンチケットの先行で 巨人の日本シリーズのチケットが3日間分当選しました。結果開催されないわけですが、当選メールには 『興業の開催・中止にかかわらずかならずお引き取りください。』 とあります。 その後の対応方法についてはローソンチケットからは 何も連絡は来ておりません。 発券期間となったので発券してから払い戻すのかと思い、 店頭で発券しようとしたところ、この公演は中止となっております。と ロッピー画面に出ました。 １分30円かかる電話が30分待ってもつながらないし、 メールでの問い合わせも3日分の 公演日・公演名・会場・枚数・チケットの予約番号・ID全てを入力しないと 問い合わせできないようです。 支払はクレジットカードで引き落とされております。 どういうことなんでしょうか？
【250枚】Rubyの質問です！至急回答よろしくお願いします。2〜6 月までの日時ごとの気温を「,」で区切って表した csv ファイルを リダイレクトを使い標準入力で読み込み、月ごとの最高、最低、平均気温を 求めるプログラムを作成したのですが、以下のようなエラーメッセージが出て コンパイルできませんでした。 % ruby kadai2_3.rb < sample2-2.csv kadai2_3.rb:12:in `block in <main>': undefined method `chomp' for ["2", "1", "1", "0.4", "-1"]:Array (NoMethodError) from kadai2_3.rb:7:in `upto' from kadai2_3.rb:7:in `<main>' ソースコードと csv ファイルを以下のリンクに貼っておくので訂正箇所を教えてくださいm(_ _)m また、基礎的な文法でプログラムがより短くなるものがあればご教示いただければ幸いです・・・ https://www.evernote.com/l/AEgjW3QMh8JNVK2aknYnv5Z0JmxK9XAbEQ0
今私は学校のエッセイや配られたドキュメントなどを保存するのにOneDriveを使っているのですが、EvernoteやOneNote を使っている人達も結構居ます。そこで、この３つの大まかな違いとお勧めを教えてもらえますか？ちなみに写真などは保存しません。
iPhoneの容量が足りなくなってきたので、写真を大幅に削除しました。なのに、現在iPhoneを見ると入っている画像は「写真121枚、ビデオ5本」となっているのですが、パソコン（Mac）のiTunesで棒グラフを見ると、紫色の「写真」が2,376枚と表示されます。なぜこんな差が出ているんでしょうか。
evernoteでゴミ箱にあるノートを完全に削除する方法を教えてください。Androidです。
私は各地のグルメを食べてまわるのが好きで、「Evernote food」のアプリを愛用しておりました。しかし、今月いっぱいでサービスが終了してしまうと聞いてとても残念です。このアプリに代替できる別の類似アプリはありますか？
スマホ初心者です。Xperia Ｚ4を使っていますが、ガラケーのようにメモ帳からメール等にコピー＆ペースト出来るアプリを教えて下さい。今現在インストールしている物はコピペが出来ないようなんです。無料アプリで、メールやＬＩＮＥ等にコピペ出来ればいいです。そもそも、Xperia Ｚ4内で全ての文字入力でコピペは出来ないのでしょうか？ガラケー慣れしているので、質問も的確で無いかと思いますが・・・。 宜しくお願いします。
evernoteのアップグレード版に、個人で撮影したDVDのデータを保存できますか？ 5GBほどあります。
evernoteにpdfを保存しようとしたのですが、容量が大きくて無理でした。pdfの容量は72MB evernoteはベーシック(60MB)を利用していたのでプラスにアップグレード(1GB)しました。 これで保存できるはずだと思い、もう一度試してみたのですが同じく保存できませんでした。 どういうことでしょうか？ 使用状況は残り1GB(100%)です。 保存１回分のデータ容量でも決まっているのでしょうか。謎です。 解決法をお願い致します。
パソコンで小説を書こうと思います。おすすめのフリーソフトがあれば教えてくださいm(_ _)m
Androidで打った文字を、pcに貼り付けできるアプリはありますか？Androidで.txtで保存し、それをpcに持っていく......みたいなものでもいいです。Androidとpcの共有メモ帳みたいなものです。 自分は、キーボード操作が得意ではないので。
iPhone5sのメモを仕事でよく使用します。パソコンに保存したいのですが潰れて保存できません。パソコン以外で保存する方法はありませんか？
パソコンでテキストドキュメントを作成し、iPhoneに送信した所 不必要に改行がされた状態になってしまいました。 そこでパソコンとiPhoneを同期させてパソコン上で閲覧した状態と同じ ようにiPhoneで見れるようにするには、どのようなアプリを使用すれば 良いのか教えて頂きたいのです。 無料・有料問いません。 よろしくお願いいたします。説明が分かり難くてすみません・・。
webサービスを作りたいです。 しかし、どのようにして作ればいいのかわかりません。 将来的には、スマホアプリから利用や、パソコン版のアプリケーションとして利用できるようにしたいです。どのようなものを作りたいか、というのは、詳しく決まっています。 アスリート向けに、日誌をデジタルでつけられるようなものを作りたいと思っています。類似しているのは、iPhoneアプリの「My stats」というものです。 体重、摂取カロリー、走行距離、月1回のタイムトライアルのタイムなどの「数値情報」と、食事メニュー、練習メニュー、などの「詳細情報」を日付ごとにフォームから送信すると、「数値情報」はグラフ化され、日付をクリックすれば、その日の練習メニュー等の「詳細情報」が見れるような仕組みです。 会員制で、投稿された情報は、ログインされた複数端末で確認できるようにしたいです。 evernoteへの投稿機能もつけたいです。 知識としては、 JavascriptとC言語が少し、HTML、CSSができる程度です。 サーバーなどは持っておらず、PHP(jQuery)などの知識はありません。 習得すべき言語、またサービス展開までの流れを教えていただけないでしょうか。
仕事や研修会などで、wordでメモを取り、資料をＰＤＦで保存しています。 クラウド管理する際に、両方を見て対比したいので、wordとＰＤＦが関連付けしておきたいと考えています。EvernoteやOnedriveなどどれがいいかなと悩んでいて、いい方法教えて頂けましたら幸いです。 よろしくお願い致します
PCでエバーノートのダウンロード版を使用しています。 別のPCでも使おうと思い、エバーノートのサイトに 行ったのですが、クラウド版しか見当たりません。でも、クラウド版は、微妙にワンテンポ遅く感じるので ダウンロード版を使いたいのですが、どうしても見つかりません。 検索してもURLの違う怪しげなサイトが表示されます。 ダウンロード版のあるURLを教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
アクオスクリスタルy で撮影した写真を動画をPCに移せません。 どなたか教えていただけないでしょうか。USB接続、Bluetooh、SDカード抜き出してカードリーダでの読み込みと色々試したのですが、どれもそもそも認識せず困っています。 いまはネットを通じて写真をメールなどで送ることはできるので、yahooBOXなども検討しましたが、契約がひと月4Gまでなので写真量も多くこれだと制限を超えてしまいそうです。 振袖の写真などとても大切な写真があり何とかしたいのですが、どうすればいいでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
データの空き容量を確保する為に下記のフォルダのデータを削除しました。C:\Users\（ユーザ名）\AppData\Local\Temp C:\Windows\SoftwareDistribution\Download すると ・Word2013が保存できない ・Evernoteが開けない ・Skypeが起動しない という症状に見舞われてしまいました。 解決方法を教えて頂けますでしょうか。 windows8です。 どうかどうか、よろしくお願いします。
surface3のコマーシャルで、写真にメモを書き込んでいる映像が流れますが、あれは何というソフトを使っているのでしょうか？CMに出ているので標準のものですかね？？仕事で、家具や内装写真に仕様や寸法を書き込むのにいいかなと思い質問しました。現在はEvernoteに貼りつけて使っているのですが、前記したCMの奴の他にもお勧めのWin用ソフトがあれば教えてください。
レッツノートRZ4を買う予定ですが、HDDが256Gしかないので「負担」が心配です。 ①会社デスクトップでは1.2TB/2TB中使用済みです。②自宅ノートブックでは250GB/500GB中使用済みです。 ２台とも調子が悪いのでレッツノート１台に統合したいと思ってます。 とくに①はHDDをたくさん使ってますが、その殆どが子どもの運動会や学芸会のビデオですので、これは外付けHDDに逃がせば良いと思います。 その他容量を多く使っているのが、デザインをしているので、イラストレーター(AI)や画像データ(JPG)です。 それで、今回一番気になっているのが、クラウド併用方式です。 ③現在、Sugarsync、Evernote、OneDrive、Dropboxを利用しております。実際、PCのHDDディスクにどの程度「保存」されているのかが知りたいです。 すべてクラウドで賄えるのであれば、125GBのレッツノートでも十分だと考えております。 ただ恐らく、クラウドとは云え、オフライン状態でもデータの作成・編集・保存が出来る事から考えるとHDDにも保存されていると思ってはおります。 最終的なバックアップは２TBの外付けにするのでデータ消失の心配はしておりません。 HDDは、出来る限りOSやソフトウェア用にスペースを確保したいと思ってます。 クラウドに詳しい方、宜しくお願い申し上げます。
ウィンドウズで使っているEvernoteアプリが重いです。 すぐに起動しないです。 そこで質問なのですが、Evernoteで今まで書いた文を他の軽いアプリでみたいです。なにか軽いアプリはないでしょうか？ 例えばメモ帳ぐらい起動が早いものはあるでしょうか？
iPhoneの容量が異常に少ない気がします。 16GBのiPhoneを使っているのですが、ダウンロードしているアプリは必要最低限で、写真は3500枚くらい、ビデオは30秒くらいの動画が数本、音楽はアルバム2枚しか入れてないのにストレージがいっぱいです。同じ16GBのiPhoneを使っている友人は写真が1万枚くらい入っててストレージがギリギリといっていました。 なにか不具合が生じているのでしょうか？
auのスマホHSV31（AQUOS mini）で、アプリを使ってメモ帳のデータをmicroSDにバックアップ（コピー）したいのですが、どのアプリを使えば良いですか？
将来、iPhoneのiosは、ほぼ消えると思いますか？出荷台数で見ると、androidは10億5930台で市場シェア81.5%、 iosは1億9230台で14.8%でandroidの圧勝です。 WindowsとMac OSのようになってしまいませんか？ かつてWindowsとシェア争いをしていたMac OSは 今や6.7％しかありません。
スマホの競馬アプリについて質問です。 私が愛用していた「スマホde競馬」というAndroidアプリが2015年8月末でサービス終了となり困っています。 同アプリで重宝していたのは、馬柱に自分で打った予想印（◎◯▲など）を外部アプリにテキスト出力する機能です。 例えばGmail、Twitter、evernoteなどにレース名、馬番、予想印、馬名などを一瞬で転送できました。 これにより、自分の予想を正確かつ簡単にメールしたり共有できていたのですが…。いろいろ探してみたものの、同様の機能を持つアプリを見つけられませんでした。 似たような機能を持つアプリをご存知の方はいませんか？ Android、iOSは問いません。 どうかお願いします。
アンドロイドのメモ帳（文章作成）アプリについてパソコンとの同期ができて（パソコンでも作成できる）、Googleドキュメントのようではなく（文字の大きさを変えたりしなくてもいい）、ただ文字を打ち込むだけのアプリはないでしょうか？ 分かりにくい説明で申し訳ないです。お願いします。
英単語、熟語の勉強をしたいと思っています。 方法としては、テキストで覚えた（覚えたい）単語・熟語・例文などをPCへ入力し、 外出先でもiPhoneでも閲覧できるようにしたいです。Evernoteとdrop boxのどちらが適していますか？
Windows（8.1）で、OneDriveにtxtファイルを入れてそこにメモをしています。そのメモをIphoneで編集する方法がわかりません。IphoneにはOneDriveのアプリを入れてますが、閲覧はできても文字の修正ができません。どうかよろしくお願いいたします。
インターネットのページにて次もこの記事を見たい場合、ブックマークしていますが、相手のサーバ？にその記事が残っていないと見られません。 そこで記事を保存したいと考えていますが、どうしたらよいでしょうか？ 良いアイデアを教えて下さい。
スキャナーとEVERNOTEを使って教科書を自炊する場合は1ページ1ページちぎってはスキャンちぎってはスキャンを繰り返すんですか？オススメのスキャナーも教えてください
iPhoneから、evernoteの写真のアップロードについて。 iPhoneのカメラロールの画像を、コピーして、 メールに貼り付け、evernoteにアップロードしていました。しかしそうすると写真の順番がバラバラになって 登録されてしまいました。 なのでevernoteアプリから直接写真をアップロードしたのですが そうすると写真の順番はそのままなのですが 登録する際に写真のサイズを選べず すぐにevernote容量がいっぱいになってしまいました。 (メールの場合、大中小どのサイズで送るかを選択できました。) evernoteでiPhoneのカメラロールの写真を 小さいサイズで送る方法はありますか？？
windowsのメモ帳で書いた内容をスマホで見れるOfficesuite以外のアプリを教えて下さい
IDとパスワードの管理に悩んでいます 今までEvernoteでテキスト暗号化を使ってIDとパスワードを管理していましたがAndroidでは暗号化した部分が編集出来ないので不便を感じていました なので他の方法で管理をしたいと思います 無料でなにかいい方法はありますか？
福岡県警のたてつづけの不祥事について 今、福岡県内では暴力団追放運動を県民あげてすすめています。その先頭に立たないといけない福岡県警ですが立て続けに不祥事を起こしており今日は何と県警本部の公安課の警部補が北九州市で未成年の高校生と関係を持ったとして逮捕されました。 https://www.evernote.com/shard/s212/sh/150481ed-4c09-41b3-8d6b-eb8e... 北九州市と言えば日本で一番凶悪だと言われている特定危険指定暴力団工藤会の本部事務所があるところです。その北九州市で公安課の警部補がこんな事をやっているなんて私には信じられないです。 公安課とはWikiではこう書いてあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AC%E5%AE%89%E8%AA%B2 こんな調子で暴力団追放なんてできると思いますか？皆さんの意見をお聞きしたいです。
ひとまとまりのPDFファイルを一枚一枚別のPDFとして保存してevernoteにあげたいのですが、そのような操作方法、もしくはソフトなどで楽な一番楽な方法はありますか？
リマインダーアプリは何使ってますか？
最近、もしもシークスという携帯会社からBlackBerry classicが発売されましたね。 このBlack Berryでテザリングってできますか？調べてみるとBlack Berryはホットスポットという機能を搭載していて、これでWiFiテザリングができるという風に書いてありましたが、これって使えますか？？ また、アプリに関して「Androidアプリとの互換性を確保している」と、書いてありましたがAndroidで使えるアプリが全て使えるということですか？(LINE,Evernote,AWA Musicなど) ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
evernote についての質問です。プレミアムアカウントです。容量無制限とうたってあります。が、しかし。普通に使っているにもかかわらず、容量が上限に達しました、というメッセージが表示され、アップロードができません。サポートに連絡しても、返答がありません。プレミアムアカウントでも、容量の制限がある、ということなのでしょうか？？？
Macで使える手書きメモアプリはありませんか？Windowsだと、デフォルトで入っている付箋やEvernoteなどはペンタブを使えば手書きでメモができましたが、Macのスティッキーズにはそういう機能がないし、他のアプリを探してもそういうものが見つかりません。 どなたかご存じないでしょうか。
evernoteについて 質問① evernoteアプリをパソコンとスマホに導入しているのですが、ノートの内容ってスマホのローカルにも保存されてるんですかね？質問② スマホで利用する際に、無料アカウントだと、オフラインで閲覧できないらしいのですが、 wifiとモバイル通信をオフにしてもノートは閲覧できます。なぜでしょうか？キャッシュってやつですかね？よくわかりません。宜しくお願いします。
EvernoteのID取消方法教えて下さい！
Wordでpagesファイルが開けない理由Pagesでは.docや.docxファイルが開けるのにMicrosoft Wordで.pagesファイルが開けない理由をご存知の方はいらっしゃいますか。予想でも最もであれば構わないのですが知りたいです。 プログラミングを割としますし、iPhoneなどのiOSデバイスを使っているのでmacを使っており、今日Pagesで文書を書いてコンビニでプリントしようとしたのですがpdf化するのを忘れてしまいました。近くにwindowsを使える環境があったため、「iPhoneにPagesアプリをインストール」「USBをwindowsパソコンに接続してメールでiPhoneにpagesファイルを送る」「iPhoneでpagesファイルを開いてpdfに変換し、evernoteにアップロード」「パソコンからevernoteにアクセスしてダウンロードし、USBに転送」という手順を踏んで無事印刷ができたわけですが、wordでpagesが開けたら必要な手順は「USBを接続してファイルをwordで開いてpdf化して転送」だけですみますよね。 なぜmicrosoftはpagesファイルを開けるようにしていないのでしょうか。それともappleが開く技術を公開していないだけですか。 よろしくお願いします。
あなたは スマホを何に使っているのですか
evernoteとdropboxは、Googleのgmailのエイリアス機能(？)を使って 2つめのアカウントは作れますか？ abc@cdf.jp のアドレスで1つ作ってあるのですが、 abc+xyw@cdf.jp のアドレスで登録したい、と言う事です。 evernoteは、アドレスの@より左側が勝手にアカウントになってしまうので、 気になっています。
evernote プレミアム会員の仕様が変更されました。 1ノート200MBまで、ノート数は最大100000ですから、 最大で20TB使えるということでしょうか。
無料で使えるプロジェクト管理サイトで、おすすめのを教えてください。 当方、個人のオーダーにあわせた無料(低料金)のソフトを作っています。 今までは？メールと根性論でなんとかしてきたのですが、多人数とソフトが複雑化し、限界を迎えつつあります。 そこで、dropboxやgoogleドライブ、evernoteによる要求定義や仕様の変更なんかを、双方向で編集と、考えていました。 が、調べるとプロジェクト管理サイトは多数あるので、登録する前に、実際の使用感等を知りたくなりました。 もし、使っていらっしゃる方がいましたら、その特徴を教えてください。 噂ていどでもかまいません。 こちらがほしいポイントは パソコン初心者でも分かりやすいこと。 非公開(特定のユーザーのみの閲覧)が可能なことです。 無量なこと。 ログインし続ければ、データが消えないこと。 です。 よろしくお願いいたします。
一眼レフカメラで撮った写真を共有したいのですが、やり方がわかりません。 パソコン初心者です。 一眼レフのカメラ Canon eos kiss x5 を現在使用していますが wifi機能のないカメラなので eyefiというsdカードを入れて使用したいと思っています。 もし写真を撮ったら 全ての写真が eyefiのクラウドに自動で 送信されますよね？ 例えばAさんと旅行に行ったとして Ａさんに写真のデータをプレゼントしたいとしたら その日の写真だけを Ａさんと共有するなんてことは できるのでしょうか？ それとも自分が全ての写真から Ａさんと旅行に行った日のものを選んで USBとかに移して Ａさんに渡さないといけないのでしょうか？ Dropbox？ Evernote？ とかを使えばいいんですかね？ やりたいことを書きますと 友人と旅行に行って 撮った写真をまずは自分のスマホに入れたいです。 そのときラインとかで何枚か友人に送ります。 後日、まとまったデータを 友人にプレゼントしたいです。 それがネット上でできるのかな？ USBとかに入れなきゃいけないのかな？ ネット上で共有するとしたら 友人もクラウドに登録していないと 共有はできませんよね？ もし共有できたとしても 旅行以外の時の写真まで共有されてしまったりするのではないか？ と思いまして。 わかりにくい質問ですいません(>.<)
手書きで書いたノートをスキャンして保存したいのですが、おすすめ無料サービスはありますか。パソコンで保存し、スマホでも観覧できれば良いのですが。 evernoteの無料のものだと月の容量が決まっており、たぶん入らないと思います。
新車の販売車種数について。 7月現在で日本の大手８社で販売されている新車車種の数はどのくらいでしょうか。 個人的に150車種くらいかと予想していますが…。
iOS8にアップデートするか迷っています。iPod touch 5thを使用しているのですが、現在のiOS7からiOS8にアップデートするかを迷っています。 当初は「カメラロールが消える」などの不具合が発生していたようですが、現在はそれは解決しているのでしょうか？ また、今からアップデートするときの利点や欠点等を教えていただきたいです。アプデ前後にするべきことなども。 個人でも調べてみたのですがいまいち確信が持てなかったので質問しました。 ぜひ回答お願いします。
翻訳して下さい なんていってるんですかね？ブルートゥースイヤホンの接続がすぐ切れてこれが流れますhttps://www.evernote.com/shard/s387/sh/7c002d7c-66ba-4d34-a133-2853...
現在私の家にwindowsのPCを使用しているのですが、使い勝手が悪く感じた為、新しいPCに買いかえようと思います。その為、私はMacの購入を検討しています。Macはよく｢使いやすい｣や｢使ってて気持ちいい｣などの声をよく聞くので私にぴったりかと思いました。 ここで質問です。 windowsからMacに買いかえた方がいいですか？また、買いかえる場合どのMacがいいですか？ちなみに予算は10万強です。私のPCの使い方は主にネットを見たりEvernoteを使ったりTwitterをチェックしたりたまにゲームをするくらいです。 なるべくノートブック型がいいです。 長文失礼しました。
MicrosoftのOneNoteはEvernoteに比べて検索が弱いとよく言われますよね？タグがないと不便だとか言われてます。 でも、ノートシールはそんなに使えないにしても、ページのタイトルに自分でタグをつければいいのではないでしょうか？ それではダメなのでしょうか？ やぱりEvernoteはOneNoteに比べて検索が優秀ですか？ 意見を聞かせてください。 検索がそんなによければOneNoteからEvernoteに乗り換えたいのですが。
クラウドがevernoteではオフラインで利用できるようですが、ネットワークに接続しないでどのようにクラウド上のデータにアクセスするのでしょうか？仕組みがわかりません... あとオンラインストレージとクラウドとは何が違うのでしょうか？ オンライン上にデータを保存するという観点からは同じだとおもうのですが。 あと、クラウド化が進んだのはコンピューターの革新が進みほとんどの事をサーバーサイドで処理しても負担に耐えられるようになったから、という認識で正しいでしょうか？
AdbeのIllustratorとPhotoshop、evernoteをダウンロードして外出先で使いたく、surface pro 3を買おうと思っています。 Illustratorに使う画像や完成データなどはUSBに入れ、本体には保存しません。 64GBの容量では少ないでしょうか？ また、外出先でインターネットを使う時はiPhoneにテザリングしようと思うのですが、パソコン側に何かつけなくてはいけない端子などありますか？ パソコンを買うのは初めてなので、何もわかりません。回答お願いします。
皆さんEvernote利用されてますか？ イマイチ使い方が分からないのですが、皆さんどのように活用していますか？分かりやすい使い方や、こうした方が活用出来るよ！という声がありましたら教えて下さい！ よろしくお願いします。
一眼で撮った写真を、SDでパソコンに移して その後パソコンにiPhoneを繋ぐと 2015-○-○(コンピューターから) というフォルダーができます。 iPhoneに一眼で撮った写真が入るまではいいのですが カメラロールには入っていません。 カメラロールに入れたいのですが まとめてカメラロールに入れる方法はないですか？ もし、わかる方いらっしゃいましたら ご回答よろしくお願いします。
アンドロイド向けのメモ帳アプリで広告がなくできるだけシンプルなものを教えてください 共有機能がeメールだけというのが理想です
ペットとしてハリネズミを飼っているのですが 先週末あたりから おでこの皮膚のあたりが 赤くなってまして獣医に連れて行こうか迷ってます おでこは触っても嫌がらないようです。このほかにも尻尾あたりや針の奥がところどころ赤くなっている箇所が目立ってはなかったのですが ありました。尻尾の方は触るとフシューといやがっているような感じです どなたか処置のアドバイスをお願いします。 下記URLは状態の写真です。 http://www.evernote.com/l/ABZzCc2ynvlAtbWygNlKWDJKKNnFmTbNCFw/
PCで小説を書こうと思っているのですが何かいいアプリありませんか？外出してるときはiphoneをつかって書こうと思っているので簡単にデータを共有できるようなアプリを探しています いいアプリをご存じの方は教えてください<(_ _)> 有料無料は問いません
皆様は知恵袋が月額利用料1万円になっても続けますか？ 僕は続けます♪(´艸｀*) 一番お世話になってますので♪
今、文章などを携帯のアプリ(エバーノート)で作って管理してますが、これをパソコンなどと共に管理する場合、wordの携帯アプリで文章などを作って管理した方が管理しやすいでしょうか？
今まで名刺管理をEvernoteでしていました。。。 会社の意向で、今後はsansanに統一することになりました。Evernoteで管理していた名刺はscanした後にすぐシュレッダーにかけていたのでデータでしか残っていません。 Evernoteで管理していた名刺をsansanに同期、移行する方法を知っていらっしゃる方ぜひ教えてください！ よろしくお願いします！
Siriみたいに音声を文字にできるアプリがほしいです。長時間録音できるものがいいのですがありますか？また、音声をパソコンに入れたいのでエヴァノートなどと同期できるものがほしいです。
Dropboxと似たような機能を探しています．ファイルを自動同期でき，かつファイルを編集するときにダウンロードしないものが理想です．OneDriveを利用したこともありましたが，手軽に編集できない点に強いストレスを感じ使わなくなりました． 他者の有用なサービスはないでしょうか．
アンドロイドアプリで、簡単なメモ帳を探してます ハイパーリンクで文字色が変わってしまうのが 逆に使いずらくて…… そんなリンク無し、のアプリはあるでしょうか？ Evernoteにはリンク設定しないとか、無いようにも見えます よろしくお願いいたします
CamScannerでテキスト化した文字をEvernoteにアップロードするまでをやりたいのですが、有料ですか？費用はいくらくらいでしょうか？有料版は１２０円ですが、さらにアプリ内課金があるとか？ 
毎日の食べたご飯を記録している人いますか？ evernote food？ 他のネットサービス？ 紙のノートに絵を書く？ 毎日、写真を撮って携帯かパソコンに保存？
yoga tablet2-10 with windowsについて。これってofficeがプリインストールされているようですが、エクセル、ワード、アウトルック、パワポ、アクセスが入っているんでしょうか？ また、エクセルをたとえばevernoteとかのクラウドに乗せておけば容量はそんなに取られないでしょうか？ (というかクラウドに乗せれればどこにいてもアクセスしてできるのでそれでよいのですが) OCNのmircoSIMを持っているのですが(今はnexus7で使用)これは使えますでしょうか？ nexusからyogaに乗り換えようと思っています。 大変お手数ですがご回答のほどよろしくお願いいたします。
iPhoneの無料アプリについてiPhoneなんですけど、なんのアプリをダウンロードしたら便利なのかがわかりません(泣(´･_･`) 今は、クックパッドとか、プリ画像とかが入ってます。オススメ教えてください！ カテがわからない…
縁があってタロットの勉強をはじめました。愚者から世界までの意味を覚えるのが大変です＞＜ 現在は初めての入門タロットを購入し、それだけでは情報が少ないなー思いネットから引っ張りエクセルに一枚一枚の意味をまとめました。 実際に占いながら覚えようとは思って試みてますが、タロットをしている皆様、どのように覚えましたか？ 参考にしたいです。よろしくお願いします。
Xperiaシリーズを使っているみなさんに質問です。 私は現在Xperia Z (SO-02E) を使用しています。そろそろ機種変更をしようかと考えているのですが、Xperia Z3 にするか Z4 にするか、 Z5 が出るまで待つか悩んでいます。 使用状況は、通話はあまりしません。 通話するのは家族間が多いのでdocomoにお世話になっています。 ゲームはやるほうだと思います。(現在ゲームapp7個インストール済み) SNSもいろいろとやっているので画像編集appも9個ほどインストールしています。 他はホームランチャーappやUCCWなどのカスタマイズ系app Evernoteなど多くの方がしようしているであろう便利app をインストールしています。 ストレージの空きはあまりありません。 なので更新できないでいるappが多数あります。 自分で調べたところZ3で気になるのはピンクカメラという現象が起きる可能性。 Z4で気になるのは発熱問題とバッテリーです。 Z5はまだ出ていないので皆さんなんともいえないのかもしれませんが少しでも情報がございましたら教えていただきたいです。 Xperia Z から○○に機種変した感想や Z3 Z4の使用感など教えていただけると助かります。 もう機種変更するなら○○にした方がいい、という意見もいただきたいです。 あいまいな質問で申し訳ないのですがよろしくお願いいたします。
evernote をmacbook proで使っています。クライアントアプリの表示がwindowsと異なり使い勝手が悪いのですが、表示方法を変える方法はありませんでしょうか。左側にノートブック一覧を表示させて中央にノート、右側にサマリーという形にできますでしょうか。
iBooksに保存されたpdfファイルや本を、iPhoneとiPadで共有したいです。 iPhoneとiPadは同じアドレス、AppleIDです。 どうしたらいいでしょうか？あと、iBooksに保存されたpdfファイルを、evernoteやDropboxで開くことは出来ますか？ 教えてください！！
LINEの履歴について教えてください！ 私は、携帯の機種変更をしました Xperia acroHD→iPhone6 になりました。LINEのトーク履歴をバックアップして、GoogleメールでiPhone6と「試しにiPad」に送りました。 iPadはサブで、「別のアカウント」です。 iPadで「履歴をインポート」という表示ができませんでした。(別アカウントでも、バックアップとインポートは同じ人) アカウントが違うからできないのでしょうか。 iPhoneではできるのでしょうか。 予定とか入っているので、履歴がないと凄く困ります>< 初めての機種変更なので、分かりません。 初心者でも分かる説明が欲しいです！！ 長々とごめんなさい。。。 よろしくお願いしますm(_ _)m
Evernote Windows 5.8.4.6870を利用しております OS：Windows 7 Ultimate SP1 メモリ：16.0GB 64ビットOSウィルスソフト：ウィルスバスター 主に、名刺管理用に利用しており現在170ノートです。 総ファイルサイズは確認方法がわからず、確認できておりませんが、 感覚としてファイルサイズがいっぱいになる程は利用していない認識です。 ３～４日前より下記の手順でフリーズする現象が発生してしまいました。 １．Evernoteを起動 ２．どれでもいいので名刺をダブルクリックして開く ３．フリーズする ※画面をクリックしても「応答なし」となり、10分程待っても 一切動かないので、タスクマネージャより強制修了するしかない ネットで調べて、下記の方法は試しましたが、解消しません。 ・一度データをエクスプローラ上から消して、再起動して同期し直す ・Evernote自体をアンインストールして再インストール 不思議な事に、もう一つのノートＰＣで同じデータを同期しておりそちらでは サクサク動くため、切り分けていくとマシンが悪い？と疑い始めております。 でも、今まではサクサク動いていたためそうとも言い切れないのです。 どうか知識のある方、またサクサク動かせるようにするために試してみるべき 事をご教授下さい。 よろしくお願い致します
40字×40行の印字原稿を書きたくて電気屋にパソコンを買いに行ったのですが、タブレ...40字×40行の印字原稿を書きたくて電気屋にパソコンを買いに行ったのですが、タブレットにすればwordが縦書きで使えるし価格も手頃ですよ、と教えて貰ったので、 Androidタブレット（A204）を購入しました。 しかし実際に使ってみると反応が遅い（これは我慢してましたが）ついには文字化けして入力した文章が四角□い記号の羅列に変わってしまい、どう対象していいか分かりませんでした。 一応横文字にすれば文字は読めるようになったのですが、縦書きに置き換えるとやっぱり文字化けします。これは再起動かけても同じでした。 そこでアプリケーションを探したのですが、調べた限りではEvernote等で互換性があるアプリはiOSの物だけでした。 このままAndroidタブレットで縦書き（40字×40行）の印字が出来るようにする事は可能でしょうか？ また、有料でもいいので、適切なアプリがあれば教えてください。宜しくお願いします。
ブギーボードsyncを使っているのですが、クイック追加のやり方が分かりません。誰か分かる方いませんか？あと、evernoteと同期する時はノートブックを指定出来るのですか？ よろしくお願いします。
iOS版のワードやエクセルはevernoteと連携していないのでしょうか。 one driveやドロップボックスとはデフォルトで連携しているようですが、evernoteへの連携方法が見つかりません。 せっかくポラリスから純正オフィスに切り替えられたのにがっかりです。 これもone driveユーザーを増やそうというマイクロソフトの陰謀なのでしょうか。
iPhoneアプリのdraft4について教えてください。 こちらのアプリは既にEvernoteにあるノートを取り込んだり、相互同期させる事は可能でしょうか？
記録としてネットで日記をつけたいのですが、どのような方法がありますか？非公開でmixiなども使わず、本当に自分だけの記録としたい。 例えばアプリなどでは、インストールする事自体PCがその分重たくなるでしょうし、日記が進むに連れ重たくなってしまいそうで気が進みません。 PCを重くすることなく、気軽に記録する方法はありますか？
本を読んだ内容を忘れないため、要点のまとめにルーズリーフを使っています。その機能をそのままiPadに移行したいのですが、どのアプリが最適なのか迷っています。 やはりワードがいいのか。エバーノートというアプリもよさそうなのですが・・・ ●見やすい ●重くない ●PC（windows）でも編集できる(メインはiPad) で、よい物はあるでしょうか？ 上記の2つ以外でもあれば教えていただきたいです。 手書きの機能などはいらないです。 よろしくお願いします。
Kindle Fire HDの購入を検討しているのですが、Kindle対応アプリに「受験サプリ」「ターゲットの友」「Evernote」「Dropbox」はあるのでしょうか？また、音楽ファイルをPCから取り込むことはできますか？PDFを保存することは可能ですか？
ドコモのアンドロイドでエバノートインストールしたら いきなりプレミアム会員（年間4000円） ドコモだと初年度無料みたいらしいのですが、料金自動更新じゃねーよな？ ドコモさんよ～。
はじめまして、最近evernoteを使い始めました。よろしくお願い致します。evernoteの保存先をネットワーク上のNASにしたいのですが、どなたか方法をご存知の方が居られましたら教えていただけると嬉しいです。 ローカルの保存先を選択する項目で、NASが出てこず選択できずに困っております（＞＜）
次のような機能をもつアプリケーションを探しています。 商品の特徴や感想を簡単なメモとして保存しアーカイブを作れるようなアプリです。各商品の説明は数枚の画像を写真などで添付でき、各メモは商品のジャンル毎にカテゴリに分けられるといいです。商品は1000点は記録したいと考えています。できれば、クラウドか何かに保存ができ、データが無くならないようなしくみもあると嬉しいです。 あくまでも個人でその商品を使ったり食べたりした感想を手軽に保存する目的で使おうと思っています。 よろしくお願いします。
iOSでSaas系アプリの開発を考えています。iOSには、非継続課金と自動継続課金の２種類の課金機能がありますが、私が作ろうとしているアプリは、１ヶ月分だけ利用する課金（非継続課金→Non-Renewing-Subscriptions）と、半永久的な自動継続課金（自動継続課金→Auto-Renewable-Subscriptions）の２種類を提供しようと考えています。 通常であれば、上記どちらの課金手段を採用しても、Appleに30％の手数料が取られてしまいます。自動継続課金については、３０％の手数料がAppleに取られるのは仕方がありませんが、非継続課金のように、１ヶ月分だけ購入して利用するユーザーに対しても、更に次の１ヶ月分、或いは自動継続課金を促したいと考えています。 ちなみに、今作ろうと考えているiOSアプリは、アプリを起動してから、新規会員登録（サインアップ）をしてもらい、メールアドレスとパスワードを入力しなければログインできないアプリです。メールアドレスは、クラウド上（WindowsAzure等）で別管理します。 これを踏まえて、１ヶ月分だけ購入して利用する非継続課金ユーザーに対しては、メールアドレス経由で、自分で作る外部決済画面（WEB）のページに誘導し、iOS内で課金させずに、WEB上で決済させれば３０％の手数料は回避できると考えています。 これはちょうど、Evernoteと全く同じ考え方です。 ここで質問です。Evernoteと同じように、メールアドレス経由での外部決済画面への誘導は、Appleにアプリを申請したときに、iOS内での課金回避と判断され、審査でリジェクトされないか心配です。「Evernoteで大丈夫なら、大丈夫だろう？」というアドバイスは不要ですが、実際にご経験がある方から、上記のようなアプリを作る上で、３０％手数料を回避する上で、何かアドバイスをいただけたらと思います。また、Evernoteはなぜ（メアド経由での外部決済が）大丈夫なのか、ご存知の方がいらっしゃったら、それも教えていただきたいです。 以上、よろしくお願い致します。
