これって、両方同じ色ですよね？色盲ですか？
緑内障で通院しています。 ふつうに日常生活送ってくださいと言うことですが、スポーツとかもふつうにしてていいんですかね？ ラグビーなんで走る、組んで踏ん張る、などです。組んで踏ん張ると眼圧上がってる感じわかりますが、良くないですか？ ヨガはだめみたいなのは見ましたが（眼圧あがるポーズ？）それでだめならたいていのスポーツはだめってことになるのかと思いまして。 ボクシングなど格闘技はさすがにまずいとは思います。
正常な目を持った人に質問があります。また、できれば目の何かしらの症状を持っている人にも聞きたいです。 複視 という目の症状ということに最近気づきました。 私は元々強い乱視、近視もあります。 そこに生まれつきで複視もあるみたいです。 私の場合は両眼性複視というらしいです。 これ、かなり離れて2つに見えるんですよね。 昨日眼科にかかりましたが斜視や異常はないそうです。 ここで質問なのですが みなさんは ①両目で見た時ものが2つに見えることがありますか。(私の場合は意識しないと常時です 。) ②目のピントを合わせる時って背景やその手前のものがどう見えてるのですか。また、ピントを合わせる事は疲れますか。 ③片目を交互に目を瞑ると右目と左目で物の位置がずれますか。またどのくらいずれますか。 よろしくお願いします。
右目にものもらい？ができました。まばたきをすると痛く、外側から見ると紫色になってます。 目の裏（あっかんべーする時の目とこ）にはまーまーでかい白い塊？があります。 白い部分は6ミリ位でけっこーでかいです。 病院行かなくても大丈夫ですよね？
右鼻、右頬骨から右上唇に掛けて指圧すると、何かスーッと強張りが取れた感がしてラクになって来るんですが、筋肉痛か何かだったんでしょうか？
人は年を取ると目の色がだんだんグレーになっていくんですか？
緊急です。一昨日の夜に主人(鉄工所勤務)が目が痛いと訴えたため、昨日の夕方に病院に行き、角膜に刺さった鉄粉を取り除いてもらいました。その際に少し角膜も削ったようですが、医師からは｢綺麗に取れましたので、２、３日経ったらまた来てください｣とだけ言われたそうで、お薬は、点眼薬を二種類のみです。 しかし日付が変わって深夜の今、刺さっていた時より痛いと訴えていて… まだ眠れはするようなのですが、手術前の痛みレベルが5だとしたら、6～7程度痛いそうです。 角膜を削っていて、今は凹になっているでしょうから痛みがあるのはわかります。 しかし、手術前より痛いというのはよくあることなのでしょうか？ 就職したのが今年の4月でして、初めてのことに戸惑っています。 目という重要な器官のことなので不安でいっぱいになり、私が眠れません… 今日は日曜ですが、昨日受診した眼科は空いています。 朝痛みが変わらなければそこにもう一度行くべきでしょうか？ もしくは様子を見て、今回の医師もしくは別の眼科(普段のかかりつけ医)に診せるべきでしょうか。 アトバイス頂けると幸いです、宜しくお願い致します。
眼科の診察料はどのくらいなのでしょうか？ 今まで視力も問題なく、目に病気や問題があったことが無いので、成人間際になるにもかかわらずお恥ずかしながら眼科というものにかかったことがありません。 最近目がゴロゴロすることが続き、治る兆しがないので小さな症状ではありますが思い切って眼科に行ってみようと思います。 その際、初診料含め診察料はどの程度になるでしょうか？
パート先の４０代女性が以前の職場で旦那のインフルエンザや風邪等で仕事を度々休んだ時にまわりに散々白い目で見られたという話をしていました。 子供の病気で休むのはOKなのになぜ旦那だとダメなのか？と怒っていました。私もうまく言えなけど何か違う気がしているのですが、なぜダメなのか？と言われたらホントよくわからないのです。 子供だと付き添ってないと何があるかわからないけど大人なら大丈夫なんじゃないか？とか色々考えたんですが大人でも何があるかわからないのは同じですし。 でも上司からも前代未聞だと言われ子持ち主婦からもアリエナイと言われたそうです。 もし私でも旦那の病気で休むことはよっぽどのことがないと無いと思ってるのですが（病院付き添いや手術など） 皆さんはどう思いますか？ ※彼女は旦那様とふたり暮らしで子供のいらっしゃらないご夫婦です。
飛蚊症と原因不明のかゆみ 高３、女です 半年ほど前から、飛蚊症と原因がよくわからないかゆみに悩まされています 半年ほど前、足の爪が白く濁ってきたので、爪水虫かなと思い近くの皮膚科に行きました 結果は爪のカンジダでした カンジダと聞いて驚きましたが、調べるとカンジダは常在菌で免疫力が低下すると発症することがあると知り納得しました 受験生なので また、この頃から右のまぶたや頭皮のかゆみが気になりはじめていたので、これももしかしたらカンジダが原因かなと思い、相談しました しかし、 なんともなってないよ 前髪長いんじゃない？ と言われました その日はカンジダのルリコン軟膏と、頭皮用にアンテベートローションという薬をもらって帰りました その後、飛蚊症が心配だったので眼科に行きましたが、 確かにアレルギー反応は出てるけど… 網膜裂孔もないし、あなたぐらいの歳から飛蚊症を自覚する人も多いんですよね と言われ、結局原因はわからず、 抗アレルギー点眼剤のパタノールという目薬だけもらって帰りました 爪のカンジダはよくなりましたが、頭皮と目薬は対処療法でしかないですよね？ とは思っても、病院の先生が言うことだから仕方ないと思い、頭皮と目については、薬が切れてからは放置しました 現在、かゆみはひいていません むしろ強くなったように感じます 前回皮膚科に行ったときは、先生(気の強い女医)に圧倒されて何も言えなかったので 今度こそ、まぶたと頭皮のかゆみの原因がカンジダかどうかだけでも知りたいと思い、同じ皮膚科に行って聞いてみました しかし答えは同じでした なんともなってないんだから調べようがない カンジダだったら症状が出るんです シャンプーは何使ってるの？ 低刺激の出すからこれ使いなさい です がっかりしました 今日は原因がわかるかもしれない、と思っていたので 今日出されたのは前回と同じアンテベートローションに加え、アレグラというかゆみ止めの飲み薬でした これも対処療法でしかない 本当にがっかりしました 確かに見た目には何の異常もありません しかしかゆみはあるのです 頭皮は乾燥やシャンプーの刺激などの他の要因があるかもしれないにしても、 まぶたは不快なかゆみがあるのです もとは両方とも一重だったのに、右のまぶたは二重になってしまいました なんとか調べることはできなかったんでしょうか？ 涙から菌が検出されるかどうか、とか 病院は、症状が悪くなる前に行ってはいけないんですか 人の訴えるかゆみの原因というものはいろいろあって特定しづらいのは承知しています しかし、私は受験生で、今心配な要素はすべて排除してから勉強に臨みたいんです 飛蚊症も、勉強に集中できなくてイライラします 他の人は苦しんでなさそうなのにと思うとすごく落ち込みます もうどうしたらよいですか ルリコン軟膏を水で薄めて点眼するのは自殺行為ですか あと題名とは関係ないのですが私は手汗がひどいです 汗腺切る以外治らないのは知ってるので、受験当日に少しでも緩和する方法があれば教えてください 免疫力高める必要があるかなと思いいろいろ試してはいますが、メンタルの弱い私には受験のストレスは相当で、良くなる気がしません そもそも、風邪はここ2年ほど引いていないしインフルエンザにはここ10年ほどかかっていません 目立ったアレルギーもありません そういうところでは頑丈なのになんでこんなことになるのか理解しがたいです 長々と書いてしまいすみません すべてではなくてよいので、何かわかるところがあれば回答よろしくお願いします
まつげがまったく生えてません( ; _ ; )高いまつげ美容液を買いましたが、塗ると生えてはくるんですが、生えてきては抜けてくばかりで、左目の真ん中から目頭にかけてまつげが一本も生えてません( ; _ ; ) まえは生えてました。。化粧もめったにしません。どうしたらいいんでしょうか( ; _ ; )
数日前から眼に光の残像っぽいものがあり、それが取れず、さらにその残像部分がフィルターを付けたみたいに見えずらい現象があります。 これは放置して治るものですか？それとも眼科にいくほうが良いのでしょうか？
平成２５年１０月からテグレトール（カルバマゼピン ）を服用していますが、 視力の低下（１・０→０・６）があります。 他に左手が力が入りません。テグレトール（カルバマゼピン ）の影響ですか？
長い間(10分くらい)すわったり横になってたりして起き上がると、頭がぼーっとして目の前が真っ暗になり、その後息切れとドキドキがすごいです。こうなったことはありますか?ある人は目の前が真っ白になるらしいですが... 目の前が真っ暗っていうのは、ふっ、と暗くなるんじゃなくて、視界の端からじわじわ暗くなる感じです。その時、目は開けてますが何も見えません。
高校生です疲れてたら寝れますか？最近夜中に何度も目が覚めて寝れません
撮影のフラッシュが眼に当たると失明するのですか？ 参考ＵＲＬ：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160805-00000005-withnews-sci
〔500枚〕暗いところだと右目の見えにくくなります。具体的に言いますと、 夜に部屋の電気を全て消して、光源は窓から注ぐ月の光だけという状況を作ります。この時、左目だけで部屋を見渡すと全体を把握し隅々まで見えます。 次に右目だけで部屋を見渡すと部屋の隅などが黒く染まり見えないのです。この時に見えなくなる箇所は暗い部屋の中でも特に暗い場所です。明らかに光を受容する能力が左目よりも低いのです。 明るい場所では特に問題になる事はないですが、これは何かの病気の予兆だったりするのでしょうか？病院で診てもらうべきですか？ 昔から目が悪いのが関係しているのでしょうか？ 状況がよく分からない。などの質問ございましたら気軽に質問して下さい。
「ゆいかおり」どちらが可愛いですか？？？？？？？？？？？？？？？？？ 田中だけは右のほうが可愛いと言って、土屋と後藤と芹沢と高木は左の方がかわいいと言っています。 田中は目が腐ってますよね？
めいぼ、ものもらいができました。ビアガーデンのようなところの屋台の客引きのバイトを毎日やっています。 今日も午後からなのですが… かなり目が腫れています。 バイトに出たい(他のバイトがいない)のですが、早く腫れをましにさせる方法があれば教えてください。隠しやすいメイクもよければ…
最近朝起きると右目だけ腫れぼったくなります。元々右目より左目の方がぱっちりしていて、左右対象ではないのはわかるのですが 泣いたりもしてないし、感染症にかかっているわけでもなさそうなのですが、何故片方の目だけ腫れるのでしょうか。ちなみに、泣いた次の日も右目だけ晴れます。
弱視について質問したいのですが、大人になったら、眼鏡を外す事ができるのでしょうか。僕は、6歳の頃から弱視と診断されて、眼鏡をずっとしているのですが、その理由を親に聞いても納得のいく理由が得られませんでした。 親も、弱視について分かっていない事が多いらしく（診断されてからかなり年月がたっているから、忘れているだけかも知れませんが）、常に眼鏡をかけてないといけない、としか言われませんでした。しかし、ほんの少し調べてみると、視覚中枢の発達は生後6ヶ月〜小学校低学年の間だと知りました。 それを知った上で色々と考えたのですが、そこを過ぎたら、眼鏡を常にかける必要はあるのかな、と思いました。 そこで改めて質問ですが、大人になったら、常に眼鏡をかける必要はありますか。また、完全に外す事は出来ますか。もし、常に眼鏡をかける必要があるのなら、その理由も教えて下さい。
目の色と太陽の眩しさは比例していますか？
眼科でドライアイの検査で変な液体 本日眼科で、目の傷がないか見るために ちょっとお薬いれてみますねー と、なにか一滴ぴょんと入れてきました。 感覚としてはオイリーな感じです。これは一体なんなのでしょうか？ それにアレルギーないか？とか、なにも聞かれないものなのかなぁと少し不安になりました。
コンタクトしていたら目が充血してゴロゴロしてきて白い膜？みたいなのがコンタクトの上についていました。目やにみたいなのもでます。これってなにかの目の病気なのでしょうか？コンタクトを外しても痛いです。
五歳のこどもについてです。 前日までくっきりとした二重で、ある日突然一重になるなんてことあるんでしょうか？ １ヶ月治りません。 眼科では感染症などの異常ではないと言われています。
最近、ずーっとシャワー生活(4ヶ月目)なのですが やっぱり湯船につかった方がよいのですか？ ちなみにちゃんと全身洗ってますが・・・
逆さまつげの手術について 逆さまつげの手術をします 両目で切開法です 健康診断で逆さまつげと言われ 病院に行ったら手術と言われました 逆さまつげの手術は医療行為だと わかっているのですが、 整形するみたいで 罪悪感が少しあります 手術したあとの目は、 嘘をついているような気がして… 美容整形ではないのに、 整形するみたいで、、、 それから、学校などで 整形したとからかわれるのでは ないかと怖いです。 整形したと噂されたり、 逆さまつげの手術とわかっても ふざけ半分で整形したなどと からかわれるのが怖いです…。 逆さまつげの手術をしたことがある方 美容整形で二重にしたことがある方 自然に二重になった方など どのように対処などしましたか？
目の色について僕はよく友達に目めちゃくちゃ茶色いね、海外の血入ってる？と聞かれるのですが、両親祖父母みんな日本人です。 たしかにまわりの人達よりも目の色はかなり明るいですが、これは何という言い方？目の色の名前？になるのでしょうか また、僕のまわりにはここまで明るい茶色の人がいないので不安なのですが、異常ではないですか？ ちなみにカメラで撮るとあまり明るく見えませんが実物を見ると光が入っていない状態でも軽く他の色が入っているようにも見える程明るい色をしています。 回答よろしくお願いします。
目に関する悩みがあります。私の瞼は元々浮腫みやすいのですが、一度浮腫むと、引くのが非常に遅く、一週間くらいかかるときもあります。 これはどうしてでしょうか？ 早く引く方法などはありますか？ 寝すぎて目が浮腫むと、一気に顔の印象が変わります。 目が浮腫んでいない時は、顔の調子がいいです。 今も目が浮腫んでいます。 早急な回答よろしくお願いします。
僕の目はとても色素が薄いです。茶色と金の少し金によりがちの色です。それで、色素が薄いため、光が黒目の人より強く感じてしまいます。たまに、「お前の目、綺麗だな。なんか白人の目みたい」と言われます。実際白人の方の色素が薄いのです。 なので、サングラスをかけたいんですが、100円ショップのでも良いですかね？
3か月前に追突事故に遭いました。 症状としては肉離れとその時は肩から小指にかけてのしびれなどがあり、首のMRIを撮りました。椎間板ヘルニアで現在もリハビリを受けていますが、1か月くらい前からお尻から太もも、ふくらはぎまで腰をかがめると痛みが走るようになりました。 前にMRIを撮ったときも先生には腰も痛いとは言っていましたが、その時は首のMRIしか撮っていただけませんでした。 3か月経ちますがもう一度腰のMRIとか撮っていただけるのでしょうか・・・
性病にかかってしまったみたいです排尿するときに痛みがしており間違いないと思います。 たぶんクラミジアか淋病だと思うのですが目にもその症状がでてしまっています。早く薬がほしいのですが検査結果が出るのが後日だったりして困っています。 即日処方箋がもらえる方法はないでしょうか？都内在住なので近場でいい病院を教えてください。
半年前から目が乾いてコンタクトができなくなりました。眼科に行っても目に傷はなく、単なる目の疲れだとしか言われませんでした。 しかし、今はエアコンの風に少し当たっただけで目を開けていられません。 頭もクラクラします。 人口涙液をひたすら使うしか方法はないのでしょうか。 すごくつらいです。 目が乾くと次の日の目覚めも悪すぎてつらいです。
泣いたあとの目の腫れや痛みは、鎮痛剤で良くなりますか？
9歳の子供の目の白目部分にある ホクロが大きく、女の子なだけに あまり親に言いませんが 男の子に言われたりするのが いやみたいで、年頃になるまでに 治す事はできないのかなと思ってます。治療法がありますか？ 教えてください！
突然質問して申し訳ありません。しかし、本当に悩んでいるのでどうかご一読下さい。はやり目について経過と共に質問させていただきます。 4月7日 テレビの裏に入ってしまい、目がかゆくなりました。アレルギー性結膜炎をもともと持っているので、痒くなったと思います。ティッシュを重ねて目をこすりました。 4月10日 だんだんと目がズキズキ痛くなってきました。 4月11日 朝起きたら喉？首？らへんが痛くなり目が腫れていました。(ものもらいもあったので)だんだんと充血、黄色い目やに、かゆみ、見えにくさが出てきました。その日のうちに大学病院に行きました。ウイルスの検査をして一応陰性でした。先生は違うと思うけどなあと言いながらも念のためということではやり目ということにし休みとなりました。目薬三種類もらいました。 ４月１２日 点眼後1日目 充血はほとんどおさまり目やにはでませんでした。 ４月１３日 点眼後２日目 充血もきれいに治りました。 その後は何も起こりませんでした。 ４月１８日 再診としてまた大学病院に行きました。前に診ていただいた先生とは別の先生でした。何事もなかったならはやり目のだった可能性は低いと言われました。 そこで質問です。 1、私は本当にはやり目だったのでしょうか？ 2、はやり目は2日で治るのでしょうか？ 読みにくかったと思います。長文失礼しました。どうかご回答、よろしくお願いします。
目のまぶたのとこにブツブツができて、目が腫れています。 痒みもあります。 それに、おでことかにもニキビ見たいのができました。 やっぱりこれは ヘルペス でしょうか？ 最近 ショックな出来事があったり、 疲れがたまってたり、寝不足だったりしてたのが原因かなと思ってます。 けど、8/10にLIVEがあるので 必ず治したいです。 やはり病院行くべきですか？ 市販の薬でも治るんでしょうか。 あとコンタクトいれても大丈夫ですか？ 質問攻めですみません。
中学2年生です！カラーコンタクトをしたくて、親に相談をしたら、眼科に行ってからならいいと言われました。 1、どんな眼科にいったらいいのか 2、子供だけでも大丈夫なのか 3、どれぐらいの値段で見てもらえるのか 4、診てもらう時になにが必要なのか です
ドライアイかと思われます。仕事で1日9時間ほどパソコン画面を見なければいけなくて、番号確認などもあり自然と瞬きが減ってしまっている感じです。すると1年で視力も落ちてしまい、右が0.5と左が0.6位です。以前はメガネが要らないくらいでした。最近は10秒間目を開けているのも辛く、目がかすみ重い感じがあります。光もすごく眩しく感じ、スマホやパソコンでは画面の明るさを一番暗く設定してちょうど良いくらいです。ネットで調べたところドライアイとでました。ドライアイを改善できれば少しは視力を回復できるともありました。ドライアイ目薬などで改善できるものなのでしょうか？改善方法などがあれば教えていただきたいです。
7月29日初めて眼圧が高いと診断されました。ショックの為数値は訊けませんでした。一週間ラタノブロストとゆう目薬さして8月5日再度眼圧測定しましたところ左眼が３３と上がっていて右目も２３だそうです。そこでもう一種類の目薬チモロールを朝晩一回ずつ追加でさすように診断されました。失明の恐怖でおののいて御相談します。歳は73歳で現在4年半前狭心症の手術をしてクレストール２，５ｍアーチスト バイアスピリン ラシックスを 又一か月前から糖尿病と診断されトラゼンタ５ｍとメトグリコ２５０ｍを服用し始めました。これらのクスリの副作用かなー？とも想っているのですが？また私の眼圧指数がどのくらいの危険度かも知りたくて御相談させて頂きたくよろしく御教示お願いいたします。それと20歳だいに蓄膿症の手術をしましたとき右目の涙腺を詰まらせて涙が喉に抜けず手でしぼって抜いてます。故に菌が付くのでオフロキサンシンとゆう抗菌目薬も一日4～5回点眼してます。
大阪市内で大人の視能訓練もやっている眼科医院を ご存知でしたら教えていただけませんか？間歇性両眼性複視の症状がある斜視なのですが、今 診てもらっている先生は訓練は成長期の子供だけと の認識のようです。 今の医院での訓練を強く希望した方が良いでしょうか？
１年ほど前に左目の涙袋のあたりがものもらいになってしまい、ものもらいはすぐ治ったのですが目の腫れがいまいち治っておらずそのせいで目が小さくなってしまっています。これは眼科に行けば治るのでしょうか？ 本当に悩んでいて治したいです。よろしくお願いします
北関東某市の職員試験(言うなれば公務員試験)を受けようと、申込をしました。 日大付属高校の国公立大学への進学を目指すコースから国立大学に進み、今年卒業しました。 日本史選択、文系は理系科目が生物固定で、大学では文学研究をしていました。 ネットで公務員試験過去問集を探し、市役所(大卒)の問題を解いてみました。 時事系以外にも、世界史、日本史、生物、物理、地学、数学とかなり幅が広くて、判らないものも多かったです。 今から全て修められる気はせず、 「受かる気がしない。民間企業で何社も落ちてる上に公務員試験も厳しいんじゃ、就職出来なくて収入無いから奨学金返せないし、精神には病気ある(※社交不安障害)し、もう死にたい死のうかな」 とかなり絶望しています。 そして気になったのが、こうも幅広い範囲の知識が求められる市役所職員試験に申し込む人は、普通どんな方なんでしょうか？ 少なくとも、私の通った高校では、文系選択者は理系科目が生物で固定、理系選択者は社会系科目が政治経済で固定でした。 市役所職員になれる様な方は、学校で履修指定されていない科目も自分で学んで優秀な成績を修めるぐらい賢い方なのでしょうか？北関東某市の職員試験(言うなれば公務員試験)を受けようと、申込をしました。 日大付属高校の国公立大学への進学を目指すコースから国立大学に進み、今年卒業しました。 日本史選択、文系は理系科目が生物固定で、大学では文学研究をしていました。 ネットで公務員試験過去問集を探し、市役所(大卒)の問題を解いてみました。 時事系以外にも、世界史、日本史、生物、物理、地学、数学とかなり幅が広くて、判らないものも多かったです。 今から全て修められる気はせず、 「受かる気がしない。民間企業で何社も落ちてる上に公務員試験も厳しいんじゃ、就職出来なくて収入無いから奨学金返せないし、精神には病気ある(※社交不安障害)し、もう死にたい死のうかな」 とかなり絶望しています。 そして気になったのが、こうも幅広い範囲の知識が求められる市役所職員試験に申し込む人は、普通どんな方なんでしょうか？ 少なくとも、私の通った高校では、文系選択者は理系科目が生物で固定、理系選択者は社会系科目が政治経済で固定でした。 市役所職員になれる様な方は、学校で履修指定されていない科目も自分で学んで優秀な成績を修めるぐらい賢い方なのでしょうか？
15歳で視力0.04ってやばいですか？
視覚障害者手帳取得に関する質問です。よろしければ相談に乗ってください。 現在私は片目がほとんど見えない状態です。子供のころに白内障を患い、レンズを抜いたため右目の視力が0.01以下になってます。 主治医の方には治すのは難しいと言われています。 小さいころ親から、「障害者は社会的に不利になる」と言われ健常者の方と一緒に生活してきました。 野球などの小さい球は見えず、3Ｄの世界が感じられない状況です。 大人になり、障害者手帳を取得しようと思うのですが、そこで質問があります。 １認定要領の矯正に耐えられないものとは具体的にどこまでのものをいうのでしょうか？ ２無理矢理視力を底上げして、その時は見えるけど日常生活は送れないものも視力があると扱われるのでしょうか？ よろしくお願いします。 漢字が間違っていたため、同じ質問をしております。ご容赦ください。
眼科に行っても目の痒みがなくなりません。 痒みが出るようになったのはここ五年くらいのことで、アレジオン点眼液でなんとか治まっていました。それでも半年後くらいには再び痒くなり、眼科を受診→アレジオンで…。 それで今回も半年ほど前から痒くなり眼科でアレジオンを処方されたのですが、痒みが全く取れません。 簡易的なアレルギー検査をしてもらったのですが、全て陰性で花粉やハウスダスト、犬猫アレルギーもないとのことでした。アイメイクはほとんどしませんし、コンタクトもしません。 基本的に一日中痒く、掻かないようにと思っていてもお風呂上がりなどは本当に痒くて痒くて。寝ぼけて掻いてしまうことも多々あります。目の下は常に赤いです。そのせいか最近では視力もガクッと落ち、このままでは見えなくなるのではないかと不安です…。 都内でオススメの眼科やアレルギー科、他改善策があれば教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
50歳女性です。半年前に右目が中心静脈閉塞症になり、以後、黄斑に水が溜まる度に注射をしています。 未だ視力が戻らず、あちらこちらが歪んでいたり映らなかったりします。 最近左目に見えずらさを感じ、先日検査をしてもらったところ、病気は見つからなかったが、急激に視力が低下しているので様子をみましょうと言われました。 (右目は急に見えづらくなった1年後に病気になりました) 血圧正常、糖尿病なし、中肉中背、タバコもお酒も飲まず、仕事が適度な運動になっていると思います。 先生に健康的な生活をと言われましたが、病気以前も以後も変わらない生活なので、不安でたまりません。
つい最近、医療事務の面接にいきました。 私には病院勤めが肌にあわない？ 女性だけの職場に閉鎖的な雰囲気に、 先生の奥さん、上から下までバックや靴まで見られましたチェックしてる視線を、もろに感じました。 すべてにおいて、 面接すぐに失敗したかなと。 鳥肌した感じで。私には誰が多い一般企業があうのかな？ 病院には早く面接辞退の電話をしようとおもいます。 面接結果はまだですが、嘘も方便で、 他が決まったと。 家族経営苦手かも。 どこも病院は、そんな感じですか？
旦那が毎月の会社の付き合いで、キャバクラに遊びに行っています その度に喧嘩になります、私が悪いのか教えて下さい。 今回は 今朝から、子供達が風邪気味で体調が悪く 夫に病状を伝えていました。(夫が気にする人なので報告は義務になっています) 夜の１１時に39℃熱を出したので、「明日は、朝から子供達を病院に連れて行きます。」と夫にLINEしました。 すると、夫から電話があり自分も風邪だと言い、「帰る時間になったら電話するから」と言ったのですが… 夫は朝帰りもするので、「そんなに待てないよ」と困って私が言うと 「一時間後に夫が電話する」と言いました 夫に病状をLINEしたのですが、既読だけして電話をしてきませんでした。 子供達も体調が悪くクズっていて寝かしつけ終わった１時に、夫に電話してみました。 ここから旦那の嘘がはじまり喧嘩になりました。 まず、「帰る時間に電話て言ったから！」と開墾一発目に言われました。 小さな子供達が病気なのにな〜と悲しい気持ちになりました。 一時間後に既読だけして電話しなかったことを問い詰めると認めましたが 結局、私が嫌がらせ電話してきたからだ！と逆ギレし大声で罵倒してきました。 キャバクラのお店の人から注意される声が電話越しに聞こえました。 最近、拳で顔を殴られれており震えが止まらなくなりました。 小さな子供達の心配もせず、呑気にキャバクラに長居し罵倒してくる… もう、我慢の限界を感じ 家を出ると夫に言いました。 すると、予想外に「お前は、子供達が病気なのに連れ出して悪い母親だ！etc…」物凄い勢いで更に罵倒されまさした。 実家があったら子供達を連れて出て行きたいです…両親は他界して頼れないから 夫の両親に相談しても、私がクズ嫁だと言われるくらいで、何の解決にもなりません… 市の相談所に電話したら、モラハラだと教えてもらいました そして、家を出た方がいいと言われました。 普段もだらしないですが、いいところもある夫ですが 最近、震えが止まらなくなってきました 今回の件は、早く帰っきて欲しいと私が夫に甘えたのが原因でしょうか？
わたしの目は一重なのですが、泣くと二重になります。どうして、泣くと二重にな流のでしょうか？
埋没法で二重にしました。昨日手術してから右だけ腫れていたのですが 朝起きてみたら両方とも腫れていてずっと半目状態です。思いっきり開けると少し痛みがあります。 高校二年生で いま夏休みです。9月1日から学校が始まります あと２週間くらいしかありません、 どのくらいで腫れと痛みは消えますか？？ 経験者の方回答お願いします(´；ω；｀)
※グロ画像あり…逆さまですみません。 ものもらいを切開して１日経ちましたがこんな眼で、目ヤニ、涙が止まりません… 術後の痛みは大したことがないので痛み止めは服用せず、抗生物質と点眼薬、軟膏、真面目にやっていますが瞼が重いし、全然良くなる気配がありません。 切ったところからまだ膿が出ている感じです。 抜糸は来週ですがその前に受診したほうが良いでしょうか？
頭痛に悩んでいます。母が偏頭痛持ちなのですが前は頭痛になることなど滅多にありませんでした。 しかし20を超えてから、頭痛が頻繁に起こるようになりました。 脈を打っているようなズキズキした頭痛で、吐き気も同時に起こることが多いです。 また私はドライアイがひどく、眼科で目薬をもらってさしているのですが冷房の風などで最近はドライアイも悪化気味でそれも頭痛の原因なのかな、と思っています。 頭痛が起こると何もできなくなり、辛いです。 最近は2日に一度のペースで起こります。 頭痛があまり起こらなくなる対処法って何かありますでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。
目について質問です。最近、太陽が出てもない空を見たら眩しくて、目を細めたり、普通に目を開けているだけなのに多少の光でも眩しく感じてしまいます。原因は心当たりあるのですが当たっているかわかりません。 夜、電気をつけずにテレビゲームをつっぱしています。 何か病気なんでしょうか？
よく目を思っ切りつぶると立ちくらみがします。なぜか知ってる方は教えてください
【至急】目薬について。左目が結膜炎になり、レボフロキサシンを処方されました。 右目にうつらないようにと右目にも点眼してくださいと言われ点眼してるのですが元々アレルギーでよく痒くなりアルガードを点眼しています。 レボフロキサシンと市販のアルガードを併用してもなにも問題はありませんか？
シャワーを浴びると目が覚めますか？
目の神様・香川・生目神社、宮崎県の生目神社、お守りについて質問です。いつも母親のように私を可愛がってくださる存在の方が目の手術をされ、経過が思わしくありません。 ただ、この方は関東住まい、私は四国に住んでいます。 宮崎に私が行くのが一番良いのですが私自身今体調が悪く休職に至るほどですので不可能です。そこで見つけたのが、香川県の生目神社です。 ◯香川県の生目神社にはお守りを売っているのでしょうか？参拝とお守りを購入したいです。 ◯そしてもう一つが、参拝を香川県でし、もし可能ならですが宮崎県の生目神社に問い合わせをしお守りを郵送で送っていただく。 ただ、後者に関しては神様に対して、そして神に仕える方々にも不躾な行為にあたるのではないかと思いました。ですが、どうしてもどうしても早く参拝してお守りをお手元に届けたいです。そして一番神のご加護があるように…今までどれだけお世話になったか言葉に表せません。今、自宅から出れなく旦那さまに介護をしてもらっている状態です。買い物もできない、年に何回も旅行に行っているのに目の手術の経過が思わしくないがばかりに苦しめられ、私もつらいです。 どなたか、知恵を貸してくださいませんか>_<
網膜剥離の手術は両方、白内障は片方だけ手術してます。もう片方も白内障の手術をしないと、眩しい状態です。手術以外で白内障の進行を止める方法はないですか。教えていただきたいです。
斜視の手術をしようかと考えています。私は生まれつき右目が弱視、生後9ヵ月で内斜視と診断されました。 1歳半から大学病院に通院し県外の病院への通院、手術を勧められていましたが両親が承諾せず大学病院に通院しながらアイパッチを付けて生活をしていました。 小学校卒業の際に｢もう視力の回復も期待出来ない｣という理由から大学病院への通院はしなくて良いと主治医に言われ現在治療はせずコンタクトや眼鏡での生活をしています。 しかし、写真やプリクラなど撮ると目が変な方向向いており 友達と話をしている時に友達を見ながら話していても ｢どこ見て話してるの？｣と言われることが多く気になって仕方ありません。 そのため手術をしようと思うのですが両親はお金は出さないと言っています。 現在私は専門学生でアルバイトはしていますが学業優先なのであまりシフトに入っていません。 内斜視の手術はどのくらいのお金と時間(期間)がかかるのでしょうか。 また、右目の視力が裸眼で0.01以下 コンタクトや眼鏡で矯正しても0.4しかなく、車の免許もギリギリで取りました。 できれば視力回復したいのですが 弱視に対する視力回復の手術や治療などあるのでしょうか。
ドライアイについて質問です。先日コンタクトをつけて出かけたのですが、帰ってコンタクトを外したら目がしみる？というか、痛くて痛くて、涙が止まらず、目薬も効かず、翌日のお昼ぐらいまで痛みと涙が治りませんでした。 ドライアイは病院で目薬を処方してもらっているのですが、完全に治すことはほとんどできないと言われました。 ドライアイの人はコンタクトを諦めた方がいいのでしょうか？(>_<)
緊急！ うさぎの目薬についてです。 目に傷がついてしまい、病院に連れて行きました。 ロメワンという抗菌剤と パピテインという角膜治癒剤を処方されたのですが、順番がわからなくなってしまいました。 点眼の順番が分かる方、教えていただけますでしょうか。
2weekのカラーコンタクトを使用しているのですが2週間の間に1〜4回までしか使わないです。洗浄液は3日間に1回変えてるのですがやはり毎日変えたほうが良いでしょうか？ また毎日カラコンをしてるわけではないのでコンタクトケースを洗って自然乾燥することができません。カラコンを装着している時はケースを洗って自然乾燥していますが何日もつけない日が続くと洗浄液を変える時にケースを洗ってペーパータオルで拭いているのですがこのままのやり方でもいいと思いますか？
目上の人と話すときや自分の意見を伝える時に悲しくもないのに涙が出てきます。友達と話すときは大丈夫なんですが、真面目な話しといいますか悩みなどを話すときなど、真剣な話になると涙がでてきます。自分でもなんで涙がでるのか分からないんです。 私と同じ経験をお持ちの方でこういう時どうしていますか？また、これは精神的な問題なのか病気なのか 詳しい方教えてください。
右目の下の骨が骨折していると言われて様子見状態です 何か気を付けることはありますか？目を強く打ちました。 すごく腫れています。
至急！朝起きると右目に違和感があり見てみてみると目がめっちゃ腫れています目を見開いてみると下の方がジュクジュクしてます。色も全体的におかしくて 左目と比べると色が暗いです。 私はよく目をこするので寝てるときにこすったのかもしれません。 いまから仕事なんでそれまでに治したんですが方法はありますか？
【外斜視について】こんばんは。 外斜視の事で、悩んでいます。 私は現在、高3の♀です。 私立入試が終わったら、1ヶ月ほどの春休みがあるのですが、外斜視の手術を受けようか、迷っています。 自分自身が外斜視なのだと自覚したのは、あまり定かではないのですが、小学校2〜3年かと。 色々ネットなどで調べた結果、おそらく間歇性外斜視である事が分かりました。 未だに、きちんと眼科で検査を受けた事はありません。 私は、小学生の頃からこの目について、色々と言われてきました。 例えば、「どこ見てるの？」「怖い」など。 (この様な些細な事でも、かな〜り傷つきました＾＾；) 幸い、イジメなどはなく、友人もおりますし楽しく日々を過ごしています。 しかし、自分自身、鏡に写った自分の目を見ると嫌になります。 普通の瞳が本当に羨ましいです。 いくらメイクをしたってダイエットをしたって、この目がある限り、変わらない気がするのです。 大学生という新しいスタートは、失敗したくありません。 これから先の人生、この目と付き合っていくのかと思うと、気が重いです。 皆様の中で、外斜視の手術を受けた方は、いらっしゃいますのでしょうか？ 手術費用の事や、メリットデメリット、リスクなどがありましたら、ぜひご回答よろしくお願いします。 また、同じ悩みを持つ方のお声も聞きたいです。 これからの生き方について、教えて下さい。
金木君の目が書けません書いてください
二週間ほど前から左目が、ずっと赤いのですが？医者に行ったら目薬を二つもらって、病名は特になにも言われなかったのですが結膜炎ではないと言われました、 医者からもらった目薬りを二つつけているのですが治りません、これはなんでしょーか？医者に行ったのは一週間前です！
アレルギー性結膜炎アレルギー性結膜炎を治す方法はありますか？眼下の目薬を2種類さしています。 その他に自分で出来る処置があったら教えてほしいです。些細なことでも構いませんのでよろしくお願いします。
眼鏡のレンズを新調したのですが、どうやら視界が歪んでいます。 具体的には、四角い物体（ディスプレイ等）を見ると、右側にいくにつれて、小さく（収束）なって行く感じです。そして、メガネを外すと、逆に右側にいくにつれ、大きくなるような歪みが見えます。 眼鏡のレンズを古いのに戻しても症状は治らなかったので、レンズのせいではないのかもしれません。 しかしこの症状を自覚したのは、眼鏡を新調した今日ですので、きっかけがレンズのせいでないとは言い切れません・・・ 一時的な、錯覚ならいいのですが、思いあたる病気を知っている方がいれば教えて下さい。 ↓メガネを掛けた際のディスプレイの見え方
目から涙がとまらなく鬱陶しいです眼科に行っても原因不明と言われました わかるかたいませんか？
至急です！！看護の心を育てる と看護専門学校のパンフレットに書いてあったのですが、看護の心とはなんですか？ 看護師に必要な精神力や観察力とは違うんですか？
まつげエクステをしたいと思っています。 ですが、今 ウイルス性の結膜炎です。 それでも施術して大丈夫でしょうか？
至急回答お願いいたします！ 子供（三才）が目が痛いと数日間 訴えるので病院に行こうと思うのですが、 小児科ではなく普通の眼科で大丈夫でしょうか？ また初診料いくらくらいかかるでしょうか？
眼精疲労について。最近、眼精疲労による頭痛、肩凝り、目の重み、吐き気に悩まされているのですが飲み薬、または目薬などの市販の薬でなにかいいものはありますでしょうか？ 現状私生活が忙しく病院に行ける暇がないので、病院に行けという回答はご遠慮願います。。
アレルギー性結膜炎先日カラコンのずれが原因で眼下に行くと、元々アレルギーの目だということを言われたのですが、症状から言うとアレルギー性結膜炎だと思います。 治すために処方された目薬を2種類さしていますが、その他に自分でできることはありますか？ 些細なことでも大丈夫ですので、ご回答お願いします。
数年前から目が黄色くなります。最初は白目にしないと分からないような裏側が黄色くなっていました。 昔過ぎて痒みがあった痛みがあった などは覚えていないのですが、 最近 目が黄色くなる時は 黒目のすぐ下や半月ヒダ(？)の部分から黒目までの半分のところに 黄色の半透明のジェルのようなものが現れます。 その時はものすごく目が痒いです。 私は目が悪くコンタクトや眼鏡をしているのですが最近は眼鏡ばかりです。 眼科ではアレルギー反応が出ているのでアレジオンという目薬を頂いていて、目が痒くなった時に使うのですが、あまり効きません。 痒みと黄色い物体(？)に困っています。 誰かどうしてなのか教えて欲しいです。 ちなみにクシャミと鼻水もよく出るのでマスクとティッシュを常備している状態です。
オッドアイについてです。 私は、この前まで両目とも こげ茶の目でしたが、最近 (3日前ぐらい) 左目が薄い茶色になっている事に気が付きました。 後天性の場合、緑内障や事故、手術などが原因だとネットに書いてありましたが、 私は緑内障ではないですし、事故に遭った事も手術をした事もありません。 眼鏡、コンタクトはしていません。カラコンも人生で1度も使った事がないです。 視力は、右目0.3、左目0.2 です。1年で視力が両目ともに0.8落ちました。 何か眼病の症状じゃないと良いのですが。 母に相談したのですが「大した事ないでしょ。」と言われます。父に相談すると「かっこいいじゃん。」と言われるだけで、眼科に連れて行ってくれません。
目が痛いです。さっきたまたま目を擦ってしまったからなんですが、目がめちゃくちゃ痛くなりました。前にも1度ありました。時が経つと治っていたので気にしていなかったんですが……。前まで、目を開けてたら痛くて閉じていたら痛くなかったのですが今、目を閉じてても痛くて涙がでてきます。恐らく、菌が入ったんだとおもいます。明日、すぐに病院へ行ったほうがいいでしょうか？あと、これはどういう症状なんでしょうか？
電柱に頭をぶつけたあと左目でみると蚊がとんでいるかのような現象が3日くらい続いていますがこれは何ですか？ 目をかけばなおりますか？初めてではないんですが
目に傷がついていると眼科で言われたのですが、プールは控えた方がいいのですか？
以前も質問したのですが、7歳の息子が最近、片目が遠視の弱視と分かりました。今、色んな検査をしています。 主治医の先生から、検査をしている最中に、「立体視が、ないよ。」と言われました。 ネット等で色々調べたのですが、立体視とはどういうものか、さっぱり分からないのです。 そこで質問なのですが、 ①立体視とはどういうモノか。 ②立体視が無いと、どの様にモノが見えているのか。 ③立体視が無いと、日常生活にどんな影響があるか。 ④立体視がないた、将来どんな影響があるか。 わかる範囲でいいので、教えて頂けないでしょうか？
43歳の主人ですが、2、3歳ころ病気で、左目を失明しています。 本人も覚えておらず、お母さんにも聞きにくくて詳しくしらないのですが…  見た目は普通で、言われないと気づきません。  義眼ではないかもしれません。洗ったり、寝るとき取ったりしてるとこを見たことないので。。 どんな病気、原因が考えられますか？  遺伝はしますか？ 子供が６歳、3歳で、二人とも視力は両目とも１、０以上あります。  遺伝的な病気がこれから発症してしまうことはありますか。 
カラコンについてです。カラコンを買おうと思います！ けどつけるのが怖いです。 あと、目の裏？とかいっても大変ですか？？ それと、おすすめのカラコンがあったら教えてください！ 初めてなのでつけ心地がいいやつと1ヶ月使用のものでいいのがあれば紹介よろしくお願いします。
目の横幅が小さいです2.7cmしかありません 横幅を伸ばす方法はありますか？
昨日まつげの生え際(まぶたの表)にあった小さいものもらいの切開をして膿を出しました。手術はすぐに終わり痛みもなかったのですが今日眼科で消毒をしてもらい家に帰って見るともともと手術前から膨らんでいたまつげの生え際(粘膜部分)(切開した部分のすぐ下です)にうっすらと膿のようなものが見えています。診察の際に先生は何も言ってなかったのですが、これは大丈夫なのでしょうか？仮に膿がとりきれていなかったとしても切開直後ですしすぐまた切開はしてもらえないとは思いますが気になります。ちなみに薬は抗生物質の飲み薬とクラビット1.5%と軟膏が出ています。
目やにを取ろうとしたら目の奥に入っちゃたので手で一瞬強くこすってしまいました その後目が充血してます すぐお風呂に入って現在目は清潔に保っているのですがまだ充血が収まりません菌などが入っても触らなければ治るものなのでしょうか？ 幸い痛みや痒みもない状態などで今のところは様子を見てる次第でございます 充血はしてますけど傷はないと思います
視力が毎年低下してます。テレビは1m以上離れたら見えにくいです。 街を歩くと遠くの景色がぼやけて、はっきり見えないもどかしさなどから、軽い頭痛や吐き気などの車酔いのような症状が出るため、長時間外を歩くことが少し辛いです。 学校の視力検査ではD判定でした。 病院行ったほうがいいですか？
青鬼はなぜ片方だけ目が大きいと思いますか？
オルソケアトロジーは効果または後遺症はありますか？
目の下のクマについて。 どうしたらクマが治りますか？ 私は、顔の皮膚が薄いし、色白のせいか、目の下のクマが目立ちます。 クマの色はグレーです。 10代の時から、クマの目立つ顔でしたので、生まれ持った顔立ちもあると思っています。 今より、目立たなくさせるにはどうしたらよろしいでしょうか？ 何かしら実践していることや、アドバイスなど、どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
目の開きが弱いですか？ 眼瞼下垂でしょうか、？
教えてくださいm(_ _)m自分は何時も行く眼科で裸眼で測ってもらっているときは、0.1以下なのですが、新しい眼科で測った時は0.2と0.3でした。 何時も行く眼科は暗めの部屋なのですが、あたらしく行った眼科は明るく日差しの入る所でした。 何か関係があるのでしょうか？後どちらが正確な数値なのでしょうか？
今日一日中ゴロゴロしながらYouTubeを見ていたら頭痛がして目の奥が痛みます。どうしましょう
父が結膜炎になりました 家族の洗濯を父がするのですが 結膜炎の人が洗濯をして大丈夫なのでしょうか？ 干した衣類から感染することはありますか？ また、皿洗いや料理からも感染しますか？ 予防を完璧にしたいのですが、それは難しいですよね……。
会う度に10時10分の方向に黒目が向いちゃってる人がいます 最近すごいです 懐妊されたからでしょうか？
目の周りのこと。 初めまして、私は最近になって気になり始めた事があります。 とても細かいことなので伝わりにくいかもしれません(>_<) 私はもともと奥二重だったのですが重なってた皮膚の部分（小さい範囲ですが、二重の部分）が小さい頃からうっすら茶色く色素沈着？のようになっていました。小学生の頃くらいに気づき、中学生の時はアイシャドウみたいだと思って気に入っていました。 ですが、高校に入った頃に何故か二重幅が広がり完全な二重になり、その色素沈着のようなうっすら茶色い部分も広がり、二重幅全体にかかるようになりました。 それから化粧をするようになり、化粧による色素沈着がある事を知ってアイクリームなどが有効だと知ったのですが、アイクリームで小さい頃からあるうっすら茶色の色も消せるのでしょうか？ また何が原因で二重幅が茶色くなってるのでしょうか？ これほどのことで病院に行くのもな…と思ったのでこちらで質問させていただきます(>_<) あと、もう一つ… また目のことなのですが涙袋のところからもう少し下にかけて目の下全体が赤いです。 肌が白い方なので血管が透けてるようにも見えるのですが、赤味は薄っすらと目の下全体に広がっていてこれもなんなのか気になっています… 目のかゆみとかはないですし、これも小さい時からあります。 わかる方がいらっしゃいましたら教えてください！ よろしくお願いします！
えんきん というＦＡＮＣＬのサプリを飲みだしました。４０歳代。 老眼が急に進んだために試してみようと思ったためですが、 効果があったかたいらっしゃしますか？飲みだして気になりだしたのですが、肩コリがひどいのです。 副作用かどうかは分からないのですが、そのような症状をもたれたことはございませんか。 ご知見者さまの回答をお待ちいたします。（中傷回答はお読みいたしませんのであしからずお願いいたします。）
私の目は画像のようになっています。 うまくかけないので諦めたんですが、まつげの根元が内側に少し入っているような感じになっています。 アイラインを引くと、全く見えません。 これっておかしい形でしょうか？ また、どうしたらいいんでしょうか？
また斜視になってしまいました 前にもなったことがあって 病院に行ったら視力のバランスが～みたいなことを言われただけです なにか目のトレーニング的なものはありますか？
左目の左下一部の視野が少し欠けています。 ひと月ほど前眼下で網膜剥離の検査と今日緑内障の検査をしましたが、いずれも特に問題なしとのことでした。 原因を聞いても医師は「わかんないね～」みたいな感じでしたので、明日違う病院に行ってみようかなと思っています。 普通に生活しているとそんなに気にならないのですが、本を読んだりスマホを見たり俯く時に左下の見にくい部分が特に気になります。 はじめは自分の頬肉かな？と思ったのですが、右は特に何もないですし違うかなと思います。 どういった事が考えられるでしょうか。 また、網膜剥離は初期だと検査でも分からないことは考えられますか？
目の質問です。テレビ、スマホなどの画面を見ていても平気なのにテレビゲームの画面を見ているとすぐ目を離してマッサージしたくなります、どういうことなのでしょうか、
下瞼の外側にものもらいができました。 ものもらいができて２週間になります。 眼科に行ったのは５日前になります。膿点がないのが今回の特徴なんですが、ものもらいのように赤く腫れていたので、 眼科を受診しますと、ものもらいだという診断を受けました。 治るのは遅いかもしれないけど、あまり手術はしたくないので薬で治していきましょうと話をされたのですが、本当に治るのかが心配です＞＜ ものもらいができる４日ほど前に島の方で大学の実験をしまして、その疲れが原因としてなったのかな？と思ってますが・・・ ものもらいの治癒状態なんですが、最初は綺麗にピンク色に腫れていたのが、ネオメドロールEE軟膏、クラビット、フルオメソロンを服用し、徐々に赤いところや、紫のところが出てきています。これは治っている証拠なのでしょうか？ 膿点があれば、何度も、ものもらいになってますので大丈夫だと思いますが、膿点がないタイプは初めてなので非常に困惑しています。 もう一度眼科に診てもらったほうがいいですかね？？ 参考に画像を載せておきます。 どんなことでもいいのでご回答を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
目の下が腫れて痛いです。写真の丸がふってあるとのろです。 まばたきとかは痛くないのですが、押したり触ったりすると痛いです。 すぐ治るものでしょうか？
カラコンについての質問です。私は毎日カラコンをしてます、前は眼鏡だったんですけどなんか芋くさい感じがしてカラコンに変えました。 最初の頃は何もなかったんですけど2、3週間前からカラコンを外したら目の中に何か入ってる感覚と目がしみます。 逆にカラコンを付けたら目のゴロゴロもなくなって痛みも無くなります。だから寝るときも付けたらまんまでいるんでけど、やっぱりダメですよね？ どうすれば治りますか？教えて下さい！
人間の目の色ってかわることありえますか？暫く自分の顔をじっくりとはみてなかったので気づかなかったのですが(顔洗ってないとかじゃないですよ( ;∀;)洗ってます)昔に比べて目がものすごく薄い茶色になってしまいました。黒かったのに。視力は落ちていなく逆に何故か上がってました。お婆ちゃんが目が茶色いから突然ばあちゃんの異伝でもしたのかなとおもったり 大人になってからで目の色が変わるなんてありえますか 病気かと思い眼医者にいくとどこも悪くなかったです。目の色がかわったことにかんしては先生はうーん何でだろう？ハハハだけで終わってしまいました
はじめまして(´・ω・｀) 現在26週5日の妊婦なのですが 妊娠初期の血液検査で血糖値が高くていろいろ検査した結果1型糖尿病だとわかりました。 妊娠してからの発覚でいまいち1型糖尿病についてよくわかりません。 わかるかた教えてください。 2月19日の検査では HbA1c 5.6 ｸﾞﾘｺｱﾙﾌﾞﾐﾝ 12.7 Cペプチド 3.61 抗GAD抗体 37.2 との事なのですが。 血糖値のコントロールの為インスリンが始まり 今は食前に2単位と言われて打っているのですが 120になかなかならなくて(._.) 食事もサラダ→お味噌汁→おかず→お米135ｇなどやってはいるのですが。 みなさんはどうしてるのか教えてください。 あと間食とかする場合もインスリンは打った方がいいのでしょうか？？ 文章を書くのがヘタで分かりにくいとおもいますがよろしくお願いします。
うちの家系は網膜色素変性症という病気があります。男に出ていて、女には出てません。私も男の子を産んだら、二分の一の確率で、網膜色素変性症になると言われました。父親と母親のxyの染色体どちらを持つかということだと思うのですが、その仕組みがいまいちよくわかりません。詳しくわかる方がいたら、教えて頂けるますでしょうか
私は東進に通っているのですが、夏休みに入って、受講をしすぎて、 さいきん目がぼやけます。 受講はパソコンか携帯でみるのですが、毎日4講座(4時間程度)しています。 普段の友達とのラインなどの時間を入れるとトータルで６時間くらい毎日見ていることになります。 もともと視力はとても悪く、コンタクトの度は7.00です。 目が疲れたのかなと思い、コンタクトを入れずにメガネで見るようにしてるのですが、 携帯やパソコンの画面を見ていない時もぼやけます。 もう高3なので度は進むことはあまりないと眼科の先生に以前言われたのですが、 また目が悪くなったのでしょうか。 毎晩寝る前に、寝ている時に回復！みたいな目薬をさしているのですか、全然治りません。 でも、受講しないと追いつかないので、受講はしたいです。 だれか、改善方法や、疲れ目に効くものなど、教えて欲しいです。 おねがいします
太陽を肉眼でどれくらい見続けたら失明しますか？
最近、目やにがたくさんでます。 目薬をこまめにさいていますが、あまり変化はないです。 改善できる方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
至急回答お願い致します。目をコンタクトに慣らすため、18時頃からつけて先程取り外そうとしたのですが右目にコンタクトがなくて焦っております。 下瞼や上瞼もないか確認したのですがなくて…目薬を大量にさしてもでず、洗面器に入れた水の中で目をぱちぱちしてもでてきませんでした… もしかしたら床に落ちているのかもと思い探してみたところなくてですね…もしかしたら失明してしまうのでは…？と不安で不安で眠れないです…
歩道で歩いてるオッサンと目が合っただけでボコりたくなった時はどうすればいいんでしょうか？
臼蓋形成不全という病気を持った高校1年女子です。 病気が発覚したのは中学3年生の秋頃。 股関節に痛みを感じ始めたのは中学1年生の秋頃からでした。 現在は医師の方に診察してもらい、激しい運動を控えるようにと言われているのですが、部活をするために入学した高校だったので今でも空手をしています。 こんなわがままな自分の話を聞いでください。 最近、突然腰への激痛が走りました。 歩くことも、座っていることすらも痛くて1週間弱痛みと戦っていました。 中学1年生で股関節の痛みが出た後から膝への支障があり、現在もサポーターをかかしていません。 今回の腰の痛みも股関節をかばってしまったからなのでしょうか？ また、最近では30分あぐらをかくだけでも股関節に弱い痛みを感じます。 臼蓋形成不全が進行しているのでしょうか？ 残り2年間、部活動を続けるのはやはり厳しいのでしょうか？ 続けることによって進行の進みは早くなってしまいますか？
コンタクトがこのように、よく目を凝らさないと分からないぐらいに欠けました。やはり使わない方がいいでしょうか？ それとも使っても大丈夫でしょうか？
統合失調症の彼女との交際について 私はこの７月から２０代の女性と交際を始めました（私も２０代です）。彼女の見た目は、おっとりとした感じの可愛らしい子です。性格も凄く優しいです。私の方から彼女に告白し、交際に発展しました。８月には、１泊２日の旅行をすることも約束しています。 彼女は、統合失調症を患っていて、過去に２回ほど入院しています。今は、症状は出ていなくて落ち着いています。しかし、いつまた発症するのか判らないようです。彼女が病気持ちだということについて、私は特に気にしてはいないのですが、今後また発症したときに、どうやって接していけばいいのか全く分かりません…彼女と交際を始めて、１ヶ月が経とうとしていますが、２人で接していると、彼女を守ってあげたいなと感じます。自分も何か彼女の力になればと思っています。 みなさんはそういった経験はありますか？どうやって接していましたか？教えて頂ければ幸いです。
最近毎日寝れなくて寝ても夜中に目が覚めてしまいます。これって病気なんでしょうか。
片目？？？
目を酷使したことによるめまいってどうすれば治りますか？ 目を休めるしかないんでしょうか？
女子バトミントンの快進撃が止まりませんが、どうしても解説している塩田玲子さんの美貌に目がいってしまいます、、、。 メダルはとれますか？ ( ；´Д｀)
100歳を越える高齢者って皆さんが緑内障に悩まされているんですか? 緑内障でない健常な人でも年間五千本の視神経が死ぬわけで、 その計算なら百歳を越えれば誰でも視神経五十万本を割りこみ視野欠損を起こして緑内障のような状態になる筈ですが 百歳を越えるお年寄りは全員、緑内障治療を受けなくてはいけないのでしょうか? 人間は最大120歳まで生きる可能性があるわけですし。
京阪滝井駅付近の自動販売機が目を疑うほど安い(ペットボトルが30円とか50円とか)のはなぜですか？治安が悪いから？
目をぎゅっ、としてから開けると、視界が狭くなります。 目をぎゅっ、と閉じるとその後、よく視界が狭くなるというか、真ん中がぼんやり見えて、上下に白いモヤ？みたいなのが動いているように思えます。 しばらくすると普通に治ります。 これは、普通にある事なんですか？ 何かの病気とか眼精疲労とかでしょうか？
寝転びながらケータイを触っていて立とうと思って立ったらふらぁと 立ちくらみがして、目の前が真っ暗になるんですが、 これって普通の事ですか？
眼瞼下垂手術によって出来た幅の広い二重に悩んでます。筋膜釣り上げ式の手術をして 少し腫れていて二重の幅が広いです。見た目が気になり、なるべく早く狭くしたいのですがなにか早く狭くなる方法はありますか？また少し腫れているのですが冷やすのは効果ありますか？
ここ最近朝起きると目やにが出来ています 以前は全く無かったのですがここ最近急に出来るようになりました 何故でしょうか？
明るい時にはあまり目立たないけど暗くなると視界に白い点が見えるんですが、これは飛蚊症なのでしょうか？ 後視野ってどのくらい見えるのが普通ですか？
ハムスターについて質問です。リアルブラックハムスター？ ジャンガリアンのような小さな黒いハムスターを飼い始めました。 もう直ぐで2ヶ月ほど経ちます。 先週あたりに目の上にピンク色の できものができました。 すぐに病院に連れて行き 内服薬をいただきました。 薬だけでは飲んでくれませんでしたので ビタシロップと一緒に与えていましたが、 昨日の朝から飲んでくれなくなり、 餌もあまり食べていないようでした。 その日の夜、いつもなら走り回っているのに なかなか小屋から出てこないので 心配で名前を呼んでみたところ できものがあった目から血が出て ほぼ目が開いていませんでした。 もはや潰れていました。 よく見ると手やお腹にまで血が付いていました。 目が見えないからなのか、ヨロヨロと歩いては転んで、転んだら目を掻いて… 小さく丸まってあまり動きませんでした。 夜間診療は隣の県に行かないとないし 不安でしたが朝一で病院に連れて行くことにしました。 次の日の朝、顔を見てみると 目の周りに血はまだ少しついているものの （昨日の血が固まった） 目が以前のようにパッチリと開いてきました。 ですが、まだ瞬きなど不自然でしたので病院に連れて行きました。 お医者さんは、体重が落ちてしまったのは目が痛くてご飯どころじゃなかったのだと思う。 目のできものが潰れて、綺麗になっているのでこのままばい菌が入らなければ元に戻る と仰っていました。 ハムスターの生きるスピードは人間の何倍も早いから 病気の進行もはやければ、治るのもはやいんだよと言われましたが 体重も落ちてしまったし、寝てばかりだし、そもそもあんなに血が出たのに大丈夫なのかと家に帰ってからも心配でたまりません。 動きは昨日の夜より活発になりましたし、ご飯もさっき食べていました。 ですが目についた固まった血を見ると不安になります。 とってあげたいのですが怖いので… 近くにハムスターを見てもらえる動物病院は他にはないのでいまの先生を信じるしかないのですが、とても心配です。 個人的にはできものを気にしてハムスターが自分で目をひっかいて目から血が出たと思ったのですが 先生はできものが潰れたから血が出たといっていました。 目が傷ついていなければいいのですが。 目の上にできものができて出血しても目は大丈夫ってことあるんですかね？ あとトイレ用の砂も下げたのですが、砂がなくてもハムスターはストレスなく生きていけますか？
コンタクトをしたまま寝てしまい目が痛くて朝起きました 瞼が重たく目はあまり開かないし めやにも酷いです 冷やすと少し楽になったのですが 目の中の異物感と充血が治りません 何かの感染症でしょうか？ 今までも何度かコンタクトをしたまま 寝てしたう事はあったのですが 今回のような事は初めてです。
目のことについてです。目がおかしいです。なんか二重が強烈になってます。日本語おかしくてすいません。 夜眠るときに、アイマスク付けたんです。 朝起きると目がゴロゴロ？するなと思い鏡で見たら二重が強烈になってました。 治し方を教えてください！ あと、そうなる原因も教えてください！ お願いします！
眩しいとくしゃみがでます。物心ついてからずっとです。 家から外に出ると晴れなら必ずくしゃみがでます。 一番困るのはレストランなどでの食事です。 口に物を入れている時に蛍光灯など反応すると食事中でも出てしまいます。 これはなんなんですかね？
中2の女子です。ｺﾝﾆﾁﾊｰ((((o´ω｀o)ﾉここ5日間は、ずっと目が腫れたままです。 どうしたら治りますか？
御茶ノ水 井上眼科について中学1年の子供がアレルギー性結膜炎で、もう何年も町の眼科に通っています。 ここ3ヶ月で症状がひどくなり、ステロイドの目薬を使っていますが、止めるとまたぶり返すを繰り返しています。 先生は『もしかしたら紫外線かも』と仰っていましたが特に検査もなく目薬を処方して終わります。 先日、大田区にある大きめの某眼科に行ったところ、アレルギー性結膜炎は治す目薬がないから近所の町医者で十分だと言われ、何の処方もなく帰されました。 確かにそうかもしれませんが、日によっては目が開けられない程の状態なので心配で…。 そこで質問です。 御茶ノ水の井上眼科が有名だとネットで調べたのですが、そのような大きな眼科は重症患者さんが行かれるのでしょうか？ 息子のようにアレルギー性結膜炎でも見てもらえるのでしょうか？ それとも町医者で十分なのでしょうか…。 乱文ですみません。
介護職が医療、病気、解剖生理など勉強するのにおすすめの本はありますか？ ～みえるシリーズや、看護学生向け・国試の本などでありましたら教えてください。 書き込みできる本でもいいです。
税についての作文1100文字程度でお願いします
ガンジタ…病気カテにも立てました。すみません。 はじめて。只今23周の妊婦です。２週間前検診でガンジタになっていると言われ、膣剤と消毒してもらいました。前回もガンジタになり同じ処方を受けたのですがその時は３日目くらいで膣剤が出てきましたし、医者からも出てくると言われていましたが、今回は二週間くらいたってるるのですが膣剤は出てきてません。その膣剤を入れてる時も入れられてるという感覚が前回より全くありませをでした(;_;)医者が忘れるという事はあるんですかね？勿論、看護士も傍にいたと思うのですが…。しかも今になって膣の辺りが痒くなってきてしまい、次の検診は来週の月月曜日です。フェミニーナ軟膏やオロナインなどの塗り薬を使ったらダメですかね？どなたか分かる方いましたら教えて下さい。
深作眼科について。 近くの総合病院で、網膜剥離の手術を受けることになったのですが、事態はかなり深刻で、バックリング法と網膜硝子体手術を併用することとなったのですが、再手術の可能性があることや、術後の痛みなど不安が残ります。 そこで見つけた深作眼科が気になったのですが、下手に他で手術を受ける前に当院へ来てくださいという宣伝文句や、１００％の成功率など、ちょっと虫のよすぎる情報がかえって気になります。 広島在住なので、通うかどうか大変迷っています。 深作眼科について、何かご存じの方がおられましたらぜひ教えてください教えてください。
タバコを目に押し付けたら失明しますか？ あと目にナイフを刺したら失明しますか？ 実際するわけじゃありません
目の下のクマを治す方法を教えてください
税についての作文1100文字程度でお願いします
中1の娘が軽い外斜視と診断されています。小６からスマホを持ち30分起きに5分だけ使っていいとルールを決めました。 でも最近は時間が短い！グループトークなどもあるので5分では終わらない！と娘が言ってきます。目が心配な旦那は守れないなら解約！と全く譲りません。 私としては目も大事ですが少し厳し過ぎてかわいそうとも思います。 ３ヶ月に１度眼科で診て貰っていて今の所 良くも悪くもなっておらず。視力も1・0を保っています。 これを保ったまま もう少しスマホに触れる時間を増やせるとしたら何分位までなら大丈夫なのか教えて下さい。 外斜視の子はスマホとどう言う風に付き合えばいいか教えて頂きたいです。
目がチクチクします。正面を向いてる分には問題ないのですが、 目だけ横目使いするとまばたきする度にチクチクします。 ちなみに、コンタクトはしておらず眼鏡です。
ロービジョンの方が使用する単眼鏡でお勧めのものを教えて下さい。 ビクセンやニコン，ケンコーなど様々ありますが，実際に何を使用されていますか？ 視覚障がいをもつ小学四年生が学校で使用することを想定しています。 視野か広く明るいものがよいです。 アドバイスお願いします。
15歳 高校1年 男子 です。父親が斜視で外にちょっと目ん玉が離れています。 それで、遺伝だろうとは思うのですが、 僕も年につれ、離れていってるみたいです。 最近ちょっとわかる程度になってきました。 遺伝で、仕方ないのはわかっています。 でも、やっぱり嫌です。 手術と言う方法もあるだろうとは 思いますが、はっきり言って怖いです。 だから、まだ完全に離れてないうちに 少しでも自分でなんとかできませんか？ 例えば、目のトレーニングをするとか、 ゲームやスマホを長時間しないとか、 効果がある食べ物などなにか方法はありませんか？ 回答お願いいたします。
これってめばちこですか ？どうすれば治りますか ？？？ 目尻の睫毛の生え際がとてもかゆいです
薬についてですが眼科で緑内障とはっきりではなく かもしれないって言われている状態でも 薬局に行ったときには伝えておくべきなのでしょうか？ ちなみに現在私は ・ディレグラ配合錠 ・セレスタミン配合錠 を飲んでます。 あと、この2つの薬の説明？のところに 緑内障の方は服用できないことがある と書いているのはどうしてですか？ 優しい文で回答していただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
目をこすることで斜視になりますか？
視野は普通の人は何度ぐらい見えるのですか？ 後、視野のはかり方ってありますか？
光とか見た後その見た光が3秒ほど視界に映るのですが、これは病気ですか？
目がかゆいです
アレルギー性結膜炎って症状が軽かったり症状が出たり治ったりを繰り返してたとしても、そのまま放置はダメなんですか？ あとそれとアレルギー性結膜炎で視力低下っていうのは極めてまれなんですか？アレルギー性結膜炎って症状が軽かったり症状が出たり治ったりを繰り返してたとしても、そのまま放置はダメなんですか？ あとそれとアレルギー性結膜炎で視力低下っていうのは極めてまれなんですか？
こんにちは！最近見るという行為が怖いです。 指や手や映像など見てるとムズムズして怖くて本当は知恵袋書くのも一苦労してます。 目が痒かったり、頬が痒かったりすると視界に入ってきて怖くて痒いのもかけなくてストレスがたまります。 精神的なものなのかどうなのか分からないのです。 起きてるのが怖いからほぼ一日中寝たきりです。 誰かアドバイスお願い申し上げます。
ドライアイ用涙点プラグは、上下どちらにすればより効果的なのでしょうか。 例えば上では効果がイマイチだった人が上を外して下に涙点プラグをする事により、効果が出るような場合もあるのでしょうか（またその逆も）
白内障や緑内障は目の病気ですか？？障害ですか？？
21歳女子です。前に視力を測ったら右が0.04 左が0.07で、今日測ったら右0.06 左0.08だったのですがその時の調子によって視力って変わるものなのでしょうか？視力が上がったなんて思えませんし、高校の時に両目0.07で、その当時のメガネではもう度が合いません。 どういうことでしょうか？視力検査ってボヤけてても多少分かるくらいなら答えた方が良いんですよね？ 同じ見える、と言ってもボヤけるのとはっきり見えることでは検査結果が変わってくると思います。 どの検査結果を信じれば良いのでしょうか。
9歳になる我が家の猫が片目に緑内障の気があると判断されました。 眼圧もそこまでは高くなく、正常値より10程度高いかなという程度なのですが、トルソプトを毎日点眼3回する様にと言われました。 トリミングの際に、瞳孔の大きさがほんの少し差があることを先生が気付いて下さり、眼科専門病院に行って診断されたので間違いはないと思うのですが、日に日に悪くなっている気がして心配です。 ・片目がずっとショボショボしている ・痛そう ・粘膜がドロッとした感じがする ・目の色素が薄くなってきた これら全て目薬をするまでは無かった症状なので、薬が合っていないのか緑内障が目薬では収まりきれず進行しているのか… トルソプトの副作用も調べてみたのですが、あまり詳しい情報を得られませんでしたので、どなたかご存知の方や同じような経験をされた方がおられましたらお話を聞かせて頂きたいです。 副作用があっても点眼は続けるべきなのでしょうか。
強度近視が原因で網膜剥離が起きると可能性があると知り怖いです。私は３０代で１０代半ばから視力が悪くなり出して、現在は右0.01、左0.06でメガネをかけて０.8です。 三年前から飛蚊症にもなり今はたくさん見えます。 先日、光が見える時があり残像もなかなか消えない時もあるのでかかりつけの眼科にいきましたが、神経質になり過ぎだ、疲れていたりするとそのようなことが起こるから様子見てと言われて、目薬差して眼底検査までしてくれませんでした。 確かに飛蚊症が酷くて精神的にまいってはいます。 強度近視でも網膜剥離にならない人もいるのですか？ よろしくお願いします。
目の中に1度ゴミが入って傷ついた場合、ゴミが取れた後も違和感が続くことはありますか？それは放っておけば治りますか？
ソフトコンタクト…外出時に付けてるのですが、無理な使い方をしなければ、一生使えますよね？ 目の寿命的な意味で…角膜の細胞数が減ってしまい、ドクターストップが掛かったという書き込みを見たのですが…
目がどうしようもなくかゆい～((T_T))目薬以外に何かありますか？
何回も同じような質問すみません。どうしても気になるのでもう一度投稿させていただきます。21歳女子、コンタクト歴約7年です。2week使い捨てです。ここ数ヶ月いつも目の調子が悪く悩んでいます。何件も眼科を巡っていますがドライアイとは言われましたが他の異常はありませんでした。瞳孔を開く眼底検査もしましたが何もありませんでした。 具体的にどのような症状があるのかというと、日によって症状が違うのですが、主にコンタクトが張り付く、締め付けられるような不快感のドライアイ、目の奥の鈍痛の眼精疲労のような症状がほぼ毎日あります。例えば昨日はドライアイが辛かったが今日はドライアイではなく眼精疲労が辛い、ということが日常茶飯事です。スマホやパソコンを全く触っていないのに眼精疲労になります。多分今までの蓄積で慢性的になっているのだとは思いますが… 眼科でもらったドライアイ、眼精疲労用の目薬を点しても良くなりません。 辛いときはコンタクトを外して目を温めてくださいと言われますが、出先やどうしても出来ないときもあります。目の悩みのせいで心まで鬱になりそうです。他にやらないといけないことがたくさんあるのに目のせいで集中できません。このままだと生活レベルが下がってしまいます。少しでも夜遅くコンタクトを付けたままだと充血するし、目の痛みで旅行や遊びも出来ません。本当に嫌です。眼科を巡っても堂々巡りです。どうしたら良いでしょうか？どこに相談するのが良いでしょうか？
わたしは、一重です。二重の線のような物はあるんですか、ぜんぜん二重になりません。。 一重でも、目を大きくする方法はあるのでしょうか？ 化粧以外でお願いします。 あと、どうしたら二重になるんですかね？
眼瞼下垂の保険適用手術について。当方男性で、眼瞼下垂手術をしようと思っています。 私は現在30歳手前で、重い一重まぶたです。 毎日コンタクトレンズを着用するので年々まぶたが重く、最近肩こり・頭痛までするようになり眼瞼下垂をしようかと考えています。 最近はおでこのシワも増え悩みの一つです… できれば保険適応で、愛知県周辺でやろうと思うのですが、ネットで調べると保険適応は中々難しいようで… どうせなら見栄えも良くしたいので、大学病院等ではなく美容整形を行うクリニックで安く済ませたいのですが、良い方法無いでしょうか？ 実際の体験談や、このクリニックが良かった等、ご意見をお聞かせください。
1ヶ月半前から寝てる間に右目から緑色の目やにが大量に出ます。その1週間後に眼科（コンタクトレンズを専門としている軽い？眼科）へ行くと、結膜炎でも無い、傷も付いてないのでドライアイでしょう。とのことでドライアイの目薬をもらいました。 挿しましたが一向に治らず、3週間後に普通の？眼科に行ったところ、やはり傷もなく、結膜炎でも無いと言われ、目やにを抑える目薬をもらいました。先生には「夏には目やにが増えるからね〜〜」と軽く言われ…そんな軽い目やにで無く、目が開かない…朝には目の中まで目やにがある状態なのに全く納得できませんが、それ以上食い下がっても無駄なので諦めました。 その、いただいた目薬を寝る前に挿すと少しずつ改善したのですが（約2週間）2日前出張時にホテルに目薬を忘れ、2晩差さずに迎えた今日の朝、また目やにが復活しました。 どのような病院に行けば本気で検査してもらえるのでしょうか？ あの、医者の、「大したこと無い」と言われる感じが無茶苦茶 勘に障るんです。まあ先生によるのでしょうが…何故往々にして偉そうなのか… まあそれは良いのですが、身体のどこかが悪くて目やにが出ている…と言うことなどはあるのでしょうか？ 大学病院の眼科などへ行けば本気で検査してもらえるのでしょうか？ 色々検索したのですが、だいたい結膜炎だと書いてあります。昼間はコンタクトレンズを入れていますが、今まで通り何も問題無く、痛くも痒くもありません。 よろしくお願いいたします。
中３女子です一重になやんでます だから高校に入った夏休みにプチ整形したいです 多分学校の人になんか言われるとおもうけど元々軽度の逆まつげなのでそれを治す手術をしたって言うつもりです これでも理由として変じゃないですか？ あと、親の同意いりますよね？ 親がなんていうかはわかりませんがお金は自分でためて整形するつもりなのでなんとか説得します あと、整形外科はどこがいいですか？
最近ご飯を食べているときや白い紙をみてるとき急に眩しく感じて物をちゃんとみることができません。これはなにか目の病気ですか？
最近スマホ中毒の人が増えてきましたねそこでしつもんなのですが、スマホなどからでるブルーライトは目にどのような影響を与えるのですか？失明などする場合もあるのですか？
今年植えた柿の木の下の方の葉に細かい斑点のようなものができ、落葉しているものもあります。 どのような病気なのでしょうか。 病気にかかった葉の画像も見たのですが、同じような状態のものは探せませんでした。
シャワーで目を洗うと網膜剥離になる可能性はありますか？昨日入浴中に石けんが目に入ってしまったのでシャワーで直接洗い流したのですが、 洗い流してから水圧や振動で目、網膜にダメージがあるのではと不安になりました。 私は網膜にかなり薄い部分があるらしく、レーザー治療などはしていないのですが 半年に一度眼科で経過観察をしてもらっています。 新たな飛蚊症等の自覚症状は全くないのですが、 剥離や裂孔が起こっても無自覚の場合もあると聞き不安です。。 シャワーは水の出し方の切り替えが出来るタイプで少し強めの水圧でした。 網膜剥離になった可能性はありますか？ できれば専門家の方お願いします。
今日、目がゴロゴロしてまつげが入っていたので最近買ったアイボンをしました。 すると目に染みて、充血しました。 どうしたらいいですか？ 使用をやめたがいいでしょうか？
半年ほど目の乾きがひどく、コンタクトができなくてこまってます。視力は0.01ほどしかなく、大学に進学予定で、これまで通りカラコンなども使いたいです。 ですが、コンタクトをすると2時間くらいで限界で辛いです。 学校にもコンタクトしていけなくて困ってます。 目の乾きって治るものなんですか？ 前に目医者に行っても目薬だけで一向に改善しません。
眼瞼下垂かどうかみなさんの意見を聞かせて欲しいです。 私は瞼が普段から重く、目が眠たそうなくらい下がっています。 テレビやPCなどを見ている時も、気づくと顎が上がっていたり、その所為で肩こりや頭痛がひどいです…。 この症状が眼瞼下垂と一致していたのですが、目を見開く時におでこの力は使わないで開けられます。 ただ、見開いていないと黒目に瞼が被っている状態です… 目は開くのですが、普段の目の大きさが異常に小さいのです。 これはなにか他の原因があるのでしょうか？ それともやはり眼瞼下垂なのでしょうか？
中２の女子です。朝起きると肩に違和感があり、そっと見てみると両肩が赤く腫れていました。押すと痛くないのですが、手でこするようにするとものすごく痛いです。ちょうどタンクトップを着て、袖で隠れるところがありますよね、そこが真っ赤に日焼けしたみたいになって腫れてるんです。似たような症状になった方おられませんか？悪い病気とかだったら嫌です・・・。かいとうよろしくお願いします。
最近、オレンジ色の照明の部屋から白色の照明の部屋へ移動したときに必ず眼の奥に重い痛みを感じます。 部屋の照明関係なく、重い痛みは以前からちょくちょく出ていたたんですが… ついでになぜか呼吸も荒くなり、クラクラします。 そして今日の夜、まばたきをしたときにフラッシュのような光が一瞬チカっとしました。 これは何が原因でしょうか？病院に行ったほうがいいでしょうか？また改善方法があったら教えてください。 （文章分かりづらかったらすみません）
緑内障で眼科に行ったのですが、治療するたびに酷くなります。 いつもお世話になっております。 実はこれは母の事なんですが、数年前から目にちょっとした違和感を訴えるようになりました。しかし、それは時間が経てば治るようなものであまり気にしていなかったそうです。 ですが、やはり違和感が気になるようになったのか、数カ月前にT眼科にて緑内障と診断されました。医師にはすぐに手術しないとまずいと言われ、レーザー手術を受けたそうですが……結論を言うと緑内障が酷くなりました。 もともと左目だけが緑内障だったのに、手術中に右目の眼圧が急上昇。 すると、その日から両目とも緑内障に悩まされるようになりました（頭痛、目の痛み、目眩など）；症状が起きるときは片目のみ。 医師は手術は成功したが再手術が必要だと良くわからないこと言ったそうで、信用できなかった母は他の眼科医に見てもらいました。他の眼科医によると、レーザー手術で開けられた穴が小さすぎるとのこと。しかし短期間内にまた手術をするのは危険なので点眼薬で治療しましょうと、I眼科で言われたそうです。 そこで、ここが最も重要な話ですが。 I眼科で治療を初めて母の症状は酷くなるばかりのように見えました。 おかしいと思った私は、処方されていた点眼薬を調べてみたのですが……オドメール点眼薬というのが有りました。 どうやら、眼圧が上がったり副作用で緑内障になったりするそうです。 ここで疑問ですが、なぜ先生は緑内障の治療に、緑内障の副作用がある点眼薬を処方したのでしょうか？ 何を言っても先生は「心の問題、心配しすぎ」と取り合ってくれませんし、幾多もの眼科を回ってどの先生も言っていることがまるで違います。そろそろ医者という人々自体を信用できなくなりそうです……。 とてもとても長い質問となりましたが、 ・オドメール点眼薬を緑内障治療で処方するのは一般的なことなのか？ ・緑内障治療で、レーザー手術をしたがむしろ酷くなった。水晶体を砕き、人工レンズを入れることも勧められたが果たしてこれが良い案なのかがわからない（医者によって全く意見が違うので怖いです） 大事な母なので、彼女が苦しんでいる姿を見ていて自分も苦しいです。 多少、私自身がパニック気味なので乱文長文担っていると思いますが、どうぞ回答の他に、アドバイス等もよろしくお願いいたします。
本日、某ディスカウントストアにて万引き（かもしれない）行為を目撃しました。 階段ですれ違った少年がお菓子をかばんに入れていました。しかし当方、目があまりよくなく、裸眼で買い物に出かけていたためそのお菓子と同じものが陳列されていたかどうかまでは確認できずで、もしかしたら食べかけの持参したお菓子をかばんに入れていたのかと思い、通報等はせずに帰ってきました。 こういう場合どうしたらよかったのでしょうか。。？
視力検査について。 最近、視力低下と物がぼやけて見える為、眼科に行ってきました。 器具をつけて矯正をしていた最中に、慣れない矯正器具に目が疲れたのか、目が痛くなり開けているのも辛くなりましたが、看護師さんは 『器具を外さない、目を開けて見えますか？見えませんね？終わります。』 と言い、診察へ。 診察の結果は 『目の病気は見つからないのに、矯正できなかったのは脳に問題がある』 と言われました。 『矯正器具をつけている最中、目が痛くて見えませんでした。』 と説明したところ 『それは関係ありません。矯正できなかったので。』 と言われました。 再度、視力検査した方がいいでしょうか？
最近両目が痛いです。 表面を打ったとかじゃなくて、目の奥に鈍い痛みを感じます。 ぎゅって目を閉じたり、手で押したりすると痛いです。 目が疲れた感じもします。 何かの病気の可能性ってありますか？？ それとも単なる目の疲れでしょうか？？
-至急回答願います-目が痛く腫れてしまいました。 これって大丈夫でしょうか？ カテゴリーマイスター の回答も、お待ちてます
目が悪い 死にたい
先日、眼科の検診で散瞳してから精密眼底検査をし、片眼に梗塞が見つかりました。（1か所白いものがポツンとありました） 今は血液検査の結果待ちです。 目に梗塞ができることは誰にでもよくあることなのでしょうか？ 当方、年齢は34歳。 眼圧は両目とも21ぐらいです。
昨日目を閉じてるとき誤って指で片方の目を瞬間的に指でついてしまいました。その後ずっと目の奥に鈍痛があります。網膜剥離になる事はありますかね
整形と吹き出物についてのご相談です。私は一年前に埋没法(２度目)の施術を受けました。２度目というのは二重の幅が気に入らなくて前回から一年くらいで再施術しました。今は落ち着いています。元々吹き出物は出来やすい体質で、環境の変化からなのかアゴの下にも2つの吹き出物がかれこれ半年近く出てきては、消え、出てきては、消えを繰り返しています。それが段々ひどくなり、現在は頬にも小さな吹き出物が出来てしまいました。次に画像についてです。そちらの画像の赤点は、私の額付近にある吹き出物です。その中でも1番怖いのが目頭の吹き出物です。整形後なのか、はたまた普通の吹き出物なのか、と思い、気にせず放って置いたら立派に育ってしまいました。彼氏には話してないのでバレたくないのが本音です。アゴや額の吹き出物はだいたい原因が分かりますが目頭は整形と何か繋がりがあるんでしょうか。 ちなみに切開などは一切しておらず、埋没法です。吹き出物は4ヵ月くらい前から現れました。元々ニキビなどは出来にくい体質で肌が綺麗と褒められていたのに今では残念な形になってます。お風呂で汗をかいてもパックを しても何をしても治りません。しかし眼科などにいくのも整形外科へ、と言われるのでは？と思い、ここに相談させていただきました。どなたか詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
整形と吹き出物についてのご相談です。私は一年前に埋没法(２度目)の施術を受けました。２度目というのは二重の幅が気に入らなくて前回から一年くらいで再施術しました。今は落ち着いています。元々吹き出物は出来やすい体質で、環境の変化からなのかアゴの下にも2つの吹き出物がかれこれ半年近く出てきては、消え、出てきては、消えを繰り返しています。それが段々ひどくなり、現在は頬にも小さな吹き出物が出来てしまいました。次に画像についてです。そちらの画像の赤点は、私の額付近にある吹き出物です。その中でも1番怖いのが目頭の吹き出物です。整形後なのか、はたまた普通の吹き出物なのか、と思い、気にせず放って置いたら立派に育ってしまいました。彼氏には話してないのでバレたくないのが本音です。アゴや額の吹き出物はだいたい原因が分かりますが目頭は整形と何か繋がりがあるんでしょうか。 ちなみに切開などは一切しておらず、埋没法です。吹き出物は4ヵ月くらい前から現れました。元々ニキビなどは出来にくい体質で肌が綺麗と褒められていたのに今では残念な形になってます。お風呂で汗をかいてもパックを しても何をしても治りません。しかし眼科などにいくのも整形外科へ、と言われるのでは？と思い、ここに相談させていただきました。どなたか詳しい方アドバイスよろしくお願いします。
ダンスするとき眼帯したままでも大丈夫ですか？
目をこすりすぎると網膜剥離になったりしますか？
アスコルビン酸の粉末が少量ですが目に入ってしまいました…。すぐに洗い流したのですが朝のバタバタしている時間帯であまり長くも洗えず。一応は問題ないのでしょうか？今は若干しみるかな…？程度の違和感しかないのですが、眼科に連絡を入れても電話を取った方がイマイチアスコルビン酸の意味も分からず「多分大丈夫だと思います」と回答されただけだったのでこちらでお聞きしてみようかと思いました。
爽al目薬という目のかゆみ用の目薬使っていますが、ラタノプロストという薬目を処方されまして、爽al目薬を使っていることを申告し忘れてしまいました。 この目薬の併用は禁忌でしょうか？
これはだれにみえますか？？初心者です。目が難しくてひとつかけませんでした。優しい回答をお待ちしております。 (下手なのはわかってます。)
向精神薬と目の影響について。服用して１年が経ちますが、目が開きにくいです。↓の画像が限界です。これって副作用の影響でしょうか？それとも、成長によって顔の構造が変化したのですか？
横になると涙がでるのって普通ですか？別に悲しくないのですが気づいたら涙で枕元が濡れています。目の異常（涙腺の異常）ですか？精神的なものですか？
緑内症で見えなくなったら、もう回復の見込みは無いの ですか？
鼻を勢いよくかんだときに、目から（主に右目）涙みたいにねっとりとした物が出てくるのですが何でですか？
目のクマについての質問です。 学生の頃から、目元にクマがつきやすく、社会人になって、とくに目立つ様になりました。 目の下が青黒くなって膨れています。もの凄く人相が悪くなってしまいます笑 怖がられることしばしば笑 何か良い手立てはありますでしょうか？手術はしたくありません。 色々なケア用品が出ていますが、どれがいいのか分かりません。 おすすめの対処法や、おすすめのケア用品がありましたら教えてください。
【画像】僕って眼瞼下垂ですか？ 「人を殺しそうな目をしてる」って友達からは言われています。 先週、友達から「○○(僕)って眼瞼下垂なんじゃない？中学の頃はこんな目細くなかったし」なんて言われて気になり、今回質問させて頂きました。 どなたかわかる方いらっしゃいませんでしょうか？ 誹謗中傷などは勘弁してください 宜しくお願いしますm(_ _)m
あなた達はいずれ必ず死にます。 怖いですか？
視界がたまにぼやけることがあります。 一瞬というか目をパチパチすれば治ります。 あとは目の前に一瞬暗くなると感じたことがありました。 眼科で検診してもらいましたが異常はなく、どうしてそうなるか原因がわからない。 涙の分泌異常かもしれないからとヒアルロン酸の目薬を処方してもらってその症状が出た後さしています。 もう一度別のお医者さんへ行ってみるべきでしょうか？
四十代男性です。 最近、右眼が霞んできました。 薄いもやが掛かっている感じ。 見えないということはないです。 これは白内障でしょうか？ 薬局の目薬でなんとかなるのでしょうか？
コンタクトをはずすと目がゴロゴロします コンタクトをせず裸眼でいても上瞼のまつげあたりに異物感がずっとあります 目薬をさしても、洗眼液で洗っても、目やにをとっても常にあります コンタクトをつけると異物感はなくなります 瞬きをするたびにゴロゴロします 眼下に行ってもアレルギー性結膜炎と言われ目薬を渡されますが、全くと言っていいほど効きません 目が痒いときの対処法など、教えてください
結膜炎のような症状が出ていて、目やにが止まりません。今日は日曜日なのでどこの眼科も休診で…どうすればいいでしょうか？
はやり目になりました 家族がいます 空気感染しますか教えて下さい
目の手術を控えています。緑内障でも、白内障でも無いですが目の奥の方で入院が必要との事です。 大まかですいませんが手術費用はいくら位必要でしょうか
レーシック後遺症は治りますか？
18歳で目の整形するのは周りから見てどう思いますか？
本当にとても急いでます！普段ワンデーコンタクトを使用しているのですが、ものもらいができてしまいました。 しかもよりによって明日学校でとても重要な試験があるので休むわけにはいきません。 以前使用していた眼鏡は度を合わせておらず、ぼやけます。 ものもらいには眼帯をつけない方が良いと聞いたことがあるので眼帯は極力避けたいです。 そうなると、ワンデーコンタクトを付けるしか手段がないのですが、付けても良いでしょうか？ この時間近くの眼科は開いていません… どなたか詳しいお方、お願いします。
最近、目に違和感を感じます。目から空気をだそうとしたら、目が心臓のようにピクピクします。 何かの病気なのでしょうか？ すごく不安です、、、
アメリカには目の色を変える手術があるみたいですが日本にもありますか？あるとしたらいくらぐらいしますか？
悩みなのですが自分は片目の大きさが小さいです。これって直せますか？できれば、早く、無料でできるのがいいです。詳しい方教えていただけると幸いです。
子供が初めてコンタクトをしたのですが、レンズの裏側でいれてしまったらしく、とれなくなりました。 目薬をいれたり、洗面器で目をパチパチさせてもとれません。何か簡単で確実に取れる方法があれば教えてください。お願いします。
強度近視で眼球が楕円形になり網膜が伸びて薄くなってるのか、3回網膜裂孔剥離でレーザー治療してます。たまに夜に光が見えたり、日中も偏頭痛の 光が両眼に同じく見えたりしますし、心拍と同じ様に光が拍動して見えたりもします。 3ヶ月前、眼底検査で異常なかったです。 最近、夜暗い中で上目使いをすると自分の目が見えるのが気になります。 それと夜目覚めると見てる周りに水たまりの様なものが見え、追うと逃げる様に動きます。数分です。朝目覚めた時にもありました。 飛蚊症は昔からひどいです。 何なのかわかる方いらっしゃったら教えて下さい。よろしくお願いします。
白内障や緑内障は早期発見すれば早く治療し治すことなどは可能なのでしょうか？？ また、白内障や緑内障の治療方法も教えていただきたいです。
目をパッと開くとたいてい二重です。たまに、片目だけ少しひとえになります。しかし、これは目をこすると二重になるし、すぐ一重に戻ったりするときがあります。。これは目を毎日こすると二重のようになりますか。同じ経験された方はどう思いますか。
2年以上目の痛みに悩んでいます。 目の奥がずきずきして、神経刺激で頭痛がよく起こります。 眼精疲労やドライアイじゃないかと思っています。昨日、カラーコンタクトを取り外す時に変な外し方をしてしまい、それからまた痛みが始まりました。そして、カラーコンタクトを付けていると、例の頭痛が現れます。 これはどうしてでしょうか？コンタクトはもうつけまいと思っているのですが、眼科に行ったほうが良いでしょうか？ 知っている方お願いします！！
視神経炎について。 先月19日に両眼性視神経炎と診断されてから、入院してステロイドパルス療法を行っています。 合計4クール行いました。 点滴以外では、メチコバールを服用しています。右目はほぼ完治しました。 しかし左目は眼球運動痛も改善せず、痛み止めがないと我慢できません。 視野検査でも、ステロイド1クール分点滴し多少改善があっても、数日後には新たに欠損部分が現れるような状態です。 血液検査では特別な抗体も検出されず、視神経脊髄炎は否定的とのことです。 体に機械が入っておりMRI検査が出来ず、多発性硬化症の有無は不明ですが、腰椎穿刺検査（ルンバール）では異常なしでした。 医師曰く、「ステロイドパルスしか有効な治療法がなく、急性期にしっかり治さないと視野が欠損したまま治らない可能性が高くなってしまう」との事でした。 ただ医師もあまりこのようなケースは経験したことがないようです。 両眼でほぼ同時発症の視神経炎で、片眼のみこれほど治療に難渋するケースもあるのでしょうか？ ステロイドパルスによる副作用も心配ですが、今まで大きな副作用もなくきていれば、治るまで安心して受けてよいものでしょうか？
結膜炎になってしまった場合、眼科で見てもらって治療薬を付けないと治りませんか？ それとも何もしないでも数日経てば良くなってきますか？
近視なのでソフトコンタクトを着用しています。現在21歳で、7年くらいコンタクトを使用しています。そこまで長い時間着用していないのですが、ドライアイなので新生血管侵入というのがとても怖いです。現にここ何年かで充血ではない新しい血管が出ています。これが新生血管侵入にならないのではないかと心配しています。定期的に眼科で診てもらっていますし、心配はないと言われますがなんとなく不安です。 また、血管新生緑内障という病気も最近知り、怖いと感じています。新生血管と血管新生緑内障の予防法を教えてください。
近視のためソフトコンタクトを使用しているのですが、ドライアイに悩まされています。眼科に行き、ジクアスという目薬を処方してもらいましたが1日に何回か点眼しても症状は変わらず、乾燥感があります。意識的に瞬きしても涙の量は増えません。あくびしたときに一瞬楽になるくらいです。 しかし日によって、全く乾燥感が感じない日があり、その差が何なのか分かりません。乾燥する日も乾燥しない日も、天気や生活環境に共通点はありません。 なぜ乾燥する日と乾燥しない日があるのでしょうか？ また、どうやったらドライアイが治るでしょうか？
クールタイプの目薬は、何が入っているのですか？あの刺激はなんという薬品ですか？
中学生女子です！！！ 最近疲れたのかよくわからないんですけど、目がボヤボヤするんです。 視力は多分落ちていないと思います。 よくなる方法はないでしょうか？？
先日バッティングセンターに行って打っていたら、スピンしたボールが右目に当たって目が腫れました。5日ほど経って充血や腫れはなくなりましたが、電灯や太陽の光を見ると右目が痛くなります。目の内部を怪我したのでしょうか？眼科には行ってません。
ドッグとかの眼底検査で、眼球に光を当てますが、あれは失明の可能性は微塵もないのですか？ 猫にフラッシュ当てると失明するって噂があります。ドッグとかの眼底検査で、眼球に光を当てますが、あれは失明の可能性は微塵もないのですか？ 猫にフラッシュ当てると失明するって噂があります。
視覚障害者を先導してあげるとして、 手をつないてあげたほうが良いのか、肩を貸す（自分の方につかまってもらう）のがよいのか、 それ以外の方法があるのか、教えてください。本人に聞くのが一番なのはそうでしょうが、選択肢としてあり得るのかどうかを知りたいです。
眼精疲労にはシアノコバラミンとメチコバール、どちらの方が効果的でしょうか？
医療従事者または詳しい方、是非教えてください。右目に多少の痛み違和感を感じ３日経過しても改善しないので眼科を受診しました。 黒目の少し下辺りに傷があると言われましたが原因は今のところハッキリしないと言われ、また３日後に受診してくださいと言われました｡目を擦って出来たような傷ではないと言ってました｡ヘルペス？ドライアイ？アレルギー？のどれかとか言ってました｡ただヘルペス独特な傷の形ではないかなとも言ってました｡ 確かにドライアイの症状はあり目薬も使っています。 ヘルペス治療薬の眼軟膏・目薬が処方され使いはじめましたが軟膏を塗った後は相当な刺激があります｡まだ確定していないのに、こんな強い薬を使って大丈夫ですか？それとも何の理由であれ目の傷の治療は同じ薬を使うのですか？ 一番知りたいのは経過観察しないと傷が出来た理由って分からないものですか？ 若い医師ですが、そんなに設備（検査）はないと思います。
先日、目が充血してしまい眼科にて診察を受けました。 診断結果はアデノウィルスによる結膜炎との診断でした。 しかしネットで調べたところクラミジアの可能性もあるのではないかと疑っております。過去2週間以内に性行為をしたのも疑わしい原因の１つですが現在、尿道の痛みも感じております。 そこでご質問なのですが眼科の検査にてアデノウィルスとクラミジアを誤診する可能性はないのでしょうか？検査方法としては綿棒で眼球から細菌を採取して検査しておりました。 現在、お盆休みにて病院に行くこともできず非常に困っております。 ※レポフロキサシン、サンテゾーン、クモロールという3種の薬を現在処方されていますがこれらは引き続き使用しても問題ないでしょうか？ ご回答お待ちしております、よろしくお願いします。
眼鏡の度数についての質問です。 右 S+0.5 C-1.5 A10゜ 左 S 0.0 C-1.25 A180゜ 右だけ+度数が入ってます。 一見すると右の方が乱視度数は大きいですが、どちらの目の方が乱視が強いのでしょうか？ 眼鏡に詳しい方、わかりやすく教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
この目は蒙古襞がありますか？ありませんか？ 蒙古襞がなんなのか説明を見たのですが自分にはあるのかないのかわからなくて…
至急お願いします！ コンタクトが目の中で破けてるようなんです。 破片も怖くて取り切れずにいます 近くの眼科が今日も明日も日曜日なのでやっていません。 早めに取り出すべきなのはわかるのですが、どのくらいまでは放置しておく事は可能でしょうか。2日ほど放置したらどうなるでしょうか？ お願いします(_ _)
｢蒙古襞｣というものがいまいちよくわかりません。この目はどのくらい蒙古襞がありますか？ また、蒙古襞は張っている方でしょうか？
急性腎不全で入院しています。 元気も、食欲もあるのですが、血液検査とか、どのようになったら、退院できるのですか？ まだ、入院３日目ですが…
アメリカで眼鏡を作ったことがある方に質問です。 アメリカの検眼医による検査は日本より詳しいそうですね。そこで質問なんですが、まぶたをひっくり返して調べられましたか？英語の補佐でつきあってくれるアメリカ人がおしゃべりな子で埋没法をしていることが検眼医経由でバレたくないんです。 本来は目の検査を受ける時に整形していることを伝えなければならないのは承知してるんですが、できればそれも避けたいんです。
中３です。 友達が「緑を見ると目にいいよ。」って言ってたんで、たまにやってます。 これって視力を良くするのに効果ありますか？
霰粒腫になりました。霰粒腫の場合、プールに入ってもいいものでしょうか？分かる方いたら返信お願いします。
HGガンダムバルバトスのお勧めの塗装方法はありますか？
目の近辺に物理的な負担を掛けた場合 眼圧に変化は生じますか
カラコンを床に落としてしまい、それを手洗いしようとして、洗浄剤で洗ったんですがその洗浄剤はカラコン禁止でレンズを傷つけると書いてありました。読まずに洗ってつけてしまい、目がとてつもなく痛みを感じました。いまはイズさと乾燥と目が開けれないのと涙が出てくるんです。この写真の状態から治らないんですがなんでしょうか？？
目が沁みます。 7月中に眼科へ4回行きました。 最初に待ち時間10分もしない近所の眼科で「アレルギー性結膜炎」と言われ 痒みはないのに、沁みる、めみやにが出るという理由で薬が出ました。そして、効果がなかったので待ち時間2時間から3時間の都内でも有名な大きい目の 病院へ行き（若手の医師担当日）でしたが、「アレルギー性結膜炎」と同様に言われ、 今度はステロイド配合の目薬が処方されました。 そして、まだ違和感があったので（ひりひりが治らない） 再度行きまして、ドライアイと診断されました。 それ以上は考えられないと、、、。 これで治らないのであれば原因不明だとも言われました。 「沁みる」事を研究している専門の眼科医はいないと。 ドライアイや角膜疾患系の専門の医師は慶應にいますので 紹介してもいいと言われました。 とりあえず、その際にドライアイの薬で、ジクアス点眼とムコスタ点眼が出ました。 しかし、まだ違和感があったので、そこの大きな病院の医院長先生がいる時に 行き「前回の資料を見ると、角膜に水分が無いような感じですが、今回は 三層に綺麗に水分が増えていい感じです。暫く薬は続けて下さいね」 と言われまして、一週間が経過します。（やはり医院長先生の方が混みが違いますね） 二日間ほど薬を会社へ持っていくのを忘れてしまったのと、違和感もなかったので 薬はさしませんでしたが（完全に忘れてました）、またヒリヒリ感が出たのでさしはじめました。 そしたら、瞼の腫れ、ジクアスをつけた後にもっと目がヒリヒリすると言った感じです。 これが今の一番の悩みです。 エアコンの風が自分の顔にあたるような場所にあることや、 正直、市販の涙に近いトロリとした目薬が一番よかった気がするような感じで 以前にも「ドライアイ」とは診断された事があるので、ドライアイで間違いはないとは思ってます。 ただ、ジクアス点眼が辛いです。 他の点眼にして欲しいというべきでしょうか。 眼科ばかり行って正直疲れてきました。。。 薬はまだジクアスが一本（一日4-6回）ムコスタ点眼（一日4回）が一か月分残ってます。 とりあえず、我慢してこの薬を使い続けたら治るのでしょうか。 他の方の質問を見てると、ジクアスで違和感が出たという方もいますし、それでも 使い続けてるとよくなると回答されてる方もいて、迷ってます。 パソコンも目がチカチカして辛いので、乱文、わかりずらい 文章で申し訳ありません。 何かアドバイスありましたら、宜しくお願いします。 念のためですが、眼科医に「眼球などに問題があるなど、怖い病気などは ないでしょうか」と聞きましたら「考えられない」と言われました。
眼科についてです よくコンタクト屋さんの近隣に眼科があり、コンタクトを作る前に 眼科で検査をとかってありますよね？ そういう眼科は普通の目の病気にはあまり対応慣れしていませんか？目の病気で緊急に病院にいきたいのですが、明日は日曜日。 日曜日に眼科にいきたいのですが、そういう眼科して日曜日は診療していなくて。
急ぎの質問です。今日の夕方にソフトコンタクトを目に入れると、右目だけコンタクトを入れてもまったくかわらず、裸眼のときと見え方が同じで視界がぼやけてほとんど見えない状態した。 ちなみにソフトコンタクトは2weekのアキュビューアドバンスを使っており、今日新しいコンタクトにかえたばかりです。 最初はコンタクトそのものが悪いのかと思い、また新しいものを開けて使ってみましたが、結果は同じでした。 眼科に行ってみてもなにも異常はありませんでした。 これはコンタクトレンズそのものが悪いのでしょうか？思い返せば右のコンタクトレンズだけが左のものと比べてものすごくフニャフニャになっていて、とても入れ辛かったです。 このこともなにか関係があるのでしょうか？ コンタクトを買い換えるべきでしょうか？
急ぎの質問です。今日の夕方にソフトコンタクトを目に入れると、右目だけコンタクトを入れてもまったくかわらず、裸眼のときと見え方が同じで視界がぼやけてほとんど見えない状態した。 ちなみにソフトコンタクトは2weekのアキュビューアドバンスを使っており、今日新しいコンタクトにかえたばかりです。 最初はコンタクトそのものが悪いのかと思い、また新しいものを開けて使ってみましたが、結果は同じでした。 眼科に行ってみてもなにも異常はありませんでした。 これはコンタクトレンズそのものが悪いのでしょうか？思い返せば右のコンタクトレンズだけが左のものと比べてものすごくフニャフニャになっていて、とても入れ辛かったです。 このこともなにか関係があるのでしょうか？ コンタクトを買い換えるべきでしょうか？
日本酒などのお酒を飲もう（飲む前に、においをかごうとすると？）とすると目に少し染みるような感覚があるのですが、これはみんなそうなるものなのでしょうか？それとも、アルコールアレルギーの疑いがありますか？
これは幻覚なのでしょうか？ 先ほど、ぱっと後ろを振り向いたら、部屋の絨毯にミミズサイズ程の細いワーム系の虫がムカデくらいの速さでウネウネと動きまわっているのを目にし、あまりの気持ち悪さに目をつむり大声をあげてしまいました。 すぐに目を開けて恐る恐るテーブルの下など見てみましたが、虫の姿は見当たりません。まだちょっと近くに書類を放置してたため、その下にいるのかなあ…などと思ってしまい怖くて確認出来てないのですが、あれだけ速く動きまわっていたのです、一箇所に留まるとも思えません。 しかし、この家に住んでからあんなミミズみたいな虫は一度もみたことがありませんでした。 クモはよく見ますが気にしてません。昨日はゴキブリが出て精神的ダメージを食らってしまいましたが……。 そこで思い当たったのが「幻覚では？」です。このような幻覚、あり得るのでしょうか？ 確かに私は昨日とても気に病むことがあり、かなり思い詰めた状態でした。大切な人から酷いことを言われ、寝ても寝た気になれず、疲れきった状態でした…。 これは疲れからくる幻覚なのでしょうか。虫は、ハッキリと見たので幻覚なのかわかりませんが、目をつむったあとに姿が見えないので…。今までこのような経験がないので、ご意見よろしくお願いします。
昨日の夜から両目に結膜炎のような症状(目の充血、目やに、痛み)が出ています。眼科へ行きたいのですが今日は日曜日なため病院が休診です… どうすればよいでしょうか。月曜日までこのままにしておいて大丈夫でしょうか？
今鏡をみて気づいたんですけど、目が腫れていて軽く押すと、痛みがありました。たぶんものもらいだと思います。 しかし、まだ、あまり腫れていなくて、すぐに抗菌作用のある目薬をさしています。 結構、早期発見だったと思うんですけど、どれくらいでなおりますかね？ ちなみに、目薬は(スキットアイ 抗菌 ) というやつです。
最近目が可笑しいです ずっと動かず同じ場所に居て、ちょっと時間が経った後歩いたりして動いたりすると視界が全体的に黒くなってぼやけます、１、 ２秒ほどですぐいつも通りに戻るのですが、それが何回も同じ現象が続いています。めまいのような感じです 又、こういうことを言っても親には適当にあしらわれるだけな気がするので先にこちらで質問致します… そして目に黒いごみのような物、(追いかけるとそれも動く)はやはり飛蚊症ですよね…それも小さい頃からよく起こります 飛蚊症も関係あるのでしょうか… 前者の方は調べても分からなかったので、目に詳しい方はどうか回答宜しくお願いします…最近目が可笑しいです ずっと動かず同じ場所に居て、ちょっと時間が経った後歩いたりして動いたりすると視界が全体的に黒くなってぼやけます、１、 ２秒ほどですぐいつも通りに戻るのですが、それが何回も同じ現象が続いています。めまいのような感じです 又、こういうことを言っても親には適当にあしらわれるだけな気がするので先にこちらで質問致します… そして目に黒いごみのような物、(追いかけるとそれも動く)はやはり飛蚊症ですよね…それも小さい頃からよく起こります 飛蚊症も関係あるのでしょうか… 前者の方は調べても分からなかったので、目に詳しい方はどうか回答宜しくお願いします…
二重になりたいのですが、とてもいま奥二重になっています。どうやったらくっきり2重になりますか？ 私の目の写真もだしておきます
今駅にいます。 たぶん街灯のところにオバケがいます。 ぜんぜんきみ悪くはないですが、どうしましょう。
精神障害って誰でも持っていませんか？たくさんあるので病院に行けば誰でも何かしら当てはまるような気がします。 症状が軽くても少しあてはまるかも、と思った障害を研究して障害者になりきって不正に障害者年金などもらってる人もいるのではないでしょうか？ 目に見える病気じゃないので医者でも騙されたりするのでは？
60代の母が眼圧が高いため眼科にてレーザー治療を受けました。その際に処方された目薬が白内障を悪化させる副作用があったようで白内障になってしまいました。 こういった事は良くあることなのでしょうか？ 医師に責任はないのでしょうか？
遠くの光を30分見続ける方法と、遠近を代わる代わる見る方法と、視力回復により有効なのはどちらですか？
スマホを買ったけど、全然、使えません。 僕が、ちゃんと使う練習してないのが悪いけど 画面を見てるだけで、目が痛いし、イライラします。 どうゆう使い方したら、覚えれるようになりますか？やっぱり、ポケモンしなかったらだめですか？ そんなのするくらいだったら、切腹したいです。
顔について。私はこういう目をしていますが、こういう目をどういう風に言うのでしょうか? あと、この目の下のを治したいのですが、どうすれば治りますか? この目の見た目だけで生意気そう！！って言われたことがあるのですが...
目の病気？ 高校3年・女です 視界が白くぼやけてフィルターがかかった感じになりました。霧を見てるような… 特に明るい所がつらくて、でも色はわかります。 普段コンタクトをしていて、さっきコンタクトをとって目薬（爽快感0）をしたらとんでもなく痛かったです。両目です。 眼科はお盆明けに行こうと思っています 何かの病気でしょうか…
昨日までは、何も無かったのに。 急に右目の上瞼が痛くなりました。 見た目は、腫れも赤くもなく普通なのですが 押したり、瞬きやギュッとつぶると痛く 目線を上に向けることも痛みがあり、あまり上に目線ができません。 家族に見せたのですが特に変わったとこもなく。 色々サイトで調べたのですが これと言って見つけれずにいます。
結膜炎になりました(´；ω；｀)結膜炎になるのは初めてです。 眼科に行き、目薬を フルオロメトロン 0.1% レボフロシサシン 0.5% の二種類いただきました。 症状としては、(片目のみ)目の痛み充血、目やにが出る です。 そこで、質問なんですが、 レボフロキサシンを指すと目に激痛が走ります。入れちゃいけないもの入れてしまってるような...。 これって、大丈夫なのでしょうか(><) 忙しく、しばらく眼科に行く時間が無いので、ここで聞いてみようと思いました｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡
間違えて猫にフラッシュをしてしまいました… 本当に目を失明してしまいますか？
点眼液の順番について眼科の詳しい方にお聞きします！ 昨日、アレルギーの目の痒みで眼科を受診。 ジクアス(ドライアイ)、パタノール(抗アレルギー)、オドメール(ステロイド)、３種類の点眼液をもらいました。 入れる順番はどうするのがいいでしょうか？ 帰るときに受付でお聞きしたのを忘れてしまいまして…それぞれ5分の間隔をあけるというのは覚えてるのですが。 今日から医院もお盆休みに入ってしまったもので…どなたか詳しい方、ご教示よろしくお願いいたします！ (確か最後はオドメールだった気がします)
緊急です！！！ 五百枚あげます 実は先程カラコンを着けたまま２~３時間寝てしまいました すると右目だけ真赤に充血し、めあにもできていました 痛みもあります。どちらかというと眼球の上側から裏側がズキズキします。 助けてください。病院もこの時間やってないし、お盆入って休みのところも多いし 至急お願いします
私のクロクマ(ハムスター)が多分目やにが何かで起きた時に片目が開きません。なにか私たちで直してあげる方法はないでしょうか？
目が痒くならない結膜炎ってありますか？１ヶ月くらい前から目ヤニの量が多くて少々気になっています。 普段結膜炎にならない体質なので結膜炎について調べてみましたが、痒みや充血といった症状が全く現れていないので、ただ目が弱っているだけかな？と思ったりしています。 痒くないので目薬なども特にさしていません。 目やにの量ですが朝起きると上睫毛から下睫毛まで繋がっている一本の線になってネバーっとしたのがあったり、下睫毛などにも（時には上にも）粘着性のある柔らかい目やにがところどころ付着している感じです。 ３０分もすると目が涙目みたいになってぼや～っとして視界が悪くなるので涙目をティッシュで拭きます。（気になる目ヤニはこの時ありません。） 衛生上気になるので常にティッシュで拭き取っています。 症状が現れてから前髪は 目に入らないように常にヘアピンで止めています。 コンタクトはしていません。 普通病院に行くべきなのですが、 皮膚科と神経内科に通院していて病院代が無い上、今現在体調不良が続いており体力的に病院に行ける自信がないのでこちらでお聞きした次第です。 心当たりのある方のご回答お願い致します。
視力のことで質問です。私は左が0.5〜0.7 右が1.0〜1.2なのですが 最近左目の悪さが気になってきました。 左目だけで遠くの物を見てどれくらいピント合うかな〜と時々やってみるのですがその時に顔を横にする(首を左に回す)ことをしながら見ると、右目と同じくらいにピントが合うことを発見しました。 これはあまり良くないのでしょうか？目に詳しい方回答よろしくお願いします。
最近目に光がない こんにちは 初めまして 少し気になったので質問させて頂きました。 最近、目が死んでいるような気がします。写真を見ても あれ？ と自分で違和感を感じるくらいです 友達にも言われるようになりました。 たぶん３年くらい前からです。 私の目は、自慢みたいになってしまうかもしれないけど、とても綺麗な目でした。 いろんな人に、 目が綺麗だね とか 目が澄んでる キラキラしてる と言われていました。 自分でも自信が持てるくらい自分の目が好きでした でも最近いろいろあり、目が死んでしまいました。 久しぶりに鏡を見ると、顔が暗い感じに見えて、この人は誰だろう と思うほどになりました。 写真を友達と撮った時も、自分だけ目が笑ってなくて目の中が真っ黒でした。 もう鏡を見るのも嫌です。 どうしたら目の光は戻るのでしょうか？ もう戻らないのでしょうか？ 戻らないのだとしたら私は一体どうしたらいいのでしょう よくわからない質問になり申し訳ありません 回答よろしくお願い致します
高校三年です。視力が0.05、0.04と、とても悪くおまけに乱視です。 これ以上悪くなり将来失明などしないかとても不安です。 また、高校生でこんなに悪いとかなりまずいでしょうか？ それと、少しでも目を良くするために皆さんが日常的にやっていることなどありましたら教えて下さい(>_<)
私は元々飛蚊症なのですが、最近他の症状が出てきました。 飛蚊症は基本的に目を動かすとそれに付いてくるようにゴミが動くのですが、 偶に目を動かしていないのに光の粒みたいなもの(飛蚊症のときと違うもの)が数秒間幾つも不規則に飛び回ることがあります。 これは何なのでしょうか？ 飛蚊症とは全然違うと思ったので調べてみたら、光視症というのがありました。 これは光視症なのでしょうか？ 眼科に行った方がいいのでしょうか？ 知っている方お願いします。
レーシックして、失明した方いるんですか？
視力の低下を緩やかにする、目薬や薬、サプリメントをご存知でしたら教えてください。
目眩が酷いです。 夏場の暑さで目眩っておこりますか？ 外でだけかなぁと思ったらクーラーが効いた涼しい部屋でも寝転がったり起き上がったりの瞬間にグルグルと頭が回るような感じがします。吐き気や痺れはないです。 ストレスかなぁとも思うのですが、頻繁な目眩経験のある方なにが原因だか分かった方いましたら参考までに教えていただけませんか。
小4の子供の逆まつげについてです。 視力矯正のために掛かっている遠方の眼科とちょっとした目のトラブルで掛かっている近くの眼科があるのですが逆まつげに対しての意見が違います どちらも逆まつげと眼球の少しの傷を確認した上で 遠方の眼科では逆まつげではあるけれどこれぐらいなら成長と共に治ってくるから今すぐに手術を考える必要はない 近場の眼科ではこの年齢まできて逆まつげぎ治るほど変わることはないからそろそろ手術を考えてもいいんじゃないですか とのこと。 本人は特に不快感は訴えません アレルギーがあるので目を掻いたりはします。 逆まつげの手術をされた方はどのようなタイミングで手術をされたのですか
斜視の話なんですけど、斜視の対策というか目のトレーニング法を見つけたんですが ↓ https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=1&ved=0ahUKEwioyoWH...JopQKHdFrCAIQFggNMAA&url=http%3A%2F%2Fsms1994.com%2F%3Fp%3D581&usg=AFQjCNGAm6Dq92GMH3JSCg40EK_p91bQjQ&sig2=Qlf09UW2tBozM7dHv5Ba1Q やってみようと思うんですがどんな風に始めればいいかわからなくて
私は片目だけ視力弱いです。 角膜ヘルペスもそちらの目にできます。 ヘルペスは弱い方にでるのでしょうか？ というのももう片方の目が頼りなのでそっちがなったら困るので
ぶどう膜炎と2週間前に眼科でいわれました。いまは、ステロイド目薬とレボフロキサシン目薬を点眼しております。先週土曜日に予約していたので経過を見てもらいましたら、充血の赤みが消えて、だんだんよくはなっているそう。 いまは、目薬を１日3回右目にさすことを言われてますのでやってます。 いつになればコンタクト利用できますかね？ 当方コンタクトの定額制を利用してます。2weekです。 メガネとコンタクトをうまくつかいわけたいのです。 また、今度病院きてくださいといわれましたが、目薬なくなり次第いくのか、来週いくのか どちらにしたらいいのか、わかりません。 皆様からアドバイスいただけたら嬉しいです
網膜剥離の初期症状は？
カラコンしながら打ち上げ花火をみたり手持ち花火をやったりしたら目は失明しますか？？
私は今16歳なのですが、逆さまつ毛で困っています。逆さまつ毛のじゅんは何歳からして良いのですか？ 16歳ならもう出来ますか？ 眠いのに目がチクチクして目覚めたり、もううんざりです。
ヘッドホンしながらのメガネ。耳の周りが痛いです。これを解消しようと、メガネしてからヘッドホンをかけるのではなく、ヘッドホンを先にかけてからメガネを装着するようにしました。しかし、そうするとヘッドホンが太いのでメガネを広げるようになり負担かかります。 そこでメガネを耳の部分にかけるのではなく、そこよりもう少し上の部分からかけるようにし、下に傾けて目のところにやります。すると、ヘッドホンを装着しても耳に負担かかりません。 しかし、斜めなので見づらいし変に酔いやすくなります。 このかけ方以外に何かありませんか？
倉庫の天井材について 上にのぼって蛍光灯を交換していたとき 天井材が粉上で目に入りました。 建物の使われているものによっては 人体に影響があると聞いています。 写真で見て何が使われているか わかる方いらっしゃいますでしょうか？
白内障について 70代の母がかすんだりぼやけることがあるというので、眼科にいったところ白内障と診断され手術を予定しています。田舎なので、予約が一杯らしく3カ月待たなければならず、母も待ち遠しいようなのですが、①3カ月まちはよくあることなのでしょうか？また 検査で黒目を広げて検査する(さんるいけんさ？) のですが、眩しく感じるとのことですが、薬の効果がきれるまで、一緒にいてあげたほうがいいのでしょうか？実家から、2時間半ぐらいかかるところにすんでいるので。 ②手術まえに、内科受診をするのですが、手術不可になることなんてあるのでしょうか？ ③白内障の手術のあと、どのくらい付き添ってあげたらいいてすか？母は父と二人暮らしですが、父はあまり協力的ではないです。術後二週間位はいてあげようかとおもってます。 そのあとも定期的に様子を見に行こうと思ってます。 その他、アドバイスありましたら、教えてください。よろしくおねがいします。
白内障の眼内レンズについて教えてください。 私は63歳のパート社員です。 右目がだんだん見えなくなり受診したところ中から濁る白内障で手術が必要と言われ来月右目の手術を予約をしました。その時に眼内レンズをどこに合わせるかと聞かれ大変困っています。 左目は視力1.2で老眼もありません。そんな時単焦点の眼内レンズはどこに焦点を合わせたらいいのでしょうか？ 中距離と話して帰ってきたのですが 1.2の遠くに合わせたほうが良いという意見もあります。どなたか詳しい方ぜひ教えてください。時間もないのでとても困っています。 よろしくお願いします。
右目が下に左目が上にあり、位置が違います。治す方法はないのでしょうか？私の姿は写真で前から撮った姿が見られてるのですよね？
どうして近視の人は網膜剥離にかかりやすいのでしょうか？
結膜炎はどんな治療をするのでしょうか？
目の中が痛い。何かの病気でしょうか。 目が乾くというか痛い感じがして、以前はコンタクトを取れば渇きはしなかったのですが、今はコンタクトをせずにメガネで過ごしても目がジリジリと痛くて、眼科でドライアイの薬をもらいさしてるんですが一向に良くなる気配がありません。 眼科でもドライアイではないと診断されたけどお薬を出されました。 特に見た目に異常がある感じはなく、白目が少し充血しているくらいです。強い近視です。 クーラーをつけてない部屋でも痛いと感じるようになってきて、さらに常に痛みを感じることに気がついたので何か違うのではないかと思いました。痛みは、何というかジリジリと熱さを感じるような痛みです。表現しづらいです。 わかるかたいらっしゃったらよろしくお願いいたします。
タオルを投げつけられ、目に入りました。 痛くて開くのが辛いです。 もともと目が悪いんですが、余計くすんで見えます。 どうすればいいですか。あと、くすんで見える理由？なども詳しく教えてください。 すごく困ってます…
ツボクリメガネをかける人の度数はどのくらいですか？また見栄えはいいですか？自分もそういうメガネをかけてみたいです！この考えについてどう思いますか？
免許の更新近づいて岡崎の眼科で白内障の手術の待ち時間が約１００日近いと言われ困って居ます名古屋の杉田眼科が有名と言われ電話を仕様と思って居ますが其の前にもし待ち日数がわかる人がいれば情報を教えて下さい岡崎の眼科では更新に間に合無い様に思いまして。
中心性漿液性脈絡網膜症は薬物治療が一般的なのでしょうか？
まつげは 短いと何か障害になるのですか
これは病気なんでしょうか？ 私は学生♀で高校に通っています。 家庭は、両親(父と血は繋がっていない)共に揃っていて兄妹も何人か人居ます。 私は元々人と話したりするのが大好きで、小学生でいじめられるま では明るく活発な子供でした。 ですが、いじめにあってから人と話すのが苦手になってしまいました。 いじめは小学校の低学年時～中学卒業まで毎日のように受けていて、中学1年の時に不登校になりましたがフリースクールに通い、なんとか元の学校に戻る事が出来たのが中学2年です。 ですが、人に避けられたり嘲り笑われたり悪口を言われたり机を離されたりするのは卒業するまで続きました。 高校に入学してからは知り合いが少なくなったのもあって、いじめられる事はなくなりましたが、たまに他のクラスの知らない人からからかわれたり体型の事等で弄られたりすると過去にあった事がフラッシュバックして一瞬にして全てが遠のく様に頭の中が真っ白になってしまいます。 あとは 〇失敗する事に対して尋常じゃない恥ずかしさ、嫌悪感を感じる 〇周りからどう見られているかを気持ち悪いくらいずっと気にしている(逆に気にしすぎて変な行動を取ってしまう) 〇人の目を見るのが怖くて10秒と見ていられない(親兄弟でも) 〇何もなくても涙がぼろぼろ止まらない時がある 〇親がたまに八つ当たりする時は怖くて怖くて直ぐに死のうと思ってしまう 〇自分よりも出来のいい兄妹に対して劣等感を感じ、怖くなる 〇何か無くしたり、思っていた通りに物事が進まなかった時にパニックになってイキナリ泣き出したりニヤニヤ笑い出したり、頭の中がぐちゃぐちゃになる 〇好きな人以外に肌に触れられると気持ち悪くて吐き気を催す 〇同じ空間に父親や兄妹が居る事が怖い 〇兄妹が私に対して嫌な事や盗みを働いたり、自分が理由があって出来ない事をしていると殺したくて殺意でいっぱいになり何かを破壊したくて自分が自分じゃなくなる 〇毎日毎日普通に振舞っていても頭の中は死ぬ事でいっぱい 〇朝起きた時から生きている絶望感が襲う事もしばしば 〇リスカや首吊りを何度もするが、失敗し、リスカを親にカミングアウトした時には恥ずかしい。一家の恥。と言うような事を言われてしまった。 〇気分が良いときとの落差が酷い 以上が現状です これは病気なんでしょうか？
目が眩しいです。人より光を感じやすいんだと思います。しかし、僕は中学生なので、サングラスとかサンバイザーとか付けて外に出るのは恥ずかしい(と言うか合わない)と思います。なにかいい案はありますか？？ (路上や町中を自転車で走る又は歩く場合)
天空の城ラピュタのムスカはバルスにより両目を失明したのですか？？
私は高1です。中3の時、視力はAAでした。 高1の視力検査でDDでした。 それまでは気づかなかったんですが確かに目が見えにくくなっていました。 中3は2学期に視力検査がありました。高校では入ってすぐにありました。1年も経たない間にこんなに視力が落ちることもあるんですね、、1番後ろの席でも黒板が見えていたのに今では2列目までじゃないと黒板が見れません。3列目からは見づらくなってきます。なんか悲しいです。原因はスマホのし過ぎだと思います。高校受験が終わると高校が始まるまで毎日iPhoneとDSを交互に何時間もしていたせいです。視力回復はもう無理ですか？
ひろゆきって、凄く目をパチパチしますが、 ドライアイの症状なのでしょうか？？
東京都心部あたりで、良い小児眼科をご存知の方教えて下さい。 新宿区、千代田区、豊島区、文京区、板橋区、北区、杉並区、 中央区あたりだとなお助かります。 宜しくお願いします。
できるだけ早く視力をあげたいです。裸眼0.1、矯正視力1.0にしたいです。 いい方法があれば教えてください！ 私は矯正で右が0.7で 左も似たようなものです。 矯正視力、裸眼の視力も上げたいです。 遠くを見るのがいいと言われたのですが 調べたら１日中やらないとあまり効果はないらしいです。 その他で何かいい方法はないでしょうか？ 知ってる方いましたら教えてください。 お金がかからず家でできるものを探しています。
逆さまつ毛って痛かったり痒かったりするものなのですか？私は下まつげが両目とも逆さまつ毛で、コンタクトを処方してもらうごとに「逆さまつ毛に気をつけてコンタクトをしてください」って言われるし、眼球表面にも傷がついているみたいです。しかし、今まで一度も痛いとか痒いとか思ったことないし、中学生のときに言われて初めて気付いたくらいなんですけど…これって、私の目が鈍感すぎるだけですか（汗）？
これってもしかして、眉毛あたりが腫れてませんか？
古い目薬(ベストロン)をさしてしまいました。。目に影響はありますか？ アレルギー性結膜炎で、眼科からベストロンという点眼薬をもらいました。 眼科で溶解してもらったので、開封済みです。 ベストロンは開封後は冷暗所に保存し、7日間しか使ってはいけないのに、 そのまま家に持って帰って、使わずに暑い部屋に置きっぱなしにして、１カ月くらい放置していました。 そして今日さしてしまいました。 さしてから5時間くらい経っていますが、特に異変はありません。 目に影響はありますか？ 病院に行った方がいいですか？
その人にとってはとても失礼なことなのですが･･･今日あるおじさんがスーパーにいました。 そのおじさんはお酒を飲んだからなのか顔が真っ赤で目が小さくてあまりよく見えなかったのですが目が少し赤かったようなかんじでした。 そのおじさん、移る結膜炎をもっていたりしますか
緑内障の進行で就業困難になった場合、どうすればいいのですか? 進行と言っても、あくまで矯正視力0.4とかで 車や原付にも乗れずに就業困難という意味です。しかも、困った事に健常に兄と共に持ち家を持っていて、そこに住んでます 持ち家の共同所有があった場合は生活保護は無理なのですか?
眉毛エクステ？植毛？タトゥー？どれがいいでしょう？ 私は全体的には眉毛が濃くて太いのですが、 左眉の真ん中に直径5ミリほどのハゲがあります。 全く生えてきません。 多分小さい頃の水ぼうそうの痕か何かだと思うのですが、親もわからないそうです。 大人になってからは眉をかいていましたが、 ここ数年、夏になると左目だけ結膜炎になるようになってしまいました。 これはもしかしたら、子供と一緒に外遊びをして汗をバンバンとかいていて、化粧が落ちて目に入っているのではないか…と思うのです。 とても汗っかきです。 アイメイクはほとんどしていません。 そこで、アイブロウをやめたいのです。 眉毛エクステも検討しましたが、地方に住んでいるので、頻繁に通ことは難しいです。 近くても名古屋。片道二時間です。 色素が沈着するというアイブロウも使ってみましたが、全く意味がありませんでした。 長持ちする眉毛形成について、経験者やプロの方からの助言をおねがいします。
『目の下のクマの治し方を教えてください。具体的にお願いします。』 に対して 『最後に陰影のクマは彼によってできるもので、皮膚の水分が減り皮膚の筋肉がたるむので皮膚が下へとひっぱられます。』 と回答がありますが、彼って誰ですか？
目が覚めてしまうのは何故？ ０時くらいにもう目も開けられないくらい 眠くなり眠るのに３時くらいに必ず目が覚めるのは 何故ですか？
オーラが見えてるみたいになります。両目で遠くを見ると、実物の周りに何かオーラが漂っているような感じでぼやけて見えます。 僕は右目の視力が悪くて、左目の視力がめっちゃ良いのですが、だからなのでしょうか？ 同じように左右で視力に差のある友人に聞いても、そうはならないと言われました。 それと、なぜ片目だけ視力が悪いのでしょうか？ 生まれつき、というわけではなくここ3年くらいで急に右目だけ視力が低下しました。ちなみに今は高校3年です。 よろしくお願いいたします。。
目が悪くならない方法を教えて下さいm(._.)m今は高1で小3の頃から眼鏡です。 ホントになんでも良いです
たまにまぶたが勝手に痙攣するのですが、これって何かの前兆なんでしょうか？
埋没法の抜糸。二重の埋没法の抜糸をしました。 かなりキツめに縛ってあり、 なかなか糸が見つからず、瞼を結構引っ張られました。 すごく痛かったです…。 抜糸したあとの目は、めちゃくちゃ弛んでいました。 埋没により瞼が伸びたのか、 抜糸の際に伸びたのでしょうか… それとも埋没していたときは、引っ張られていたから、 気にならなかったのでしょうか…？ すごく気にしています…
ドライアイの原因は何ですか？
水洗トイレで１回流すと次に流しても水が出ず流れないのはどんな原因が考えられますか？
逆さまつげ 眼科診察料について逆さまつげの手術の相談で眼科に行きたいのですが、 診察料っていくらくらいでしょうか… 逆さまつげで検索すると第二検索ワードに「抜く」と出てきますが、抜くと楽になるんでしょうか。 なるのであれば抜いてもらいたいのですが抜くと診察+治療となり値段が上がりますか？
コンタクトをしているのですが、全然うまくのけれなくて毎日目を充血させて痛いです。最近は目がコロコロしてコンタクトをつけていても外れそうになるときがあります。この状態を続けるのはやはりよろしくないでしょうか？最近ずっと目が赤くて少し困っています。
74歳男性です。１月程前から目に異常が出て困っております。両目で物を見る時に物がダブったように見えるんです（複視というんでしょうか？）結果的に、ＰＣの文字やＴＶの文字がスムーズに読み難い状態になっております。近所の眼科で診察を受けましたが、眼の病気ではないので神経内科で相談するようにと言われ総合病院への紹介状を書いて頂きました。神経内科ではＭＲＩの測定を行って頂きましたが、画像を見る限り異常はなく正常ですので安心してくださいと言われました。その後、精神的に安心できたせいか数日間は余り気にならなくなったのですが４－５日前から症状が強く気になるようになり然も日に日に悪化しているように感じます。同じような体験をお持ちの方、知見をお持ちの方おられましたらご協力お願い申し上げます。
パソコンやゲームをしすぎない方法を教えて下さい!
コンタクトケースの中に洗濯洗剤(エマール)が混入し、第三者によるものだったので気が着かず、目に入れたら染みるなと思った程度で何回か洗って8時間ほど付けてしまいました。その時点で痛みはなく白いもやがかかったような感じがありました。コンタクトを取ったら痛みはありませんが目の前が白いもやが広くなりどんどん視界がぼやけたのでシャワーで洗い流したら、視界は良好になったのですが今目がものすごく痛くて1時間くらい涙が止まりません。朝まで眼科も開いていないので、今のうちに出来る応急処置をご存知の方、どうか教えてください。
最近白目が腫れますお風呂からあがると右目が真っ赤になっており、よく見ると白目の部分が腫れています。 翌朝には治っているのですが、毎回右目の目尻側の白目部分です。 普段コンタクト等はしようしておりません 一体なんなのでしょうか。
怪奇現象について質問です自分の部屋で勝手に扉が開いたり（二回） 窓の左上に黒い影が一瞬見えたりします 元々はお姉ちゃんの部屋だったのでお姉ちゃんにも 聞いたら黒い影をお姉ちゃん見たことがある と言っています あと、その部屋にしてから 金縛りにもあいました。急に目が覚め 体が動かないので金縛りだなと確信しました。 仰向けで寝ていたのですが自分の顔の上？ら辺から 物凄い気配を感じました。思いっきり右手を動かそうとしたら動きました。そのあとも目は開けれたのですが誰もいませんでした。 最近、自分が寝てる時自分の部屋の方から 唸り声が聞こえてくるとお姉ちゃんにも言われました。自分には記憶がなく覚えていません。これって怪奇現象ですか？ ♯2、3年前にその部屋にかえました ♯オススメのカテゴリがこれでした
92歳になる母が、目の痛みで10年以上苦しんでいます。 眼科医の診断により、ドライアイの治療を続けています。 確かに眩しさは、相当改善がみられました。しかし、目の痛みは、段々と酷くなり、眼科医で詳しく検査しましたが、眼球の所見はいずれも正常で悪いところはありませんでした。 ネットで、目の痛みの原因で検索すると、後頭部の骨のように硬くなり・・・血流が悪くなる、そのため痛みがあるのではとの記述がありました。 本日、眼科医に見解を求めたところ、そのようなこともあるとのこと。 神経科を勧められましたが、どなたか適切なアドバイスをお願いいたします。 鍼灸も試したいと思いますがいかかでしょう
左目の目尻？まぶた？が痛いです。昨日の朝から、左目の目尻というのか、まぶたがまばたきをしたり目をこすったりすると痛いです。 痛みとしては打撲のような痛みです。 晴れているわけでもなく充血しているわけでもなく、痒みもないので、 ものもらいや、結膜炎などではなさそうなのですが、 普段コンタクトを使用していてものすごく乾燥しやすいです。ゴロゴロしすぎて時には勝手にコンタクトがまばたきで外れたりします。 何かの病気なのでしょうか(´ι _` )
間歇性両眼性複視なのですが、大学病院で内斜視の 診断を受けました。これ以上の進行を防ぐにはどうす ればいいのでしょうか？ 眼球を動かしたり、眼筋のストレッチは意味がないよ うです。
ぼーっとすると片方の目が変な方向に向くんですよ。だから、寄り目をして改善しようと思ってるのですが、効果的な方法はないですか？もしくは、これをやったほうがいいってやつを教えてください。
ぼーっとすると片方の目が変な方向に向くんですよ。だから、寄り目をして改善しようと思ってるのですが、効果的な方法はないですか？もしくは、これをやったほうがいいってやつを教えてください。
アメリカ・コッカースパニエル、6歳、オスですが、4月に白内障の手術（眼科専門病院で）をしました、その後眼圧が高く、目薬や内服薬で眼圧や炎症等の調整を行っていましたが、6月後半に網膜剥離を起こし、内服薬と点滴（中の水分を排出する薬）を２回しましたが、剥離は治りませんでした。 今は多分、光が分かる程度だと言われています。 今後の治療は緑内障にならないように目薬を一生続けていくか、義眼の手術をするのか？ 目薬といっても1日数回、数種類の点眼で、、もし私が病気や入院などになってしまったら、、、と考えると、手術を受けた方がいいのかと思います。 他にも何か良い方法がありましたらアドバイスを宜しくお願い致します。
眼の病気の相談です。うっすら物が見える暗闇で右目の真ん中辺がぼやーっと白くぼやけるのですが、なんの病気か解る方いらっしゃいますか？ 白内障か緑内障でしょうか？心配です。
こんにちは 最近よくクラクラしたり目が見えにくくなったりします 先ほども急に立ち上がったら目の前が真っ暗になり（立ちくらみ）いつもの倍真っ暗でした・・・ 貧血でもないです。低血圧でもないです・・・ 何かあるんですかね？ そういう病気があったら怖いです・・・ 何かありましたら教えてください！また同じような人がいましたら教えてください！
福岡で白内障の治療 に定評のある病院 を探しています。 40代で急に見えにくくなり 近所の新築の眼科クリニックに行ったら、 アレルギーがあるので 他所に治療に行ってほしそうでした。割りと大きな白内障ですね、 うちはお力になれませんと言われたので 探しています。
先天性の眼瞼下垂で筋膜移植吊り上げ式の手術をしました。術後１日目ですが、筋膜をとった太ももの傷と両方の眉毛の傷が痛みます。痛み止めはそんなに効きません。この痛みは何日くらいで消えますか？また手術の際に出来た二重の幅が広いのですが日にちが経てば落ち着いてくるのでしょうか？
21歳、コンタクトを使用しています。この間からなんとなく触った感じ、左目の眼圧が高いように感じます。おととい別件で眼科に行き、瞳孔を開く眼底検査をしたのですが異常はありませんでした。自分で眼圧を調べる方法はありますか？また、眼圧が高いと自分で分かるものなのでしょうか？
知恵コイン500枚！大至急お願いします！目の下のクマがすごいのですがこのクマを治す方法を教えてください！
目のクマに悩んでます。 クマは昔からありましたが最近、濃くなって来て気にしてます。・33歳、男性 ・仕事はパソコン関係なので目を酷使してると思います ・ドライアイで強い目の痛みを感じる事があります ・コンタクトなどはせず、裸眼で視力0.6ぐらい ・0時前後に寝て6時半頃に起きます ・喫煙者です ドライアイで目が痛く辛い時があるので定期的に眼科に行って目薬を貰います。 そして目の筋肉を鍛えてドライアイを防止する目のストレッチをしてますが効果があるのかどうか微妙な感じです。 皮膚科や眼科でクマについて相談したのですが具体的なアドバイスを貰えませんでした。 根本的にクマを治す、または薄くする方法などご存知でしたら教えて下さい。 それから色素沈着を薄くする美容クリームなどは効果があるのでしょうか。 自分なりに色々と調べたのですが、意見がバラバラなので具体的な対策がわかりません。 疲れてないのに疲れてる？と言われますし、表情が暗いとか言われる事も。 どうか宜しくお願い致します。
レオパの失明ってどんな感じなんですか？あと、レオパの前をなにかが通って、それに反応したら失明していないってことですよね？ 回答よろしくお願いします_(._.)_
夜盲症についていくつか質問させてください。わかるものだけで結構ですので、回答して頂けると嬉しいです。①夜盲症は、暗順応がうまくいかなくなる症状なのですか。逆に言うと、電気を消した部屋など暗い場所での暗順応が上手くいくのなら夜盲症ではないのでしょうか。15分くらいで目が慣れるなら大丈夫でしょうか？ ②夜盲症だと、実際に暗い場所にいなくても、暗い場所の写真や夜景の写真も見づらくなりますか。 ③自分が夜盲症かどうかわかるような簡単なチェック方法、確かめる基準などがあれば教えてください。 無知な質問で申し訳ありませんがわかる方よろしくお願い致します。
若いのに白内障でした。35くらいで白内障の初期らしいのですが目薬も治療もしてもらえず経過観察みたいです。正しい対処法ですか？
糖尿病網膜症のレーザー手術で網膜を全て焼くと言われたの者です、程度によるとは思うのですがレーザー手術とは大体その様な手術なのでしょうか？網膜を焼くから視力は下がる、やらなかったらいつか失明、または他の病気になる可能性があると言われました 病気の進行を止めるためリスクを承知で手術を受けて下さいとの事で、私的には何故全部焼くのか？一部や伸びている新生血管だけをを焼けばいいのでは？視力はどの位下がるのか？等の知識のない者の疑問があります お分かりなる方や経験方よろしくお願いします。
タバコを咥えてると絶対に目に煙が入りますどうすればいいですか？（涙）
何で寝起きの時の目は充血しているのですか？
至急！ご意見ください！ ８月いっぱいまでの短期アルバイトを始めて２日目です。 食品製造の募集で面接に行き、「採用だが、鼻の下のブドウ菌？の検査で引っかかった為、 物流の部署で働いてもらう」と言われ、体力が心配でしたが、OKして働き始めました。 悪い予感はあたり、ひどい肉体労働で、昼休憩をはさみますが、８時間、立つ、座るの連続で 汗が出っぱなし。トイレ、水分補給もできません。フラフラで、２日目が終わったら階段がまともに降りれない位の筋肉痛になってしまいました。間に休憩はなく、これではまともに仕事ができないので、とりあえず明日は休みの電話を入れ、その時にもう辞めます、とはっきり言ったほうがいいのか迷っています。一日もつかどうかの状態です。人間関係は悪くないです。 もう体がもちませんし、逆に迷惑になってしまうと思います。 社や長期バイトが休むのでその穴埋めに入れられたのは分かっています。人も続かないようです。どうかアドバイスをください！
眼瞼下垂について(画像あり) 高校3年生男です。画像のように、以前から年不相応な額のしわや細い目にコンプレックスを抱いていました。また、昼間なのに眠かったり倦怠感を感じたりすることも多く、勉強になかなか力が入りません。(自身のやる気の問題もあるとは思いますが...) 最近になってインターネットで眼瞼下垂という病気があると知り、私は先天性の眼瞼下垂なのではないかと思い始めました。 もちろん病院で医師による判断を受けなければならないのはわかっていますが、今年は受験生ということもあり病院に行くことが憚られ、まして手術を受けるのは難しい状況です。 質問なのですが、 1. 私は眼瞼下垂(の可能性が高い)でしょうか。 2. 眼瞼下垂であれば、今のうちに手術を受けた方が勉強の効率は上がるでしょうか。それとも受験が終わってから診断を受けた方が良いでしょうか。 よろしくお願いします。
20年ほど前に軽い白内障と診断され、軽度なのでほおっておりました。 最近見えにくくなってきたので眼科に行くと、白内障で手術が必要と診断されました。2年ほど前に医療保険に入ったのですが、保険は適用になるでしょうか。 眼科にはかかっていないので、告知事項には該当しなかったのですが。。。
左目に比べて右目が明らかに違和感のある目をしていますよね？
詳しく回答お願い致します。自分は昔から二重なのですが目が半開きで、眠そうなかんじです。調べてみると眼瞼下垂という症状が 画像でみても、症状でみても当てはまると思いました。 しかし、症状で当てはまるといっても、肩こりや頭痛 は起こりません。また視野が狭いといっても、どの程度の見え方なら狭いとなるのか基準がわかりません。 これは本当に眼瞼下垂なのでしょうか？ また、眼瞼下垂でなくただの「生まれつきの眠そうな目」だとしたら、治し方はあるでしょうか？ 長文すいません。回答お願い致します
目の色？について質問です先日、眼鏡屋で視力検査を受けました。 若干、乱視気味である事と目の色が緑っぽい事を指摘されました。 何かの病気でしょうか？ 病院に行く前に質問させて頂きました。 ・仕事上パソコンを良く使います ・日差しが強い場所では目を凄く細めてしまう〔人相が悪く見えてしまう〕 ・少し右目が内側に寄っている ・両親は裸眼で視力⒈5です 情報が少ないですが、ご回答お願いします
モンドセレクションで賞を取るのは簡単というのは本当ですか？よく目にしますが何か高い付加価値があるということですよね？
白内障は発病すると手術はうけなければならないのでしょうか？
健康な飛蚊症と網膜剥離の初期症状の飛蚊症は全然違うと聞くが本当なのでしょうか？
両目合わせて0.3-0.5くらいなんですけど 1以上になる方法ありますか？中二です ずーっと両目Aでした 今回はCでした。 今年からです。 お金をかけない方法ないですか？ 原因はスマホやりすぎだと思います もう手遅れですか？ 手軽に出来る方法、効果がある方法を教えてください 維持する方法も教えて下さい
コンタクトワンデイアキュビューはパッケージが少しちがいます。どれも一緒ですか 今までのと少し違うのを買ってしまいました
レーシックで遠視が出た場合賠償金もらえますか？品川◯◯クリニックです。
最近、たまに視界に小さなチカチカ光るものがあちらこちらに見えて少しくらっとします。自分で調べてみたところ飛蚊症と書かれているものが多かったのですが、私は元々飛蚊症で、それとは別のものが見えます。 普段からコンタクトを使用していて3ヶ月に1度眼科に行っていますが何か問題が見つかったことはありません。 5年ほど前に眼振で視野検査を受けたこともありますが特に問題はありませんでした。 また偏頭痛持ちなので閃輝暗点が起こるようになったのかなとも思いましたが、調べてみた画像のように光が連なっていないのでちょっと違う気がします。 放っておいても大丈夫ですか？
長距離ドライブなどで目が霞む時に薄目にすると目の霞が軽減される感じがあるのですが、なぜ軽減されるのか理由が知りたいです。
目がおかしいです 大学二年生の女子です。 4日ほど前から左目に突然光を見た時の残像のようなものが見えます 高校の時に似たような症状をやって、眼科で視野検査と眼底検査をやってもらったのですが結局わからずほうっておいたら治りました 同じものかと思い、期末試験のこともあり時間がとれず様子を見ていたのですが 緑内障と症状が似ていてびっくりしました コンタクトを買いに眼科に行ったので質問したのですが「目やにが出てなくて痛くないなら平気」といわれ検査してもらえませんでした ほかの方はこのようなことが見えたことがありますか？ この年でも緑内障になりますか？ ちなみに少し最初の頃より薄くなった気がします
精霊のランプ呼び出して、願い3つまでなら 口座10億だけでもいいのかな？ 3つ叶えないと戻らない。 人はよくばると良くないとか？ 病気婆さん治してとか？ 予知の目とか？
現在正常眼圧緑内障の治療中なんですが、ある眼科で治療をしていたのですが先生との相性が悪く、違う病院に変えました。1件目の眼科では、眼圧13、14あたりでなかなか下がらないから1日2回の目薬に変更していたのですが、2件目の先生にはそんなに眼圧は高くないから1日1回の点眼でいいと思うと言われました。 眼圧はどれぐらいまで下がればokなんでしょうか？13.14でも大丈夫なんですか？？
老眼がひどい人、いませんか？以前、緑内障が発覚し、かなり落ち込んで質問しました。 ３か月に一度の定期検診で、 緑内障自体はかなり初期のごくわずかの欠損で、 進行もほとんどないということが分かりました。 しかし、日に日に見づらさが増していき、 それを検診の時に訴え、色々検査を追加しました。 「重度の老眼」ということが分かりました。 今診ていただいている先生は、 緑内障でも日本で1.2番の権威の先生で、（名前を検索すればすぐ出てきます） 緑内障自体は点眼だけで心配いらないということなのですが、 その先生が首をかしげるほど、重度の老眼らしいのです。 ４０代半ばなのですが、 「その年でそんなにひどく老眼が入るものかなあ？見たことないなあ・・・」 と言われてしまい、老眼だと打つ手はないとまで言われました。 とにかく、焦点が合いませんし、合わせるのに非常に時間がかかります。 もちろん日によって調子はマチマチなのですが、 焦点が合いにくいゆえに、「物の距離感」が一番つかめません。 視力検査でも、最終的には見えるのですが、 Cマークが完全に見えてくるまでに、１０秒くらいかかってしまいます。 もちろん、できうる検査は全てしました。 脳のMRIまで撮り、視神経の運動性能まで検査し、 結果「老眼」ということでした。 （他に症状を呈する所見が見当たらない） こんな状況の方、いらっしゃいますか？ また、対策はどのようにしていますか？
眩しくないのに、瞼が閉じるというか、眉間に力が入ってしまいます。眼科に行きましたが異常はないと言われ、ドライアイの目薬をもらいました。が、改善しなくて、生活が不便です、特にテレビや車の運転時が、眼が半分閉じてしまいます。パソコンは、大丈夫です。 どうしたら改善するのか教えてください。
最近寝てる間に 突然目が痛くなります その痛みは玉ねぎを切った時のあの痛みです。 ぎゅーっといたくなって 涙が出るたくさん出ます。 痛みはぎゅーっと痛くなるだけで 長くは続きません両方の目がなります これはなんなんでしょうか？ コメントお待ちしてます
更年期障害は若年のひともなるのでしょうか？
白内障と緑内障は どんな、病気ですか？
【写真あり】私は元々、目が奥二重なんですが、最近ずっとまぶたが片方だけ三重になっています。 どうやったら元に戻りますか？
ここ最近朝起きると目やにが出来ています 以前は全く無かったのですがここ最近急に出来るようになりました 何故でしょうか？
一昨日プールに行った後、結膜炎になりました。すぐにコンタクトをつけたいのですが、結膜炎になっている時につけてはダメですか？
緑内障の手術、トラベクトミーを1ヶ月前に受けました。手術は成功しましたが以前より視力が落ちてしまいました。矯正視力が0.2程で生活に不便を感じます。片側の視力は矯正で1.0はあります。手術後乱視も目立つようになりました。視力の回復が出来るとしたらその方策をください。なお、同眼に白内障も有ります。白内障の手術はすぐにはする必要はないと医師に言われました。しかし視力の回復はすぐにでも欲しいです。
こんにちは。 母が白内障の手術をうけました。 その後、臭いに敏感になったり、湿度を高く感じたり、 他の五感がするどくなったように感じます。（本人に自覚はありません。） このようなことに関連性はありますか？
緑内障から回復されて、見えるようになった方はいらっしゃい ませんか？ 知人の医師が片目が緑内障で見えないようです。 そのうち、両方見えなくなるのですか？
数年コンタクトをしていたのですが、去年あたりから痛くてコンタクトができなくなりました。この1年、眼科に通っているのですが、一向に良くなりません。最初は、傷があると言われて、コンタクトをつけずに目薬で治療して、傷が治ったのですが、それからは傷もないのにつけられません。医師も理由がわからず様子を見ましょうとしか言いません。知恵袋を見ていると、時々自分と同じような症状で質問している人もいるのですが、その方たちも医師に聞いても理由がわからなかったり、沖縄の眼科の先生がでてきたりしているけど、結局誰1人問題が解決していないように思えます。どうすればコンタクトをつけられるようになるでしょうか？どういったことが原因なんでしょうか？
スクフェスというゲームをやっているんですがイベントなどで3ゲーム連続など演奏したら目が霞み物が物が2重に見えたり視界がぼんやりします 他のゲームではならないのに何故でしょう？ またこれは病気でしょうか？教えてください
中3です。 小5の時ぐらいから飛蚊症になって未だ治っていません。最近は気にならなくなりましたが、空を見上げる時や白い紙を見ている時などは少し気になってしまいます。 出てきた飛蚊症のゴミの数？は増えたりはしていないと思うので、悪化はしていないと思います。どうやったら治りますかね？
虹彩光凝固術を両目に受けましたが、光が入って凄く見にくいです。穴が、虹彩の下側に開けられ、右目は真下より少し耳側寄り、左目は鼻側寄り、共に5時の位置です。下側の為、瞼で穴が隠れず、オーロラのような光が入って見にくいです。日ざしの強い日に外に出るのが辛いです。室内でも、明るい窓の方向を見ると、ギラギラします。 ゆっくり瞬きすると、瞼が完全に閉じるまで、瞼の上の方に光が見え（光源の形まではっきり）、開ける時も、まず、光が瞼の上に見え、完全に目を開けるまで、ギラギラしています。瞼が一部透明になったような感じです。暗い所から明るい所に出た時、眩しくて目を細めても、光ははっきり見えたままです。 通常は、瞼で隠れる上側に開けると、ネットで見たのですが、手術前に、下側に開けるという説明はありませんでした。手術後の診察日に、別の医師でしたが、訪ねると、「穴を開ける位置は何処と言う決まりはない、開けやすい位置に開ける」とのことでした。 この見にくい現象は、どうする事も出来ないのでしょうか。回避策はないのでしょうか。 医師は、穴が開いてますからね、と言うだけです。 手術理由は、急性緑内障になりやすい目だから、予防のために手術が必要との事でした。 左目の視野中央がぼやけるので、受診したのですが、眼圧は右目12、左目16と正常、視野検査も異常無しでした。 しかし、狭隅角だと指摘され、隅角の角度を調べる特殊なコンタクトレンズを着ける検査というのはしていないのですが、角膜と虹彩との間が２．５７ｍｍしかない、急に眼圧が上がると一晩で失明すると、そうなった人のカルテを見せられ、恐くなって手術を承諾しました。即日、両目同時の手術でした。 手術後も、左目の視野中央のぼやけは治っていません。強度の近眼で、メガネをかけたまま細かい文字を見ると、ぼやけが気になり、受診しましたが、手術で、異常が無かった右目までも見にくくなり、凄く後悔しています。眼圧も、手術前よりも上昇しています。手術後３週間の時は、眼圧２１、翌週は１８（ミケランＬＡ点眼薬使用）でした。落ち着いたら、良く見えるようになるのでしょうか。
街の眼科で処方していただいたドライアイ用の目薬を処方していただきたいのですが、お盆休みに入っていて受診できません 今日から入院なのですが(耳鼻科)、眼科のある病院であれば処方していただけるのでしょうか？
私は内斜視なのですが…詳しい方がいたら回答お願いしたいです。 私は子どもの頃から内斜視で、小さい時は眼鏡で矯正していましたが手術はしませんでした。そのため、現在も両眼視はできていませんし、見た目にも斜視だと分かります。 色々言ってくる人もいますが外見のことは気にしてませんし、立体の物もちゃんと見えています。視力もずっと1.0以上あったのですが… 20歳を過ぎた頃から視力低下が気になり眼科に行ったところ、「斜視が原因の視力低下ではない。加齢によるもの。ここまで視力が残っているのは親御さんのおかげですね。」と言われました。 その後、眼鏡かコンタクトで視力矯正はしたほうがいいとのことで、眼鏡は作りました。外見が気にならないなら手術も必要ないと言われました。 しかし、やはり怖いです。私が行った病院では大丈夫と言われましたが、今後、斜視が原因で視力が落ちたり、最悪失明したり…という可能性はあるでしょうか。詳しい方がいたら回答お願いいたします。
目やにがでるのはいいことですか？
目の歪み(？)についてです。僕は両目のバランスがおかしくて 最近とても気になっています。 ここ１年ぐらいで相当目が変わって しまいました。これは普通の人より 傾いていますか？そして治し方も よければ教えて頂きたいです。 お願いしますm(._.)m
目薬についてくるビニール袋についてお聞きします。 薬局で目薬を処方してもらうと遮光の為にビニール袋がついてきますね。 一回で捨てるのももったいないのでビニール袋を使いまわしています。しかしこれは目薬によって違うのでしょうか？ 半透明の物もあれば、オレンジや青一色の物もあります。 遮光性の強弱があるのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
セックスは15才以下はしても平気ですか？
至急お願いします。彼氏とエッチをしてたときに目に少し精液が入ってしまったかも知れません。 すぐに目の周りを拭いて目を洗いました。 大丈夫でしょうか...
ドライアイの目薬について質問です。 ドライアイのため眼科でティアバランス点眼液０．１％を処方されました。処方通り、一日二回朝、夜さしていますが 昼間、パソコンを使っての作業の際に、特に乾燥を感じます。 ソフトサンティアという人工涙液を買ってみたのですが ティアバランスと併用しても大丈夫でしょうか？
【目薬】1日の仕事終わりに目薬を注すのは良いことなのか悪いことなのか？出来るだけ目薬は差さない方が良いのでしょうか？ 朝の目覚めに水で目を洗うのと水で目を洗った後に目薬を注すのではどちらの方が目に良いことなのでしょうか？
1年前ですが母が白内障手術をしました。その後、頭痛が酷くて文字を読む事も辛く家事もままならない状態です 手術事態は失敗ではないとのDrの話で、稀にある事だとの説明でした。頭痛だけでもどうにかならないかと相談していますが、薬も効かず苦しんでいます。何かいい方法はないでしょうか？
網膜裂孔 術後 網膜裂孔のレーザーを受けて3ヶ月経ちました。網膜剥離が怖いので目を気にして生活しています。 しかし3ヶ月経っても全く飛蚊症が減りません。むしろ増えているように思います。 1ヶ月くらい前に眼底検査は受けましたが全然良くならないので不安でたまりません。 それと明るいところで壁を見たときピカッと光る現象も増えました。 他の病気なのでしょうか？
一個、とても気になる質問があります。夜中にゲームをやって目が冴えて朝起きれない、というのはよく聞きますけど、じゃあ逆に、なにもしないで、普通に寝て、それでも朝なかなか起きられない人は朝にゲームすれば目が冴えて起きれるものなんですか？ やっぱり訳が違うんですか？
高校生です夜9時に寝て朝の4時ぐらいに目が覚めます。それから寝れません。朝眠たいです前までは寝れてました。なぜでしょうか？
目がかすむんですが市販の薬だと何がいいですか？
ジェットコースターで目を開けるのは危険じゃないんですか？乗ったことないので分からないんですけど、目に塵とか入ったら相当なダメージくらいますよね？あのスピードで空気が目に当たるわけですけど大丈夫何ですか？ まあテレビで見るからに開けているので大丈夫なんでしょうけど、、、不安です。
最近毎日、不思議なのですが22時を過ぎた辺りから目の中がゴロゴロして目が開けてるのが辛いです。 寝起きも日中も特に目に違和感はありません。 目がゴロゴロしだしてから横になると ゴロゴロしすぎて目が勝手に落ちていきます まだ寝れない時はアイボンをしたら少しの間 スッキリして治ります。 コンタクトをしていますが、ここ数週間は コンタクトをせずに眼鏡で生活していました。 これはドライアイなのでしょうか？ 毎日22時すぎぐらいからおかしくなるのが不思議です
熊本市内の視覚障害者です。極度の弱視と理解してください。幼いころから日本舞踊が好きでやっていましたが、目を患い、今はやめています。もう長いことになりますが、外出の機会もほとんどなくなり、運動不足がひどいので、また踊りを習いたいと思っています。どなたか教えてくれる方はご存じないでしょうか。藤間、花柳を問いません。
フルメトロン点眼液を２年くらい使ってました、将来、緑内障になるでしょうか？
若年性白内障の手術っていくらくらいかかりますか？泣
遺伝の確率についての質問です。 私は２６歳 自営業 彼女は２４歳 会社員です。 彼女に妊娠の兆候があるのですが、彼女の家族がちょっと特別で、お父さんが耳が聞こえず目が見えません。（耳は生まれつきで、目は突然だそうです）お母さんと妹は耳が少し不自由です（補聴器程度） 彼女自体は何も問題はないのですが、隔世遺伝などもありますし、少し不安です。 確率的にはどうなんでしょうか？ また、そういった検査などはあるのでしょうか？
サルコイドーシスについて サルコイドーシスが目で発見された方いますか？ やはり目だけではなく全身的に肉芽あったのでしょうか？ また目が悪化したと思われた時とかはありましたか？それはどんな時とかこんなことをしたら少し楽だったとかあれば教えて欲しいです
霰粒腫？に悩んでいます一年前に左目がものもらいができて それがしこりになり、 そこにものもらいができて 治っての繰り返しになっています。 こんなになっている場合 眼科で切開手術は受けることが出来るのでしょうか？ 又、保険は適用されますか？ 適用されなかったらどのくらいの値段なのですか？ 回答よろしくお願いします！
目についてなんですが、横目で見たり、力を抜くと斜視になります。 ですが、近くを見たり、ほんの少し目に力を揺れたらすぐ戻ります。 また、斜視になっているときは二重に見えます。 これは一体なんと言うものですか
緊急です。 15歳です。 母親が目の霞に 悩んでいます。 実は去年の秋あたりから 目の調子が悪かったらしく その時はあまり違和感が なかったらしく最近になって 目の霞が悪化し黒い点々みたいな のが見えてきたみたいです。 調べてみたら白内障か 網膜剥離かと思うのですが どっちなのでしょうか？ 病院に連れて行きたいのですが 来月まではお金がなく 連れて行くことができません。 回答よろしくお願いします
コンタクトが眼のどこかへいって取れなくなったので眼科に行こうと思うんですが、眼科ではどんなことされるんですか？
今日病院に行ったら、結膜炎でした。カラコンは1週間つけてはいけないとのことでした。 アイプチなど、アイメイクもしてはいけないのでしょうか…？
めばちこ、ものもらいができる方法 めばちこ、ものもらいができる方法を教えてください！
補色残像が残りやすく、悩んでいます。 ここ2ヶ月ほど、補色残像ができやすく、そして残りやすい症状に悩まされています。ささいなことでも発生し、目の渕にうかんできたりするので、なかなか鬱陶しいです。それに、だんだんひどくなってきているような気がして、恐ろしいのです。 眼科にも通いましたが、緑内障の疑いは少なく、よくわからないという答えでした。 栄養バランスにもとくに問題はありませんし、何が原因なのかはっきりしません。 おそらく網膜にあるだろうと眼科医に説明を受けました。 似たような症状の方、この症状をご存知の方、アドバイスを下さると嬉しいです。
加齢黄斑変性症にはいかなる大病院においても薬剤の処方はなく サンテルタックス20やオプティバリアといった 薬品メーカーのルテイン、ゼアキサンチンなどのサプリメントを紹介されます。但し、医療機関紹介と言っても処方箋はなく一般の薬局で買えます。 ルテインやブルーベリー、カシスなどの成分が含まれるサプリメントは 世界的にに認められたサプリの会社や 大手健康食品メーカーから多数紹介されています。 医療機関から紹介されるルテインサプリメントと、 著名な健康食品メーカーから販売されているルテインサプリメントは 成分数値が同じであればどちらでも同じだと考えていますが、 処方箋のないながらも医療機関の紹介するサプリは 医療機関紹介ではない著名なサプリより 効能は優れているのでしょうか。 ｒ
右目が左目より少し小さいような気がします。iPhone6で反転させるアプリを使ってインカメラで確認したのですが、右目が左目より少し小さく見えて変な顔だなと落ち込んでいます。 そこで右目は左目に比べて瞼の力がないのかなと思い、両目ともウインクしてみるとやっぱり右目の方が目が開いていませんでした。 でも母や妹に目の大きさ違う？と聞いても、そんなことないと言っていましたし、鏡で見てもそこまで違う様に見えます、見慣れているからかもしれませんが... 。 少し前にiPhoneのカメラは歪みが発生すると聞いたのですが、それが原因なのでしょうか？ それとも本当に大きさが違っているのであれば、両目が同じ大きさになる様、マッサージをしたいのですが、おすすめのマッサージ方があれば教えていただきたいです。
値段は問わないので 目がスーっとする目薬教えてください 超爽快で目が凍りそうなくらい スーっとする目薬
81歳の母が先月 熱を出して病院で検査をしたら、心臓の裏に腫瘍、肺にいくつかくつかの影があるので入院して肺生検を受ける事になりました。 その日に 足に血栓があるということで、取り止めになり一旦 退院になり血栓を溶かす薬を飲み、1週間後に通院になりました。 多発性肺腫瘍と請求書には書いてあります。 入院の時は車椅子でしたが、1ヶ月入院の間 熱も下がり、食欲も出て、炎症も３分１に下がり歩いて退院しました。 肺生検とは 大変な手術だそうで、高齢者の母が耐えられるだろうかと不安を感じます。手術の同意書は書いています。母は、 時々 脚や顔 手が浮腫み、脚が痛いらしいです。 時間が経つと自然に治ります。 高齢者の生検の手術に耐えれるか心配ですし、受けないと、先の治療方法が見つからないから受けた方が良いと医者は言われます。 ご存知の方、 お知恵をお貸しください。81歳の母が先月 熱を出して病院で検査をしたら、心臓の裏に腫瘍、肺にいくつかくつかの影があるので入院して肺生検を受ける事になりました。 その日に 足に血栓があるということで、取り止めになり一旦 退院になり血栓を溶かす薬を飲み、1週間後に通院になりました。 多発性肺腫瘍と請求書には書いてあります。 入院の時は車椅子でしたが、1ヶ月入院の間 熱も下がり、食欲も出て、炎症も３分１に下がり歩いて退院しました。 肺生検とは 大変な手術だそうで、高齢者の母が耐えられるだろうかと不安を感じます。手術の同意書は書いています。母は、 時々 脚や顔 手が浮腫み、脚が痛いらしいです。 時間が経つと自然に治ります。 高齢者の生検の手術に耐えれるか心配ですし、受けないと、先の治療方法が見つからないから受けた方が良いと医者は言われます。 ご存知の方、 お知恵をお貸しください。
白内障を手術された方、術後どうですか? 感想を聞かせてくださいな。
JINSの眼鏡を購入しようと思っているのですが、5000円台のでも不自由なく使えますでしょうか？ 視力がとても低く、コンタクト無しでの生活は考えられなくずっとつけているため眼鏡を購入しようと決めたのですが、コンタクトをつけれない日や帰宅してから寝るまでの数時間に利用するつもりなので高くなくてもいいかなと思ってます。 使っている人の意見をお聞かせください
私は泣いたことが殆どありません。 感動することもあまりないのです。 かなり、映画や小説、漫画も移入しやすいタイプですが、感動や涙だけはどうしてもしないのです。 泣くのは痛い時、怒られた時です。 怒られて泣くのは泣くと怒るのをやめてくれるとわかってるからなのか、よくわかりません。 そのため、母や友人にも普段は明るくて優しいのに泣いたり感動しないなんて心が乾いてんじゃないの？と言われます。家族や周りの友人はかなり涙脆く、ちょっとのことで泣きます。 小さい頃から泣くことが殆どないので、病院に行った方がいいんじゃないか？と心配されるくらいになっています。 確かに自分、母親談含め泣いた回数が両手で数える程度しかないのです。 この場合何か涙腺に問題があったりするのでしょうか？最後に泣いたのは7歳の時です。
かるいめまいがとれない又、以前よりかなり忘れっぽくなり 忘れてたっ言われたらハッキリと思いだし 覚えてますよってな感じです 何か病気でしょうか？ 少し自分でも心配になってきました 年齢は30代です。
うちで飼っている猫なんですが、片目だけ瞑ってる事が多く、寝ている時も左目（猫からしたら右目）の瞼だけ飛び出ている様に見えます。 何か病気なのでしょうか？ 詳しい方ご教授お願い致します。
緑内障を自宅で治すDVDや書籍が多数出回っていますが、効果はあるのでしょうか？例えば 「自宅で出来る今野式緑内障改善エクササイズ 」 「緑内障・白内障は「脳の冷え」が原因だった 」 「白内障・緑内障・黄斑変性が自分で治せる101のワザ」 「緑内障の最新治療」等 効果があれば、緑内障患者は救われるはずですが、救われた人が実際にいるのでしょうか？
最近右目の端に黒いモヤが見えますモヤというより1センチくらいの黒い点のようなものです 目をキョロキョロすると黒いモヤもついてきます 常にではないですが、気づいたら見えているような感じです 目を動かす度に邪魔だなと感じています ほっといても問題はないでしょうか
眼のトラブルについて 仕事中、飛び散った塩酸が目に入り、5分程度水で目を洗い眼科へ行きました。 眼の周りには目ヤニが付き、眼を開けると薄い霧がかかったように白く見えます。 職場から帰ってきてからも痛みが続いていましたが、今は落ち着いています。 鏡で確認した所、黒眼の周りは充血し腫れています。 明日眼科にもう一度行く予定ですが、どのような後遺症が残りますか。 白く見えるのはどういう状態なのか、又、治るのでしょうか。 専門の方、詳しい方、回答よろしくお願いします。
見にくいかも知れませんが、目に赤い跡？痣？みたいなのがついていました、痛みやボコボコさはありません。 これは何でしょうか。 すこしぼけてて分かりにくいかも知れません、ごめんなさい。
急いでいます！2weekのソフトコンタクトを使っています。洗浄液(保存液)は6時間以上放置しその後装着可能というものです。 一昨日(土)にコンタクトを使用しいつも通り洗浄液に浸けたのですが 昨日(日)は一日中家にいたためコンタクトを使用しませんでした。 そのため使用したしなかったに関わらず洗浄液を浸け替えなければいけないのに忘れてしまいました。 その状態のコンタクトを今日装着しても大丈夫でしょうか？新しいのを使わなくてはいけないでしょうか？
以前、眼科に行った時 白内障と網膜剥離の初期と、診断されたのに 入院中の眼科の先生は、白内障と緑内障と診断されました。 どちらかが、藪医者？
立ちくらみや貧血になると、目の前が暗くなって見えなくなるのは何故なんでしょうか？目が見えなくなる仕組みがわかりません。
三ヶ月ぐらい前から新聞読んだりすると目の奥がちくちく痛い年齢は70歳です。眼医者の先生は三者神経痛だと云われたのですが あまり目使わないと痛みは治まってます 何かほかに考えられる病名はあるでしょうか？
斜視のひとって目が合わないですか?それとも片目だけ合いますか? 近所のコンビニに外斜視のひとがいていつも視線がわからないんですけど、斜視のひとって黒目がこっち見てなくてもこっちを見てるんですか? テリー伊藤の昔よりちょっとひどいレベル斜視です
至急お願いします。 私はまだ中学２年生です。結構健康な方です。 ずいぶん前小６から金色に光る点が視界を飛び回るのが気になりネットで検索したら光視症と似ていました。 飛蚊症もあります。このままほっといても大丈夫だと思いますか？ 網膜剥離が何だこうだとか検索したら出てきたのですが… ７月２８日に病院へ行きます。 その時に一緒に見てもらうべきでしょうか？
メガネに寄生されるともう取れなくなるんですか？
知人が目から頭が痛いらしく原因わかる方教えてください。 ２０代、女性です 症状は目の奥がガンガンというかジンジンし ちょっと前傾になるだけで痛み倍増する感じ目を閉じてても痛みが緩和するわけでもなく 寝ているときは３０分や１時間おきに痛くておきてしまうらしいです、 原因や対処方ありましたら教えてください
数日前から目を動かすと凄く痛く、今日はだいぶ和らいでいたものの一応眼科に行ってきました。診断結果は両目とも傷がたくさんあるとのことで、コンタクトはしていないのにコンタクトをしているか聞かれたので相当な傷の量だったと思います。 かなり前から目がよく乾くようにもなっているし、外などで太陽の光がやたら眩しいし今もしみる感じで痛いです。 ヒアルロン酸ナトリウム目薬を処方され、1日4回さすよう言われ、1週間後くらいにまた来るよう言われました。 ドライアイなのでしょうか？多分少し視力も落ちていると思い、今車校に通っているのですが標識は見えるものの目が乾いたりして今後良くないです。眼鏡とか作ったほうがいいんでしょうか？ また、両目に傷がつくというのは重症なんでしょうか？
コンタクトについてです。私はしたまつげが内側に向かって生えてしまうさかまつげに悩んでます。1年半ほど前に手術をして一時的には治ったものの、皮膚は伸びるので元に戻ってしまいました^^; 痛いし術後に腫れるし、元に戻るので手術はもうしないと思います。 今は痛いなと思ったら、鏡を見て、さかまつげが原因ならまず、自分でピンセット等を使って外側に癖を付けたりして抜けるまでなんとかやり過ごしてます。(本当は眼科に行き抜いてもらうのが正しいですが、なかなか時間取れないので…) たぶん、目に傷が付いていると思うんですが、この傷は治るもんなんですか？？ 近いうちにコンタクトレンズを買いたいのですが、さかまつげだと処方してもらえないですかね？素人ながら考えてコンタクトで目を守れるんじゃないかという発想になりました(^_^;)もちろん、それが本命の理由ではありません。近視が強く、メガネだと目が小さく見える、メガネが重くなる等の理由からコンタクトを作りたいです。 (関係ないかと思いますが、裸眼視力0.05ほどだと思われます。乱視はないです) 他にさかまつげを改善する方法などご存知の方は教えていただけると幸いです。
目を端に寄せると、見えたものの縁の片方が赤、もう片方が青に見えるのはなぜですか？ 逆方向に目を寄せると、赤と青の位置が逆転します。
緑内障の前触れをおしえてください
眼底検査は検査中はカメラのフラッシュを目の前にやる感覚なのでしょうか？眼科にいくのが怖いです
両瞼とも目頭から三分の一だけ逆さまつげです。 右目は平行二重で、左目は末広二重です。 眼科での保険の適用される手術は全体的に逆さまつげじゃないので出来ないと言われました。逆さまつげを治す方法で埋没法というのが一般的簡単な方法だと思うのですが、元々二重なのでやっても意味がないと美容整形外科で言われました。上瞼の切開と目頭切開で解消されますか？ 千葉から行ける近場の整形外科を探しています。 経験者の方、専門医の方に、解消の良きアドバイスをお願いいたします。
半年前から右目に飛蚊症が見えるようになり 毛細血管から出血してると診断されその薬と目薬で治療してます。 空や白っぽい所ではよく飛蚊症が見えるので憂鬱です。目を酷使してるので症状悪くなってる気もします 飛蚊症てもう消えることはないのでしょうか？
脱水症状について。 こんにちは！ 土曜日に駅前で大きなお祭りがあり 私も友達と行く予定だったのですが いろいろあって 行きの電車の時間に間に合わなそうになってしまい でも次の電車を待ってたらすごく遅くなるので 結構な距離を自転車で全力疾走しました。 文化部ですが、運動神経が悪いわけでもなく 自転車で少しスピード出して 走るくらい平気だったのですが 今回は何かおかしかったのです。 駅に着いて、自転車から降りたとたん 視界が暗くなって(遠くなった感じ？) めまいが起こりました。 (お風呂から上がった時のくらくらした感じ) とりあえず電車が来るまで座って お茶を飲んでました。 電車が来てもまだ視界が暗くて みんなが少し揺れてるように見えました。 友達に『大丈夫？？』ぅて 言われたのですがその時 耳がこもってて(飛行機の時みたいな) いつものようにはきっりとは聞こえませんでした。 立ってるのが嫌で お祭りに行く人も多く座席が空いてなかったので そこにしゃがみこみました。 その時少し気持ち悪かったです。 視界が暗いのはもうなおっていました。 しゃがんでたら女の人が席を譲ってくださって そこに座りました。 座って少ししたら耳の塞がれた感じも なくなっていきました。 視界と耳が治ったあと、 どばっと汗をかきました。 もともと結構な距離を自転車で走ったので 汗はかいてたのですが冷や汗？っぽかったです。 駅に着いて電車から降りる時も少し くらくらしてましたが お祭りの会場まで来てたので 帰る気にもなれず、 とりあえず駅のホームの椅子に座って 少し休憩しました。 その後からはもう、すっかり元気になって お祭りを楽しむことが出来ました。 今思ったのですが、電車で起きた症状は 脱水症状だったのでしょうか？ 友達は『軽い脱水症状だったんじゃない？』って 言ってました。 それとも熱中症だったのでしょうか 夏休み、友達や家族と遊ぶことも多いので 一応知っておきたいです！ 詳しい方、教えてください！ できれば応急処置の方法も知りたいです。 お願いしますm(_ _)m
パソコンの背景は白よりも黒の方が目に優しいですか？視力低下予防になりますか？
右目からみた景色の色と左目からみた景色の色が違うんですがこれって大丈夫ですか？より具体的に言うと色の違いは意識しないと分からないくらいなくて、右目は赤っぽい、左目は青っぽい感じです
お盆期間の総合病院の混雑具合はどうでしょうか。 一般論で結構なので、お願いします。 眼科です。 再診でも予約できないところで、普段3時間くらい待ちます。急病とかの人はほとんどいないように見えます。 とっくにリタイアされているような高齢の方が8割程しめてますので、お盆は空いているんでしょうか？
最近目の調子が悪くて困っています。普段はコンタクトを使用していて(ワンデイ)たまに目がかすむような感じがします。ぼやけるとかではありません。 病院にも行って薬はもらいましたがイマイチ効果はありません。 家でできる目のケアなどあれば教えてください。 ちなみにドライアイもちです。 病院に行くのが1番だと思いますが5日後まで行けれないので質問しました。
彼氏が大事な用事をすっぽかした。理由を聞いたら丸2日間寝てた。携帯着信も気づかなかったとのこと。これって病気ですか？嘘ですか？
子どものころから飛蚊症にかかってしまうケースはよくあるのでしょうか。
色覚異常者は化学の教員になれますか？高校2年男子です。 先日、色覚検査をして引っかかりました。色覚異常の中でも少し重度のものだと診断されました。 僕の将来の夢は化学の教員です。高校卒業後は国公立大学の化学科に進もうと考えてました。
20歳男です。 これって右目（写真の左）眼瞼下垂でしょうか？もしその場合どの程度でしょうか？右目だけ少し視力が悪いのですが、手術で治りますか？
運転免許を取りたくないです。どうすれば良いと思いますか?何か良い言い訳はないですか?事故のリスクを避けるためです。クルマは鉄道や航空機よりも事故を起こしやすいですよね。家族から「免許を取れ」と言われているので、言い訳に困っています。最初は「頭が悪いから試験に合格できる自信がない」でしたが、「誰でも取れるもの」と一蹴されました。「緑内障になったから、メガネをかけてもあまり見えない」が良いと思いますか?メガネをかけても視力が上がらないということで、緑内障の検査をしたことがあります。結果は異状なしでしたが。
中学二年生遠視の女子で常に眼鏡を着用しています 眼鏡を買ったのは一か月前程で最近使ってて思ったのが自分の視力にあってない気がします どっちかというと多分眼鏡の度？が強すぎる気がします 正直心配です。このままこの眼鏡をかけ続けていたらその眼鏡の度まで下がってしまいますか？
マスカラやアイシャドウとか、少なからず目の中に入ってしまうものですけど、目には悪影響はないのでしょうか？ 特にラメ入りのとかが気がかりになります.
視覚障がいがあり、補助具(白杖等)使っていらっしゃる方、詳しい方にご質問させて頂きます。現在両眼矯正視力あわせて0.02で両眼中心視野欠損があります。担当医いわく断定は出来ないけど多分難病だと思うって言われました。病名は次回の受診の時にはわかると言われました。 現在整形外科で左の臼蓋形成不全で股関節痛の為歩行器を使用しているのですが、この先 歩行器ではなく、白杖の使用に切り替えたほうが良いでしょうか？また歩行器と白杖ではどちらが安全でしょうか？ 自分てきには出来れば白杖は使いたくないと思っています。また補助具の選び方のこつはありますか？
パニック障害になって15年目になります。通院歴も同じく15年にになります。 薬を飲んでなんとか4時間のパートを週に4日こなしています。が、朝から動悸と息切れが酷い日もあり仕事にならない日もあります。 現在、こんな状況ですが障害者手帳を取得する事ができるでしょうか？ 精神障害者手帳を取ることのメリットを教えて下さい。また、障害年金も貰えますか？ 経験者の方、宜しくお願いします。
失礼します！中一の女です！私は目の上にひりゅうしゅができてしまい、それの白いなんかを取ってしまいました。白いものはなんか出てきたものです！ それでちょっとかゆみがほんの少し入ってて、 Googleで。見ると炎症を起こすかもって言われていて、 お母さんは病院まで連れて行ってくれません！ 家での対処方法などこの経験した方はありますか？今すぐ教えてください。助けてください。過去に一回なぜか取ってしまって、その時は大丈夫でした。 どうすれば良いですか？
男装女子、ロリータさん、または原宿系のファッションを着ている方へ質問です。 私はいつかこれらのファッションを着て歩いてみたいな〜と思っているので、 アルバイトでお金を貯めたり、服に見合うようにダイエットもしています。 先日KERAという雑誌を買ってみたのですが、 読んでみて1つ驚いたのが、みなさんカラコンを付けていますよね。 もしかして裸眼の人いない！？くらいにカラコン、カラコン… 別にカラコンに対して批判をするわけではありませんし、このファッションにあうメイクなら、カラコンを付けるのもうなずけます。 ですが、私自身極力カラコンはつけたくないのです…。 理由は、ニュースなどでカラコンを付けていたら目が悪くなった、病気になった！と言われているからです。 使い方のせいでもあると思いますが、何にせよ目には悪いですよね…。 なので、いつかその時が来た場合、メイクをする際カラコンは付けなくてもでもアリだと思いますか？ ないとやっぱりおかしいですか？
こんにちは、私は間歇性外斜視という病気です。目に力を入れてないと斜視の状態になります。 普段生活していてもずっと物が二重にみえます。普通この病気の人は物は一つに見えるそうなんですが、本当でしょうか？ 力を入れても入れなくても二重です。なので3D映画は見れないし、度々つまづくし、球技は全くできません。 私は美大進学希望で、入試にデッサンがあります。でも私には石膏像が二重に見えます。なので人一倍苦労しているつもりです。とてもつらいです。 この病気はもう治らないのでしょうか？ 眼鏡屋さんに行くと左と右で全く種類の違うレンズの眼鏡を特注で作ってくれましたが、普段はつけない方がいいと言われました。これはなぜですか？ いくつも質問してすみません、よろしくお願いします。 17女
目が充血していて線？みたいなのがたくさん黒目の方から出来ていてネットで調べたら結膜出血？かと判断しました。 私はコンタクトしてるんですけどコンタクトしてないときにもその線は消えないのでコンタクトが原因ではないと思います。 目薬とかでオススメはありますか？ 3時間前にものもらい、結膜炎用の目薬をやりましたがまだ効果はありません
コンタクトのずれについて昨日投稿させてもらいました。みなさんがくださった意見を聞いて、やはり眼科に行くことに決めたのですが眼科の先生に何と言えばいいですかね？？ 地元の眼科の先生にカラコンというキーワードを出すと怒られるそうで（ ; ; ） 左目に違和感があるんですけど…でいいと思いますか？？ あと、この機会にBCも教えてもらおうと思うのですが「BC教えてください」といえば簡単に教えてもらえるものなのですか？？ 眼科に行った事があまり無いので、分からないです。どなたがご回答お待ちしています（ ; ; ）！！
プルメリアの種から育てた6年目の苗です。4年前にカナリ大きめの鉢(10号)に植え替えおととしまでは元気に育っていたのですが、去年から元気がありません。去年ハダニのような虫を発見して、何度か駆除をしました。今は虫は見当たらないのですが、幹は張りがなく、去年はほとんど伸びませんでした。葉も他のプルメリアのように大きな元気な葉は出てきません。 見た目では根詰まりしてるようにもみえず、素人目では病気のようにも見えません。一体何が原因なのでしょうか？
女性は、好きな男を見ると瞳孔が開きますか？
緑内障目薬ラタノプロストの効果について ラタノプロストだけで、眼圧は具体的に何mmHgくらい下がるのですか？ 緑内障の治療を始めてから１ヶ月ほどです 主治医からは、一種類の目薬で眼圧は下がっても2～3くらいと言われていました 治療前の眼圧は両目とも20～21くらいで、現在は左17右18です 主治医いわく「一種類の目薬では下がってもこれくらいなので効果は充分でている。でも目標眼圧は12なので目薬を追加します」と言われアゾルガを処方されました しかしネットなど見ていると、ラタノプロストは効果が高い薬だとか、ラタノプロストだけで眼圧22から15になった、等もみかけます 義母も緑内障で目薬ひとつだけで眼圧20から今は15くらいだって言ってました 私の場合も本当はもっと下がってもいいのでは？目薬の効きが悪いのでしょうか？
まぶたの腫れがすごいです。特に目尻。 原因がわかる方いますか？ どうしたらおさまりますか？
パソコンやスマホ動作や仕事が毎日の人は網膜剥離になりやすいのは本当なのでしょうか？
高齢者です。２年前に白内障の手術をしました。今年に入り、１メートルしか離れていないテレビがぼやけて見えるようになってきました。眼の視神経が細く「糖尿病の後遺症でしょう。」といわれ”ティアバランス”という眼薬を処方されました。けれど眼は相変わらずぼやけたままです。”ティアバランス”以外に治療法はないと諦めるしかないのでしょうか。
老眼は何歳くらいから出始めましたか？老眼は何歳くらいから出始めましたか？
コンスタン0.4ミリ、ジェイゾロフト25ミリを夕食後に服用しています。2年半です。最近眼の疲労を感じ、眼科にかかったところ、眼圧が高くなっており緑内障になるのが怖いので、減薬、断薬したいと思っています。 どなたか良い方法があれば、ご提案下さい。
ストレスが目に来るタイプなのですが、どうすればよいでしょうか。
目薬について質問です。 目が疲れたなぁ～と感じるときに目薬を使用しますが、実際に目薬って目に良いものなんでしょうか？風邪薬だと喉の痛みが和らいだり、頭痛が抑えられたりと実感できる面があるのですが、目薬って効果が実感できませんよね・・・・
コンタクトレンズについて、アドバイスをお願いします。 コンタクトレンズ使用歴が長く（20年）、ここ10年はワンデータイプを使っています。 最近目の充血がひどく、痒みはないので慢性充血なのかな…と思っています。 乾燥などあまり自覚症状はないのですが、夕方になると周囲から充血を指摘され悩んでいます。 今は、ワンデーアキュビュートゥルーアイを使っています。 仕事で細かい作業をするため、どうしてもコンタクトレンズが欠かせません… 近いうちに眼科受診をする予定ですが、コンタクトレンズの中で、充血しにくいタイプ、オススメの商品などありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
したまつ毛の生え際に多分ものもらいが出来ました。明日遊びに行くのに目が軽く腫れています。 痛みもあります。 ものもらいが出来て3日目です。 明日までに痛みと腫れを引かせる方法があるはありませんか？ ものもらいは潰してもだったらでしょうか？ まだ、潰してはいません。ですが潰しても痛みが引くなら潰します！ 皆さん教えて下さい。 お願いします！
結膜炎で目が痛いときにバツフアリンを飲んでも大丈夫ですか
この人の目やばくないですか？笑フォトショですか？整形ですか？
目についてです私は昔からゲーム大好きなんですが、最近テレビゲームをしようとすると目が重い感じがします。30分で限界が来て全然楽しめません。眼精疲労でしょうか？
私の話をどうか聞いてください。人の顔をずっと見ているとこの人は誰？となってしまいます。最近まではまったくなかったのですが今日お父さんと私と2人でレストランでご飯をたべにいきました。 そのときふと顔を見ているとこの人は本当に私の親なのか？こんな顔をしていたのか？となぜか拒絶感が現れました。脳的な障害なのかとおもっていましたが、よく字や物をじっとみているとこれは本当にこの字だったのか？とかこんな物おいてあったか？とかの目の錯覚なのかとも思ってあるんです。 やはりこれは目の錯覚なのでしょうか？？
今日急に目を瞬きすると少し痛く鏡で見てみたらまつげのしたらへん に小さな膨らみがあります。 これはなんでしょうか。
コンタクトが外せません何をやっても無理でした… もう洗顔器で目を水に入れてとってもいいでしょうか…
よろしくお願いします。 数日前から父が右の上瞼が針を刺すような痛みがあると言っています。 一昨日、眼科に行って炎症やゴミが入っているということではないようで、痛み止めをもらってきて効いているようなのですが心配です。 ネットで調べてみると眼球が痛いというのは見かけるのですが、瞼が痛いというのは見かけないのでどんな病気の可能性があるかわかりません。 この場合どんな病気が考えられますか？ 痛みは右側の目の周り瞼だそうで不規則に痛みがくるそうです。 よろしくお願いします。
グロくてすみません 今鏡を見ていたら気になったのですが、目のとこのが一部分だけ薄緑？ぽくなってるんですが病気でしょうか？ 左目も右目も一部分だけなってます
角膜について伺います。右目の充血がひどく眼科に受診しました。角膜がささくれだっている状態と言われました。動物を飼っているか？と聞かれ、飼っていないと話をして、角膜保護の薬と炎症を押さえる薬とアレルギーの薬をもらいました。 角膜がささくれだっているとはどういうことですか？ 悪いものですか？すこし眩しくて、かゆみといたみが少しあります。 目薬で治るものでしょうか？
ガチでドライアイを治す方法教えてください
ここ何日か深夜3時過ぎごろに目の奥が痛く起きてしまうのを繰り返していました。ネットで色々調べてみたら群発頭痛の症状に似ていた(痛みが左側のみ、ある一定の時間で治る、涙や鼻水が出る等)ので、群発頭痛なのかなと思っていたのですが、確かに痛いけれど叫び出すほど痛いかと言われればそこまでではないですし、目の奥が痛いだけで頭痛ではないんです。 また、群発頭痛の主な原因と言われているものはお酒やたばこですが、私は未成年のためその2つが原因になりにくいので本当に群発頭痛なのかを疑っています。 群発頭痛だった場合、何が原因で起こっているのでしょうか？ また、病院に行く場合はとりあえず眼科では、なんの病気か判断してもらえませんか？ 本当に悩んでいるのでどうか回答よろしくお願いします。
視力回復方法教えてください。
緑内障治療している方にお尋ねです。 ２か月毎に通院してます。眼圧は左右12～13で推移してますがこの値はどのように感じますか？
中3の14歳です。自分は右目の上瞼が少し腫れていたので眼科に行ったところ「霰粒腫」と言われました。 そのことについてあまり知識もなかったので目薬や軟膏などももらったのですが、放置していればいずれ治るだろうと思ってあまり使っていませんでした。 ですが、1週間ほど経ってまだ治る様子がないのでいろいろと調べたところそれは注射や手術をしなければ治らないとかほっておけば治るとか言っていたのですが何を信じればいいのかわからなかったので質問させていただきます。 霰粒腫はどのようなものですか？ それはどーすれば治りますか？ また手術などをしなければいけませんか？ 自分は中学生で手術したこともないのでできればそれを避けられる方法を教えてください。
5年程前からワンデーアキュビューのディファインを使っているのですが、最近付けると3時間も経たずに目が乾いてしまいます。数年前はそんなことなかったのにここ半年前くらいからそうなってしまいました。 （1年程前からドライアイの症状があり、時々目薬を使用していました。） 同じ様な方で改善した方や、詳しい方はご回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
この写真に写ってるまぶたの裏の白いものって結膜結石なのでしょうか？
2週間ほど前に、ものもらいらしきものになりました。瞼の裏に白いできものが出来て痛かったです。 眼科では結膜炎とものもらいって言われました。 それで目薬を毎日さして、1週間ほど経つと痛みもかゆみも腫れも全てなくなりました。 でも、瞼の裏の白いできものがいつまで経っても治りません。 大きさは、最初より小さくはなったんですが… ですがもう小さくもなっていきません。 痛みもかゆみも、目やにとかも全くないんです。 瞼の裏の結構奥の方です。 これはものもらいとはまた別の何か何でしょうか？ コンタクト（カラコン）はしない方がいいでしょうか？
【画像注意】目頭切開体験者の方、斜視、オヘイラスに詳しい方に質問です。10日ほど前に目頭切開を受けました。 写真左の目は右に比べてあきらかにきりたりないですよね？ とても目がはなれていて先生は目の間が33～34になるようにしたといっていましたが私のめのはばは29程度なので黄金比である1:1:1ではありません。 顔写真は無修正です。手を顎に添えてしまっていますが引っ張ったりはしていません。 顔全体のバランスをみて目のバランスは悪いでしょうか？(ノーメイクです) またむかって右の目に斜視があるのですがとても目立ちますよね…なにか隠す方法はないでしょうか。普段はカラコンなのですが度ありでカラー(黒系以外)で14.0くらいのものもあまりなく、医療用のReiはおおきすぎて不自然です。 保険適用でなくてもいいのでもしこの斜視がなおせるならなおしたいです。美容外科で相談できますか？ あと、目頭から目尻の更に先まで赤茶色のクマ？みたいなのがあります。 もしかしたらオヘイラスでは？と思っています。ただのクマでしょうか。歌舞伎チックに見えますよね。こちらオヘイラスなら保険治療ですがクマだと美容外科でレーザー治療の自由診療になるのでしょうか？ 長文失礼しました。
目に小さなゴミのようなものが入ってしまいました！！目薬や水で流そうとしても取れません... どうしたら取れるんでしょうか！
中学生で目が悪くなりました。いい方法は
目について教えていただきたいです。私は三白眼で元々一重瞼だったのですが いつの間にか三白眼で三重瞼という救いようのない目になってしまっていました。 そこで、三白眼と三重瞼を自力で治すためにマッサージや運動や気をつけること等教えてください。 回答お待ちしております。
肥満の人は緑内障になりますか
カラコンを外す時に一部が欠けてしまって多分瞼の裏側にくっついてると思われます。さっきから目薬をさしたり瞼のマッサージをしたりしてるのですが、全然取れません。 普通にしてると全然違和感ないのですが、瞼を閉じて目をキョロキョロさせるとやはり違和感があります。 ほかにずれたカラコンを取り出す方法はありますか？やはり眼科へ行くべきでしょうか..
コンタクトと眼鏡について。 乱視なしのコンタクトを使用してました。 そのためか、久々に(以前使ってた)乱視ありの眼鏡をつけた時、物が歪んでるように見えたり、頭痛や吐き気がします。 ただ、ずっとつけているとおさまるのですが、眼鏡に慣れたあとコンタクトをつけたら、コンタクトの時のみの感覚とは違い逆にコンタクトで歪みが生じてしまいます。 コンタクトは頭痛などはしないですが、乱視ぬきの眼鏡を作った方がいいのでしょうか？ それともこのままで良いのでしょうか。 コンタクトは乱視が矯正されるが眼鏡は矯正されないからといわれたんですが、乱視が以前よりも軽くなったのかな…と思うんですがそういうことはあるんですか？ 眼鏡の乱視もごくわずかではあるんですが…。 教えてください。
なぜ高校や大学に入るとコンタクトをつける人が増えるのですか?不正乱視や円錐角膜のためにハードコンタクトが必要なら分かりますが、そういう人はごく一部です。中にはドライアイなのに無理してコンタクトをつける人がいます。メガネにかかる費用とコンタクトにかかる費用を数字で示して、機会費用を考えさせれば良いと思います。長い目で見ればレーシックのほうがお得と言われるほど、コンタクトにはお金がかかると聞きました。
テレビで救急隊員が下のまぶたをひっくり返して 裏を見ていますが、なんで見ているんですか？
テレビで救急隊員が下のまぶたをひっくり返して 裏を見ていますが、なんで見ているんですか？
発症してから2日で治るのは、はやり目じゃないですか？
このなかで 1番弱い度数はどれでしょうか？
閲覧ありがとうございます。目の症状について質問があります。 昨日から目が痒くなり、腫れがあります。眼科を受診して抗菌目薬を処方されましたが、診断がついておりません。 左目の下まぶたが下方2センチくらい、赤くなって腫れている状態です。今はかゆみは治まっています。 アレルギーの症状でしょうか？他に可能性がありましたら教えて下さい。
急ぎです、早めの回答お願いします、、、私は目が悪く普段から眼鏡をかけています。 時々コンタクトも付けてます いまさっき気づいたのですが、眼鏡をかけているときは普通に見えるのに外すと若干視界が曇ってる？霧がかかってる？ように見えるのです、、、 暗いところだと余計気になります、、、 気になって調べてみると白内障と出たのですが 私はまだ21なので白内障はありえないのかなとは思うんですが、、、 原因としてはパソコンとスマホを常にいじってるのが原因なのかな？と思います、、、 もうこの辺の眼科は終わってるので明日受診しようと思うのですが少しでも原因がわかればと思い質問させていただきました。 お急ぎです、少しでもわかる方回答お願いします、、、。
こんにちは。当方、視力が左右非対称で、0.9と0.3です。所謂、近眼です。困っているのが…ドライアイなのか…市販の目薬ではしみる事と、朝の目やにです。 眼鏡をしていても、霞んだり、目が疲れます。困っています。。 眼科で、ヒアレインを貰っていましたが…ずっととなると医療費が心配で…つい、市販の目薬で、我慢してしまいます。 それで、最近、眼鏡をしていても、霞んだり、疲れたり、ずり落ちて来る事から、コンタクトにしようかと考えています。 実際、近眼でコンタクトをされている方にお尋ねします。 点眼薬でオススメは？ コンタクトはハード、ソフト、1番良いのは何だと思われますか？ どうぞ、よろしくお願い致します>_<
白内障手術のことで、質問です。m(__)m 現在、視力悪く 両目とも0,04です。日頃は眼鏡かコンタクトでしのいでいますが、老眼もあり不便な状態です。仕事ではマスク使用でコンタクト利用のため特に手元が見辛いです。 同い年の主人が昨年レーシック＋老眼の手術をしましたが、老眼は改善がいまひとつだったそうです。 来年50歳、白内障の手術は10～20年後にほぼしなければいけない感じだとは思うので、近眼と老眼もその時に…がベストとは感じつつ、健康な現在のタイミングで将来の白内障のリスクも手術でクリアして近眼老眼もなくせないものか…、、と。 健康なのに、白内障手術という選択肢はないものでしょうかね…。
飛蚊症のレーザー粉砕治療を行っている、おすすめの眼科を教えて下さい。
目の事て聞きたい事があります4年前に左目の視野の左下部分が一瞬にして黒い影が出現し、それからずっと左目の視界1／4が見えません 病院に行ったところ最初の病院は飛蚊症と診断され納得がいかなく二つ目の病院へ その病院では行っても分からなく次は大学病院へ 結局大学病院でも飛蚊症かな？光視症かな？と言って原因分からず 色々検査をしたけど分からずじまいで病院費もかかるので病院には行かなくなりました。 それから4年が経ってます 何か最近大きくなっているような気がして失明するんじゃないかと不安にちょっとなってきました 目の詳しい方どなたかアドバイス頂けないでしょうか 因みにその大きな黒い影はずっとそこにいて移動しません
今後、斜視の手術を考えようと思ってます。両目で外斜視です。 入院は必要なのでしょうか。 手術後何日で勉強ができるでしょうか。 教えてください。
眼瞼下垂の手術をするべきでしょうか？ 20歳の男ですが、医師に中度の眼瞼下垂と言われて温存治療をするか手術するかだと言われたのですが、どっちのが良いのでしょうか？ 手術すると傷が残るのと目幅が大きくかなり大きな二重になるらしいです。 温存するといずれ悪化する可能性もあると言われました。
中学1年の娘の斜視の事で質問です。 3歳頃から調節性内斜視で矯正眼鏡というのか眼球の位置が真ん中になる眼鏡をかけていました。（先天性ではないです） 今までは眼鏡を取り、正面を見ると片方の眼球がかなり内側に入っていました。 ところが最近になり 眼鏡を取っても今までより眼球が内に入り込んでいない用で白目がきちんと左右に見えています。（少し寄ってる気はきますが） 視力も良くなった気がすると言っています。 お医者さんには手術しても8割9割は元に戻る。と言われていたので一生付き合う疾患？ 整形して目頭切開？などなど考えていただけに、驚いています。 成長と共に治るケースはあるのでしょうか？？ どなたか詳しい方いましたらアドバイス下さい。早々に眼科にかかり眼鏡の作り直しが必要でしょうか？
昨日から左目と右目の眼圧が若干違う気がします。触った感じ左のほうが高く、左目だけ目の奥の軽い鈍痛があります。まだ21歳ですが近視なので緑内障でないか心配です。視野欠損などはありません。昨日眼科に行き、眼圧を測ったのですが特に異常はなく、家に帰ってきたらこのような症状になりました。
眼精疲労で眼圧が高くなることはありますか？また、自分で眼圧が高いと自覚できますか？
私のコンプレックスは目の下のクマです。。どうすれば、クマはきえるでしょうか・・・(´;ω;｀) ちゃんとねているんですが・・・ クマが消える方法、教えて下さい！ お願いします‼‼ペコリ(o_ _)ｏ))
原発閉塞隅角緑内障、白内障手術 原発閉塞隅角緑内障で、白内障の手術を受けられた方、いらっしゃいますか？もしおられましたら、術後、視力など、見え方はどのように変わるのか、または 全く変わらないのか、教えていただけないでしょうか。 現在、視力は両目１．５、視神経も綺麗で、視野も欠けておりません。 眼圧がとても高く、原発閉塞隅角緑内障と診断され、レーザー手術を何度か受けたのですが、 治る見込みがないため、白内障手術を受けることになりました。 とても不安です。 もし、同じような方がいらっしゃれば、お話お聞きしたいです。
生後一か月の仔猫を保護し家族として迎える事にしました。目が殆ど見えない仔猫で、今はダンボールで生活させていますが、ケージの購入を考えています。 病院で治療はしていますが、今後も目が見える可能性が低いので、ケージは2段か3段かで悩んでいます。 どちらが快適なのでしょうか？ よろしくお願い致します。
祖父にセイコーの盲人時計（画像参照）をプレゼントに考えているのですが、親指が不自由の為、竜頭を回す事が出来ないのですが、時刻合わせなどを直接針を動かしてする事は可能でしょうか？詳しい方がいらっしゃればお教え頂けると助かります。
来週白内障の手術を受ける予定の39才男性です。飲食店の厨房で働いております。 現場復帰はどのくらいで可能でしょうか？ また、現場復帰後に気を付けるべきことは何でしょうか？ 20リットルの寸胴を運ぶなど、力むことが度々あり、傷口が開くこと。 顔がよく汚れ、汗が滴り落ちる為、目にばい菌が入ることなどを心配しております。 現状手術の3日後には、働き始める予定です。 ご回答よろしくお願いいたします。
目についてです。高1女子です。私は生まれつき右目が奥二重で 左目が一重でしたが、 某二重形成化粧品(ナイトアイ○○○)で 二重になりました。 今は5時間くらいの睡眠では一重に戻らないし 朝少し二重テープを貼っていれば 1日中二重の状態です。 二重になったのはいいのですが、 私の目は他の人と少し違うらしくて まつ毛の生え際？の下の部分が少し垂れていて 涙袋の上の部分が見えてしまっています。 白いラインの上の部分のことです！ これってなんなのでしょうか？ これのせいで涙袋メイクをしても 笑っている時は問題ないのですが、 普通にしているとき すごく変になってしまいます。 いつからこうなっているかは よくわかりません。 目に詳しい方で なにか知っている方がいましたら 是非原因ともし治せる方法があったら 教えていただきたいです。
流行り目とクラミジア結膜炎は診断で簡単に区別がつくものなのでしょうか？流行り目と診断されましたが、3週間ほど前に身に覚えがあるので、クラミジア結膜炎の疑いを拭い切れていません。眼科では当然のように流行り目と診断されましたが、検査で違いははっきりとわかるものでしょうか？
クマについてです。私は、ほぼ毎晩6～7時間寝てます。就寝0時起床6時です。十分寝てますよね？ しかし、クマが出てるんです。消えないクマがコンプレックスです…。寝てるのに出るクマってなんでしょう？消す方法などご存知の方、方法を教えていただきたいです。 因みにクマは、薄い黒色です。 回答、よろしくお願いします
女の人の内面をみてくれる男の人の共通点はありますか？高2ですが、いつも男子に外見しか褒められずよくしつこく迫られます。また、高校生男子でも内面をみてくれる人はいますか？経験のある方、わかる方、どなたでも教えてください！！
斜視って自力じゃなおせませんか？？ほっとくとひどくなりますか？？
緊急 まだ若い今年4月生まれの キンクマハムスターオスが 先程自宅に16時頃帰ってから 餌をやる時間の20時まで ずっと寝たまま起きなかったので さわったらすごく冷たくて目も開かなくて…低体温症かなと疑い 慌てて手のひらで温めて 意識がはっきりしてきたのと 体温もすこしは上がったみたいで 水でふやかしたペレットひとつと 砂糖水を数滴与えたら力が入るようになり 手のひらから逃げ出そうとするのと 噛み付く元気も出てきたので巣に返して様子見です… これからどうすればいいでしょうか、 夜なのでこの時間にやっている動物病院もないですし 明日は進路に関わる学校の大事な行事があるので 休んでいく事もできません 先程巣に返す時にすこし頭を大きく揺らし 震えていたのも心配です でもこの時期に低体温症もありえるのでしょうか 低体温症かどうかもパニックになって ネットでかき集めた情報なので 信憑性があるかどうかも心配です 昨日はハウスに入らず外に床材を書きあつめて 寝床を作って寝てました そのせいかな…とはおもうんですがこの時期に そんな事で低体温症ってありえるんでしょうか。 うんちはちゃんと落ちてました 一昨日掃除したのできっと新しい物だと思います 餌も水分補給もきっちりしていたみたいです 床材は白樺のチップと新聞紙を切り刻んだものを使い 餌は基本ペレット数粒とミックスフードを 少量与えています 何が書きたいかも文章もぐちゃぐちゃになってしまい 申し訳ありません 取り敢えずこれからどうしたほうがいいかなど、 こんな病気かもや同じような体験した方教えてくれたら助かります お願いします
至急 いまスマホを見ていたら 急に視界が一部欠けて見えるようになりました おはようございます、が おはようござ までしか見えなかったりと テレビも 画面全体を見ようと思うと 目を動かさないと何処か欠けて見えます 欠けているところがどこなのかははっきりとは分かりません 以前何度か 閃輝暗点になったのですが それと同じでしょうか？ 以前なった際は 視界が欠けてるのではなく、 ギザギザした光が見えた後、 吐き気を伴う頭痛が一日続きました。 これもその一種なのでしょうか
盲点が大きい気がします学校で自分の席は前から3番目ですが右目で黒板の左側を見ていると先生の頭が消えて首なし人間のように見えます また自転車に乗っていて右目で前を見ていると反対側から自転車で来る人が一瞬消えます やばいでしょうか？
体調についてに質問したいのですが、先程仕事中に突然強い吐気に襲われまして、トイレに何度も行っては吐けずを繰り返していました。 吐気を抑えようとしてお茶をこまめに飲んだりしていましたが治らず、そのうちまぶたが重くなったり息切れがしたり手足が小さく震えたり太ももに力が入らなくなったりしました。 現在生理1日目でいつもより少し出血は多いなとは思ってました。ですが元々子宮内膜症でピルを服用しています。服用してから痛みも出血量も減ったのですが、今回のようにたまに酷い時もあります。 最近寝るのが遅くなった日が続いていたんですが、これはただの寝不足なのでしょうか？ 今は吐気は収まり、笑えるほど気分元気なのに下半身の脱力感が取れません。会話もできるし特にここが辛いなどはありません。 手足に力を入れる気がない？ような感じがあります。 ただの疲れなのでしょうか？
人工甘味料「アスパルテーム」の年代別消費量、国別消費量が知りたいです。 また、緑内障への影響も気にしています。 どこかに出ていませんか？
外斜視？について 中学生です 左目は正面を向いているのに右目だけ外側を向いていることが多々あります 今まで、｢視点合わない時あるのー！｣と、冗談でウケを狙って友達に見せたりしてきましたが 最近頻繁に視点が合わないことがあり調べてみたら外斜視だと分かりました 視点が合わないことに気づいたのは結構最近ですが、友達に聞くとずっと前から(最低でも6年前から)なっていたらしいです 調べてみると、手術が必要とのことで病院に行くのが怖いです 斜視のせいでとくに不自由になることは今まで無かったですが、頻繁に起こってきているので周りから見た自分は気持ち悪いだろうな～と思っています 治した方、どんな治療を受けましたか？また、手術のさいの費用はどのくらいでしたか？ 回答お願いします
眼振をもっています。僕は今、18で眼振という病気です。 何もしなくても常に目が震えてしまいます。 主に横方向が多いです。 このせいで車の運転が怖かったり 夜間は外を歩くのを控えています。 近くのものを見る時はそこまで気にならないのですが 遠くの物を見る時は何秒かしてやっと見えます。 また、友達と話している時 「なんでお前目が泳いでんの」 「身障だろ」 とか馬鹿にされて何度喧嘩になったか覚えていません。 最初に眼振が気になり始めたのは中学2年生あたりです。 バスケ部に所属していて眼振のせいでボールの位置がイマイチわからず上手くキャッチできませんでした。 そして今に至ります･･･。 眼科で先生に聞いたところ 「視力が弱い人は眼振になりやすいからねー。 君もそうかもしれない。」 と言われました。 色々調べたのですが 脳梗塞とか内耳の障害など色々書いてありましたが あまりそのような症状がありません。 思い当たるのは小学校の頃に駐車してあるトラックの荷台から落ちて数分気を失ったことです。 眼振は頭部の外傷から発症することもあると書いてあったのでこれが1番当てはまるのでは？と考えています。 あとは、スマホやゲームを長時間やると眼振が酷くなる時があるので次の日大事な用がある時はそのような事は控えるようにしています。 同じ症状の方のお話や 対処法、原因などなど教えて頂きたいです。 長文になりましたがよろしくお願いします。
小さい頃に眼科に行ったとき、お医者さんに何人(忘れました)かに1人の眼で珍しいねと言われたんですがどういった眼なのか気になりましたので質問させていただきました。そのとき言われたことは市販の目薬では効かないこと(自分の眼)と「眼の黒い部分を少しだけ大きくするために目薬をさすね。暗い所が見えやすくなるから。」的なことを言われました。 かなり雑ですが、何人に1人くらいなのか、どういった弊害があるのかなど教えていただけたら助かります。難しいかもしれませんがよろしくお願いします。
目に出来ものができました。これはなんでしょうか…？一週間ぐらい前にできはじめ、瞬きすると少し痛いです。 写真を撮るのが下手ですいません…
当方35歳ですが、先日右眼が若年性白内障と診断さ れ、手術を検討中です。 そこで手術にて遠近両用眼内レンズを入れられた 方に質問です。このレンズは夜間の運転には向かない、対向車の ヘッドライトや街灯の光が眩しく感じられるとの 事を眼科医から聞いたのですが実際のところ夜の 運転をされてみて如何でしょうか。
眼精疲労がひどいです。 システムエンジニアという仕事上、どうしてもPCに向き合う時間は長丁場になります。そこで、 ・みなさんがやっている疲れ目対策 ・これ使用してますっていうサプリメントや内服薬、目薬 以上のどちらか、教えてほしいです。 かたっぱしから試していこうかと・・・（笑）
睫毛についての質問です。私はすごく睫毛が抜けやすく、ほぼ毎日目の中に入ります。 コンタクトをつけているときに、コンタクトと目の間に入ったりすると激痛です…。 私はアレルギー性結膜炎なので、目薬をもらうために定期的に眼科を受診しているのですが、この間院長の先生にそのことを言ったら 睫毛って抜けるものなんです。そういうものなんです。 の一点張りでした… この先生の言うとおりなのでしょうか？(泣) 私としては何か対処していただけたらと思って聞いたのですが… ちなみにさかさ睫毛などではなく、一重まぶたです。(少々腫れぼったいです…) 上の睫毛も下の睫毛も抜けやすいです。 このまま一生我慢するしかないのでしょうか…
緑内障の診察時 患者の目を散瞳してもらう必要性はあるんでしょうか
たまにノコギリ状の変なのが見えます、色がついてる感じでなんか動いてる感じもするんです。 飛蚊症みたいなものでしょうか？ でも結構目立つ感じなんです、 眼科行ったほうがいいでしょうか？ 教えてください。
前髪がかなり長いと視力が悪くなる、といいますがこれって本当なのでしょうか？ また本当だとしたらなぜ髪が目にかかるだけで視力低下に繋がるのでしょうか？
朝から友達とカラオケにきています。 9時頃から17時までの予定です。 今、右目がとても痛いです。 こんなのはじめてです。 友達に泣いてる？って言われました。 ドライアイなんですかね？目の上の方、皮膚より目玉が痛いです。ジグジクする感じです。 閉じていると楽です。 なんなのでしょうか… こすったりはしていないつもりですが…
知恵袋って日に何時間するのが普通なのですか。 元々強度の近視と乱視でメガネかけていますが、画面の字が小さいので目が疲れ頭が痛くなります。
突然昼間に視界が白く霧がかったのですがどういう事なんでしょうかね？ 病気か心配です。 あと、最近目の調子が悪く遠くがぼやけてみえてきました
左目に比べて右目が明らかに違和感のある目をしていますよね？
100円ショップのダイソーに、眼帯は売っていますか？ちなみに大人用です。
一日に三回ぐらい視界のどこかに銀の点が一瞬だけ光り、すぐ消えます 1か月くらい前からです 何かの病気ですか?
至急 いまスマホを見ていたら 急に視界が一部欠けて見えるようになりました おはようございます、が おはようござ までしか見えなかったりと テレビも 画面全体を見ようと思うと 目を動かさないと何処か欠けて見えます 欠けているところがどこなのかははっきりとは分かりません 以前何度か 閃輝暗点になったのですが それと同じでしょうか？ 以前なった際は 視界が欠けてるのではなく、 ギザギザした光が見えた後、 吐き気を伴う頭痛が一日続きました。 これもその一種なのでしょうか
アイプチでまぶたがかぶれてしまったので皮膚科に行って診てもらおうと思うんですけど、予算はどのくらいになるでしょうか。
私は、先天性眼瞼下垂の中学校一年生です。 右目だけ小さくて左目は普通な大きさです。 それがすごく気になるのでせめて二重に、と100均のアイプチとかテープを試してみたのですが、やり方が下手くそなのか、瞼が厚いからなのか出来ません。メイクも左右非対称なのでおかしくなります。 まぁ、手術すればいい話かもしれませんが、家はお金に余裕があるわけではないので、出来ないです。。 おこづかいもあまりないので、高いアイプチとかも買えなくて…。 眼瞼下垂の方、メイクとかどうしてますか? アイプチやアイテープで二重にしてる、という方いますか? コツとかあれば教えてください。。!
眼精疲労のような痛みがしょっちゅうあります。スマホなどの見過ぎかもしれませんが、何もしていないときや朝起きたときから痛みます。眼球の上というか、目の奥の上の辺りが痛いです。両目ですがいっぺんに痛くなることはなく、その痛みも鈍い痛みです。 何もしていないのにどうして眼精疲労になるのでしょうか？
目の色についての質問です。私の祖父の目をこの前見たら、黒目の周り？が青色でした。ちなみに今まではあまり目をじーっと見ることが無かったので気づきませんでした！ これは何かの病気なのでしょうか？ 日本人で元から青い人っているんですか？ でも、私のお母さんの黒目の周りも少し青いです。 私も右目だけほんの少し青かったです。 ( 本当によく見ないと気づかないレベル ) 病気が遺伝する事ってありますかね？
2週間ほど前から目がゴロゴロしています。普段コンタクトをつけているのですがつけてる間はうまくコンタクトがついてない？(浮いてる？)感じで外すとゴロゴロします。 目薬は効く時と効かない時があるのでドライアイではないかなと思っているのですが原因が何か分かりますか？
片目だけまぶたが重いのはなぜですか？対処法はありますか？
私は睫毛が眼を開けるとかぶさる皮膚で見えなくなる一重瞼で、眼を開くときいつも眉からおでこ、頭にかけて力を入れている感じがします。 そのためか、よく夕方になると頭がいたくなります。休日出かけるためにアイプチで二重にすると、夕方頃から確実に頭痛がきます..寝ないと治りません。 一重の方はこれが普通なのでしょうか？ それとも、脱力し眼を閉じて、おでこを押さえて瞼の力だけで眼を開けることを意識して眼をあけると、ものすごく睨んでるみたいになるので眼瞼下垂を疑ったほうがいいのでしょうか。
教えてください！一昨日から痛みがあり つけていたコンタクトを外しました 瞬きするのも違和感あり痛みがある ところを触ってみると膨らんでいます･･･ めくってみると目尻側の方に 白くポツリとできものが出来ています これはものもらいですか？？ 眼科へ行ったら手術になるのでしょうか？
目の中に雪の結晶のようなものが見えます。これは病気でしょうか？
猫の目の症状についてです。何の病気かわかるかたおりましたら知恵を貸してください。 ◎時々みかける野良猫です 人でいうところの白目部分、まるで砂利がつまっているようです(表現下手ですいません) 痩せているからそのせいか違うのか、眼球が大きい気がします。 目の表面(角膜？)に何やら円が見えます。直線ではないのでひっかき傷ではない？ ぐぐて見ましたがよくわからず‥‥。獣医にきけよとかは無しで、宜しくお願いします
目の内側の腫れについて。写真あります。 先ほど部活から帰ってきて目が痒いなと思って目を鏡で見てみたら内側の方の何かが腫れて出てきてるんです。これはいったいなんでしょうか??眼科はもう閉まりますし。。。対処法ありませんか? 写真少し怖いですがすみません。。。
スマートフォンを3Dのようにできるゴーグルのような物があるようですが、あれだけ近距離で画面を見て目に悪影響はないのですか？
女性向けの恥ずかしい罰ゲームを考えてください。できれば野外で公衆の目に晒されるようなものをお願いします。
眼圧は後天性で高くなったり低くなったりしますか？
今自分で目つきをしてしまいました、、、ちょっとヒリヒリするのですが、目は大丈夫でしょうか？爪は割と伸びてます、、、
角膜ヘルペスに罹患している人は、罹患した年から死ぬまで１日もかかさず眼軟膏や点眼薬を使用し続けなければいけないのですか？ご回答よろしくお願いいたします。
目の下のたるみがずっとコンプレックスで 今日美容外科にカウンセリングに行きました。下眼瞼脱脂を希望してましたが、先生曰くヒアルロン酸の方がとの事でヒアルロン酸を打ちましたが 頬が盛り上がって逆に法令線は目立つし、目の下たるみもそのままでした。とりあえず帰宅して泣きました。タルミがなくなるかもと思ってカウンセリングに行った分 ショックが大きくて。下眼瞼脱脂はどういった方に適しているのでしょうか？
札幌市内で日帰り白内障手術が出来る医院がありますか？
近方視力の検査方法についてお伺いします。 眼科で検査員をしているものです。 以前勤めていた眼科では、近方視力の完全矯正値は遠方視力に年齢加入をして測定したものと教わっていました。両眼、同加入です。 その際、遠方視力値と近方視力値で大きく差が出るようなら遠方の完全矯正値が間違っている可能性を考えろ、と言われていました。 （もちろん白内障等他に病気がある場合は一概には言えませんが…） 現在、別の眼科へ移ったのですがそこでの近方視力の完全矯正のとりかたが •年齢加入ではなく見えるようになるまで度数を追加（45歳の方に遠方視力プラス4.00Dなど） •左右は同度数加入でなくてよい と言われて困惑しています。 人によって調節力や老化の進みかたは違うんだから年齢加入は意味がないという考えのようです。 周りの人に聞くと皆前者のやり方なのですが、現在勤めている眼科の院長と1番長く働いているスタッフが後者のやり方なので困惑しています。 いざ、何故年齢加入なのかと聞かれると院長に対して説明をする事が難しく、自分では納得出来ないまま後者のやり方で合わせてしまっています… このままでは自分も何が正しいのか分からなくて混乱してしまうので、大変ご面倒をおかけしますが正しい近方視力の完全矯正の測り方と、年齢加入の理論？について簡単でいいので教えていただければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
中3女子です。私は先天性眼振です。左を向いた時に、激しく目が揺れます。 幼い頃から何年か1度に病院で診てもらっていましたが、その都度、自分の見やすい位置で「工夫するしかないですね。」と言われ続けています。 ですので、学校では席替えの度、毎回真ん中より左側にしてもらっています。 また、左を向いてしまうと揺れて真ん中でも揺れてしまうので、右側で見ています。 時には不便なことも沢山ありましたが、揺れることが当たり前で何とも思っていなく、いつも工夫として斜めを向いて見ていました。 ですが最近何かと不便さを沢山感じます。親に相談しましたが、「工夫するしかない」と言われます。 また新しい友達と話すときは「どこ向いてんの？」と笑われます。通い始めた塾の先生には「〇〇さんは焦ると目が揺れるからよくわかる」と言われたこともあり、大変ショックを受けました。ちなみに全然焦っていません（笑）。 そこで本題です。手術について少し興味があるのですが、費用やリスクなど教えていただきたいです。 あと、メガネで改善できるみたいな記事を読んだことがあるのですが、本当でしょうか？
私は眼瞼下垂ですか？生まれつき右目（向かって左）の目の開きが悪いです。 今まで、不便はありませんでしたのでこんなもんと特に気にはしていませんでした。しかし、加齢と共に左右差がだんだんと大きくなってきました。額で目を開く癖のせいか、おでこに皺があり、頭痛肩凝りもあります。 ちなみに、眉に指を当てて最大限頑張って開いても、あまり変わりません。 自分が眼瞼下垂かどうかもわからないのですが、もしそうなら手術したいと思います。（保険が適用されるくらいなら） この目は眼瞼下垂ですか？
先日ウイルス性結膜炎になったんですがもう10日くらい経って充血も治まってきているのに目の焦点が合いません。メガネをつけていても乱視のように視野がボヤつく感じです。 これは時間が経てば元に戻るものなのでしょうか？
目からサイダーやコーラなどの炭酸類を飲めますか？？
飛蚊症はひどくなる一方ですか？飛蚊症はひどくなる一方ですか？
最近洗顔後、目がかゆくなります。 自分は男なので化粧はしてないのですが、風呂に入ってニキビ用の洗顔フォームで顔を洗った後に目がかゆくなり目をかいてかきすぎて痛くなることもあります。何か原因があるのでしょうか？
目の痛みが引きません。去年、ドライアイの症状になり 今までは処方された目薬で改善→ 症状復活→改善という流れでした。 先月、右目が急にゴロゴロ痛みだし 目尻近くの白目がヨレてます。 痛みを感じるのは目尻付近です。 眼科へ行き、ドライアイによるアレルギー症状と診断され 日頃の目の乾きも繰り返して辛かったので、涙点プラグを４点しました。 ↓ 結果、涙が溢れて、５分に一回ハンカチで拭かないと目頭から涙が溢れる始末。 でも常に目が潤っているので、ヨレの痛みは引いていました。 ↓ ７月上旬 右上のプラグが違和感で痛くて、軽く押し込む事になりました。 右下のプラグが白目にこすれてるのか痛く、 涙丘が赤くなってしまったので 取りました。 ↓ ７月中頃 右目の白目のヨレが復活し、また痛みが出るようになりました。 続いて、左目も同じようになり両目が痛くなりました。 ↓ 眼科へ２度行きましたが、角膜に傷はなく 見た目は全然酷いように見られない、 やはりドライアイでしょう。と言われ、 目薬を変えて様子見で大丈夫と言われました。 ヒアレイン0.1→0.3 ジクアス→ムコスタ フルメトロン タリビット軟膏 今までは、 目の乾き、時々のゴロゴロ感、目ヤニが多めくらいでしたが 今は 常に24時間、目(目尻付近)が異物感、乾き、ゴロゴロ痛む。 目の中？周りが痛い感覚。 夜中目が覚めてしまう→何かしら目薬をしないと辛い。 寝起き目が開けにくい、目ヤニ多い。 目薬も１日何回もしないと辛くて、我慢できなくなりました。 それでまた、眼科へ行きましたが 角膜傷などもなく、綺麗な方。 引き続き目薬等を続けて、目薬が無くなる頃にまた様子見せてください。 と、２ヶ月分の目薬をどっさり出されました。 それでも痛くて辛いので、別の眼科へ先週末行きました。 でもそこでも、ドライアイによる症状でしょう。角膜に傷もないし、白目のヨレはアレルギー症状によるものだと思うので 引き続き今出されてる目薬を、使用回数守って(少し眼圧が高めと言われました)使って下さい。 と言われ落ち込みました。。 何をしていても、目が常に痛くて楽しい事も楽しめず 昨日は大泣きをしてしまいました。 血液検査から、シェーグレン症候群も疑われてましたが、 涙の検査はほとんど出てない結果でしたが、 唾液腺の検査は正常だったので 認定されませんでした。 泣いたら涙は普通にでます。 もう何をしたらこの症状が治るのか、 またまた別の眼科へ行くべきなのか、途方にくれてます。 外出時もドライアイ用のモイスチャー眼鏡をしてますが、それでも痛くて辛いです。 引きこもりになりたくありません。 何をすれば良いか、ここで聞いても仕方ないのですが 誰もこの痛みを理解してくれる方が周りにいなくて、質問として投稿しました。。 前にも質問し、眼科の専門医？の方から回答あり、その内容を数日間実践しましたが全然効きませんでした。
飛蚊症の目薬をさす検査は、それで戻らない視力低下や、ドライアイが悪化したりすることはありますか？
私の母を助けてください。 前からずっと寝込んでいて、熊本地震以降悪化してしまいました。目の方に以上があるといい調べて見たら飛蚊症の可能性が高いと思い眼科に行き、検査をすると説明もなしに瞳孔を開く薬(確実かは分からないです)フルオレセンイという薬をさしたら検査どころじゃなくめまいと吐き気が止まらなくなり検査が中断になったと聞きました。それ以降今も目の充血、横に赤いラインが入っているような赤みや飛蚊症の症状が悪化し、検査した眼科もその検査が原因ではないと一点張りです。母は、検査を受ける前にアレルギー体質などアンケート用紙に書いています。もし同じような症状が出たことがある方がいたら些細な事でも教えて頂けると光栄です。 乳がん検診にも引っかかってしまい、腺腫繊維というのにも診断されれいます。頭痛も治らず死にたい、自殺してたらごめんと言ってきて不安でいっぱいです。年齢は40代前半、投稿しているのは娘です。更年期障害の診断はしています。薬も山のように飲んでます。どうか母を助けてください。
すごく疲れていて、眠たいのに寝ることが出来ません。前は布団に入るとすぐに眠れていたのに、最近は布団に入っても全く寝れません。 今までにも何回か寝れないことはあったのですが、こんなにも寝れない日が続いたのは初めてです。寝てもすぐ目が覚めたり、布団に入って４時間たっても寝れなかったり、２時間ほどしか寝てないのでもちろん眠いく、布団に入る前も物凄く眠いです。なのに、布団に入っても寝れないどころか、どうやって寝るのかすら分からなくなってきました。 どうすれば寝れるようになるでしょうか。
最近目が変なんです 今までは別に普通だったんですけど、この前目が充血？したときから 目がかゆかったり、扇風機などの風に当たると目がひりひりします ドライアイかなと思って目を10秒間瞬きせずにいるというのをやって 瞬きせずにいられるのですが目がすごいひりひりして涙もたくさん出てきました これってまずいですかね？前髪が長いせいかもしれませんが... 親はほっとけば治ると言っていたんですけど医者に行ったほうがいいのでしょうか？ １週間くらい経ったのですが目尻の方に赤い線が一本あり目元は薄く赤くなっている状態です
目を二重にする整形手術をしなければならない目の病気とはどのようなものでしょうか？知人が突然二重になっていて、聞いたところ、目の病気で手術したと言われて気になりました。
斜視の手術を受けようと考えてるのですが。この夏休み中に手術は出来て、夏休み中に斜視が治るか教えていただきたいです。 9月3日〜9月5日までにはなおしたいです。 できれば費用やどれくらいの痛みがあるなど教えていただいたら嬉しいです。
網膜剥離になって手術をした友人に拡大鏡(ルーペ)の眼鏡をプレゼントで買おうかと考えております。 医者には眼鏡、コンタクトレンズはしないでと言われたそうなのですが、普段生活でスマホを使う際など、2倍のルーペを片手に片目で見て使っています。もう片方の眼は更に視力が悪いためそんんsに見えないそうです。 新しい職場で視力が悪いのを理由にシフトを減らすと言われて悔しがってるのを見て何かできないかと思い、拡大鏡(ルーペ)の眼鏡をプレゼントできたらなぁという結論に到達しました。 聞きたいことは下記の3点です。 1.網膜剥離手術以降拡大鏡(ルーペ)の眼鏡を使用しても大丈夫であるか 2.大丈夫の場合の眼鏡使用注意点 3.おすすめの眼鏡 調べたところ、Hazuki5の1.6倍率のクリア眼鏡が良いのではないかと思いました。 皆さまの知恵を貸して頂けると幸いです。よろしくお願いします。
間歇性両眼性複視で内斜視、斜位4の診断を大学病院 で受けています。手術するレベルではないそうです。 大人の視能訓練については今の眼科医は否定的なので すが、強く希望すれば訓練をしてもらえますか？大人の場合は保険が効かなかったりしますか？
