Tha's a good idea. Getting electricity from space! この英文の二文目の英文の構成が分かりません。 何か省略されているのでしょうか？わかる方、教えてください。
英語！教えてください( º﹏º｡ )『court decision in such cases are slow in coming』 『このような場合では法廷の判決はなかなか出ない』 とこのような訳だったのですが、 "なかなか出ない"というのが、 "be slow in coming"にあたるのですか？ be slow in comingの意味と共に教えて頂けると幸いです！
神と神霊の違いも分かりません。 神はそもそも霊体ですよね？ 神霊って言葉は必要ないはずではないですか？
それってすごいね。でも少し怖い(笑) That's something. But little scary ↑合っていますか？
英会話の習得についてお願いします現在小学四年生の娘に英会話を 習得させたいのですが いまからインターナショナル スクールの夕方からのコースに 週一で入れたら簡単な日常会話は 身に付くでしょうか？ またそれには個人差はあるとして どのくらい時間がかかるでしょうか？ いまは公文の英語教材Fです また夏には一週間ですが インターナショナルスクールに 朝から夕方まで通わせたりです。 学校でもネイティブの先生は きてくれています。 でも公文は読み書き専門だと 私は考えています。 それはそれで必要ですが、 別途 日常会話ができれば 様々な面で助かるでしょう。 娘のレベルは 会話は挨拶程度しかできなくて あとは単語がわかる程度だと 思います。 教材で家で教えながら 長期休みにどこかのプチ留学に 参加させるのはどうなのかとか 何分 私が英会話がイマイチなので ご経験豊富な方に是非 どう学ぶのがよいか ご教授いたたければ助かります！
「貧困家庭」とはNHKの職員の平均年収の半分以下の家庭をイメージすればよいですか？
お雑煮の事で、『いろんな物を煮て混ぜた物です。』を英語に訳して下さい(＞人＜;)
韓国語で「クニャン(ただ、なんとなく)」という言葉がありますが、それだけで意味は通じるのでしょうか？
回答リクエストしました。勝手にすみません。この日本語を英文に、して欲しいです。 よろしくお願いします。 日本語 (20年ぶりに会えて嬉しいはずの友人がまさか逮捕しなければならない相手だと言うことが悲しい。) 英文にして下さい。よろしくお願いします
現在中2の男子です。韓国が大好きで語学短期留学に行きたいと思っています。 (半年~1年くらい) その場合、費用はどれくらいかかるでしょうか？ 具体的に教えていただければ助かります。
writing a diary is a really strange experience for someone like meの日本語訳お願いします
至急英訳をお願い致します！「わかったから電話かメールにして！」
次の英文の解説をよろしくお願いします。It seems clear that functionally meaningful and goal directed inputs will be better accepted by the brain process. It seems clear ⇒ 明らかであると思われます。 質問はthat 以下ですが、meaningfulは「有意義な」といった意味の形容詞ですので,このandはIｔ seems ～meaningful とgoal～processを結び、 訳としては 「機能的に有意義であることは明確であり(that (it is) functionally meaningfulと解釈)、goal directed input (うまく訳せません)は脳処理によってより受け入れられます。」となりました。 訳も含めこの解釈に対しどなたかアドバイスいただけないでしょうか？
下記文章を英文にしてくれませんか？下記２つの出荷は私が担当していて、8月13〜21日も休まず業務を行っています。（もしくは休みではありません） スケジュールが決まったら連絡します。 お願いします
変態おばさんさん、smapだとどのメンバー好きですか？ あと禁煙失敗してるじゃん・・・・ あんまり芸能人興味ないですか？. 話変わるけど、最近、ネカマが俺の個人情報狙いに、接触してきたんだけど やさしいから、罵倒とかしないで、気づかないふりしてあげてる///// 俺のちんこ画像や個人情報、ばら撒く目的の悪質タイプだけどね こいつネカマやるの二回目なんですよ こりないひと ＤＪマサト
スマートフォンで正確に翻訳できる英文翻訳サイトはありますか？現在使っているものは、英単語は翻訳できるのですが、英文になると翻訳が支離滅裂になってしまいます。もし良いものがあれば教えてくださると嬉しいです。
英語を教えて下さい。When you start an argment without even tryingの意味を教えて下さい
韓国人の友達が好きな日本人アーティストの画像を送ったんですが何故か返事が来ません。その画像はアーティストが番組に出た時の画像で放送した時に写真を撮って送りました。前もってそのアーティストがこの番組に出るよと伝えていました。 自分は見れないから後で動画を探すと言っていました。 いつもなら直ぐに返事がくるのに無視です。 もしかして画像を送った時挨拶無しだったからか韓国では見れないのに画像を送ったのが自慢してる感じで腹立てたのかなと思っています。。 気に触ることしたのでしょうか？謝った方が良いのでしょうか？
殿方気分で訳して下さい。 ＊英文は大人の真面目な話ですが、もし猥褻と思われる偏見を抱かれても、揶揄、中傷の類はご遠慮願います。“One of the qualities which first attracted me to my wife was her immaculate appearance and he great care she took with her grooming. To me, such careful attention indicateda wellordered and tidy mind. I must admit that when we were first married I was a little surprised at the amount of time she spent looking after our new home, but I thought that this was a phase which most brides passed through, and I looked on it with more than a little amusement. But now, I am afraid, that amusement is rapidly being transformed into anger and bewilderment. After three years of marriage and the birth of our daughter, now aged two, my wife spends even longer cleaning, washing, dusting and tidying. If she sees me smoking she almost follows me around with an ashtray in her hand, and our poor little girl is washed and changed goodness knows how many times a day. Consequently it is almost impossible to relax in my own home. Perhaps even this situation would be tolerable, but my wife has allowed her mania for cleanliness to enter our sex lives. As I have mentioned, at one time I found it attractive that she should want to bath and beauty herself before coming to bed. This was all very well, but now I too am forced to have a bath every time I want to make love, or else she refuses me . Also, as soon as we have made love she leaps out of bed and into a bath herself, despite the fact that I have asked her not to do this. Sometimes my anger and resentment is such that I feel that I feel like getting grease and dirt over me just to spite my wife. That I should have such thoughts is worrying me, and I fear that unless my wife can be made to see that her behavior is extremist to the point of being ludicrous, our marriage will gradually fall to pieces. I have tried talking to her about this but she insists that I am making excuses to cover up my own laziness. While I am aware of the fact that dirt and foul odors can take much of the pleasure out of sex, the reverse can also be true.”
乃木坂46とAKB48は、ライバル関係にあります。この文を英語にしてください！ お願いします！
韓国語に来る者拒まず去る者追わず、みたいなことわざ？はありますか？
北海道弁というのは、どのようにして生まれてきたのですか？しばれる＝寒い、など。
He will not have to wait long willの未来系とhave to の~しなくてはいけない この二つが一緒の文ってあるのですか？上の文は、なんとやくすのでしょうか？
ギリシャ神話のTHE CHIMAERAというお話の次の英文を和訳していただけませんか？And as Pegasus came thither so seldom in these latter years, and scarcely alighted there more than once in a lifetime, Bellerophon feared that he might grow an old man, and have no strength left in his arms nor courage in his heart, before the winged horse would appear. Oh, how heavily passes the time, while an adventurous youth is yearning to do his part in life, and to gather in the harvest of his renown! How hard a lesson it is to wait! Our life is brief,and how much of it is spent in teaching us only this! 以上です。よろしくお願いいたします。
翻訳お願いします。「你来过中国的哪些地方？」中国のどこに行ったことがありますか？という意味ですか？これに対し「上海だけです」といった回答をしたい場合なんと言えばいいでしょうか？
｢生涯を誓う｣とはどういう意味ですか？( *´꒳`*)
韓国語で妖怪のキョンシーとはどう言いますか？色々調べたのですが正解が見つからないです(泣) 回答お願いします！！
彼はゲームに出てくるキャラクターたちのセリフを言うのがうまい。を、英語に直すとどうなりますか？
上海旅行を計画してます！英語及び日本語は通用しますか？尚、観光スポットはありますか？
いま日本は晴れかな？
長いですが、翻訳お願いしますm(_ _)mカップケーキのレシピです。 1. Preheat oven to 350 degrees. 2. Whisk together flour, sugar, baking soda and baking powder in a large mixing bowl. 3. Add butter, egg whites, vanilla, sour cream and milk and mix on medium speed just until smooth. Do not over mix. 4. Fill cupcake liners a little more than half way. 5. Bake 18-20 minutes. 6. Allow to cool for 1-2 minutes, then remove to cooling rack to finish cooling. Icing 1. Combine butter and shortening and mix until smooth. 2. Add 2 cups of powdered sugar and mix until smooth. 3. Add vanilla extract and 1-2 tbsp of water or cream and mix until smooth. 4. Add remaining powdered sugar and mix until smooth. 5. Add a little more water or cream until desired consistency is reached. 6. Top cupcakes with icing. Note: You may notice little bits of butter in the batter, but that’s ok. They will melt into the cupcake as they bake.
インスタグラムに書き込みがありました、こちらの↓中国語(台湾語)の意味を訳を教えて下さい。 中国語を勉強しているので、少しだけは分かるのですが…間違えて訳してしまいそうで怖いので、教えて頂きたいと思いました。 「貓咪原本是流浪貓…是嗎」 このコメントに対して、ベストな(無難な)返事などありますか？(ちなみに…今私が飼っている4匹の猫は、全て元野良でした) よろしくお願いしますm(__)m
韓国の人達は本当に日本を毛嫌いしているのですか？こんにちは、今オセアニア方面へ留学中の女子高生です。 こちらの高校で、韓国から留学中の友人がいます。 彼女は日本の事が大好きだそうで、日本の漫画やアニメ、ドラマを通じて独学で日本語を話せるまでになったそうです。 日本の事をたくさん知ってくれているのが嬉しく、自分も彼女の国を知ろうと調べてみたのですが、出てくる記事は嫌韓、という言葉ばかりで正直、何が正しい情報なのか分からなくなりました。 スポーツマンシップが無い、マナーや秩序が守れない、パクリしかできない、など。 更には在日韓国人が不謹慎にも震災を祝うメッセージを掲げている写真を見つけたり。 それらを見つけた時は、正直怒りも感じました。 友人に対し自分の中で気まずさが生まれてしまいました。 友人のような韓国人は珍しい、という事なのでしょうか。 一部の人達の素行の悪さのせいで嫌韓と言われているのか、それともそれが韓国という国なのか知りたいと思い、投稿させていただきました。 初めての投稿なので分かり辛かったりするかもしれませんが、皆様の意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
写真の文字（タイ語）は、何と書いてあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この英文にあるoneとは不定代名詞でしょうか？ However, the reaction in the community was one of sheer rage.
ミーティングは、「ミーチング」と表記してもいいですか。
漬物のたくあんのことを、「こうこ」と言いますか。
私が作った画像をスーパーモデルが投稿してくれました！ただ、コメントがあんまりいい意味ではないかんじ？だったのでNo caption needed の意味を教えて下さい
英語の問題です…！何度もすいません…！これで最後です…！分かる方よろしくお願いします…
of secondary importance の和訳で <二次的に重要な> とあるんですが、[二次的に重要]とはどういうことですか?
日本に住みながら英会話力を上げるにはどんな方法が一番いいですか？オンライン英会話、本、英単語、リスニングなどなど…基本的な日常会話ぐらいが喋れて聞けるようになれれば満足なんですが。
これ、中1の英語のbe動詞です。教えてください
for,your promises,keeping,blamed,notの並びかえがわかりません。教えてください。
her hobbies,of,collecting,is,oneの並びかえがわかりません。教えてください。
I'm accustomed to getting up early.という文は合っていますか？
He didn't repent of his idleness till he failed in the examination. をNot till he failed in the examination did he repent of his idleness.…① It was not till he failed in the examination that he repented of his idlness.…② に言い換えることはできますか？
【英語】「lb」が「ポンド」の意味なんですか？ハワイは米ドルだけでなくポンドでの支払いも出来るのでしょうか？ アメリカ本土でもポンド払いが出来るのが普通？ lbがなんでポンド？？
助動詞+動詞の原形と助動詞+完了形の違いはなんですか？
日本の若者が諸外国の若者に比べ、自己肯定的に捉えている人の割合が低く、意欲的に取り組むという意識も低いといいますが、これについてどう考えますか？という感じの小論文があるのですがアプローチの仕方が分からないのでヒントをください
(2)の問題の答えはthemなのでしょうか？ もしそうでもなぜそうなるかわかりません。 解説おねがいします！
Bring Me The Horizonのthe sadness will never endという曲の I won't give up of you These scars won't tear us apart So don't give up on me という部分の和訳を教えて欲しいです！ よろしくお願いします！ (直訳はなしで。)
最下位のことをびっけといいませんか？ これがどこの方言なのか知りたいです…
和訳と解説をお願いします。the gorge was being extended by rather more than a yard a year. by以下がよくわかりません。 訳を見るかぎり、辞書に乗っているbyの中では程度のbyかなぁ、、、と思ったのですが、rather more thanが全くわかりません。 よろしくお願いします。
中国語に訳してほしいです「日本語を勉強してる中国人を探してます。中国で暮らしていて38～45歳くらいの、年齢が近い人がいいです。Skypeで気軽に時間がある時に他愛ないメッセージを送りあったりしたいです。私は気まかせにゆっくり勉強をしています。普段は中国のドラマを見ているので、そこでわからなかったことや不思議に感じたことを教えてほしいです」 宜しくお願いします。
超絶倫ってどういう意味でしたっけ？ 超絶倫な女って日本語ですか？ わけわかりません
合衆国には、「レモネードの日」があります。それは夏に小さい子供達が家の前の庭でレモネードを売る日のことです。しかしその収益はALSFと言われる慈善団体に寄付され 小児がんの研究費に当てられます。だからこの日はとても大切な日です。 ALSFは2015年に設立され、今ではとてもおおきな組織と成長しました。 また、毎年レモネード屋台の他にもいろいろな行事が行われています。 一体アレックスはどのような人でなぜ、人々はこれまでにALSFを支援をするのでしょうか？ すみません、これを英語にしてもらえませんか。
この英文を訳してください。We were looking forward to going on a picnic,but the tyhoon kept us on going out. 私たちはピクニックに行くのを楽しみにしていました。しかし、台風が、、、 ここからわかりません。意味が通じません。 keep on doingで、〜し続けるという意味だから、それなら、私たちを外出させたままっていう意味になると思うんですが、、わかりません。
急ぎです！ 外国の方に日本語の「連体修飾節」を教えることになりました。 私自身、理解していませんので教えていただければと思います。 私も調べてなんとか教えれるよう調べますので、力を貸していただきたいです。
龍と竜の区別は、はっきりつけた方がいいのでしょうか？例えば日本史などで人物名（坂本龍馬と坂本竜馬）や（第五福竜丸と第五福龍丸）など。 もし、教科書に竜で書いてあるものを龍で書いても、記述模試などのテストで点数はもらえるのでしょうか？ 教えてください！
important,reading,good books,isの並びかえがわかりません。教えてください。
お尋ねします。Now, women can stay for forty-eight hours after normal delivery and ninety-six hours after a cesarean section.(『HILLARY RODHAM CLINTON LIVING HISTORY』p385) ＊a cesarean section.：帝王切開 ◎帝王切開は、シーザーに由来している？
漢字の語彙力、英語の語彙力を高めるためになにをすべきですか？なにを使って勉強すればいいですか？ オススメの教材あったら教えて欲しいです。
なぜこの英文はnext summerがあるのに未来形ではないのでしょうか？We are visiting Paris next summer.
英語の問題ですどちらを選んだらいいですか？ You (need/needn't) have put away the winter clothes so soon.
What WE Can Do as Citizens of Hiroshima というタイトルで300字以上の英作文を書かなければいけません。考えてくれませんか？ 英語が難しいなら日本語でもいいのでお願いします
英語の問題です。分かる方教えてください。よろしくお願いします。
正解は何番ですか。どれも正しいように思いますが、皆さんはどう思われますか。
英語が得意な方にお願いです。 The VampsのRest Your Loveを和訳してください！！ できれば最初から最後まで和訳してくれるとうれしいです！！！ お願いします！
英語についての質問です。 Don'tよりDo notの方が強い否定、I'm sorryより I am sorryの方が誠意が伝わる。 など、教科書などには載っていないが実際の英会話では結構重要なことを教えてください。 回答お願いします。
この英語の文章についてわからないので解説お願いします。 その列車は８時に名古屋を出発し、１０時に東京に着く。The train leaves Nagoya at eight , arriving in Tokyo at ten . この文についてよくわかりません。おそらく分詞構文というやつかなと思ったのですが・・ arriving にはどのような意味が含まれているのでしょうか？
ごちゃまぜ って英語にするとどうなりますか？
中国語に翻訳してください。よろしくお願いします。 ●私とのストーリーのある写真だけをあなたは削除しました。あなたは誤解だと言います。でも絶対意図的なものでしょう。私とのストーリーを目にすれば私たちの関係を疑い女性と知り合うこともできません。私はとても悲しくて、いろいろ考えました。あなたを好きだという気持ちがあるからこの事を忘れようと思いました。でもやはり私には無理なようです。あなたにとってはたいしたことではないかもしれません。あなたのものをあなたが削除したのですから私にも関係はありません。でも私には耐えがたいことでした。私は心の整理がつきました。あなたのいない毎日はしばらく淋しくて仕方がないことでしょう。あなたと出会えた事は本当に良かったと思っています。これからはよい友達として時々近況などを話をしましょう。 とても長くなりますがよろしくお願いしますm(_ _)m
Micky is paying a visit to the docter. なんと訳すのでしょうか？
what's means of 名詞？ という聞き方をされたんですが、これどういう意味ですか。
「女の腐ったような奴」の反対語は何ですか？
Even so, just imagine how well you could do if you actuary studied.質問1 この文がよくわかりません。 前から前から直訳してみました。これでいいでしょうか。 そうだけれども。 ちょっと想像しなさい！ どれだけよくあなたがすることができるか。もしあなたが実際に勉強したら。 質問2 この文は第何文型でしょうか。 くわしく分解して教えていただけないでしょうか。 質問3 この文は、間接疑問文でしょうか。 質問4 couldは仮定法でしょうか。 質問5 この文は、リスニングのスクリプトなんですが、うまく聞き取れなくてスクリプトを見てもよくわかりませんでした。 このように読んでもわからない文章に出会った後は、いつもわかるまで文法や単語を調べて、スラスラ言えるように練習し、スクリプトを見なくても聞けば頭にスーッと入ってくるまでなんども繰り返して聞いています。 これ以外に、このようにスーッと入ってこない文章に出会った時にやるべきことを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
She seems determined to destroy it. seemは動詞なのに、なぜまた動詞が続くのですか？
if you keep quiet about a proposal,という文で、keep 形容詞或いは名詞、という形は解るのですが、quietlyではだめなのですか？もしあなたがその提案について保っていたら(静かに)みたいな。
イタリア語について質問です。女性名詞だけれども男性を指したい場合、どう使ったらよろしいでしょうか？ 例えば、"spia" 「スパイ」は女性名詞ですが、男性のスパイを示す場合、"il spia" で合ってますか( ´ × ` )？ あと、前回不定詞について質問をさせていただいたのですが、パスワードを忘れログインできず、BAを決めることができませんでした( ; ; ) ご回答して下さった geppu-kappaさん、falsastranieroさん、pastoretedescosubaruさん、signor-moholeさん、本当にありがとうございました(/ _ ; )！！！ 今後このようなことが無いように致しますので、もし機会とお時間がありましたら、またよろしくお願いします（；＿；）
スペインの主な主食は何ですか？ 中学校の国調べで、スペインの食生活についてまとめたいので、 出来れば夏休み中にお願いします。
スペインの主な主食は何ですか？ 中学校の国調べで、スペインの食生活についてまとめたいので、 出来れば夏休み中にお願いします。
hominis(ホミニス)の意味を教えてください。 何語かはわかりません。 調べても出てきませんでした。 よろしくお願いします。
なぜ淫夢語録って矛盾した言い回しがあるのですか？強そう(確信) ↑ ～そうという表現は主観的な推測であり 確信しているときには使わない。 ～する。(するとはいってない。) ↑ 言ったじゃん。
Lineじゃダメなの？は、 Not line?で通じますか？
そこで、別のアパートをさがさざるをえなくなった。という文章を英語にするとき、 ①そこで⇒Therebyはあってますか？ ②アパート⇒apartじゃだめですよね？
英語 空欄適語 ６→なぜlookedなのか ７→どれもよさそうな気がするがなぜか ８→keep OCだからですか？ よろしくお願いいたします。
TOEIC TEST 英文法完全バイブルからの質問です。The company has money -------- to invest 7 million in an ultra-modern studio. A sufficient B enough C suffice D sufficiency 答えはB enough です。理由は後ろから修飾できるのはenoughだから。 ここまでは理解できました。 私はDMM英会話で先生と英会話しながらこの教材を勉強しましたが先生がいうには I don't have enough money. I don't have money enough to ~~~~~. 後ろにtoを置かない場合と置く場合ではenoughの場所が変わると先生は言ってました。 しかしI don't have enough money to 動詞 という文章もWeblio Email例文集で見たことがあります。 enough to 動詞 動詞するのに十分な という熟語を必ず使わないといけないということでしょうか？ I don't have enough money to 動詞 という文章が文法的にあっているのかどうか、money enough to 動詞とどう違うのか教えていただければ幸いです。
なぜ多くの日本人が開発したとして、国であること、英語を話しませんか？
he thought it very careless of you to forget to lock the door.という文で、isはどこへいったのでしょうか？isがあるのと無いので意味は同じなのでしょうか？
英語が得意な方に質問です。 英語の慣用表現はどのように暗記しましたか？ 僕は大学受験のため、英語を勉強しているのですが慣用表現の暗記に苦戦しています。 暗記の方法はひたすらノートに書いたり、読んだりですか？ 他のやり方で暗記をした方は教えて欲しいです。よろしくお願いします
i did't tell him anything about the project.という文で、anythingはなくてもいいんじゃないでしょうか。私は彼に、そのプロジェクトについて話さなかった。
今までに読んだことのある本の中で、素晴らしい・美しいと思った表現や言い回し、言葉を教えてください。純文学 娯楽小説 ライトノベル等ジャンルは問いません。漫画でも結構です
英語の名前で・Zetterburn ・Orcane ・Maypul ・Wrastor ・Kragg ・Forsburn ・Absa ・Etalus の読み方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
土豆で動画を見たいのですがこのような表示が出て中国語なので読めなくて、もし有料的な意味だったら怖いのでわかる方教えてください！
聞いたからってどうって訳ではないですが、ちょっと気になった事です。 浅草寺 これを初見でちゃんと せんそうじ と読めた人はどのくらいいるのでしょうか？
The time is ripe for~ の和訳で <~の機は熟している> とあるんですが、この[機]は[期]の間違いでしょうか。それとも[機]を[きざし]とかの意味で使っているんでしょうか?だったら[time]はおかしいと思うのですが。
英語の使い方についてif i started i wouldn't stop の意味と 使い方の例を教えてください
高校英語の問題です。1、What language do they speak in Canada? (What language) 2, They use both English and French as official languages. (English and French) 3,The train accident killed hundreds of people. (hundreds of people) 4,The Red Cross and other volunteer organizations took care of the orphans. (orphans) 以上の4文をカッコ内の単語を主語にして書き換えてください。お願いします！
韓国語で「私も行く〜」は「나도 가」「早く来て〜」「빨리 와」で合ってますか？ そして「行くはずだ」はどう言いますか？
この英文を品詞分解すると、何文型でSVOCMはどれに なるんでしょうか？He felt he had no other choice but to say what they wanted to hear even if it wasn't true.
英文の添削をお願いします。 上半身裸より洋服を着てる方が好きです。 I prefer wearing the clothes to half naked. 宜しくお願いします。
( win / Olympic / in / were / having / heaven / the / won / seventh / they / medal ) . .上記の "整序" と "和訳" をお願いできますでしょうか。 ただし１語不要らしいです。よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=ze3HwnWWJ-s#t=2m30s
【日本語】「バツ1は明石家さんまが作った日本語です」、「ガッツポーズはガッツ石松が作った日本語です」。「じゃんけんは志村けんが作った日本語です」 他に有名人が作った今では当たり前の日本語を教えてください。
自己中の他の言い方はないですかね？
日本語的な【カモーン】は英語の come on ですか？よくわからないのですが、「何かの上に来い」という感じですか？
We were in the library an hour ago.と、 We were at the library an hour ago. ニュアンスはどう違いますか？
私は楽しく過ごしているでしょうを英語にするとどうなりますか？
『ゎ』←この『ゎ』ってなんのためにあるんでしょうか･･･たまに『私ゎ』と使っている人がいますが、これって多分、本来の使い方じゃ無いですよね･･･？ この『ゎ』という時の本来の使い方を教えて下さい!!
これの答え教えてください。中1の英語です。
英語について質問です〜bute となる英単語を探しているのですが contribute attribute しか思いつきません。 他にありませんか？
英語でのゲイの意味。 こないだ海外の番組を見ている時、女性の方が自分をゲイだと言っているのを見かけました。女性だとレズビアンじゃないの？？と思ったのですが、どうなのでしょうか。 詳しい方教えてください。
この英文にある、I have heard of so farという文は なぜ前置詞のofの後にso farという副詞があるんでしょうか？ このso farは副詞じゃなくて、別の品詞なんでしょうか？"This is one of the most dreadful decisions I have heard of so far."said Jane Larson, a friend of the murder victim.
英単語について"主張する"という日本語を英語に訳すとinsist, claim, argue, ですよね？この３つの単語の使い分けはどうなっているのですか？ どういった時にinsistが使われ、どういった時にclaimが使われるのかわかりません。教えてください。 また、clothとclotheの発音は同じですか？辞書を使って音声を聞いてみたのですが私には同じように聞こえます。でも発音記号が違うんです･･･ この２つの発音をカタカナで書いてみてくれませんか？|ω･`) 長くなりましたがよろしくお願いします！！
【大至急】英語翻訳して下さい。お願いします。言語のアプリで自己紹介の画像に自分の顔を載せていたのですが 顔を出してして女だと分かると いやらしいメッセージがくるので 風景の画像に変えました。 画像を変えたので 友達から何故変えたのか聞かれたのですが うまく英語で返答できません ①顔を出してると 変な人からメッセージがくるから変えたんだよ ②テレフォンセックスしよう・写真を送ってなどが来るから嫌になったんだよ どうぞ宜しくお願いします。
車に乗ったはl got in a car.ですか？
英文法的に説明してくださいvice versa はどういう意味ですか？ あと、構造(品詞)も知りたいです
【鼻濁音】 ガギグゲゴの鼻濁音が発音できない日本人がいるらしいことに驚いています。 それはさておき、鼻濁音の表示で、カ゜キ゜ク゜ケ゜コ゜というのがあるそうですが、皆さん、この表示に違和感を感じませんか？ どうせなら カ'キ'ク'ケ'コ' の方が良さげなんですが、何かいい表示案はございますか？【鼻濁音】 ガギグゲゴの鼻濁音が発音できない日本人がいるらしいことに驚いています。 それはさておき、鼻濁音の表示で、カ゜キ゜ク゜ケ゜コ゜というのがあるそうですが、皆さん、この表示に違和感を感じませんか？ どうせなら カ'キ'ク'ケ'コ' の方が良さげなんですが、何かいい表示案はございますか？
これなんていう漢字(仏字？)がわかりますか？
桐原書店の英文解釈シリーズについて質問です。自分は高1で医学部を目指しています。英語は得意なので入門70をすっ飛ばして、基礎100からやろうと思っているのですが問題ないですか？ちなみにその後はポレポレにつなげようと考えています。
英文法の解説がよくわかりません Sales of music CD's have already started to fall, and some CD stores ( ) in the future. 四択あって答えが ①may disappear なのは意味的にわかるのですが、間違った答えの中の ④should be disappear の解説がよくわかりません [動詞のdisappearには他動詞の用法はないので、受動態になってる④も不適切である] とあるのですが、ということは、自動詞は受動態にならないということですか？？ 圧倒的な勉強の足りなさが露呈している質問ですみません！(´･_･`)
桐原書店の英文解釈シリーズについて質問です。自分は高1で医学部を目指しています。英語は得意なので入門70をすっ飛ばして、基礎100からやろうと思っているのですが問題ないですか？ちなみにその後はポレポレにつなげようと考えています。
英文法の解説がよくわかりません Sales of music CD's have already started to fall, and some CD stores ( ) in the future. 四択あって答えが ①may disappear なのは意味的にわかるのですが、間違った答えの中の ④should be disappear の解説がよくわかりません [動詞のdisappearには他動詞の用法はないので、受動態になってる④も不適切である] とあるのですが、ということは、自動詞は受動態にならないということですか？？ 圧倒的な勉強の足りなさが露呈している質問ですみません！(´･_･`)
それから、6年間ずっと書道を頑張りました。高校に入学してから、私はまた書道部に入りました。上の文を英語にして下さい。 翻訳機などは使わないでほしいです。 お願いします。
至急です！！ 作文について 作文の書き方って、 題名 名前 本文 じゃないですか、 でも名前を書き忘れてしまって…… ５枚ものなので、書き直したくないので、最後に書くっていうのもありですか？？ 本文終了の次の行の下の方です
華やかで個性豊かという意味の二字熟語や四字熟語を教えて下さい！出来れば｢感謝｣という意味もあれば嬉しいです。
今度、英語で自己紹介をするのですが、どのようなニュアンスで言えば良いのか分からないので以下の文の訳をお願いします！ 丁寧な言葉使いになりますが少し砕けた言い方で訳して貰えるとありがだいです。 私は車などに搭載されている駆動部を生産する言わば製造業です。 今日は急な訪問にも関わらず皆さまにお集まり頂きたありがとうございます。
エベンキ族の人の代表的な名前は、どんな名前があるんですか？日本人なら佐藤、鈴木、みたいな名前で、朝鮮人や韓国人なら朴とか李とか金みたいな名前のことです。
英語 if it were not for の用法について 英文法・語法に詳しい方のお知恵をお借りできればと思います。 1) If it were not for A, B would 原形動詞 （現在の事実に反する仮想） 2) If it had not been for A, B wouldhave 過去分詞 （過去の事実に反する仮想） というのは大学入試対策向けの英文法書ならたいてい記述されていますが、次のような例はどう捉えるべきでしょうか。 a) If it wasn't for the life jacket, I would have drowned. （Ｃａｍｂridge Dictionary ネット版の例文） b) This book wouldn't have written if it weren't for our agent, Greg Johnson, and his insistence that we write this story. （ある書籍のはしがき） c) （忍者部隊の隊員が作戦遂行中に他の隊員に） We wouldn't have been hired if it weren't for an extra dangerous mission, would we? （ある忍者小説から） d) （主人がお腹の上の飼い猫に向けて） If it weren't for you, I would have conquered the world by now. （雑誌ニューヨーカーの漫画のセリフ） d) If it were not for social media I would not have met new friends from different countries that I have never been too. （あるブログの一節より） 文法書の公式的パターンからすると条件節と帰結節の形がずれているということなんです。 英語ネイティブたちが普通に用いているわけですから、このこと自体に文句をつけようなどと思っていないのですが、if it had not been for との使い分けがあるのかどうか、それとも単にその代用的なものなのか、その辺りを知りたいと思うわけです。 この表現は、実際の出来事が for 以下の人や物の「おかげである」といいうことを強調するためのものだと思いますが、その人や物の存在が今もあると意識される場合に上のような表現をするのかなと自分なりに解釈しています。が、はたしてそれでいいのかどうか。
Maryさんが複数だとsがつきますか？たとえば、この女の子達の名前はメアリーです。だと、 These girl's name are Marys.ですか？私は複数でもMaryだと思うんですが、ハッキリしません。
↓ の質問で http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162919451#a399675900 政治的なことはわからないとあなたは言ってましたが、あなたは何歳ですか？ 選挙権を持っているなら、今日本周辺で起きている中国の悪事を知らないで済ましていいんですか？ おかしくないですか？
アナウンサーが満月、おぼろ月、三日月、と３つの月の表現を続けましたが変じゃーないでしょうか？満月と、三日月は月齢ですし、おぼろ月は、風流の世界、 春の霞におぼろに見える月の事で、空気現象、 というか、アナウンサーは日本語が分かってないのでしょうか？ 以上は、天気関係のニュースを聞いていた知人からの質問です。 「アナウンサーが満月、おぼろ月、三日月、と３つの月の表現を続けましたが変じゃーないでしょうか？ 満月と、三日月は月齢ですし、おぼろ月は、風流の世界、 春の霞におぼろに見える月の事で、空気現象、 というか、アナウンサーは日本語が分かってないのでしょうか？」について、
SMAPが解散するそうですが、SMAPは Sports Music Assemble People の頭文字を取ったそうです。ちゃんとした英語なんですか？なんか変な感じもします。
ロシアで、営業時間が c 10:30 до 22:45 と書いてあるとします。数字の部分はどう読むのですか？ つづりで書いていただければ読めます。お手数ですがよろしくお願いします。
アナウンサーの日本語おかしい？こんばんわ→コバワ、ぱあーっと使う→バート使う、 実効性→じこせい、日差し→言えない、各務原→言えない、 アナウンサーの日本語はどうなっているんでしょうか？いつも、テレビラジオを聴いている知人からの質問です。 「アナウンサーの日本語おかしい？こんばんわ→コバワ、ぱあーっと使う→バート使う、 実効性→じこせい、日差し→言えない、各務原→言えない、 アナウンサーの日本語はどうなっているんでしょうか？」「につぃて、
Sleep と Go to bed の違いを 教えてください
ｒｏｙａｌさん、Ｅ４乙でいま完走しました .資源がＥ１甲で燃料６０ｋスタートで、Ｅ３丙であきら掘りやってたんで（一応、でた）、Ｅ４開始で燃料１０ｋだったので乙にしたんですが、ラスダンは甲編成でしたが、二回でいけました 甲ラスダン、royalさん苦戦してたみたいですが、第二の運ってどんな感じでしたか？ 俺は 第二 初霜 運素 北上 運４０ 秋月 運素 プリンツ 運素 阿武隈 運４０ 雪風 運素 です。 あと、運改修してるのビスマルク 運４０だけです。 これくらいの運だと甲のＳも安定しないのかなあと 最後は阿武隈がきめてくれました 余計なことですが、粘着ストーカーにあったので、知恵袋のＩＤ変わってます 前よくお世話になりました ＤＪマサト
この英文にあるwas set free というのは受動態で set freeは句動詞として考えればいいのでしょうか？またsetとfreeを品詞分解すると、setは自動詞で freeは形容詞でしょうか？ Ted Smith, the man on trial for murdering Melanie Stevens, was set free yesterday by the judge because of insufficient evidence conecting him to the crime.
英語の女教師(40代)がワキ毛を生やしたまま授業しています。しかもノースリーブなので目につきます。笑いをこらえる生徒や見ないふりをする生徒もいたり様々です。 生徒から注意するのはおかしいですか？
お金がすべてではないを英語に訳して下さい！
アナルであいうえお作文を作ってみてください。
未来完了形 A reference book of this kind is of no use now,but it ( ) useful for next year's course. この問題の答えはwould beなのですが、なぜwill have beenではだめなのでしょうか？next year's courseでは役に立つことが完了しているかわからないからでしょうか？
英文法的にお願いしますなぜ、make ends meet は収入内でやりくりする という意味になるんですか？
1️⃣の2の問題でyasuhiroはheに変えて過去形の文を作るんですか？？
I have the same stop primed lolこれの和訳教えてください！
英語が得意な方！ こちらの英語の詩を日本語に訳してもらえませんか？ 影がどうしてると言ってるのですか？ すみません！よろしくお願いします。 My Shadow I have a little shadow that goes in and out with me, And what can be the use of him is more than I can see. He is very, very like me from the heels up to the head. And I see him jump before me, when I jump into my bed. The funniest thing about him is the way he likes to grow... Not at all like proper children, which is always very slow. For he sometimes shoots up taller like an indian-rubber ball, And he sometimes gets so little that there's none of him at all. He hasn't got a notion of how children ought to play, And can only make a fool of me in every sort of way. He stays so close beside me, he's a coward, you can see. I'd think shame to stick to nursie as that shadow sticks to me! One morning, very early, before the sun was up, I rose and found the shining dew on every butter-cup. But my lazy little shadow, like an arrant sleepy-head, Had stayed at home behind me and was fast asleep in bed.
誰かこの文章を韓国語に翻訳してくれませんか？私はダンスを習ってるのですが本当にオッパのダンスを尊敬しています！ 今回ライブに行かせてもらって実際に見て本当にカッコ良かったです♡ 名古屋の15日16日と東京の13日行きました！ 覚えていますか？いませんよねㅋㅋ 東京は一列目の花道から右側に4番目でした！ これからもずっと応援しています！頑張ってください！ふぁいてぃん♡
人間失格を読んだことがある方に質問です。画像の文なんですが、葉蔵は何を神様に祈ったんですか？覚えてる方いらっしゃいますか？
「魂」という言葉は意味不明なのでしょうか？私は趣味でデカルトやプラトンの本をよく読みます。その影響のせいか会話の中で「魂」という言葉を普通に使ってしまうのですが、会話の相手からよく「タマシイ？」とポカンとした顔をされることがあります。会話の相手が普通のひとならまだしも、哲学のカテでの会話においても「タマシイ？」って何をさしてるの？とか。また、あるときは「クオリアは質量も体積も無いから魂的だよね」って言ったら、「支離滅裂でわけわからん」と言われました。「魂」ってそんなにわけわからんものなのでしょうか？ 私が持っている「魂」のイメージは実体二元論でいうところの「肉体」や「物質」に対する「心」とか「精神」とかいうもので、さらにそれはプラトンが言うように永遠で不滅であり、あの世とこの世を行ったり来たりしているという感じです。 みなさんは「魂」って何だと思いますか？ 「魂」と聞いて何をイメージしますか？
東京駅に行く人はいますか？を英語での言い方を教えて下さい。 ふだん、英語圏に人が使うナチュラルな英語でお願いします。
フランス語で地獄の門「la porte de l enfer」の読み方知ってる方いませんか？
Usually, there is only 1 or 2 people who really understand physics in each class.和訳お願いします
この英文にあるnoとotherは形容詞でしょうか？He felt he had no other choice but to say what they wanted to hear even if it wasn't true.
英語力が皆無なため、以下のふたつを英語に訳して欲しいです。 ①「これは○○(サークル名)が作りました」 または 「これは○○が作ったハンドメイド作品です」 作品＝アクセサリーや小物雑貨です。 ②「水草と遊ぶ金魚」 以上です。 よろしくお願いします！
読書感想文を書いているのですが、「本」と「作品」の表記の違いがよくわかりません。同じなのでしょうか。
非常にアバウトな質問なんですが、estimateと綴りが似ている単語ってありますか？
敬語でうんこ漏れそう、うんちしてもいい？をなんといいますか？
現在高校2年生です。読書感想文の課題があるんですが、『走れメロス』はいいと思いますか？注意事項に、副読本、教科書、読書会用テキスト類またはこれに準ずるもの、雑誌およびパンフレット類は対象としない。と、書いてあります…。 走れメロスは中学の時の教科書にのってました。 だめだと思いますか？ 回答よろしくお願いします。
古典の問題なのですが湯水飲まれず、【 同じ】心に嘆かしがりかり。 という文章で【 】の形容詞を正しく活用させよ、とのことで心が接続だから連体形になって(同じき)になるのではないのですか？ 答えを見ると(同じ)が答えで理由は和文脈だから(同じ)になるそうです。ここらへんを詳しく説明していただきたいですm(_ _)m
和訳お願い致しますm(_ _)m『If 28 over we bye bye We need to The center of gravity put in the class and you need to put down me 』 翻訳機などの文は変になるので、伝わる文でお願いいたします。
人たらし ってどういう意味ですか？
人たらし ってどういう意味ですか？
I live a happy life.意訳をお願いします！
四段活用、下二段活用、下一段活用、上二段活用、上一段活用の見分け方を教えてください。ら行、か行、な行などもよろしくお願いしますm(._.)m
미안합니다 などの発音がミアナムニダになる理由を教えください 합のパッチムでㅂが使われているのに なぜpではなくmの発音になるのでしょうか mならㅁではないんですか？ 分かりにくい質問ですみません お願いします
英訳をお願いします。 ｢二人の約束を果たす時、人生の全てがとけて一つになる｣ 英訳サイトでは上手く英訳出来なくて... なので英訳お願いします。
どこの国・・・？日本！？まさか！ を英訳してください。
「お父さんに怒られる」は 流行語大賞になりますか？
(行？)漢字があってるか分からないのですが、行を怠るなという言葉の意味ってなんですか？
日本は結構ブラジルで応援されていますが何故ですかねえ。ドイツは嫌われてるのはなんでですかねえ。分かりかねますねえ。どういうことでしょうか。
単語、熟語を覚えforestが終わった後にポレポレなどの英文読解にいきたいのですが飛躍しすぎでしょうか？
duo3.0を終わらせforestをやっていますがforestを3周程通読し、4周目に入りますがどのくらい頭に入っておけばよろしいのでしょうか？早く読解や長文にいきたくてなりません。
forestは理解、forestトレーニングは暗記・定着という捉え方は間違っていますか？
英語参考書のforestを2周しました。理解は出来たのですが頭に定着していません。3周、4周やっても脳に残らないと思うと不安です。今後の方針を具体的に教えてもらえますか？
漢字の添削をお願いします。 正解ですか？
チベット独立に反対的な中国人は日本でいうネトウヨや右翼になりますか？ チベットは一刻も早く独立するべきです。
ロシア語です。この意味を教えて下さい。お願いします！
日本語のカップはポルトガルが語源ですが、英語のcupもポルトガル語源ですか？
なぜ今でも中国にODA名目で15億円払ってるんですか？
至急英訳をお願いしますm(_ _)m→ここ二人で行ったよね
清除那些把我删掉的人 の日本語訳を教えてください。
中国の現状、課題をテーマにした小論文を書くのですが、どのように構成して書けばいいのかがイマイチわかりません。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
まる子 と マルシェ 違いは何ですか？
누워서 책 봐요.寝転がって本見てます これ伝わりますかね?
뭐하시고 계시는가요?なにをしてらっしゃいますか? という意味ですが 読み方はなんと読みますか? あと뭐하시고の部分とか調べてもよく分からないのでそれぞれの文法的な説明お願いします。というか全部説明お願いします。 すみません！お願いします。 뭐하시고 계시는가요? もぉはしぐ けしぬんがよ？ てきとー…
ちょっと怖い話だそうですが、意味がわかりません。何方か解説お願いしますm(_ _)m
この文の意味が分かりません。何方か教えてください。 宜しくお願い致します。
I reply to his letter.文型は何になりますか？
・私も鳥の様にうるさいよ！笑・仕事しててどんな時にやりがい感じる？ ・なんで、シェフになろうと思ったの？ こちらを英語にして欲しいです。急ぎなのでお願いします
「なぜ日本に来たの？」と言いたい場合､ 次の２つの言い方について ①Why did you come to Japan？ ②What brought you to Japan？言われた側の受け取り方に､何か ちがいはあるでしょうか？
【Please show me your computer.】合ってるか教えて下さい。 Please show[V] / me[O] / your computer[O] 主語は隠れた You[S] SVOOの文型。 いかがでしょう？
繰り返し質草（質草）に する物を【万年質】といいいますか？
スペイン語から日本語への翻訳をお願いしたいです。solo lo mencionaba, para ver si aun publicare mas curiosidades de ososmatsu en ingles おそ松さん好きなスペイン語圏のフォロワーさんからあなたは英語喋れますかと聞かれて、ほとんど喋れないけどどうしたの？と聞き返したところ、このような返信がきました。単語単語は自分で調べてみたのですが、やはりどういう意味なのか全体では分かりませんでした。どなたか教えて頂けないでしょうか、よろしくお願いします。
「亨運」の意味を教えてください。 読み方と、 何故、そのような意味になるのかを教えてください。
これは何と言っていますか？ 英語I will write it too you as soon as I know.
早稲田社会科学部志望ネクステージとファイナル標準編をやりましたが、そのあとファイナル難関大編はやろうと考えてます。 その他に 全解説頻出英文法・語法問題1000 (大学受験スーパーゼミ) は、やるべきですか？
英語にして下さい。お願いします。LINEは今のところトラブル起きてないから大丈夫（笑）
もう終わった？ 早いね・・・・・ ＤＪマサト
英語の質問。 使役の場合のhaveAdoとhaveAdoneの使い分けがわかりません。 どちらも同じではないのでしょうか。 詳しい方教えて下さい。
殴りあおう!! いいですね！ ↑英語にしてください。
sometimes it's nice just to destroy shit for hear とはどういう意味ですか？ 分かる方教えてください。 因みにグーグル翻訳はやりました。
殴りあおう!! いいですね！ ↑英語にしてください。
sometimes it's nice just to destroy shit for hear とはどういう意味ですか？ 分かる方教えてください。 因みにグーグル翻訳はやりました。
I have somewhere to be at three.私は3時にどこかにいなければならない を、簡単に文法的に説明してください！！
高校三年生の受験生です、英語の勉強方法の確認をさせてください！ わたしは偏差値59の進学校に通っていて 課題もたくさん出るし、補習は夏休みほとんどあって 時間を作り出して自分の勉強をしています。 特に英語は長文は英検2級の勉強のおかげか とてもよくできるのですが、 文法問題やアクセントなどの問題ができません ネットで調べると単語、熟語が第一！ とあったので基礎に戻ってやった方がいいでしょうか？ この夏休みは文法を中心に勉強してきましたがなかなか実感が湧くほどできていません。 センターの過去問を解いた方がいいと思って 買ったのですが、 夏休み明けから学校でイヤっていうほど 過去問を解くらしいので 基礎をやった方がいいですかね？ 塾にも行ってないし周りの人は自分のことでいっぱいで教えてくれません。。 お願いします！！！！
I want this room ( ) before I come back this evening.①clean ②to clean ③cleaned ④cleaning 答えはどれでしょうか？
英作文について (プラスチックの年間生産)量は地球上の人全員を合わせた重さに匹敵する.the amount weighs as much as all the people on earth combined とあったのですが 疑問がいくつか amount はweightでいいのか？is largeではないのか？ muchでいいのか？much amount of ～ とはいいませんよね？ that of all the peopleではないのか？比較する対象は重さでしょう。人ではないよね？ お願いします
日本語で저기요はどういう意味ですか？発音も教えてください。
ロシア語だと思うんですが、この文の意味を教えてください。
「！」「!」前者と後者の違いを教えてください。 前者が半角、後者が全角でしょうか？
The fans walked out of the stadium,( ) .①looked bored ②looked boring ③looking bored ④looking boring 答えはどれでしょうか？ 解説もお願いしたいです...
日本人が解いてる大学受験の文法の問題をネイティブな英米人は当然すらすら解けるものですか？それとも、ネイティブは、そんな問題気にもしてないから、面食らっちゃいますか？
これはどういう意味でしょうか？
英語の日本語訳をお願いします。 Jack Semple, one of the race officials, ran after her, caught her by the shoulder, turned her around, and screamed, "Get out of my race, and give me that race number!"
Relax nothing happensを訳せる方いますか… 何日も返信返してなくて メールすぐに返信出来なくてごめん と英語で送ったらきました。
海外の通販サイトからスニーカーを購入したいです。 どうしても欲しいスニーカー(日本では完売)がhttp://www.topssneaker.com. で販売されていましたので、上記ショップから購入しようか悩んでいるのですが、ここから購入した場合、発送元は中国なのでしょうか？それとも運営が中国所在の会社なだけで発送元は別の国なのでしょうか？ 英語に自信がなく代行業者に頼む予定なのですが、発送元によって業者選びをしようと思っていたので困っています。 英語が堪能な方に回答いただけると嬉しいです。 また、個人輸入に慣れている方から上記通販サイトの安全安心性について気になったポイントやアドバイス等をいただけると非常に助かります。 よろしくお願いします。
「愛情」は漢語か混種語か 恐れ入ります。 とあるテキストで勉強していたら「愛情」という単語「音読み+音読み」の 漢語と書いてありました。私自身は「訓読み+音読み」の湯桶読みで混種語に思えるのですが、 なぜ「愛情」が漢語なのか教えてください。 よろしくお願いいたします。
エイミーちゃんの日曜日の復活を祝して!! . 「神は、この方を死の苦しみから解き放って、よみがえらせました。この方（キリスト）が死につながれていることなどあり得ないからです。」（使徒の働き２：２４～３２）。 . ちょっとはずしたかもだけど聖書ネタです おかえりです！！！！ はずすかもだけど、下記はワールドトリガーネタ 忙しいと思うので、日曜は会えないかもしれませんが ＤＪマサト
中学二年生です。もうすぐ学力テストですね！ 私は過去問と範囲のワーク（ただし夏休みの最初のほうにやったので覚えている保証はない）を解きました！ 残り一週間ですが何を勉強すればいいのか困っています。（学テは苦手…） アドバイスあったらお願いします！！ ちなみに過去問が英語・理科が90点台、数学・社会・国語が70～80点台くらいでした。
この韓国語の読み方と意味を教えて下さい。 お願い致します。
サイン会で書いてもらった韓国語が読めなくて困っています！ 何て書いているのでしょうか？(>_<)
「会話を言える様にする。」「面白い会話を言える様にする」 などの文章はおかしいでしょうか？ 実は上記の文章を実際に使ってしまったのですが、 自分でも同じ事を言ってしまったのではないか？と思い質問しました。 自分でも実際に調べましたが確証が欲しいので質問しました。 回答お願いします。
英訳お願いします！Hi! I am glad that you wrote me! If you hard, then you can write to me in Japanese. I'll read your emails with the help of an interpreter. But to write to you in Japanese will be difficult for me. Since you will understand my bad :( Let you write to me in Japanese, but I'm English. I was born in Russia in the city of Otradnyy. Where you were born? Where do you live now? Unfortunately, I had setbacks with the development of relations with the men in my city. My colleague told me to try to find a man on the Internet. So I followed the advice and met with you. To begin, I would like to find a friend with whom I can talk about many things. Perhaps, over time, our communication becomes more than just a friendship. It remains to be seen. :) What are you looking for on the Internet? I send you my pictures. I will be just as pleased if you send me some of your photos. I want to know more about you. I hope I'm interested in you, and you will write to me. I'll look forward to letters from you. Sincerely Anastasia!
無生物主語の部分英作です英作、添削お願いします 字数制限無しです (1)たくさん雪が降ったので、私たちはスキーを楽しめた A lot of snow( ). (2)そのニュースを聞いて私たちはみんなとても驚いた That news (surprised all of us very much). (3)この本を読めば、その国についてよくわかるでしょう This book (tell you) a lot about the country.
私は食べ歩きをしながら花火を見ました。は、英語でなんと言いますか？
早急な回答お願いします。 作文で古都の発展について書いたのですが、 「一向に利便化が進んでいるのではなく、景観保護条例などを適用するなど(一部略)の取り組みも市は、行っています。」 という文章はおかしいでしょうか。 知人に作文を読んでもらったところ[一向に利便化]がおかしいと否定されて腑におちません。
英語の家庭教師などのアルバイトをしてみようかと考えています。 「英文を読む」ことと「英文を聞き取る」ことは学校や塾でやっているので理解しているのですが、「英語を話す」ということになると、海外留学の経験はもちろん、英会話教室に通って自分の発音が通じるのかということも試したことは無く、正直自信がありません。 こんな状態でも、英語の家庭教師などのアルバイトは務まるのでしょうか？ それとも、英会話力がないと問題外なのでしょうか？？
傾向という言葉も傾向性という言葉もまったく同じ意味だと考えてよいでしょうか。 文脈の中で使い分けようにも、まったく同じ意味に思え、使い分けるということが難しいです。それとも傾向性という言葉は使わないのが一般的なのですか。
続柄で、義父を逆から言うと(義父から見た嫁の言い方)なんといいますか？嫁でしょうか？
有些话，不说也许是对我们谁都好。これの意味を教えてください
英語学習 発音の質問です。 doubtful doubt・ful /dάʊtf(ə) Bの発音はしないで、ダウドフォウ で宜しいですか？
英文に強い方お願い致します。 海外銀行からの入金(振替・振込)依頼書のフォームについて。 友人の海外口座から私の口座に入金があるのですが銀行からフォームが送られてきて 全て埋めて返信が欲しいとのことでした。 いくつかわからない項目があったので おわかりになる方がいらしたら ご教授下さい。一応全文記載しますので 解釈が間違っているところがあれば ご指摘下さい。 <Remittance authority form> 1.name of beneficialy 受取人名 2.beneficialy mailing address 受取人住所 3.expected values in figures and word 4.tel/fax 電話とファックス 5.bank name and address 銀行名と住所 6.bank account 口座番号 7.mode of payment choosen 送金方法 8.account name 口座名義 9.indicate if any payment has been made(yes or not) 10.indicate if there is any change in your receiving bank account(yes or not) わからない部分ですが、 3 に何を書けばいいのか。 9と10 ともにyes か no の選択になっているのですが、質問の意味がイマイチわかっていないのでどちらにチェックするべきか。 です。 宜しくお願い致します。
浄土真宗で使ってはいけない言葉をできるだけ多く教えてください
私は梅田の日米英語学院に通っています実は明日レッスンが入っているのですが、急遽行けなくなってしまってキャンセルしたいのですが、 木曜日は休みのようで電話をかけても通じません。 ですがキャンセルは前日の夕方5時までで、当日キャンセルすると振替ができません。 日米に、通ってる方がいらっしゃったら教えて欲しいのですが こういう場合はどう対処したらいいんでしょうか
To speak English is interesting.とSpeaking English is interesting.はどちらとも同じ意味ですよね？ どうやって使い分けたらいいのか教えてください。
Yシャツは日本人が作った英語なんですか？日本人が聞き間違えた英語ですよね？
戦争の対義語
スペイン語関係詞の限定用法と説明用法について質問があります！ まず訳し方なのですが英語だと制限用法、非制限用法で前から訳す後ろから訳すというのがあると思います。スペイン語ではそういう制限用法だと後ろから、説明用法は前から訳すみたいなルールはありますでしょうか？ということです！ あともう一つ tengo dos abrigos que me compró mi madre. 《私は母から買ってもらった2着のコートを持っている》 tengo dos abrigos,que me compró mi madre. 《私はコートを2着持っていて、それは母に買ってもらったものだ》 という限定用法、説明用法の二つの文がありました。 この二つをを比較した時 最初の限定用法は意味として2着以上にもコートはもっているかもしれない。けどそのうちの2着はお母さんが買ってくれたやつだよ。 二つ目の説明用法は意味としてコートは2着しか持ってないよ。そしてその二つともお母さんが買ってくれたやつだよ。 という解釈でよろしいでしょうか？ 説明が下手くそで上手く伝わるかわからないのですが、詳しく書いてある参考書がなくて困ってます(>_<) わかる方ぜひ助けてくださいm(__)m
ウイグル人の人名のウイグル文字表記を調べられるサイトがあれば教えて下さい。 . 御存知の方は御回答を宜しく御願い致します。
英語の質問ですa bit と a little と a little bitの違いを詳しく教えて下さいm(_ _)m
英語学習について、普段は英会話教室に通っているのですが、英語に触れる機会を増やすために英語の動画を見ています。最近は少し上達してきまして、cailluという子供向け番組の英語は普通に意味まで分かるようになりました。 なので次のステップとして大人向けの番組てオススメなものを探しています。 個人的にはellenの番組が好きなのですが動画が短くいちいち次の動画を再生する動作がめんどくさいのである程度の長さが欲しいです。 また、一人で喋っているだけのものより複数の人が出てきたり、言葉以外の状況が分かるものがいいです。 何かオススメはありませんか？(Ｔ＿Ｔ)
戦争の対義語
スペイン語関係詞の限定用法と説明用法について質問があります！ まず訳し方なのですが英語だと制限用法、非制限用法で前から訳す後ろから訳すというのがあると思います。スペイン語ではそういう制限用法だと後ろから、説明用法は前から訳すみたいなルールはありますでしょうか？ということです！ あともう一つ tengo dos abrigos que me compró mi madre. 《私は母から買ってもらった2着のコートを持っている》 tengo dos abrigos,que me compró mi madre. 《私はコートを2着持っていて、それは母に買ってもらったものだ》 という限定用法、説明用法の二つの文がありました。 この二つをを比較した時 最初の限定用法は意味として2着以上にもコートはもっているかもしれない。けどそのうちの2着はお母さんが買ってくれたやつだよ。 二つ目の説明用法は意味としてコートは2着しか持ってないよ。そしてその二つともお母さんが買ってくれたやつだよ。 という解釈でよろしいでしょうか？ 説明が下手くそで上手く伝わるかわからないのですが、詳しく書いてある参考書がなくて困ってます(>_<) わかる方ぜひ助けてくださいm(__)m
ウイグル人の人名のウイグル文字表記を調べられるサイトがあれば教えて下さい。 . 御存知の方は御回答を宜しく御願い致します。
英語の質問ですa bit と a little と a little bitの違いを詳しく教えて下さいm(_ _)m
英語学習について、普段は英会話教室に通っているのですが、英語に触れる機会を増やすために英語の動画を見ています。最近は少し上達してきまして、cailluという子供向け番組の英語は普通に意味まで分かるようになりました。 なので次のステップとして大人向けの番組てオススメなものを探しています。 個人的にはellenの番組が好きなのですが動画が短くいちいち次の動画を再生する動作がめんどくさいのである程度の長さが欲しいです。 また、一人で喋っているだけのものより複数の人が出てきたり、言葉以外の状況が分かるものがいいです。 何かオススメはありませんか？(Ｔ＿Ｔ)
韓国語って最初は何から覚えればいいんですかね？挨拶とかありがとうとかはわかります！
チップ50枚です。英語の教科書のサンシャインの116ページから119ページの日本語訳を教えてください。お願いします。
Endured it and might endure it alone even so far.どういう意味ですか？？
戒めの意味を使い方と一緒に教えてください。Google先生に聞いてみたけど自分馬鹿なもので理解できませんでした。 お願いします＞_＜
LINE Eventからメールが届きました。LINEです。 何に選ばれたのか病 表記もなくわかりません。応募したかもあやふやです。 日本語も変なところがあり、心配です。リンクを開いても大丈夫でしょうか？心配です。詐欺でしょうか。知ってる人いませんか？
最近、新規事業で英語圏の方とチャットにてやり取りするようになりました。 しかし、こちらは中学生レベルの為に、単語を並べるだけで相手と連想ゲームをしているみたいです。 相手の文章は翻訳アプリで何となく解るのですが、日本語は アプリを通すとちんぷんかんぷんらしいのです。 そこで、日常会話でThank Youとかに代わる花を添える様な一言ってないですか？ 例えばありがとう 頑張ります こちらこそ いいねとか何でもいいので教えてください。 do my best
いまおじいちゃんの家にいるのですが、 明後日勉強がてらに英会話？に連れて行かれることになりました。 全く英語話せないんですが 自己紹介くらいはできるようにしといてっておじいちゃんに言われたんですが、 その英会話は60代のおばあちゃん3人とおじいちゃん3人、おじいちゃん、外国のかたっていうかんじです。 その自己紹介の入り？で Hey guysって言うのは変じゃないですか？ とりあえずそれ言ってみっておじいちゃんに言われたんですが笑 とりあえずI'm ...とmy name is...でどっちで自分の名前をいえばいいんですか？ My hobby とかI'm 17 years oldとか言っておけばいいんですかね…
英文法ってどのように勉強すればいいですか？NEXT STAGEと学校配布のUP GRADEという問題集を持っていて、やろうと思うのですが、どのようにやっていますか？ ・問題をノートに全部書く？ ・回答の選択番号だけをノート？ ・直接書き？ もうどのように文法勉強したらいいのかチンプンカンプンです。 皆さんの勉強方法を教えてください！
海外のサイトから購入経験ある方！とくにスペイン語得意な方！ インターネットショッピング詳しい人お願いします http://es.aliexpress.com/store/product/New-2015-straight-jeans-Mens...nts-Joggers-Solid-gym-running-Pants-Outdoor-Fashion-Sweatpants-Training-Pant/1776093_32400605198.html この商品が買いたいのですが、クレジットないと無理ですか？コンビニ払い可能でしょうか？ 送料無料ですか？沖縄です グーグル翻訳では、変な言葉になって意味不明です。翻訳アプリ買えよとかいう回答いりません>_< よろしくお願いします
They're having another one next weekendってどういう意味ですか？
私、何歳だと思う？は英語で何というのでしょうか？
英語の問題を解いていて解説を見たとき疑問に思った記号(？)があったのでわかる方いたら教えてくださいm(_ _)m Manners are not a demonstration of weakness, but a sign of common sense. この英文の解説が↓ 耶<not A but B>の相関表現を押さえること。 だったのですが『耶』ってなんでしょう… 確かキリストとかに関係するものだったと思うんですが(日本史で耶蘇会はイエズス会とか習ったので…)今まで解説で『耶』を見たことがなかったのですごく新鮮で受験の英語勉強に直接は関係ないし気にすることないことなんでしょうがすごく気になります… わかる方いたらぜひ教えてほしいです。
英検準2級は高校て習う文法全てが出るんですか？高校一年と2年の時に習う英語の文法はなんですか？
英語ができなさすぎて見捨てられました。ついに塾でも見捨てられました。 最初は俺もこのくらいできなかったから大丈夫って言われたけど最近できなさすぎて見捨てられました どうすればいいんですか 何度単語やっても覚えられないし 文法も抜けていくし もういやです 大学行けないかもしれません なんでこんなに英語できないんだろう
前置詞の基本的な訳し方を教えてください！
単語ノ省略及ビ敵国語ノ使用ヲ禁ズ ☆渋谷センター街→渋谷中央街 ☆日暮里・舎人ライナー→日暮里・舎人線 ☆ＪＲ上野東京ライン→東日本旅客鉄道上野東京線（東日本旅客鉄道東北縦貫線） ☆ＪＲ湘南新宿ライン→東日本旅客鉄道湘南新宿線 ☆東京メトロ→東京地下鉄（帝都高速度交通営団、営団地下鉄） ☆中央特快→中央特別快速 ☆青梅特快→青梅特別快速 ☆グリーン車→緑車 ☆特急→特別急行 ☆準特急→準特別急行 ☆準急→準急行 ☆区快→区間快速 ☆区急→区間急行 ☆エアポート快特→空港快速特別急行 ☆東京国際フォーラム西交差点→東京国際集会所西交差点 ☆ゆうちょ→郵便貯金 ☆モーニング娘。→おはよう娘。 ☆ＡＫＢ４８→秋葉原４８人 ☆Whiteberry→白果実 ☆ゴマキ→後藤真希 ☆東京タワー→東京電波塔 ☆東京スカイツリー→東京空電波塔 ☆東京ドーム→東京まる屋根 ☆東京ドームシティ→東京まる屋根都市 ☆クレヨンしんちゃん→えんぴつおしん ☆サザエさん→サザ子さん（サザ江さん）単語ノ省略及ビ敵国語ノ使用ヲ禁ズ ☆渋谷センター街→渋谷中央街 ☆日暮里・舎人ライナー→日暮里・舎人線 ☆ＪＲ上野東京ライン→東日本旅客鉄道上野東京線（東日本旅客鉄道東北縦貫線） ☆ＪＲ湘南新宿ライン→東日本旅客鉄道湘南新宿線 ☆東京メトロ→東京地下鉄（帝都高速度交通営団、営団地下鉄） ☆中央特快→中央特別快速 ☆青梅特快→青梅特別快速 ☆グリーン車→緑車 ☆特急→特別急行 ☆準特急→準特別急行 ☆準急→準急行 ☆区快→区間快速 ☆区急→区間急行 ☆エアポート快特→空港快速特別急行 ☆東京国際フォーラム西交差点→東京国際集会所西交差点 ☆ゆうちょ→郵便貯金 ☆モーニング娘。→おはよう娘。 ☆ＡＫＢ４８→秋葉原４８人 ☆Whiteberry→白果実 ☆ゴマキ→後藤真希 ☆東京タワー→東京電波塔 ☆東京スカイツリー→東京空電波塔 ☆東京ドーム→東京まる屋根 ☆東京ドームシティ→東京まる屋根都市 ☆クレヨンしんちゃん→えんぴつおしん ☆サザエさん→サザ子さん（サザ江さん）
この文を日本語に翻訳してもらえませんか？เทียนจงใช ไหม แม่นแล วว ดีๆ 以上です。お願いします。
韓国に売っているイムコッチョンという唐辛子の種は、日本で買えますか？ さすがに日本のお店には売ってないと思うんですが、ネットとかで買えますか？
これの読み方を教えて下さい
J-popをインドネシア語でカバーされている曲はありますか？ できればなるべく新しい曲がいいのですが。
イン エク シェル シス デオ とは どういう意味ですか(´・ω・`)?イン エク シェル シス デオ とは どういう意味ですか(´・ω・`)?
現代文の科学的「発見」とはの解説をお願いします。なるべく具体的に･･･
syougiとshogi、どちらが正しいのですか？
How is it that you say your bad at speaking japanese? とはどういう意味ですか
ナポレオンがロシア遠征とスペイン遠征をしなかったらどうなっていましたか？？？ナポレオンの失策である両面作戦を実行せず、スペインとはいままで通りの同盟国、ポーランドは愛人のためのプレゼントで独立保障。 といった具合に、わざわざロシアの奥地に行かず、ポーランドと相互援助のもとポーランドとロシア国境あたりで要塞建設か最低限の守備隊をおいて撤退。 ロシアが出てきたら叩くという守りの戦略をとったらどうなりますか？？？ 逆にどうしてこの戦略をとれなかったのでしょうか？？？ やはり、ナポレオンの過信、大陸封鎖の徹底を考えた完璧主義が仇となったのでしょうか？
センター英語についてです。英語長文を勉強しようとおもっているのですが、長文音読用と、長文問題解くだけ用 との二冊に分ける必要はあると思いますか？ふたつの作業を一冊で行ってもいいものでしょうか？また、長文を勉強する時間って何時間くらい取った方がいいでしょうか？
インターシップについて教えてください。 大学1年生で、通訳・翻訳になりたいのですが、どの系などは決めていません。日本語と中国語はネイティヴです。英語とフランス語は勉強中です。●どのようなインターシップに、参加したら良いですか。おすすめがあれば、お願いします。 ●業界によって、必要なものは異なるそうなので、紹介していただきたいです。説明があれば、宜しくお願いします。
単語帳1冊で足りないと思うのですがどうでしょう？センター過去問は8割ぐらいです。 2次の英語は時間勝負で長文自体は難しくない。 単語帳いまターゲット1900を使ってるんですが、1500までは派生語までやるつもりで、そのごと400個は赤字のみ覚えて、派生語は眺めるぐらいにしたいと思ってます。
この文章の日本語訳をお願いします。In the first place I cannot understand why you teach such a wrong operation at a training school. The fool who wants to only boast that it is saying "I can put it in direct で the second speed from the top!" to a student. Of the bad meaning "let's be alone for 100 years".
ポーランドの配送事情に詳しい方に質問です。 ポーランドから日本への配送料を調べたいのですが、ポーランド国内では基本的に何という業者を利用してるのでしょうか？CD４枚を送ってもらいたいのですが、書留無し、追跡なし、補償なしで結構ですので最安値で送ってもらいたいです。 船便とかもあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
画像の記号の読み方と意味分かりませんか？
ポーランド語を学びたいです。ポーランド語を話せるようになりたいのですがそのためにオススメの教材はありませんか？
独学で英語、中国語、ドイツ語、フランス語など外国語を勉強した方。 勉強法を教えてください。
高校一年生です。来年、授業で、中国語かハングルが選択できるんですけど、どっちも初心者です。 どっちがいいですかね？ 将来的には中国語なんですけど、難しいと聞きました。 どちらがいいのでしょうか？
英単語のターゲット１９００について質問です。 ターゲット１９００の単語一つ一つにはそこの単語の枠に関連語がついていますよね？例えば、動詞のところにはその単語の副詞、名詞などがついています。 その下のほうまで読んでくれる音声がほしいです。あるでしょうか？ 回答お願いしますｍ－－ｍ
ポーランド語を学びたいです。ポーランド語を話せるようになりたいのですがそのためにオススメの教材はありませんか？
独学で英語、中国語、ドイツ語、フランス語など外国語を勉強した方。 勉強法を教えてください。
高校一年生です。来年、授業で、中国語かハングルが選択できるんですけど、どっちも初心者です。 どっちがいいですかね？ 将来的には中国語なんですけど、難しいと聞きました。 どちらがいいのでしょうか？
英単語のターゲット１９００について質問です。 ターゲット１９００の単語一つ一つにはそこの単語の枠に関連語がついていますよね？例えば、動詞のところにはその単語の副詞、名詞などがついています。 その下のほうまで読んでくれる音声がほしいです。あるでしょうか？ 回答お願いしますｍ－－ｍ
友達に手に模様を描いてもらって、それが消えないように毎日上書きしています。これをその友達に伝えたいので、 「あなたが描いてくれたものを消したくないから毎日上書きしてるよ」 を英語でどのように言うのか教えていただきたいです、よろしくお願いします！
年配の方にお尋ねします。”幸慶”はネット検索＝辞書でヒットしませんが、寺田先生の造語ですか？日本に古来からある熟語ではないのでしょうか？意味は伝わるのですが、一般的なことばではないのでしょうか?
以下の動画（英語）の言っている部分を表記していただきたく思います。https://www.youtube.com/watch?v=RKsKlRaiWPU ５分２７～５：４５間、７分５０～８分’。 07:50 Yeah, I'm from Japan. Do you think you'll ever be possible to become fully out in Japan? Do you, like, dream of the day that it can happen? I think I- I've already, like, given it up.. On Japan? Yeah. という回答をいｔだいたのですが、become outとはどういう意味でしょうか？また、Do you, like, dream of the day that it can happen?の構文を教えていただければ幸いです。
教えてください。Do you have something tonight!? Or this week ⤴︎は「今夜はなにするの？それか今週」 であってますか？ メールで聞かれて となってます。 今夜の事聞かれたのに今週？ 意味が違うのかな と。
This is where the old ferry used to go across. この英文のwhere以後の文は主語の説明をしているので保護だと思うんですが、whereは副詞の時に使うと教わりました。 副詞は補語になれるんですか？
大学受験生です。英語学科とドイツ語学科で迷っています。これからの社会、一般企業に就職する場合、どちらの学科に進むべきでしょうか。また、その理由も教えてください。 ちなみに、わたしのTOEICのスコアは530点くらいです。短期留学の経験があります。 ドイツ語は一切勉強したことがありません。 回答よろしくお願いいたします。
night night, don't let the bed bugs bite コイン50枚 20代女です。イギリス人の同い年の男友達とチャットした後、もう寝るねと告げると「night night, don't let the bed bugs bite」と来ました。 この言葉を調べてみると、どうやら幼児向けの言葉だそうで、、、、どういうことだったのでしょうか＞＜
なんて書いてありますか？
次の英文の和訳をお願いします。(a) Radioactive disintegrations. A radioactive substance emits alpha-particles; the number of particles reaching a given portion of space during time t is the best-known example of random events obeying the Poisson law. Of course, the substance continues to decay, and in the long run the density of alpha-particles will decline. However, with radium it takes years before a decrease of matter can be detected; for relatively short periods the conditions may be considered constant, and we have an ideal realization of the hypotheses which led to the Poisson distribution. In a famous experiment (Rutherford, Chadwick, and Elllis Radiations from radioactive substances, Cambridge 1920, p.172.) a radioactive substance was observed during N = 2608 time intervals of 7.5 seconds each; the number of particles reaching a counter was obtained for each period. Table 3 records the number Nk of periods with exactly k particles. The total number of particles is T= Σ k Nk = 10,094, the average T/N = 3.870. The theoretical values NPoisson(k; 3.870) are seen to be rather close to the observed numbers Nk. To judge the closeness of fit, an estimate of the probable magnitude of chance fluctuations is required. Statisticians judge the closeness of fit by the X2-criterion. Measuring by this standard, we should expect that under ideal conditions about 17 out of 100 comparable cases would show worse agreement than exhibited in table 3. (b) Flying-bomb hits on London. As an example of a spatial distribution of random points consider the statistics of flying-bomb hits in the south of London during World War II. The entire area is divided into N = 576 small areas of t = 1/4 square kilometers each, and table 4 records the number N. of areas with exactly k hits.14 The total number of hits is T = ΣkNk = 537, the average t = T/N = 0.9323 .... The fit of the Poisson distribution is surprisingly good; as judged by the X2-criterion, under ideal conditions some 88 per cent of comparable observations should show a worse agreement. It is interesting to note that most people believed in a tendency of the points of impact to cluster. If this were true, there would be a higher frequency of areas with either many hits or no hit and a deficiency in the intermediate classes. Table 4 indicates perfect randomness and homogeneity of the area; we have here an instructive illustration of the established fact that to the untrained eye randomness appears as regularity or tendency to cluster.
比較構文はso that構文と同じ構造ですか so thatでは、that節が副詞節としてsoを修飾しています また例えば、-er thanは、than以下の省略を補えばこれは節で-erはmore -とすれば、than節が副詞節としてmoreを修飾しているので、so thatと同じ構造となりますか
しまくれるって，どういう意味と文型ですか？
単語は大体は音読みで読めば良いんですか？
him with whom I whose brother who had graduated from an aviation school is a pilot played の和訳をお願い致します。
英語が話せる方、以下のweb cmの翻訳の添削をお願いします！"damn" やFワード等の感嘆詞は余り詳しくないので、実際の動画を見て必要がありそうであれば加えてください（下品にならない程度に；） どうぞ宜しくお願いしますm(_ _)m https://www.youtube.com/watch?v=ArJ5J-NN2rA&spfreload=10 voices inside ver. S: I know yr game plan K: I know what u'r thinking. That’s wishful thinking. S: damn. no way! K: he's freaking out! S: gatta make sure he doesn't find out about freaking out! K: he's upset! S: I'm pissed off! Take that!!! u'll/must be surprised! Damn! He didn't at all! K: here it comes/yes!!! But, anyway, I'll pretend not to decide (what to do)… S: he (definitely) can't decide yet. K: What do I want to eat for dinner? chef: would u like our steak? K: he can hear my voice inside? S: what's going on? c: would u like? K: No, thank u c: this's w the original BBQ source K: No, thank u
どうすれば、ISの地域に居る子供達を救う事が出来ますか？
大学の英語の教科書に check-in clerk resort rep(おそらく観光業関連の単語) という単語が出てきたのですが、それぞれ日本語でどういう意味ですか？
どうすれば、ＩＳの地域にいる子供達を救えますか？
I'm going to Japan next month という会話文があったのですが、これで来月日本に行くんだと訳されていました。この場合toの後にgoは必要ないのでしょうか？
ミックスケンとは？
アメリカ人、アメリカ人の友達がいる方、留学してお土産をあげたことある方に回答していただけると助かります。 アメリカに行くのですが、お土産を持って行くことになりました。 アメリカ人は何をもらったら嬉しいのでしょうか？人数は把握できていません。年齢は40〜50歳くらいの先生、男子か女子かわかりませんが高校生です。 アメリカにはフリクションがあまりないと聞いたのでフリクションは持っていこうと考えています。 また、お菓子を考えています。どんなものが好みなのでしょうか？季節的に暑いので、チョコは溶けてしまいそうで心配です。 あと、文化の違いも教えてほしいです。 これをしたらダメだとか意味が違うとか注意事項を教えてください。 あと、飛行機に初めて乗るし、海外にも初めて行くので、空港や機内での注意事項など教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。、
中国語で、「このお店」と言うときに这家店と这个店、2つの言い方があるようですが、意味に違いはありますか？使い分けが必要ならばどういう時に「家」を使い、どういう時は「个」を使うのか教えてください。
通し番号。 serial numberシリアルナンバーは、英語で通し番号だと書いていたのですが、 そもそも、通し番号、とは何ですか？ 教えてください。
よく海外のYouTuberなんかを見ていると、何か凄いものを見たときに「エェェェーイ」って言うのですが、あれは何ですか？Yeahとは違います。
its me right ってどういう意味ですか？
デンマーク語がわかる方いますか？
スラング英語について！ Why are you so extra、ってどういう意味でしょうか？
至急英訳をお願い致します！ →すごく近い仕事ですね。(私と近い仕事関係)それじゃあ、日本はもう長いんですか？
意味を教えていただきたいです。 スターバックスカードが入った袋に記載がありました。 Includes a greeting card and 25$ starbucks card. Load at the register. レジで提示したら25ドル分がチャージされる(多分グリーティングカードと一緒に)と言う意味で合っていますか？
英語のR音の発音がある言語は中国語とオランダ語以外に何がありますか
三人称単数などの言葉を使わずにam are isの使い分けを教える場合、なんで、これにはisなのか？など、どう説明しますか？
次の日本語の文章を英文するために、翻訳してましたが。うまく英文に直せません。英文に詳しい方助けてください。 「赤ちゃんが言葉を覚えるための重宝するおもちゃです。アルファベットが全て入っておりますから、どんどん言葉を覚えるでしょう！ 遊びながら教育まで可能な一石二鳥な画期的なおもちゃです。」
◯◯は□□である。◯◯は□□ではない。 ２つの文に合うように◯◯と□□にそれぞれ言葉を入れてください 文字数は問いません
Lisez ce fait divers. Notez tous les mots qui désignent l'héroïne et reconstituez son parcours.このフランス語の和訳をお願いします。
In the country, every man and woman eighteen years of age or older is eligible to vote for the candidates of his or her choice. この英文なんですけど…最後の単語から3つ目のofはなんと訳せばいいですか？ 辞書を見て意味を照らし合わせてみたのですが…何のofですか？(主題・範囲、部分、同格関係…などです) お願いします！
誰か翻訳お願いしますm(*_ _)m
英語でshe answered my question意味は､私の質問に彼女が答えるですが、私の質問に彼女が答えたの場合は上の文にtoをつけ加える必要があるのですが､ 違いがよくわからないので教えて下さい英語でshe answered my question意味は､私の質問に彼女が答えるですが、私の質問に彼女が答えたの場合は上の文にtoをつけ加える必要があるのですが､ 違いがよくわからないので教えて下さい
Lisez ce fait divers. Notez tous les mots qui désignent l'héroïne et reconstituez son parcours.このフランス語の和訳をお願いします。
In the country, every man and woman eighteen years of age or older is eligible to vote for the candidates of his or her choice. この英文なんですけど…最後の単語から3つ目のofはなんと訳せばいいですか？ 辞書を見て意味を照らし合わせてみたのですが…何のofですか？(主題・範囲、部分、同格関係…などです) お願いします！
誰か翻訳お願いしますm(*_ _)m
英語でshe answered my question意味は､私の質問に彼女が答えるですが、私の質問に彼女が答えたの場合は上の文にtoをつけ加える必要があるのですが､ 違いがよくわからないので教えて下さい英語でshe answered my question意味は､私の質問に彼女が答えるですが、私の質問に彼女が答えたの場合は上の文にtoをつけ加える必要があるのですが､ 違いがよくわからないので教えて下さい
スペイン語で「Te Necesito」（あなたが必要です）という言葉があるみたいです。これを恋人とのペアリングに彫刻したいのですが、相手のイニシャルを入れてお互いにプレゼントする時、どういう文章にすれば良いでしょうか？ 友人からの依頼での質問です。 ネットで調べたら「Te」は「あなた」、「Necesito」は「必要だ」、らしいのですが、イニシャルを入れる時は、 「A Necesito」 「B Necesito」 （AとBはイニシャル） で、良いのでしょうか？ 一方、別のサイトでは、「Te Quiero」（あなたが好きです）の場合、 「Quiero a A」 「Quiero a B」 （同じく、AとBはイニシャル） と記載するようにも書いてありました。 ということは、 「Necesito a A」 「Necesito a B」 で、いいのかな？とも思ったり。 スペイン語は全く分からないので、どなたか正しい文章をおしえていただければ幸いです。 格好をつけてスペイン語にしなきゃイイのにとも思いますが（笑）、彼女なりの憧れがあるみたいです。 どうかよろしくお願いします。
英語で「メールは仕事を効率的にしたか、非効率にしたか」というタイトルで文章を書いています。その中に、メールに関するデメリットで ・相手がメールを読んでいるかわからない を英語で書きたいのですが、「相手」をどの単語を使えばいいのかわかりません。 you dont know whether he read the e-mail which you sent or not. とりあえず「相手」を一般的に 'he' としたのですが、いいでしょうか。
大学受験勉強用の漢字教材で、 ｢生きる漢字｣か｢入試漢字マスター1800+」かで迷っています。 どちらにするべきでしょうか。 どちらか一つの評価でも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
長文についてどうお考えですか？ ある程度長文の投稿をした時でしたが、それすら、 根拠とデータが全然足りないと言われました。 それを添えたらさらに長文になることは必至ですよね？書き手としては長文はどのように扱えばいいのでしょうか？ 腫れ物に触るようで厄介です。 ニコニコにおける長文の考察 http://dic.nicovideo.jp/a/%E9%95%B7%E6%96%87
漢字の用例(単語)って意味わからなかったら調べた方がいいですよね？
「人」の「為」と書いて「偽る」と読みます。 漢字は上手いこと出来てますよね？
「地図に載った情報を言葉で表そうと思ったら、〇字では足りないだろう。」というような言葉を研修で聞いたんですが、誰の言葉なのかご存知ですか？
拡散の対義語はなんですか？
韓国に1年ほど住みたいと考えています。20歳 女です。 家は月5万でホームステイさせてくれるところがあるのでそういうところにしようと考えています。 目的は韓国語が話せるようになりたい、語学勉強？のためです。 (韓国が好きなのでいろんなとこに行きたいというのもありますが) そこでなのですが、1年も韓国で暮らすとなると金銭的に苦しくなると思うのでバイト等ができたらいいなと思うのですが、ハッキリ言って可能でしょうか…？ 日常会話がある程度できるようになってから韓国に行く予定です。 アルバイトでも労働ビザは必要ですよね ①韓国に行く、住む為に必要なもの ②アルバイトができるか この2点について、あとほかになにかアドバイス等あれば教えていただきたいです よろしくお願い致します
「hang in there」と「hang on there」 との違いを教えてください。 検索しても、ほぼ同様のコンテンツがヒットします。どっちもどっちのようですが、「hang on there」よりも「hang in there」の方が、良く使うスラングなのでしょうか？ アナと雪の女王では「hang in there」でした。 ネットで分隊長をしている愚息は、敵に包囲された「前哨陣地」から外に出ずに、陣地の中で頑張って持ちこたえろというのが「hang in there」で、もっと、どうしようもなくなって、射手は機関銃の引き金から手を離すなというのが「hang on there」だと主張しています。 解りやすい説明をお願します。
あるサイトを探しています。 英語のフレーズを二つ入力し、どちらの方が多く使われているかがグラフとして出てくるサイトを以前みました。 しかし、どんな名前かなど忘れてしまい、困っています。 ご存知の方おられますか
響きが綺麗で美しいという様な日本語ってありますか？自分で考えても出てこないし、ネットでもどう調べればその様な言葉がでてくるのかもわからないので教えて頂けたらなと思います。 ことわざでも四字熟語でなんでも良いです。
英語の長文で出てきた文についてtake into account the effects of education and cultual backgroundとなっているのはtake A into accountのAの部分が長くなったからaccountの後ろに移動したと考えていいですか？
オンラインカジノでルーレットをしたいのですが、0.1$からbet出来るサイトを教えて頂きたいです！ 出来れば日本語対応していると助かります。 あとiPadでプレイしたいです。よろしくお願いします！！
at half past five. at a quarter to six. それぞれ、何時ですか？
バカチョンカメラという言葉の「チョン」は、取るに足らない者を意味しているのでしょうか、それとも「朝鮮人」のことを指しているのでしょうか？どちらにしろ差別的で誤解を招くネーミングであることには変わりはないと思うのですが。今ではカメラをそう呼ぶ人は居ませんね。
アラビア語。なんてかいていますか？احمي مع هي المراة مشان البيت هدا اخير شهر 翻訳アプリを使ったら「ある女性の日本酒ハウスヘッダ最近の月で保護」という結果が出て、訳がわからずにいます。どなたか教えてください。
小さな親切は、どのように描けば良いのか教えてください。
英語で Hey so right you like ○○? は、日本語でどういう意味でしょうか？ 分かる方お願い致します
スピードラーニングの韓国語版で覚えた方いますか？また、スピードラーニングの韓国語版を買おうか迷っています 買ったほうがいいですか？ お願いします
フィールド オブ ドリームズってどんな意味なんでしょうか 教えてください よろしくお願いします
BlackBerryについて ネット購入をしました。 キーボードにアラビア語？みたいな文字があります。 偽物では無いと思いますが、何処の国の仕様なのかわかる方教えて頂ければと思います。宜しくお願いします。
日本人の英語力は、アジア圏で 最低ですか？
インドネシア語で「あなたは素敵な人です。あなたのこれからの人生が幸せでありますように」を何と言いますか？発音も教えていただければ嬉しいです！
社会人でフィリピン留学を考えています。英語は大学受験以来で全く話せません。年齢は34歳で期間は３ヶ月を考えています。以前から英語を話せるようになりたいと憧れていて留学したいな。という思いです。サイトを見ていたら、フィリピンは初心者にはよく、短期間で詰め込んでくれる。という意見もあれば日本人ばかり、また、講師にも偏りがあるなどと書き込みがありました。 どの斡旋会社、どの学校が優れているのか教えて下さい。よろしくお願いします。
Studyの自動詞と他動詞の違いを教えてください
眞鍋かをりさんは英会話は出来るのですか？海外に一人旅よく行くようですが、会話はどうしてるのかと思ってます。
When I was on the bus yesterday ,I saw a really beautiful woman.She wore a really nice kimono.これは本来 She was wearing のほうが正しい wear は状態動詞ではないため過去形でその時の状態を表さない。これでは電車の中で着る動作をはじめて終えた表情になる。 僕の中ではworeでもいい感じがするんですがどうでしょうか？
BBAってどういう意味ですか？何かの略なのでしょうか？
この英文はなんと言っているのでしょうか？ 「take me take me don’t cry so cry soul」 Saoriiiiiさんという方の「3cmディスタンス」という曲の歌詞の一部分です。 翻訳よろしくお願い致します。
岩田怜華ってローマ字 教えて下さい
フランス人がイケメン、美女ばっかりで泣けてくるんですがどうしたらいいですか？
I'm more of an aquarium person than a zoo person.これはどうゆう意味ですか？
whenやifなどがつく時は未来の文でも現在形になるじゃないですか、(When Ken comes home this afternoon,～) 現在の文章の時も変わらず現在のままでいいのでしょうか？
次の文を英語にすると、私のこと何も気にしない。 どうやったら、あんたと楽しむことができるっていうの？ はどうなりますかね。
北京語の勉強しています。初歩的ですが、「学」と「学习」の使い分けがわかりません。 これは、活用でこの形になっているのではなく、意味が違うだけ？ 例えば、「私は中国語を勉強しています」もしくは「私は中国語を学習しています」程度の違いですか？ 使い分けは必要なのでしょうか？
フランス人がイケメン、美女ばっかりで泣けてくるんですがどうしたらいいですか？
I'm more of an aquarium person than a zoo person.これはどうゆう意味ですか？
whenやifなどがつく時は未来の文でも現在形になるじゃないですか、(When Ken comes home this afternoon,～) 現在の文章の時も変わらず現在のままでいいのでしょうか？
次の文を英語にすると、私のこと何も気にしない。 どうやったら、あんたと楽しむことができるっていうの？ はどうなりますかね。
北京語の勉強しています。初歩的ですが、「学」と「学习」の使い分けがわかりません。 これは、活用でこの形になっているのではなく、意味が違うだけ？ 例えば、「私は中国語を勉強しています」もしくは「私は中国語を学習しています」程度の違いですか？ 使い分けは必要なのでしょうか？
始祖は英語で何て言うんですか？ また、読み方も教えて頂けると幸いです
アプリで翻訳すると辺な日本語になってしまうので、画像の文の翻訳お願いします。
漢字です、お願いします(ㅅ´ ˘ `) 横向きだけど……
Lower courts are divided on states' concealed carry restrictions and don't expect the U.S. Supreme Court to weigh in anytime soon. The nation's highest court ruled in 2008 the Second Amendment protects the right to own a gun at home, 最高裁は、結局どっちの見方なんですか？
デンマーク語で相手をののしる言葉を教えてください自作漫画のセリフを考えているのですが英語でいう「son of a bitch」のような相手に喧嘩を売る、相手を侮辱する時デンマークでは何と言うのか教えてください
自分の趣味や特技について200字程度書くにはどうしたらいいでしょう、、
サクフワカンとは？
500枚！下記の日本語を英語へ翻訳お願い致しますm(_ _)m ※活躍中のチエリアン様にできたら、お願いしたいと思います。 知恵リアンさんの回答があれば、即ベストアンサーアンサーに致します。それに近い方やネイティブの方の回答もお待ちしております。 （※相手に通じるか判断できない為、翻訳機での翻訳はNGとさせていただきます） （この下からお願い致します） もう寒いよね。もう12月だもんね。 もう、お腹減って来ちゃったんで、なんかあったかいもの食べたいなとか思ってるんだ あと、コンビニ。 コンビニへ行った時に、 最近、肉まんとかあんまんとか食べたいなとか思うんだよね。 だから、後で買って帰ろうかなとか思ってるんだ。 これから、もう行っちゃおうかな♪買いに♪ お腹減って来たもんねー もうお腹減って来ちゃったんでこのぐらいにしようかな。 じゃあ、また、コンビニから帰ったら録音するね。 バイバイ
｢〜は〜するべきだ！｣｢そうだそうだ！｣←この“そうだそうだ！”を表す熟語って何でしょうか？人の主張に対して、加勢する？というか同調する？というか...ぴったり合う言葉はないでしょうか。
「ごめん、わざと!ざまああああああ」を英訳するとなんですか？
こちらの英文の和訳をお願いします…！Instagramの写真に対して外国の方か、コメントを頂いたのですがいまいち意味が合ってるか不安です> < this is what makes Instagram awesome please check my work.
教えてください！！
どなたか英語の得意な方、翻訳をお願いします。気になっている外国人の方とメールをしています。付き合ってはいないので、相手に引かれない程度のニュアンスにしてほしいです。 彼は、私に会いたいといつも言ってくれていますが、社交辞令だと怖いので(´･_･`) 訳して欲しいのは、以下です。 私がアメリカに行くまでに、あなたと香港で会えるのは多くてもあと３回だと思うの。私は月に休みがたくさんあるし、仕事上航空券も安く手に入るから、また今度香港に旅行に行こうかな。そしたらあなたに会えるかな？ よろしくお願いします。
イングリッシュネームについて。 先日、中国の方とお話をする機会があり、 その際に初めて「イングリッシュネーム」の存在を知りました。これから私の海外の方と関わる機会は間違いなく増えます。 そして実際、日本人である私も彼女たちの 中国名は一度では理解できず何度も聞き返してしまいました。 以上のことから私も持った方がいいのかと思いましたが、 そもそもどのようなものかよく分からずネットで検索してみると ・中国や朝鮮などの名前は発音がし辛いから等々の理由で 付けている人が多いだけで必ず必要なものではない。 ・おかしな名前が多くて滑稽。 ・何度も言えば覚えてもらえるから本名の方が良い。 （イングリッシュネームを使うと本名を覚えてもらえない。） など、イングリッシュネームに対する否定的な意見もありました。 そこで質問があります。 ①イングリッシュネームは国際社会で生きていくうえで必要になる、 （積極的に）名乗った方が良いものなのでしょうか？ ②「レン」という名前が候補にあるのですが、滑稽等の問題はないでしょうか？ （比較的若い女性 / 本名は「マヒロ」です）
K-POPの男性で、背が小さい女性がタイプの人はいますか？
英語で一緒にギター上手くなろうってIt will be well play the guitar together でいいんですか？
JLPTは英語で受験できますか？
今夏休みで時間があるので、トーイックの勉強をしているのですが、音読を30回やるのが効果的とあるサイトに書いてありました。 これは10回を3日に分けても良いとおもいますか？ 一回に30回読むのは集中も切れますし、問題もあまり解けないので効果が同じなら日にちをわけたいです。 詳しい方教えてくださいお願いします。
英語。deadline って単語は何かの応募や募集の締切日にも使えますか？
翻訳お願いしますWe found a few bugs on the bed, do you know what it is ? I want to be sure it is no bed bugs. I can send you a picture on viber to check ?
文法が今一度よくわからないところがあります。副詞や連体修飾語 連用修飾語・・・などなどです。得意にする良い方法はないでしょうか。お願いします。
中核都市ってなんでしょうか？
メイ ファーズってどういう意味ですか？英語だと思いますが、スペルも分かりません。すみません
英語です！ 次の文を品詞分解？(SVOCM)など、教えてください！ ⓵you cann't praise someone like him too much. ⓶he is the last man to betray his friends. (彼は決して友人を裏切ったりしない人だよ) ③i realized how important it is to speak politely. (面接試験を受けた時に、丁寧に話すことがどれだけ大切かに気づきました。) ⓸our teacher often mentions ''Zootopia,'' but what do you think the movie is like? (先生はやたらと「ズートピア」のことを言うけれど、それはどんな映画だと思う？)
ps3のcall of duty bo2でプレイしていると毎回必ずフリーズしてしまいます。他にもグラセフ5やcall of duty mw4などをしていますがこれらはフリーズしていません。ネットで調べたところ容量の関係で処理が重くなっている可能性があるとかいてあって今ps3の最大容量が232GB現在の使用容量が192GB(いらないデータを消した結果)でした。これでいいと思ったのですが、やはりフリーズしました。これ以上はもう分かりませんどうすればいいでしょうか？ 長々と話してしまいすみません。
We learned at school that Shakespeare was born on April 23, 1564.という文について、had been bornにする必要はないのですか？理由も教えてください。
英語でshe answered to my questionとshe answered my questionこの二つの英文の意味の違いは何ですか？英語でshe answered to my questionとshe answered my questionこの二つの英文の意味の違いは何ですか？
英語が出来る人、お願いします。 ebay をやっているんですけど、 海外の人からこんなメッセージを貰いました。Hey So i would love to buy are u willing to go back to 50＾_＾ 訳してほしいです。 宜しくお願いします。 （絵文字のところはモバイルの絵文字でした）
「禁欲的でストイック」という日本語はおかしいですか？
英語の二重否定を会話で使って勘違いが無いでしょうか？ よく、話を最後まで聞かずに途中で反応する人がいます。 この意識で考えると英語の二重否定って揚げ足を取られる原因でもあると考えます。 No music No life という言葉も No music で割り込まれれば、音楽反対と取られる感じがします。 英語圏だと、しっかりと最後まで聞く文化があり安心なのでしょうか？
英検4級、5級に新しくできたスピーキングテストって、合格したら合格証書みたいなものは貰えるのでしょうか？
韓国の事務所、YG Japan って、一次審査の通知はどれくらいできましたか？またきますか？
今年の秋にIELTSを受けようと考えている大学生です。そこで、この公式参考書（下記）が気になっています。しかし、値段が高いため、夏休みから秋にかけてやりきれるかどうかで悩んでいます。これってどれくらいの分量で、どれくらいの時間をかければ１冊完成させられるかわかる方いますか？難しい質問かもしれませんが、回答よろしくお願いします。 The Official Cambridge Guide to IELTS Student's Book with Answers with DVD-ROM (Cambridge English) https://www.amazon.co.jp/gp/product/1107620694/ref=ox_sc_act_title_...
いまから2年前の2014年6月24日、京都の四条木屋町で、ギター演奏の路上ライブをやっていました。"Fly Me to the Moon"の演奏がすばらしかったのですが、急いで阪急電車に乗ったので、演奏者の名前など、何も手がかりとなることを確認できませんでした（若い男性で、帽子をかぶっていて、眼鏡をかけていた、という記憶があります）。以後、耳から離れず、もう一度演奏を聴きたいのですが、その後ネット等で調べても、情報が得られませんでした。ＣＤを入手したいのですが、演奏者に関する情報をいただけないでしょうか。
怒りと憤りの違いを教えてください
いまから2年前の2014年6月24日、京都の四条木屋町で、ギター演奏の路上ライブをやっていました。"Fly Me to the Moon"の演奏がすばらしかったのですが、急いで阪急電車に乗ったので、演奏者の名前など、何も手がかりとなることを確認できませんでした（若い男性で、帽子をかぶっていて、眼鏡をかけていた、という記憶があります）。以後、耳から離れず、もう一度演奏を聴きたいのですが、その後ネット等で調べても、情報が得られませんでした。ＣＤを入手したいのですが、演奏者に関する情報をいただけないでしょうか。
怒りと憤りの違いを教えてください
古典の助動詞の問題です。御船返してむ。 の「て」はなぜ未然形だとわかるのですか。 なんで、連用形ではないのですか。
この日本語文を英文にしなさいその橋がどのくらいの長さか、私は知らなかった。 the bridge/did not/ long /I /was /know /how からは一言もいわすに、自分の家を去った without /left/ he / his / saying / house / a word
ばいがえし ですか？ ほほえみがえし ですか？ つばめがえし ですか？
オンラインゲームなどをやっていると、よく英語圏の人からメッセージがきます。こういうときにスラッと英語で返せたらいいなと思っているのですが、どんな本で勉強したらよいでしょうか？とにかく、こうした日常的な英語を勉強したいです。
Mayを2進符号であらわしてくれませんか？この上から3番目のところの 回答にあてはまるように 回答お願いします
中３女子です。この文英文に直せる人いますか...？！｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡私は７月３０日に浦島坂田船cruisepartyというライブに行きました。私はその中の坂田という人が大好きです。朝からライズのグッズを買うために並び、買い終わったあとにお昼ご飯を食べたりしました。ライブが始まってから浦島坂田船の皆は歌ったりしていてとても皆輝いていました。とても楽しかったです。この夏一番の思い出になったと思います。 お願いします。( ﾉД`)翻訳アプリ使ってもあってるかわからないので。。 あと、英文に直すのが得意な方メールしませんか(´；ω；`)ﾌﾞﾜｯ
下記の英文の分構造を詳しく教えてください！主節は省略しています。 ,rather than imposing more leisure than any wants on an unfortunate few.
今ナイキがうたってる 「身の程なんか一生知るな」 を英語で言うとしたらどういう言い方になりますか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
阿波踊りなど掛け声「やっとさー」は英語で何にあたるでしょうか
Cebu島に2か月間留学をしたいと考えています。 ビサヤ大学かphilinter のどちらかで決めたいと考えていますが、 どちらが良いでしょうか。留学の目的は、次にいくオーストラリアでのワーキングホリデーを目的としていますので スピーキングを重視しています。 TOEICの点数も同時に勉強をしたいとも考えています。 知っている方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
おまえを殺していいですか？おまえを殺していいですか？
「趣旨」という言葉の意味を何度も調べましたがいまいちよく分かりません。どうすれば良いですか
翻訳お願いします ToT twitterのことなのですが、 ジョン(人の名前)にフォロバしてもらった。とてもうれしい を英語に翻訳してください。お願いします。
英語についての質問です。what do you do to stay healthy? という質問をしてから、他にはありますかと聞きたいときは何と言えばいいのですか？ Do you have other things? で合ってますか。 教えて下さい(>_<)
次のほうにあります俳句のほうの意味のほうはどちらのようなものになられられますと思われられますですか。 日も黒の緑に中を車かな 黒枯朝鞍
To lessen the academic burden on students there is always debate about moving away from medical education aimed at training ”the generic 'stem cell'doctor”who can go on todo any specialty to a more focused approach training certain types of doctors, such as surgeons or general practitioners. この”the generic 'stem cell' doctor”はのちのwho以下である「何かの専門性を続けてすることができる」で修飾されてますよね？ しかし” ”と同意味の答えは「医学のある特定の分野をまだ専門にしていない人」でした。 書いてあることと解答が一致してるようには見えないんですが…。解説お願いします。
on the other handとon the contraryの違いは何ですか？空欄に適切な語を入れる問題で この２つが選択肢にあると迷います。
① I was waiting for you to come back. ② I was waiting for your return. 上記の２つの英文和訳をお願いします。. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016282962...
中国語で、一緒に写真を撮って下さい。ってなんて言うんですか？今度台湾に行くので覚えていきたいです！
何かをする時に与えられる目的のことを横文字で何て言うかわかりますか？例えば、試験に受かったらゲーム買ってもらえる、のゲームを買ってもらえるという部分のこと。 記憶が不確かなので例えが間違ってるかもしれません。曖昧で構わないので、これじゃない？ってがあったら教えてください。
エイミーちゃん、もしかして起きてる？俺、心配で寝れない・・・・ だって９０％はまた会えるんだろうけど、１０％くらいはもう母親と弟と会えない可能性なくはないんだよ あー、いま書いててわかった 離婚の場合、父親に通常、親権はいかない でも、１３か１５になれば、子の意思も反映されるから、父親にも親権いく そのタイミングだね まだ起きてますか？ ＤＪマサト
日本語にしてください(ノ_＜。) I can't wait until I'm there so I can give you a real kiss.
この文を英語にしてほしいです。あれから私のメールは届きましたか？ 私はメールがやはり受信できないみたいなので、もしLINEをやっていたらそこに連絡してほしいです。
陰核包皮は、普通クリトリス亀頭を覆う部分だけを指す言葉ですか？ それとも、それより手前の割れ目の中の皮膚も含みますか？3回目の質問です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316262277...
名前を知らない男の子・女の子をなんと呼べばよいでしょうか。 名前を知らない（名前を相手に聞きにくい状況で）男の子・女の子の呼び方で失礼にならない良い呼び方はないでしょうか。幼稚園児くらいの小さい子から高校生くらいまで使える呼び方で、高校生を呼んでも見下していない感じで、いくら小さくても一人の大人として見ている様な、しかし固くなりすぎない呼び方が良いです。 男の子では、「ぼく」は幼稚すぎますし、「きみ」は少し見下してるような気がします。 女の子では、まったく思いつきません。 もし私が年下の子供だとして年上の方に「おねえちゃん」と呼ばれたら、違和感を感じ、なんか違うと思います。 男の子・女の子、それぞれ良い呼び方を教えてください。
イントネーション(？)についての質問です！脚がつった！……という風に使う｢攣る｣のアクセントを教えて下さい。 私は↑つ↓る(つが高い)と言っていたのですが、母と姉におかしいと指摘され疑問に思い、質問させて頂きました。 出来れば、地域によって差があるのならそれも教えて頂きたいです。
木村拓哉（４３）はなんでハワイから帰国しないんですか？ ベッキー状態だから逃げてるの？ ＤＪマサト
英語を中国語へ訳せる方、お願いします。 翻訳サイトを利用したら意味が通じないみたいです。 お手数ですが、以下になります。A report about baseball information in University As you know, sport and economy have a close relationship. It is necessary propvide sporting services such as selling sporting goods, watching sports game or building gymnasiums, in order to have a better sports life.  This report will focus on the Chinese baseball game and take Xiamen Uni. and Jimei Uni. as an example. We give oppion based on the result of baseball boom, so that to give improvement to chinese Uni. baseball game. 
ペッピーキッズクラブに通われてる方。40万の教材と、月々の月謝支払いをしてるとおもいますが、正直どうですか？通わせてる価値ありますか？
中国語で以完全购买交易の以は为了と同じ意味の~の為にという意味ですか？
オレンジのラインの部分なんですけど。otherwiseは接続詞じゃないってのはわかるんですけどどんな構文なのかよくわからないです！
嘔吐を吐くってなんですか？
大至急、道案内について英語に翻訳をしていただきたいです。 自分だけの力では納得いく文ができず、この場をお借りしました。 お客様に渡す予定なので、できるだけ丁寧な文だと助かります。今回翻訳をしたい文は以下の通りです。 大きな道の上に描かれている白線に従って道なりに進んでください。 次に、正面に大きな建物と駐車場が見えます。 その向かい側の11階建てのビルが目的地になります。 着きましたら従業員にこのカードをご提示下さい。 皆さんの知恵を貸してください！ よろしくお願いしますm(__)m
今日ずっと寝てたの？英語にしたいんです❗️今すぐに教えてください❗️
手紙の時候の挨拶で今の季節目上の人に書くのですが どのように書けばいいか教えてくださいませんか？
Keito was reaching for his bottle under his chair but fell over suddenly. Then Ino was the one who stood up cause it scared him XD訳してもらえますか？
なぞなぞです。この答えが分かりません。 宜しくお願い致します。
そもそも、カタカナ英語って何や?知識のあるやつらがことあるごとに「カタカナ英語は通じない」と言ってっけど、なんで通じないのか、英語本来の発音と何が違うのか語らずに、カタカナ英語=通じない で済ませんのは手抜きじゃね? 本当は何も知らねえんじゃねーの笑。 小学生でもできるよな。 恥ずかしくないのかよ。 発音のことなんだから、何がどうだから通じないのかちゃんと理由を語ってみろ。 発音の要素をならべてきちんと説明してみせろ。 カタカナ発音を定義してみろ。
Keito was reaching for his bottle under his chair but fell over suddenly. Then Ino was the one who stood up cause it scared him XD訳してもらえますか？
なぞなぞです。この答えが分かりません。 宜しくお願い致します。
そもそも、カタカナ英語って何や?知識のあるやつらがことあるごとに「カタカナ英語は通じない」と言ってっけど、なんで通じないのか、英語本来の発音と何が違うのか語らずに、カタカナ英語=通じない で済ませんのは手抜きじゃね? 本当は何も知らねえんじゃねーの笑。 小学生でもできるよな。 恥ずかしくないのかよ。 発音のことなんだから、何がどうだから通じないのかちゃんと理由を語ってみろ。 発音の要素をならべてきちんと説明してみせろ。 カタカナ発音を定義してみろ。
すぐ回答お願いします！ That's ok with me!!! I bet you can though lol これはどういう意味なんでしょうか？ 私は前に来た文章があまり理解できなかったのでyesと答えました。 なにか約束してしまったのでしょうか（ ; ; ） 文章の意味があまり理解できなかった という英文も教えてください
韓国人の名前の呼び方について 来週、韓国人の女の子の友達に、私と同い年の韓国人の男の子を友達として紹介してもらうことになりました。それで、今も女の子を通して連絡先を教えてもらい、話しているのですが、相手を呼ぶ時にどうしたらいいのか少し疑問があります。 具体的には、相手のお名前は子音で終わるのですが、よく韓国ドラマなどで見るように아をつけて呼んでも失礼ではないのか、普通にお名前だけで呼べばいいのかです。 相手は呼び捨てでいいと言っているのですが、それは~아と呼んでもいいということですか？ 一応彼とは頻繁に連絡をとっていますが、親しみを込めた呼び方なのだとしたら、初対面の時に使って失礼に値しないのか心配です。 また、彼は私に対して너는~ 너가~と言ってくるのですが、私が너という言葉を使うのは失礼ではないですか？ 長文になりすみません。回答お待ちしております(><)
よく問題にこういう風に書いてあるときがあるじゃないですか！！ 最も適当なものはどれですか！？ のような聞かれ方をするときがあるじゃないですか！？ それってどういう意味なの！？『適当』 とは！？
也许这是我唯一希望的吧 他若是你我若是她これの意味を教えてください。
你这么说我只会很伤心，似懂非懂吧これの意味を教えてください
TEDのトランスクリプトがみたいです。 TED公式サイトでスピーチの全セリフがトランスクリプトボタンで表示できると聞きました。 しかし、どこを探してもそのボタンが無く、見ることができません。さらに、お気に入りボタンやダウンロードボタンも見当たりません。あるのは動画再生のボタンのみです。 ちなみにしっかりと自分のアカウントは作っています。使用PCはmacbook proです。 公式サイトのヘルプや色々検索して探してみましたが、解決方法が見つからず、知恵袋に 頼むことにしました。 どなたか解決方法を提示できる方いたらお願いします。また、同じような問題を抱えている方がいたらお声がけお願いします。
よくニュース報道で 「 腹 （ ハラ ） から血を流して死んでいるのが見つかった 」 とか 「 腹 （ ハラ ） を刺されて死亡した 」 などと報道します。なぜ 「 おなか 」 ではなく 「 ハラ 」 と呼称するのでしょうか? 表現的には 「 おなか 」 よりも 「 ハラ 」 の方が乱暴な言い方のような印象を受けますが。
おーあんごー？という方言がありますがO型があんごーという意味でおーあんごーになったのでしょうか？
『ひどい！あなたともう口聞かない』と本気じゃなく拗ねた感じで言いたいのですが your so mean. I do not speak a word to you never.←合っていますか？
なぞなぞなんですが、これがどうしても分かりません。ヒントは漢字一文字・大きく「大」を書く。 です。 何方かわかりませんか？ 宜しくお願い致します。
いてはるはいつ使うん？
中央アジアや北アジア、北欧フィンランドやトルコの、モンゴロイドとコーカソイドの混血と、ラテンアメリカのモンゴロイドとコーカソイドの混血(メスチーソ)の顔付きとかまるで違うのはどうしてですか? 前者は自然に、後者はスペインやポルトガルが人工人為的に強姦、国策などによって生じた。
こういうのは書き出しどうしたらいいですか？
「居てやる」の関西弁は何と言いますか？
容姿端麗 かつ 高い教養 この２つの要素を 同時に兼ね備えている女性を何と言いますか？
Did you continue to run for one hour？で、 【to run】はto不定詞の走ること、という解釈で間違いないですか？ 加えて直訳と意訳を教えて下さい。
次のそれぞれの英文から、動詞の目的語(1語)を抜き出しなさい。ただし、目的語が含まれていない場合は×で答えなさい。Did you use the computer yesterday？ 考え方 動作を表すuse の対象はcomputer なので答えは 【computer】 合ってますか？
悪りぃ。 これ最後のカントリーマアムだわ。を 英語で言うと どうなりますか。
【ついぞ】と【ついに】は同じ意味でしょうか？
エイミーちゃん、太陽昇る前の朝かよ・・・・ メロドラマだね・・・（愛憎劇満載のドラマ） . おやすみ あとスマホいってたけど、もしも契約の関係で９月でもいいから報告しにきてＤＪマサト
次の文の(ｶｯｺ)内の語句を正しく並べかえなさい。 Mr.Smith( English / taught / us )last year. Mr.Smith taught までしかわかりません。次の語句はなんですか？ また、理由を教えて下さい。
Therefore, cults have moved in to take the place of established religions.この英文の和訳がわかりません（ ; ; ） わかるかた教えてください！！！ お願いします！！
I see. I wouldn't want to sleep then. I will just sleep when you are kiss me.←翻訳してくださいm(__)m
漢字で 上が雨」で、下が 「散」を 何と読みますか？
日本語を中国語にしていただきたいです。 わかる方いましたら教えてくださいm(__)m 「いつか行けたら西安行こうね」です。 よろしくお願い致します！
艦これＥ４乙ラスダン： Ｅ３甲クリアはできたんですが、Ｅ４乙のラスダン、基地航空隊どうしようか悩んでます まだ削り中 第二 初霜 運素 北上 運４０ 阿武隈 運４０ 秋月 運素プリンツ 運素 雪風 運素 です。 ラスダンも基地航空は、ボスマスいれなくてだいじょうぶですか？ ちなみにラスダンは第一旗艦に大和つれてくつもりです いちおうあきらをＥ３で掘って、Ｅ３甲でぬけました。 ただし、現在、燃料が２ｋです ボーキは１４ｋありますが そういうことで自転車操業状態です ＤＪマサト
日本語の表現で質問です。 下記の表現で「電車に遅れてほしくない」心情を表現する場合、丁寧かつ適正なのはどれでしょうか。 ア）電車に遅れないだろうか？と心配する イ）電車に遅れてしまうだろうか？と心配する ウ）電車に遅れてしまわないだろうか？と心配する エ）電車に遅れるのではないだろうか？と心配する また、以下のように考えていますが、合っていますでしょうか？ 電車に遅れるだろうか → 遅れる/推量+疑問 電車に遅れないだろうか → 遅れる/打ち消しの推量+疑問 電車に遅れてしまうだろうか → 遅れる/意に反する+推量+疑問 電車に遅れてしまわないだろうか → 遅れる/意に反する+打ち消しの推量+疑問 電車に遅れるのではないだろうか？ → 遅れる/婉曲 解説頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
高校の英語の話なんですが、教科書に次のような例文がありました。It refers to protecting the environment. なぜ、toのあとにingが来ているのでしょうか？詳しい人教えて下さい。
次のそれぞれの英文から、動詞の目的語(1語)を抜き出しなさい。ただし、目的語が含まれていない場合は×で答えなさい。 We went to Hokkaido last summer. どういう考え方で答えを導きますか？ 小学生にもわかるようなシンプルな説明を考えています。どなたかご教授下さい。 勿論、複雑ではあるが、明確な説明でもかまいません。
My brother was a famous musician.は、 My brotherが S wasが V famousが M musicianが C で合ってますか？
シンガポールやマレーシアの華人はどれくらい中国の大衆文化に精通していますか?例えばあの中華圏で有名な歌手周傑論を知っているかとかです。
グッドバイの語源に関してです。グッドバイはGod be with youが短縮したもの、更にはGod be with youの前に文法的にI wish thatが省略されたと書かれていたのですが、堅苦しく考えますと、I wish that God be with You、私はあなたに神のご加護があらんことを祈っています、こんな感じになるのでしょうか。 また、be with you、という言い回しの前には、省略されている場合があり、I wish以外にも、例えば、I want、I willなどもあると書かれていたのですが、そう考えていいのでしょうか、I wish that が省略されていると考えてよいのでしょうか、教えて下さい、お願いします。
英語が得意な方に質問です。フォロワー○○人突破！ありがとうございます！ って英語でなんて言いますか ご回答よろしくお願いしますm(__)m
I ( ) by my son. という穴埋め問題があり、答えは「am looked after」でした。 ですが、他に「am looked」という選択肢があり、これも正解なのでは？と思いました。 「I am looked by my son. / 私は、息子に見られる」は、英語としてダメなのでしょうか？ どなたかご教授していただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
長文で申し訳ありませんが、英訳 お願いいたします。m(_ _)m >> 悪気は無いんだろうけど、私の前で他の女の子の話をしたり、あの子はホットだとかあの子はすごくいい子だとか言うけど、そんな小さなことでいちいち嫉妬しちゃうし、そんな自分もやだし、なんかもう疲れたの ありえないって思ったのが、Aちゃんもうちに泊まりなよって軽々しく普通に言ったこと 私は明日仕事があって朝早くあなたの家出るのに残って2人で寝続けるの？ そこまでちゃんと考えてるの？ 私は多分、誰よりも嫉妬しちゃうタイプだし、昔からそんな小さなことに嫉妬しちゃう自分もすごく嫌で、なんかもうすごく疲れちゃったけど、でもどうやってもこれを直すことができなくて、だからせめて私がこうゆうふうに思ってるってことを知ってほしいの
明治,立教志望の高3です。英文解釈の技術100が2種類あるということを知らずに最難関の方を買ってしまい、既に50課進めてしまっているのですが、 MARCH志望の自分としては適切な参考書ではないのでしょうか。 難易度は確かに難しいですが、全く分からないわけではないです。
ちりつかせるってどういう意味ですか 灼けた空気が肌をちりつかせる
グッドバイの語源に関してです。グッドバイはGod be with youが短縮したもの、更にはGod be with youの前に文法的にI wish thatが省略されたと書かれていたのですが、堅苦しく考えますと、I wish that God be with You、私はあなたに神のご加護があらんことを祈っています、こんな感じになるのでしょうか。 また、be with you、という言い回しの前には、省略されている場合があり、I wish以外にも、例えば、I want、I willなどもあると書かれていたのですが、そう考えていいのでしょうか、I wish that が省略されていると考えてよいのでしょうか、教えて下さい、お願いします。
英語が得意な方に質問です。フォロワー○○人突破！ありがとうございます！ って英語でなんて言いますか ご回答よろしくお願いしますm(__)m
I ( ) by my son. という穴埋め問題があり、答えは「am looked after」でした。 ですが、他に「am looked」という選択肢があり、これも正解なのでは？と思いました。 「I am looked by my son. / 私は、息子に見られる」は、英語としてダメなのでしょうか？ どなたかご教授していただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
長文で申し訳ありませんが、英訳 お願いいたします。m(_ _)m >> 悪気は無いんだろうけど、私の前で他の女の子の話をしたり、あの子はホットだとかあの子はすごくいい子だとか言うけど、そんな小さなことでいちいち嫉妬しちゃうし、そんな自分もやだし、なんかもう疲れたの ありえないって思ったのが、Aちゃんもうちに泊まりなよって軽々しく普通に言ったこと 私は明日仕事があって朝早くあなたの家出るのに残って2人で寝続けるの？ そこまでちゃんと考えてるの？ 私は多分、誰よりも嫉妬しちゃうタイプだし、昔からそんな小さなことに嫉妬しちゃう自分もすごく嫌で、なんかもうすごく疲れちゃったけど、でもどうやってもこれを直すことができなくて、だからせめて私がこうゆうふうに思ってるってことを知ってほしいの
明治,立教志望の高3です。英文解釈の技術100が2種類あるということを知らずに最難関の方を買ってしまい、既に50課進めてしまっているのですが、 MARCH志望の自分としては適切な参考書ではないのでしょうか。 難易度は確かに難しいですが、全く分からないわけではないです。
ちりつかせるってどういう意味ですか 灼けた空気が肌をちりつかせる
The student should gain perspective on the subject as a whole , as well as mastering the details.学生は細部を習得するだけでなく、その科目を全体として大局的にとらえるべきである。 以上の英文なのですが、「as well as」を、「as much as」にしても問題はないのでしょうか？ 普通、動詞の強調（？）にはwellがつくものだと思うのですが、 Sleep as much as possible. （できるだけたくさん眠ってください.） みたいな文章もあり、「much」でも大丈夫なのでしょうか？ どなたかご教授していただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
【至急】作文って、「～だろうか」や「～なのか」と疑問を投げかけるような文章になってもよいのでしょうか。小論文ではないので、そこがよくわかりません。でも課題作文なので前述した表現を使いたいのですが･･･
彼女、かっこよくてかわいいよね！She is cool and so cute! で、あってますか？
韓国人の名前について質問です。ジュノという名前は、女の人でも居ますか？
Young people who are still forming their beliefs about life are often attracted to cults because they offer them membership into a new group.この英文の和訳がわかりません（ ; ; ） わかるかた教えてください！！！ とても急いでます！！！ ながいですがお願いします！！
作文で、上限5枚と書いてあるのですが、それって5枚までなら書いてもOKということでしょうか？ ご意見おねがいいたします！
単語帳の「pardon」の欄の例文にI beg your pardon? あなたの許しをお願いします。 (すみませんが、もう一度おっしゃってください) と書いてあるのですが、肯定文なのに 「?」が使われている理由は何ですか？
横山光輝の作品は中国語版がありますか？ お世話になります。 横山光輝の「項羽と劉邦」「史記」 あたりの作品は、中国語版がありますでしょうか？三国志はあまり好きではないので上記２点のみ探しております。 台湾版（繁体字）でも問題ございません。 購入方法などもご存知でしたらお願いします。
アイコス本体とアイコス用のタバコをEMSで韓国まで送れますか？
He was absentって He abusented じゃダメな理由はなんですか？
「病気になる」 ①get sick と ②become sickについて ①は口語的、②は文語的だと言われていますが、それ以外に①と②のニュアンスの違いはありますか？例えば①は一時的な病気、②は不治の病 など・・・
どなたかわかる方いたら教えてください。発音で言うとポゥキーと言うらしいのですがこれがインドネシア語の発音らしくどうゆう意味か分かりません。ある事情がありどうしても知りたいです。ご協力お願いします！
この問題の正解がエではなくてアの理由を教えてください！ A famous scientist ( ) South Korea was invited to give a lecture. ()の中に入る選択肢 ア visiting イ has visitedウ visited エ had visited had visitedを使って、「韓国を訪問したことがある科学者」とはできないのでしょうか？
star wars のアクセントは、①starのみに強勢、②starとwarsに強勢・・のどちらですか？
ドイツ語読める方、、、日本語に訳をおねがいします。Bringen Sie bitte ein Polo-Hemd der Minze, die der Größe L Morgen grün ist.
偏見は発言したり思う事で差別は行動に起こす事ですよね。では差別発言と偏見はどう違うのでしょうか？偏見は発言したり思う事で差別は行動に起こす事ですよね。では差別発言と偏見はどう違うのでしょうか？
yes. But I feel bad. because it might be too much for your girlfriend. ↑これは『うん、でもあなたの彼女に悪いからいいわ』って意味ですか？
マジってマヂですか？どっちのほうが日本語として正しいと思いますか？自分はマジを使っています。意見次第ではマヂに変えようと思っているので意見お願いします！
would you still like to talk with me though? ↑これって強い言い方ですか？
ＪＳのあきちゃんにおっさんから連絡： まだオンゲのエロゲークリアできてないです ２０日までといってたんですいません .ただちょっと資源を貯めないとプレイできないのでもうちょっとかかりますいま半分にいます あと４面の半分でクリア あきちゃんの学校のスク水のタイプおしえてください////// ＤＪマサト
若い男の子と女の子が多かったよ！でも、男の子の方が多かった！を英文にしてください。よろしくお願いします！
英語 至急 画像の問題が分かりません。よろしくお願いします(>_<)
ドイツ語への翻訳をお願いいたします！ 「私は先月までパートタイムの仕事をしていましたが、今月から交換留学生としてドイツに来ています。現在仕事はしていませんが、私の生活費は大学から支払われます。」 住宅賃貸のために大家さんへ送るメール文章となります。力を貸していただけましたらありがたいです！
熟語の組み立て 国語の宿題でわからないので教えてください。 次の熟語はどんな組み立てになっているか。あとから選びなさい。① 経験 ② 作曲 ③ 根本 ④ 時期 ⑤ 未来 ⑥ 谷間 ⑦ 格別 ⑧ 国土 ⑨ 唱歌 ⑩ 伝統 ア 意味が対になる漢字の組み合わせでできている熟語 イ 似た意味の漢字の組み合わせでできている熟語 ウ 前の漢字が後の漢字をくわしくしている熟語 エ 前の漢字が動作を、後の漢字が「〜を・〜に」に当たる意味を表している熟語 オ 前の漢字が主語、後の漢字が述語の関係の熟語 よろしくおねがいします。
英語の質問です。anythingとsomethingの使い分けで、自分は肯定文はsomethingで、疑問、否定文はanythingと習いました。ある日問題を解いてると 彼は自分のしたいことは何でもできた。 He was able to （ 1 ）（ 2 ）that he （ 3 ）to do. という問題があり、答えは 1→do 2→anything 3→wanted でした。1.3は納得できるのですが、2が、somethingでないことの理由がわかりません。英語が詳しいかた教えてくださいm(_ _)m
法政大学 文・経営・人間環境学部2012年 英語 大門1 の2の問題についてお聞きします。 語学の好きな少年の物語です。 終盤にて He finally settled on Chinese, because a professor started ( him thinking it might be good for his ) future. とありました。 質問は started him thinking の箇所がどのような文法で成り立っているのかということです。 自身で調べましたが、このような文法の用法は見つかりませんでした。 著作権上の理由で画像は掲載できません。 御存じの方がいればご教授お願いします。
英語文法の質問です。5文のstopの後のthemは昼寝ですよね？ なぜ複数形なのですか？
英語文法の質問です。9-10行目のAccording〜resposibleまでの構造がわかりません。特にresposibleが 教えて下さい、
この画像の和訳をお願いしますm(_ _)m
豹の部首の名前なんですか？豹の部首の名前なんですか？
敬語について「そんなことまでしてくれて、ありがとう」 という言葉は敬語でなんと言えば良いですか
韓国語で、「差し色」とはなんと言いますか？
上には上がいる。でも、下にも下がいる。 いい言葉ですよね？
It's necessary that he go there.の文なんですけど、goにesがつかないんですか？
敬語について「そんなことまでしてくれて、ありがとう」 という言葉は敬語でなんと言えば良いですか
韓国語で、「差し色」とはなんと言いますか？
上には上がいる。でも、下にも下がいる。 いい言葉ですよね？
It's necessary that he go there.の文なんですけど、goにesがつかないんですか？
先日質問をさせていただいた者です。返信がうまくできなくて大変失礼しました。お答えをいただいて本当にうれしかったです。すみませんがまたお願いできますか。同じようなイタリア語の基本的な問題なのですが、答えがないのでお願いしたいです。 近過去を用いた文に直しなさい。 1 Tu canti una canzone italiana. ---- Tu hai cantato una canzone italiana. 2 Anna perde il treno. --- Anna ha perso il treno. 3 Mi alzo alle 6:00. --- Mi sono alzato alle 6:00. 4 Tu e Carlo arrivate a Roma. --- Tu e Carlo siete arrivati a Roma. 5 Loro possono scendere dal monte. --- Loro hanno potuto scendere dal monte. （ ）内の動詞を直説法現在形に直しなさい。 1 Voi (andare) alla festa. --- Voi andate alla festa. 2 Tu (finire) di lavorare alle 17:00. --- Tu finisci di lavorare alle 17:00. 3 Che colore tu (preferire)? --- Che colore tu preferisci? 4 Come (stare) i tuoi amici? --- Come sta ituoi amici? 5 Mi (piacere) l'opera lirica. --- Mi piace l'opera lirica. お手数をおかけします。よろしくお願いします。
サティ グノシエンヌ Ｎｏ．１ にある フランス語の説明を教えてください Du bout de la pensee Postulez envous-meme Pas a PasSur la langue よろしくお願いします
この文を和訳してください。
Do you know the place to start？は何と訳せば良いのでしょうか？ 始めるための場所と考えても変な日本語にしかなりませんし…
英語って文法や単語などをだいたい暗記すればできるようになるものなのですか？
「nobady] 「no one]の使い分けは、どうすれば良いですか？教えて頂けませんか？お願いします。
현귀の日本語訳を教えてください。
지위가 높고 귀함の日本語の訳を教えてください。
英語に詳しい方にお願いします。現在、趣味で小説を書いていまして、この文章を英語にして載せたいと思っています。しかし、お恥ずかしいのですが、私は英語能力が丸っきし無いので、代わりに訳して頂けませんか？ 『お前に、前の生活に戻りたいと言われたけど無理だよ。お前が変わろうとしないなら、これ以上どうする事も出来ないよ。 必死にとぼけて隠してたみたいだけど、俺は全部知ってるよ。全部見させてもらった。 このまま続けてもきっとお前は俺の事を捨てるだろう。次の新しいお気に入りのおもちゃを見つけるまでの人形になんてなりたくないんだ。 最後までお前の事を信じる事が出来なかった自分が情けなく憎いよ。本当にこんな自分が大嫌いだ。愛する人すら信じる事が出来ない自分が...。 でも俺はこういう人間なんだ。自分が決めた最低限のルールを破ることはさすがに出来ないよ。 今まで本当にありがとう。これからの人生を楽しんで、幸せになってください。 永遠にさようなら。愛しかった人。』 この分を英語に訳して頂けると幸いです。 Yahoo翻訳など、使った結果自分でもわかるくらいすごい文になってしまったので、ちゃんと訳せる方居ましたらよろしくおねがいします。 また、別パターンの文も別で質問させて頂くのでよろしければそちらの文も直していただけたら幸いです。よろしくおねがいします。
国語についてです。この問題がわかりません。②です。 僕には、が僕は、かなと思ったんですが僕にはでもおかしくないですよね？ 文の文節や連文節の対応を変えて、読みやすくする問題です。
韓国に年子って言葉があるって事は 韓国では年子が尊敬されてますか？
英語に詳しい方にお願いします。現在、趣味で小説を書いています。そして、この文章を英語にして載せたいのですが、お恥ずかしい話ですが、私は英語能力が丸っきし無いので代わりに訳して頂きたいと思っています。 『最後までお前の事を信じられなかった自分が本当に情けなく憎い。でも、認めたくは無いが最後はいつも俺が正しかったよ。 最後まで嘘ついてバレなければそれでいいもんな？ 思わせ振りな態度ばかりとって俺の知らないところで嘘ついて男と飲み会だろうが、元カレと合コンだろうが好きにやれよ。もう俺は友達なんだもんな？ 悪いが俺はもうお前の都合のいい人形になるつもりは無い。 最後に、たくさん迷惑かけてごめんな。辛い思いもたくさんさせた。でも今まで生きてきた中でお前の事を本当に１番愛していたよ。お前ほどいい女は他にはいないと思う。だからせめて俺がいない世界で幸せになってください。 今までありがとう。永遠にさようなら。』 この分を英語に訳して頂けると幸いです。 Yahoo翻訳など、使った結果自分でもわかるくらいすごい文になってしまったので、ちゃんと訳せる方居ましたらよろしくおねがいします。 また、別パターンの文も別で質問させて頂くのでよろしければそちらの文も直していただけたら幸いです。よろしくおねがいします。
彼のお父さんはなにをしてる人なの？英文してください
早稲田グローバル入試で合格するためにtoefl ibtで85では不十分でしょうか
英語で"もう一度トップを狙う（一位を狙う）"ってどういいますか？
この動画の2分46秒辺りから話してる英語の意味を教えてください。https://youtu.be/JzLC_CVvLdw
英語の質問です。 ビートルズで If I fell という楽曲がありますが、これはなぜ If I fall ではないのでしょうか。また下記の最後の部分も If our new love was in vain と過去形になっています。これらは仮定法でしょうか？ 歌詞は下記です。 If I fell in love with you would you promise to be true and Help me understand 'cause I 've been in love before and I found that love was more than just holding in hands 中略 'cause I couldn't stand the pain and I would be sad If our new love was in vain
漢字に関する質問です。 「麻かんむり」で「麻」のように「木木」の形になっているのと 「靡」等のように「ホホ」の形になっているのとはどういう違いがあるのですか？
I said to you to study harder.という英文のおかしな所と直し方をto不定詞の用法を絡めて教えてもらえますか？ 参考として、表したい意味は「私は貴方に一生懸命勉強するよう伝えた。」です。
関係代名詞の問題です。A lot of people like spring （in which） the cherry blossoms bloom. １、a lot of people like spring. ２、the cherry blossoms bloom in spring. をくっつけると、上の英文になると思いますが、「in which」の「in」は、２の「 in spring」の「in」を持ってきたと言う理解でいいのですか？ 実際は、ありえませんが、２がinのない文であれば、かっこ内もinは不要になりますか？
明治の近代化以前の日本は国内の他地域の人同士の会話は可能だったのでしょうか？今みたいに標準語の教育も無いし近代化以前だと旅人や高貴な人でないと他地域の方言を知ることすらできないと思います。 となると国内でも遠方地域の人との相互の意思疎通は難しかったのではないでしょうか？ 今だと方言が分からなくても標準語があるので問題ないですが当時は標準たる言葉が自分の言葉なのですから伝えようが無いように思うのですが。
カラスの爪って英語でCrow clawですか？題名につける場合の話です。
ある話をしていて、その話をもとにつまりさらにこうなんだと言いたい時、なんという日本語の接続が適当でしょうかうまく言えませんが教えてくださいお願いします
今、有吉反省会ＳＰで杉原杏璃が話してる時に 少しだけＢＧＭで流れた音楽が気になるのですが 題名が分かる方がいましたら教えて下さい。 有名な曲で、昔から色々なところで耳にしています。・フランス語 ・歌い手は男性 ・ルール・ルール、ルール・ルール、ルール・ルルルーみたいなメロディです。分かりづらくてすみません。
The ice is too thin to walk.という英文の間違いを指摘してもらえますか
英語 至急 画像の問題8問と、下記の2問を教えて下さい。 並べ替え (1)図書館では静かにしなさい。 must.quiet.keep.in.you.the library (2)紅茶を一杯飲みたいのですが。 like to.I’d.a.tea.have.of.cup よろしくお願いします(>_<)
六道輪廻とか七つの大罪とか煉獄の七杭とか十戒とか百鬼夜行とか森羅万象とか四聖獣とかなんか数字がついていて神秘的な意味をもつ、神話とか風水とかにあるって言っちゃ失礼ですが、数字がつく中ニくさい言葉を教えてください！
英語の歌詞で「wanna」みたいなのが使われますが、どういう意味ですか？
フランス語のできる方に質問です。 来季から、フランス留学を予定していて、書類を書いている最中です。書類に、nom de celibataireという欄があるのですが、これがなにを示しているのかわかりません。 分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
中国語の9の読み方なんですが、カタカナ表記でチューという表記とジョウという表記がそれぞれ別の本に書いてありました。これは同じ発音を異なる表記にしたのかそれとも言い方そのものが違うのか、どっちなんでしょうか。
英語に詳しい方、訳を教えてください。ネルソンマンデラを説明する一文なのですが、しっくりくる翻訳ができません。He emerged to play a leading role in the drive for peace in other spheres of conflict. 特に後半が何のことを指しているのかわかりません。宜しくお願いします。
プロジェクトを日本語にするとなんですか？プロジェクトを日本語にするとなんですか？
古いアイヌの言葉で「ア°」という発音があると聞いたんですが、どう発音するのか知りたいです。 「ア°」という発音をしている動画等あればお教え下さい
オタクの語源を教えて下さい
"れいじ"という名前は英語圏の人にとって発音しづらいですか？しやすいですか？
英文法？いついて。今日、ネイティブの先生に添削してもらったところ She concludes that the best way to deal with allergies [is] using natural remedies のところを She concludes that the best way to deal with allergies [are] using natural remedies と直されました。 私は、the best wayはsinglular formなので、isだとおもったのですが。 先生は、allergiesがpluralなので、areにするべきとの指導を受けました。 納得がいかず、何回も聞いてしまったのですが、やはりこれはareなのでしょうか。
