Hey! motherfucker! Why don't you suck yo ur fuckin' cock!!これは日本語でどういう意味ですか？
Tha's a good idea. Getting electricity from space! この英文の二文目の英文の構成が分かりません。 何か省略されているのでしょうか？わかる方、教えてください。
英語！教えてください( º﹏º｡ )『court decision in such cases are slow in coming』 『このような場合では法廷の判決はなかなか出ない』 とこのような訳だったのですが、 "なかなか出ない"というのが、 "be slow in coming"にあたるのですか？ be slow in comingの意味と共に教えて頂けると幸いです！
それってすごいね。でも少し怖い(笑) That's something. But little scary ↑合っていますか？
英会話の習得についてお願いします現在小学四年生の娘に英会話を 習得させたいのですが いまからインターナショナル スクールの夕方からのコースに 週一で入れたら簡単な日常会話は 身に付くでしょうか？ またそれには個人差はあるとして どのくらい時間がかかるでしょうか？ いまは公文の英語教材Fです また夏には一週間ですが インターナショナルスクールに 朝から夕方まで通わせたりです。 学校でもネイティブの先生は きてくれています。 でも公文は読み書き専門だと 私は考えています。 それはそれで必要ですが、 別途 日常会話ができれば 様々な面で助かるでしょう。 娘のレベルは 会話は挨拶程度しかできなくて あとは単語がわかる程度だと 思います。 教材で家で教えながら 長期休みにどこかのプチ留学に 参加させるのはどうなのかとか 何分 私が英会話がイマイチなので ご経験豊富な方に是非 どう学ぶのがよいか ご教授いたたければ助かります！
お雑煮の事で、『いろんな物を煮て混ぜた物です。』を英語に訳して下さい(＞人＜;)
回答リクエストしました。勝手にすみません。この日本語を英文に、して欲しいです。 よろしくお願いします。 日本語 (20年ぶりに会えて嬉しいはずの友人がまさか逮捕しなければならない相手だと言うことが悲しい。) 英文にして下さい。よろしくお願いします
writing a diary is a really strange experience for someone like meの日本語訳お願いします
至急英訳をお願い致します！「わかったから電話かメールにして！」
次の英文の解説をよろしくお願いします。It seems clear that functionally meaningful and goal directed inputs will be better accepted by the brain process. It seems clear ⇒ 明らかであると思われます。 質問はthat 以下ですが、meaningfulは「有意義な」といった意味の形容詞ですので,このandはIｔ seems ～meaningful とgoal～processを結び、 訳としては 「機能的に有意義であることは明確であり(that (it is) functionally meaningfulと解釈)、goal directed input (うまく訳せません)は脳処理によってより受け入れられます。」となりました。 訳も含めこの解釈に対しどなたかアドバイスいただけないでしょうか？
下記文章を英文にしてくれませんか？下記２つの出荷は私が担当していて、8月13〜21日も休まず業務を行っています。（もしくは休みではありません） スケジュールが決まったら連絡します。 お願いします
スマートフォンで正確に翻訳できる英文翻訳サイトはありますか？現在使っているものは、英単語は翻訳できるのですが、英文になると翻訳が支離滅裂になってしまいます。もし良いものがあれば教えてくださると嬉しいです。
英語を教えて下さい。When you start an argment without even tryingの意味を教えて下さい
殿方気分で訳して下さい。 ＊英文は大人の真面目な話ですが、もし猥褻と思われる偏見を抱かれても、揶揄、中傷の類はご遠慮願います。“One of the qualities which first attracted me to my wife was her immaculate appearance and he great care she took with her grooming. To me, such careful attention indicateda wellordered and tidy mind. I must admit that when we were first married I was a little surprised at the amount of time she spent looking after our new home, but I thought that this was a phase which most brides passed through, and I looked on it with more than a little amusement. But now, I am afraid, that amusement is rapidly being transformed into anger and bewilderment. After three years of marriage and the birth of our daughter, now aged two, my wife spends even longer cleaning, washing, dusting and tidying. If she sees me smoking she almost follows me around with an ashtray in her hand, and our poor little girl is washed and changed goodness knows how many times a day. Consequently it is almost impossible to relax in my own home. Perhaps even this situation would be tolerable, but my wife has allowed her mania for cleanliness to enter our sex lives. As I have mentioned, at one time I found it attractive that she should want to bath and beauty herself before coming to bed. This was all very well, but now I too am forced to have a bath every time I want to make love, or else she refuses me . Also, as soon as we have made love she leaps out of bed and into a bath herself, despite the fact that I have asked her not to do this. Sometimes my anger and resentment is such that I feel that I feel like getting grease and dirt over me just to spite my wife. That I should have such thoughts is worrying me, and I fear that unless my wife can be made to see that her behavior is extremist to the point of being ludicrous, our marriage will gradually fall to pieces. I have tried talking to her about this but she insists that I am making excuses to cover up my own laziness. While I am aware of the fact that dirt and foul odors can take much of the pleasure out of sex, the reverse can also be true.”
乃木坂46とAKB48は、ライバル関係にあります。この文を英語にしてください！ お願いします！
He will not have to wait long willの未来系とhave to の~しなくてはいけない この二つが一緒の文ってあるのですか？上の文は、なんとやくすのでしょうか？
ギリシャ神話のTHE CHIMAERAというお話の次の英文を和訳していただけませんか？And as Pegasus came thither so seldom in these latter years, and scarcely alighted there more than once in a lifetime, Bellerophon feared that he might grow an old man, and have no strength left in his arms nor courage in his heart, before the winged horse would appear. Oh, how heavily passes the time, while an adventurous youth is yearning to do his part in life, and to gather in the harvest of his renown! How hard a lesson it is to wait! Our life is brief,and how much of it is spent in teaching us only this! 以上です。よろしくお願いいたします。
彼はゲームに出てくるキャラクターたちのセリフを言うのがうまい。を、英語に直すとどうなりますか？
上海旅行を計画してます！英語及び日本語は通用しますか？尚、観光スポットはありますか？
長いですが、翻訳お願いしますm(_ _)mカップケーキのレシピです。 1. Preheat oven to 350 degrees. 2. Whisk together flour, sugar, baking soda and baking powder in a large mixing bowl. 3. Add butter, egg whites, vanilla, sour cream and milk and mix on medium speed just until smooth. Do not over mix. 4. Fill cupcake liners a little more than half way. 5. Bake 18-20 minutes. 6. Allow to cool for 1-2 minutes, then remove to cooling rack to finish cooling. Icing 1. Combine butter and shortening and mix until smooth. 2. Add 2 cups of powdered sugar and mix until smooth. 3. Add vanilla extract and 1-2 tbsp of water or cream and mix until smooth. 4. Add remaining powdered sugar and mix until smooth. 5. Add a little more water or cream until desired consistency is reached. 6. Top cupcakes with icing. Note: You may notice little bits of butter in the batter, but that’s ok. They will melt into the cupcake as they bake.
この英文にあるoneとは不定代名詞でしょうか？ However, the reaction in the community was one of sheer rage.
私が作った画像をスーパーモデルが投稿してくれました！ただ、コメントがあんまりいい意味ではないかんじ？だったのでNo caption needed の意味を教えて下さい
英語の問題です…！何度もすいません…！これで最後です…！分かる方よろしくお願いします…
of secondary importance の和訳で <二次的に重要な> とあるんですが、[二次的に重要]とはどういうことですか?
日本に住みながら英会話力を上げるにはどんな方法が一番いいですか？オンライン英会話、本、英単語、リスニングなどなど…基本的な日常会話ぐらいが喋れて聞けるようになれれば満足なんですが。
これ、中1の英語のbe動詞です。教えてください
for,your promises,keeping,blamed,notの並びかえがわかりません。教えてください。
her hobbies,of,collecting,is,oneの並びかえがわかりません。教えてください。
I'm accustomed to getting up early.という文は合っていますか？
He didn't repent of his idleness till he failed in the examination. をNot till he failed in the examination did he repent of his idleness.…① It was not till he failed in the examination that he repented of his idlness.…② に言い換えることはできますか？
【英語】「lb」が「ポンド」の意味なんですか？ハワイは米ドルだけでなくポンドでの支払いも出来るのでしょうか？ アメリカ本土でもポンド払いが出来るのが普通？ lbがなんでポンド？？
助動詞+動詞の原形と助動詞+完了形の違いはなんですか？
(2)の問題の答えはthemなのでしょうか？ もしそうでもなぜそうなるかわかりません。 解説おねがいします！
Bring Me The Horizonのthe sadness will never endという曲の I won't give up of you These scars won't tear us apart So don't give up on me という部分の和訳を教えて欲しいです！ よろしくお願いします！ (直訳はなしで。)
和訳と解説をお願いします。the gorge was being extended by rather more than a yard a year. by以下がよくわかりません。 訳を見るかぎり、辞書に乗っているbyの中では程度のbyかなぁ、、、と思ったのですが、rather more thanが全くわかりません。 よろしくお願いします。
合衆国には、「レモネードの日」があります。それは夏に小さい子供達が家の前の庭でレモネードを売る日のことです。しかしその収益はALSFと言われる慈善団体に寄付され 小児がんの研究費に当てられます。だからこの日はとても大切な日です。 ALSFは2015年に設立され、今ではとてもおおきな組織と成長しました。 また、毎年レモネード屋台の他にもいろいろな行事が行われています。 一体アレックスはどのような人でなぜ、人々はこれまでにALSFを支援をするのでしょうか？ すみません、これを英語にしてもらえませんか。
この英文を訳してください。We were looking forward to going on a picnic,but the tyhoon kept us on going out. 私たちはピクニックに行くのを楽しみにしていました。しかし、台風が、、、 ここからわかりません。意味が通じません。 keep on doingで、〜し続けるという意味だから、それなら、私たちを外出させたままっていう意味になると思うんですが、、わかりません。
important,reading,good books,isの並びかえがわかりません。教えてください。
お尋ねします。Now, women can stay for forty-eight hours after normal delivery and ninety-six hours after a cesarean section.(『HILLARY RODHAM CLINTON LIVING HISTORY』p385) ＊a cesarean section.：帝王切開 ◎帝王切開は、シーザーに由来している？
漢字の語彙力、英語の語彙力を高めるためになにをすべきですか？なにを使って勉強すればいいですか？ オススメの教材あったら教えて欲しいです。
お尋ねします。Now, women can stay for forty-eight hours after normal delivery and ninety-six hours after a cesarean section.(『HILLARY RODHAM CLINTON LIVING HISTORY』p385) ＊a cesarean section.：帝王切開 ◎帝王切開は、シーザーに由来している？
漢字の語彙力、英語の語彙力を高めるためになにをすべきですか？なにを使って勉強すればいいですか？ オススメの教材あったら教えて欲しいです。
なぜこの英文はnext summerがあるのに未来形ではないのでしょうか？We are visiting Paris next summer.
英語の問題ですどちらを選んだらいいですか？ You (need/needn't) have put away the winter clothes so soon.
What WE Can Do as Citizens of Hiroshima というタイトルで300字以上の英作文を書かなければいけません。考えてくれませんか？ 英語が難しいなら日本語でもいいのでお願いします
英語の問題です。分かる方教えてください。よろしくお願いします。
英語が得意な方にお願いです。 The VampsのRest Your Loveを和訳してください！！ できれば最初から最後まで和訳してくれるとうれしいです！！！ お願いします！
英語についての質問です。 Don'tよりDo notの方が強い否定、I'm sorryより I am sorryの方が誠意が伝わる。 など、教科書などには載っていないが実際の英会話では結構重要なことを教えてください。 回答お願いします。
この英語の文章についてわからないので解説お願いします。 その列車は８時に名古屋を出発し、１０時に東京に着く。The train leaves Nagoya at eight , arriving in Tokyo at ten . この文についてよくわかりません。おそらく分詞構文というやつかなと思ったのですが・・ arriving にはどのような意味が含まれているのでしょうか？
ごちゃまぜ って英語にするとどうなりますか？
Micky is paying a visit to the docter. なんと訳すのでしょうか？
what's means of 名詞？ という聞き方をされたんですが、これどういう意味ですか。
Even so, just imagine how well you could do if you actuary studied.質問1 この文がよくわかりません。 前から前から直訳してみました。これでいいでしょうか。 そうだけれども。 ちょっと想像しなさい！ どれだけよくあなたがすることができるか。もしあなたが実際に勉強したら。 質問2 この文は第何文型でしょうか。 くわしく分解して教えていただけないでしょうか。 質問3 この文は、間接疑問文でしょうか。 質問4 couldは仮定法でしょうか。 質問5 この文は、リスニングのスクリプトなんですが、うまく聞き取れなくてスクリプトを見てもよくわかりませんでした。 このように読んでもわからない文章に出会った後は、いつもわかるまで文法や単語を調べて、スラスラ言えるように練習し、スクリプトを見なくても聞けば頭にスーッと入ってくるまでなんども繰り返して聞いています。 これ以外に、このようにスーッと入ってこない文章に出会った時にやるべきことを教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
She seems determined to destroy it. seemは動詞なのに、なぜまた動詞が続くのですか？
if you keep quiet about a proposal,という文で、keep 形容詞或いは名詞、という形は解るのですが、quietlyではだめなのですか？もしあなたがその提案について保っていたら(静かに)みたいな。
Lineじゃダメなの？は、 Not line?で通じますか？
そこで、別のアパートをさがさざるをえなくなった。という文章を英語にするとき、 ①そこで⇒Therebyはあってますか？ ②アパート⇒apartじゃだめですよね？
英語 空欄適語 ６→なぜlookedなのか ７→どれもよさそうな気がするがなぜか ８→keep OCだからですか？ よろしくお願いいたします。
TOEIC TEST 英文法完全バイブルからの質問です。The company has money -------- to invest 7 million in an ultra-modern studio. A sufficient B enough C suffice D sufficiency 答えはB enough です。理由は後ろから修飾できるのはenoughだから。 ここまでは理解できました。 私はDMM英会話で先生と英会話しながらこの教材を勉強しましたが先生がいうには I don't have enough money. I don't have money enough to ~~~~~. 後ろにtoを置かない場合と置く場合ではenoughの場所が変わると先生は言ってました。 しかしI don't have enough money to 動詞 という文章もWeblio Email例文集で見たことがあります。 enough to 動詞 動詞するのに十分な という熟語を必ず使わないといけないということでしょうか？ I don't have enough money to 動詞 という文章が文法的にあっているのかどうか、money enough to 動詞とどう違うのか教えていただければ幸いです。
なぜ多くの日本人が開発したとして、国であること、英語を話しませんか？
he thought it very careless of you to forget to lock the door.という文で、isはどこへいったのでしょうか？isがあるのと無いので意味は同じなのでしょうか？
英語が得意な方に質問です。 英語の慣用表現はどのように暗記しましたか？ 僕は大学受験のため、英語を勉強しているのですが慣用表現の暗記に苦戦しています。 暗記の方法はひたすらノートに書いたり、読んだりですか？ 他のやり方で暗記をした方は教えて欲しいです。よろしくお願いします
i did't tell him anything about the project.という文で、anythingはなくてもいいんじゃないでしょうか。私は彼に、そのプロジェクトについて話さなかった。
英語の名前で・Zetterburn ・Orcane ・Maypul ・Wrastor ・Kragg ・Forsburn ・Absa ・Etalus の読み方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
The time is ripe for~ の和訳で <~の機は熟している> とあるんですが、この[機]は[期]の間違いでしょうか。それとも[機]を[きざし]とかの意味で使っているんでしょうか?だったら[time]はおかしいと思うのですが。
英語の使い方についてif i started i wouldn't stop の意味と 使い方の例を教えてください
高校英語の問題です。1、What language do they speak in Canada? (What language) 2, They use both English and French as official languages. (English and French) 3,The train accident killed hundreds of people. (hundreds of people) 4,The Red Cross and other volunteer organizations took care of the orphans. (orphans) 以上の4文をカッコ内の単語を主語にして書き換えてください。お願いします！
この英文を品詞分解すると、何文型でSVOCMはどれに なるんでしょうか？He felt he had no other choice but to say what they wanted to hear even if it wasn't true.
英文の添削をお願いします。 上半身裸より洋服を着てる方が好きです。 I prefer wearing the clothes to half naked. 宜しくお願いします。
( win / Olympic / in / were / having / heaven / the / won / seventh / they / medal ) . .上記の "整序" と "和訳" をお願いできますでしょうか。 ただし１語不要らしいです。よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=ze3HwnWWJ-s#t=2m30s
日本語的な【カモーン】は英語の come on ですか？よくわからないのですが、「何かの上に来い」という感じですか？
We were in the library an hour ago.と、 We were at the library an hour ago. ニュアンスはどう違いますか？
私は楽しく過ごしているでしょうを英語にするとどうなりますか？
これの答え教えてください。中1の英語です。
英語について質問です〜bute となる英単語を探しているのですが contribute attribute しか思いつきません。 他にありませんか？
英語でのゲイの意味。 こないだ海外の番組を見ている時、女性の方が自分をゲイだと言っているのを見かけました。女性だとレズビアンじゃないの？？と思ったのですが、どうなのでしょうか。 詳しい方教えてください。
この英文にある、I have heard of so farという文は なぜ前置詞のofの後にso farという副詞があるんでしょうか？ このso farは副詞じゃなくて、別の品詞なんでしょうか？"This is one of the most dreadful decisions I have heard of so far."said Jane Larson, a friend of the murder victim.
英単語について"主張する"という日本語を英語に訳すとinsist, claim, argue, ですよね？この３つの単語の使い分けはどうなっているのですか？ どういった時にinsistが使われ、どういった時にclaimが使われるのかわかりません。教えてください。 また、clothとclotheの発音は同じですか？辞書を使って音声を聞いてみたのですが私には同じように聞こえます。でも発音記号が違うんです･･･ この２つの発音をカタカナで書いてみてくれませんか？|ω･`) 長くなりましたがよろしくお願いします！！
【大至急】英語翻訳して下さい。お願いします。言語のアプリで自己紹介の画像に自分の顔を載せていたのですが 顔を出してして女だと分かると いやらしいメッセージがくるので 風景の画像に変えました。 画像を変えたので 友達から何故変えたのか聞かれたのですが うまく英語で返答できません ①顔を出してると 変な人からメッセージがくるから変えたんだよ ②テレフォンセックスしよう・写真を送ってなどが来るから嫌になったんだよ どうぞ宜しくお願いします。
車に乗ったはl got in a car.ですか？
英単語について"主張する"という日本語を英語に訳すとinsist, claim, argue, ですよね？この３つの単語の使い分けはどうなっているのですか？ どういった時にinsistが使われ、どういった時にclaimが使われるのかわかりません。教えてください。 また、clothとclotheの発音は同じですか？辞書を使って音声を聞いてみたのですが私には同じように聞こえます。でも発音記号が違うんです･･･ この２つの発音をカタカナで書いてみてくれませんか？|ω･`) 長くなりましたがよろしくお願いします！！
【大至急】英語翻訳して下さい。お願いします。言語のアプリで自己紹介の画像に自分の顔を載せていたのですが 顔を出してして女だと分かると いやらしいメッセージがくるので 風景の画像に変えました。 画像を変えたので 友達から何故変えたのか聞かれたのですが うまく英語で返答できません ①顔を出してると 変な人からメッセージがくるから変えたんだよ ②テレフォンセックスしよう・写真を送ってなどが来るから嫌になったんだよ どうぞ宜しくお願いします。
車に乗ったはl got in a car.ですか？
英文法的に説明してくださいvice versa はどういう意味ですか？ あと、構造(品詞)も知りたいです
桐原書店の英文解釈シリーズについて質問です。自分は高1で医学部を目指しています。英語は得意なので入門70をすっ飛ばして、基礎100からやろうと思っているのですが問題ないですか？ちなみにその後はポレポレにつなげようと考えています。
英文法の解説がよくわかりません Sales of music CD's have already started to fall, and some CD stores ( ) in the future. 四択あって答えが ①may disappear なのは意味的にわかるのですが、間違った答えの中の ④should be disappear の解説がよくわかりません [動詞のdisappearには他動詞の用法はないので、受動態になってる④も不適切である] とあるのですが、ということは、自動詞は受動態にならないということですか？？ 圧倒的な勉強の足りなさが露呈している質問ですみません！(´･_･`)
それから、6年間ずっと書道を頑張りました。高校に入学してから、私はまた書道部に入りました。上の文を英語にして下さい。 翻訳機などは使わないでほしいです。 お願いします。
今度、英語で自己紹介をするのですが、どのようなニュアンスで言えば良いのか分からないので以下の文の訳をお願いします！ 丁寧な言葉使いになりますが少し砕けた言い方で訳して貰えるとありがだいです。 私は車などに搭載されている駆動部を生産する言わば製造業です。 今日は急な訪問にも関わらず皆さまにお集まり頂きたありがとうございます。
英語 if it were not for の用法について 英文法・語法に詳しい方のお知恵をお借りできればと思います。 1) If it were not for A, B would 原形動詞 （現在の事実に反する仮想） 2) If it had not been for A, B wouldhave 過去分詞 （過去の事実に反する仮想） というのは大学入試対策向けの英文法書ならたいてい記述されていますが、次のような例はどう捉えるべきでしょうか。 a) If it wasn't for the life jacket, I would have drowned. （Ｃａｍｂridge Dictionary ネット版の例文） b) This book wouldn't have written if it weren't for our agent, Greg Johnson, and his insistence that we write this story. （ある書籍のはしがき） c) （忍者部隊の隊員が作戦遂行中に他の隊員に） We wouldn't have been hired if it weren't for an extra dangerous mission, would we? （ある忍者小説から） d) （主人がお腹の上の飼い猫に向けて） If it weren't for you, I would have conquered the world by now. （雑誌ニューヨーカーの漫画のセリフ） d) If it were not for social media I would not have met new friends from different countries that I have never been too. （あるブログの一節より） 文法書の公式的パターンからすると条件節と帰結節の形がずれているということなんです。 英語ネイティブたちが普通に用いているわけですから、このこと自体に文句をつけようなどと思っていないのですが、if it had not been for との使い分けがあるのかどうか、それとも単にその代用的なものなのか、その辺りを知りたいと思うわけです。 この表現は、実際の出来事が for 以下の人や物の「おかげである」といいうことを強調するためのものだと思いますが、その人や物の存在が今もあると意識される場合に上のような表現をするのかなと自分なりに解釈しています。が、はたしてそれでいいのかどうか。
Maryさんが複数だとsがつきますか？たとえば、この女の子達の名前はメアリーです。だと、 These girl's name are Marys.ですか？私は複数でもMaryだと思うんですが、ハッキリしません。
SMAPが解散するそうですが、SMAPは Sports Music Assemble People の頭文字を取ったそうです。ちゃんとした英語なんですか？なんか変な感じもします。
Sleep と Go to bed の違いを 教えてください
この英文にあるwas set free というのは受動態で set freeは句動詞として考えればいいのでしょうか？またsetとfreeを品詞分解すると、setは自動詞で freeは形容詞でしょうか？ Ted Smith, the man on trial for murdering Melanie Stevens, was set free yesterday by the judge because of insufficient evidence conecting him to the crime.
英語の女教師(40代)がワキ毛を生やしたまま授業しています。しかもノースリーブなので目につきます。笑いをこらえる生徒や見ないふりをする生徒もいたり様々です。 生徒から注意するのはおかしいですか？
お金がすべてではないを英語に訳して下さい！
未来完了形 A reference book of this kind is of no use now,but it ( ) useful for next year's course. この問題の答えはwould beなのですが、なぜwill have beenではだめなのでしょうか？next year's courseでは役に立つことが完了しているかわからないからでしょうか？
英文法的にお願いしますなぜ、make ends meet は収入内でやりくりする という意味になるんですか？
1️⃣の2の問題でyasuhiroはheに変えて過去形の文を作るんですか？？
I have the same stop primed lolこれの和訳教えてください！
英語が得意な方！ こちらの英語の詩を日本語に訳してもらえませんか？ 影がどうしてると言ってるのですか？ すみません！よろしくお願いします。 My Shadow I have a little shadow that goes in and out with me, And what can be the use of him is more than I can see. He is very, very like me from the heels up to the head. And I see him jump before me, when I jump into my bed. The funniest thing about him is the way he likes to grow... Not at all like proper children, which is always very slow. For he sometimes shoots up taller like an indian-rubber ball, And he sometimes gets so little that there's none of him at all. He hasn't got a notion of how children ought to play, And can only make a fool of me in every sort of way. He stays so close beside me, he's a coward, you can see. I'd think shame to stick to nursie as that shadow sticks to me! One morning, very early, before the sun was up, I rose and found the shining dew on every butter-cup. But my lazy little shadow, like an arrant sleepy-head, Had stayed at home behind me and was fast asleep in bed.
東京駅に行く人はいますか？を英語での言い方を教えて下さい。 ふだん、英語圏に人が使うナチュラルな英語でお願いします。
Usually, there is only 1 or 2 people who really understand physics in each class.和訳お願いします
この英文にあるnoとotherは形容詞でしょうか？He felt he had no other choice but to say what they wanted to hear even if it wasn't true.
英語力が皆無なため、以下のふたつを英語に訳して欲しいです。 ①「これは○○(サークル名)が作りました」 または 「これは○○が作ったハンドメイド作品です」 作品＝アクセサリーや小物雑貨です。 ②「水草と遊ぶ金魚」 以上です。 よろしくお願いします！
非常にアバウトな質問なんですが、estimateと綴りが似ている単語ってありますか？
和訳お願い致しますm(_ _)m『If 28 over we bye bye We need to The center of gravity put in the class and you need to put down me 』 翻訳機などの文は変になるので、伝わる文でお願いいたします。
I live a happy life.意訳をお願いします！
英訳をお願いします。 ｢二人の約束を果たす時、人生の全てがとけて一つになる｣ 英訳サイトでは上手く英訳出来なくて... なので英訳お願いします。
どこの国・・・？日本！？まさか！ を英訳してください。
単語、熟語を覚えforestが終わった後にポレポレなどの英文読解にいきたいのですが飛躍しすぎでしょうか？
duo3.0を終わらせforestをやっていますがforestを3周程通読し、4周目に入りますがどのくらい頭に入っておけばよろしいのでしょうか？早く読解や長文にいきたくてなりません。
forestは理解、forestトレーニングは暗記・定着という捉え方は間違っていますか？
英語参考書のforestを2周しました。理解は出来たのですが頭に定着していません。3周、4周やっても脳に残らないと思うと不安です。今後の方針を具体的に教えてもらえますか？
日本語のカップはポルトガルが語源ですが、英語のcupもポルトガル語源ですか？
至急英訳をお願いしますm(_ _)m→ここ二人で行ったよね
I reply to his letter.文型は何になりますか？
・私も鳥の様にうるさいよ！笑・仕事しててどんな時にやりがい感じる？ ・なんで、シェフになろうと思ったの？ こちらを英語にして欲しいです。急ぎなのでお願いします
「なぜ日本に来たの？」と言いたい場合､ 次の２つの言い方について ①Why did you come to Japan？ ②What brought you to Japan？言われた側の受け取り方に､何か ちがいはあるでしょうか？
【Please show me your computer.】合ってるか教えて下さい。 Please show[V] / me[O] / your computer[O] 主語は隠れた You[S] SVOOの文型。 いかがでしょう？
これは何と言っていますか？ 英語I will write it too you as soon as I know.
早稲田社会科学部志望ネクステージとファイナル標準編をやりましたが、そのあとファイナル難関大編はやろうと考えてます。 その他に 全解説頻出英文法・語法問題1000 (大学受験スーパーゼミ) は、やるべきですか？
英語にして下さい。お願いします。LINEは今のところトラブル起きてないから大丈夫（笑）
英語の質問。 使役の場合のhaveAdoとhaveAdoneの使い分けがわかりません。 どちらも同じではないのでしょうか。 詳しい方教えて下さい。
殴りあおう!! いいですね！ ↑英語にしてください。
sometimes it's nice just to destroy shit for hear とはどういう意味ですか？ 分かる方教えてください。 因みにグーグル翻訳はやりました。
I have somewhere to be at three.私は3時にどこかにいなければならない を、簡単に文法的に説明してください！！
高校三年生の受験生です、英語の勉強方法の確認をさせてください！ わたしは偏差値59の進学校に通っていて 課題もたくさん出るし、補習は夏休みほとんどあって 時間を作り出して自分の勉強をしています。 特に英語は長文は英検2級の勉強のおかげか とてもよくできるのですが、 文法問題やアクセントなどの問題ができません ネットで調べると単語、熟語が第一！ とあったので基礎に戻ってやった方がいいでしょうか？ この夏休みは文法を中心に勉強してきましたがなかなか実感が湧くほどできていません。 センターの過去問を解いた方がいいと思って 買ったのですが、 夏休み明けから学校でイヤっていうほど 過去問を解くらしいので 基礎をやった方がいいですかね？ 塾にも行ってないし周りの人は自分のことでいっぱいで教えてくれません。。 お願いします！！！！
I want this room ( ) before I come back this evening.①clean ②to clean ③cleaned ④cleaning 答えはどれでしょうか？
英作文について (プラスチックの年間生産)量は地球上の人全員を合わせた重さに匹敵する.the amount weighs as much as all the people on earth combined とあったのですが 疑問がいくつか amount はweightでいいのか？is largeではないのか？ muchでいいのか？much amount of ～ とはいいませんよね？ that of all the peopleではないのか？比較する対象は重さでしょう。人ではないよね？ お願いします
The fans walked out of the stadium,( ) .①looked bored ②looked boring ③looking bored ④looking boring 答えはどれでしょうか？ 解説もお願いしたいです...
日本人が解いてる大学受験の文法の問題をネイティブな英米人は当然すらすら解けるものですか？それとも、ネイティブは、そんな問題気にもしてないから、面食らっちゃいますか？
英語の日本語訳をお願いします。 Jack Semple, one of the race officials, ran after her, caught her by the shoulder, turned her around, and screamed, "Get out of my race, and give me that race number!"
Relax nothing happensを訳せる方いますか… 何日も返信返してなくて メールすぐに返信出来なくてごめん と英語で送ったらきました。
海外の通販サイトからスニーカーを購入したいです。 どうしても欲しいスニーカー(日本では完売)がhttp://www.topssneaker.com. で販売されていましたので、上記ショップから購入しようか悩んでいるのですが、ここから購入した場合、発送元は中国なのでしょうか？それとも運営が中国所在の会社なだけで発送元は別の国なのでしょうか？ 英語に自信がなく代行業者に頼む予定なのですが、発送元によって業者選びをしようと思っていたので困っています。 英語が堪能な方に回答いただけると嬉しいです。 また、個人輸入に慣れている方から上記通販サイトの安全安心性について気になったポイントやアドバイス等をいただけると非常に助かります。 よろしくお願いします。
英訳お願いします！Hi! I am glad that you wrote me! If you hard, then you can write to me in Japanese. I'll read your emails with the help of an interpreter. But to write to you in Japanese will be difficult for me. Since you will understand my bad :( Let you write to me in Japanese, but I'm English. I was born in Russia in the city of Otradnyy. Where you were born? Where do you live now? Unfortunately, I had setbacks with the development of relations with the men in my city. My colleague told me to try to find a man on the Internet. So I followed the advice and met with you. To begin, I would like to find a friend with whom I can talk about many things. Perhaps, over time, our communication becomes more than just a friendship. It remains to be seen. :) What are you looking for on the Internet? I send you my pictures. I will be just as pleased if you send me some of your photos. I want to know more about you. I hope I'm interested in you, and you will write to me. I'll look forward to letters from you. Sincerely Anastasia!
無生物主語の部分英作です英作、添削お願いします 字数制限無しです (1)たくさん雪が降ったので、私たちはスキーを楽しめた A lot of snow( ). (2)そのニュースを聞いて私たちはみんなとても驚いた That news (surprised all of us very much). (3)この本を読めば、その国についてよくわかるでしょう This book (tell you) a lot about the country.
私は食べ歩きをしながら花火を見ました。は、英語でなんと言いますか？
早急な回答お願いします。 作文で古都の発展について書いたのですが、 「一向に利便化が進んでいるのではなく、景観保護条例などを適用するなど(一部略)の取り組みも市は、行っています。」 という文章はおかしいでしょうか。 知人に作文を読んでもらったところ[一向に利便化]がおかしいと否定されて腑におちません。
英語の家庭教師などのアルバイトをしてみようかと考えています。 「英文を読む」ことと「英文を聞き取る」ことは学校や塾でやっているので理解しているのですが、「英語を話す」ということになると、海外留学の経験はもちろん、英会話教室に通って自分の発音が通じるのかということも試したことは無く、正直自信がありません。 こんな状態でも、英語の家庭教師などのアルバイトは務まるのでしょうか？ それとも、英会話力がないと問題外なのでしょうか？？
英語学習 発音の質問です。 doubtful doubt・ful /dάʊtf(ə) Bの発音はしないで、ダウドフォウ で宜しいですか？
英文に強い方お願い致します。 海外銀行からの入金(振替・振込)依頼書のフォームについて。 友人の海外口座から私の口座に入金があるのですが銀行からフォームが送られてきて 全て埋めて返信が欲しいとのことでした。 いくつかわからない項目があったので おわかりになる方がいらしたら ご教授下さい。一応全文記載しますので 解釈が間違っているところがあれば ご指摘下さい。 <Remittance authority form> 1.name of beneficialy 受取人名 2.beneficialy mailing address 受取人住所 3.expected values in figures and word 4.tel/fax 電話とファックス 5.bank name and address 銀行名と住所 6.bank account 口座番号 7.mode of payment choosen 送金方法 8.account name 口座名義 9.indicate if any payment has been made(yes or not) 10.indicate if there is any change in your receiving bank account(yes or not) わからない部分ですが、 3 に何を書けばいいのか。 9と10 ともにyes か no の選択になっているのですが、質問の意味がイマイチわかっていないのでどちらにチェックするべきか。 です。 宜しくお願い致します。
私は梅田の日米英語学院に通っています実は明日レッスンが入っているのですが、急遽行けなくなってしまってキャンセルしたいのですが、 木曜日は休みのようで電話をかけても通じません。 ですがキャンセルは前日の夕方5時までで、当日キャンセルすると振替ができません。 日米に、通ってる方がいらっしゃったら教えて欲しいのですが こういう場合はどう対処したらいいんでしょうか
To speak English is interesting.とSpeaking English is interesting.はどちらとも同じ意味ですよね？ どうやって使い分けたらいいのか教えてください。
初めまして、前のアリババの英語の歌にご回答されているのを見て 今回質問させて頂きました。アドバイスを頂けたら嬉しいです！ 私は歌が趣味で習っており、最近日本の歌でなく洋楽が歌いたいと思っています。 その際、英語の発音が正しいのか良くわからず、しっかりリエゾンなど綺麗にちゃんと歌いたい のですが、この場合英会話教室でもないし今の歌の先生は日本語英語です、、 英語での歌のレッスンはどんな所に行けば良いのでしょう？ よくR＆Bを歌っている人はどうやって覚えているのでしょうか？ご存知でしたら ご回答よろしくお願いします。
ヒップホップの曲、De La Soul / Stakes is highは何故「Stakes are high」ではなく、単数を受ける"is"になっているのでしょうか？
Yシャツは日本人が作った英語なんですか？日本人が聞き間違えた英語ですよね？
英語の質問ですa bit と a little と a little bitの違いを詳しく教えて下さいm(_ _)m
英語学習について、普段は英会話教室に通っているのですが、英語に触れる機会を増やすために英語の動画を見ています。最近は少し上達してきまして、cailluという子供向け番組の英語は普通に意味まで分かるようになりました。 なので次のステップとして大人向けの番組てオススメなものを探しています。 個人的にはellenの番組が好きなのですが動画が短くいちいち次の動画を再生する動作がめんどくさいのである程度の長さが欲しいです。 また、一人で喋っているだけのものより複数の人が出てきたり、言葉以外の状況が分かるものがいいです。 何かオススメはありませんか？(Ｔ＿Ｔ)
チップ50枚です。英語の教科書のサンシャインの116ページから119ページの日本語訳を教えてください。お願いします。
Endured it and might endure it alone even so far.どういう意味ですか？？
最近、新規事業で英語圏の方とチャットにてやり取りするようになりました。 しかし、こちらは中学生レベルの為に、単語を並べるだけで相手と連想ゲームをしているみたいです。 相手の文章は翻訳アプリで何となく解るのですが、日本語は アプリを通すとちんぷんかんぷんらしいのです。 そこで、日常会話でThank Youとかに代わる花を添える様な一言ってないですか？ 例えばありがとう 頑張ります こちらこそ いいねとか何でもいいので教えてください。 do my best
いまおじいちゃんの家にいるのですが、 明後日勉強がてらに英会話？に連れて行かれることになりました。 全く英語話せないんですが 自己紹介くらいはできるようにしといてっておじいちゃんに言われたんですが、 その英会話は60代のおばあちゃん3人とおじいちゃん3人、おじいちゃん、外国のかたっていうかんじです。 その自己紹介の入り？で Hey guysって言うのは変じゃないですか？ とりあえずそれ言ってみっておじいちゃんに言われたんですが笑 とりあえずI'm ...とmy name is...でどっちで自分の名前をいえばいいんですか？ My hobby とかI'm 17 years oldとか言っておけばいいんですかね…
英文法ってどのように勉強すればいいですか？NEXT STAGEと学校配布のUP GRADEという問題集を持っていて、やろうと思うのですが、どのようにやっていますか？ ・問題をノートに全部書く？ ・回答の選択番号だけをノート？ ・直接書き？ もうどのように文法勉強したらいいのかチンプンカンプンです。 皆さんの勉強方法を教えてください！
They're having another one next weekendってどういう意味ですか？
私、何歳だと思う？は英語で何というのでしょうか？
英語の問題を解いていて解説を見たとき疑問に思った記号(？)があったのでわかる方いたら教えてくださいm(_ _)m Manners are not a demonstration of weakness, but a sign of common sense. この英文の解説が↓ 耶<not A but B>の相関表現を押さえること。 だったのですが『耶』ってなんでしょう… 確かキリストとかに関係するものだったと思うんですが(日本史で耶蘇会はイエズス会とか習ったので…)今まで解説で『耶』を見たことがなかったのですごく新鮮で受験の英語勉強に直接は関係ないし気にすることないことなんでしょうがすごく気になります… わかる方いたらぜひ教えてほしいです。
英検準2級は高校て習う文法全てが出るんですか？高校一年と2年の時に習う英語の文法はなんですか？
前置詞の基本的な訳し方を教えてください！
英語ができなさすぎて見捨てられました。ついに塾でも見捨てられました。 最初は俺もこのくらいできなかったから大丈夫って言われたけど最近できなさすぎて見捨てられました どうすればいいんですか 何度単語やっても覚えられないし 文法も抜けていくし もういやです 大学行けないかもしれません なんでこんなに英語できないんだろう
syougiとshogi、どちらが正しいのですか？
前置詞の基本的な訳し方を教えてください！
syougiとshogi、どちらが正しいのですか？
How is it that you say your bad at speaking japanese? とはどういう意味ですか
センター英語についてです。英語長文を勉強しようとおもっているのですが、長文音読用と、長文問題解くだけ用 との二冊に分ける必要はあると思いますか？ふたつの作業を一冊で行ってもいいものでしょうか？また、長文を勉強する時間って何時間くらい取った方がいいでしょうか？
単語帳1冊で足りないと思うのですがどうでしょう？センター過去問は8割ぐらいです。 2次の英語は時間勝負で長文自体は難しくない。 単語帳いまターゲット1900を使ってるんですが、1500までは派生語までやるつもりで、そのごと400個は赤字のみ覚えて、派生語は眺めるぐらいにしたいと思ってます。
この文章の日本語訳をお願いします。In the first place I cannot understand why you teach such a wrong operation at a training school. The fool who wants to only boast that it is saying "I can put it in direct で the second speed from the top!" to a student. Of the bad meaning "let's be alone for 100 years".
独学で英語、中国語、ドイツ語、フランス語など外国語を勉強した方。 勉強法を教えてください。
英単語のターゲット１９００について質問です。 ターゲット１９００の単語一つ一つにはそこの単語の枠に関連語がついていますよね？例えば、動詞のところにはその単語の副詞、名詞などがついています。 その下のほうまで読んでくれる音声がほしいです。あるでしょうか？ 回答お願いしますｍ－－ｍ
友達に手に模様を描いてもらって、それが消えないように毎日上書きしています。これをその友達に伝えたいので、 「あなたが描いてくれたものを消したくないから毎日上書きしてるよ」 を英語でどのように言うのか教えていただきたいです、よろしくお願いします！
以下の動画（英語）の言っている部分を表記していただきたく思います。https://www.youtube.com/watch?v=RKsKlRaiWPU ５分２７～５：４５間、７分５０～８分’。 07:50 Yeah, I'm from Japan. Do you think you'll ever be possible to become fully out in Japan? Do you, like, dream of the day that it can happen? I think I- I've already, like, given it up.. On Japan? Yeah. という回答をいｔだいたのですが、become outとはどういう意味でしょうか？また、Do you, like, dream of the day that it can happen?の構文を教えていただければ幸いです。
教えてください。Do you have something tonight!? Or this week ⤴︎は「今夜はなにするの？それか今週」 であってますか？ メールで聞かれて となってます。 今夜の事聞かれたのに今週？ 意味が違うのかな と。
This is where the old ferry used to go across. この英文のwhere以後の文は主語の説明をしているので保護だと思うんですが、whereは副詞の時に使うと教わりました。 副詞は補語になれるんですか？
なんて書いてありますか？
次の英文の和訳をお願いします。(a) Radioactive disintegrations. A radioactive substance emits alpha-particles; the number of particles reaching a given portion of space during time t is the best-known example of random events obeying the Poisson law. Of course, the substance continues to decay, and in the long run the density of alpha-particles will decline. However, with radium it takes years before a decrease of matter can be detected; for relatively short periods the conditions may be considered constant, and we have an ideal realization of the hypotheses which led to the Poisson distribution. In a famous experiment (Rutherford, Chadwick, and Elllis Radiations from radioactive substances, Cambridge 1920, p.172.) a radioactive substance was observed during N = 2608 time intervals of 7.5 seconds each; the number of particles reaching a counter was obtained for each period. Table 3 records the number Nk of periods with exactly k particles. The total number of particles is T= Σ k Nk = 10,094, the average T/N = 3.870. The theoretical values NPoisson(k; 3.870) are seen to be rather close to the observed numbers Nk. To judge the closeness of fit, an estimate of the probable magnitude of chance fluctuations is required. Statisticians judge the closeness of fit by the X2-criterion. Measuring by this standard, we should expect that under ideal conditions about 17 out of 100 comparable cases would show worse agreement than exhibited in table 3. (b) Flying-bomb hits on London. As an example of a spatial distribution of random points consider the statistics of flying-bomb hits in the south of London during World War II. The entire area is divided into N = 576 small areas of t = 1/4 square kilometers each, and table 4 records the number N. of areas with exactly k hits.14 The total number of hits is T = ΣkNk = 537, the average t = T/N = 0.9323 .... The fit of the Poisson distribution is surprisingly good; as judged by the X2-criterion, under ideal conditions some 88 per cent of comparable observations should show a worse agreement. It is interesting to note that most people believed in a tendency of the points of impact to cluster. If this were true, there would be a higher frequency of areas with either many hits or no hit and a deficiency in the intermediate classes. Table 4 indicates perfect randomness and homogeneity of the area; we have here an instructive illustration of the established fact that to the untrained eye randomness appears as regularity or tendency to cluster.
比較構文はso that構文と同じ構造ですか so thatでは、that節が副詞節としてsoを修飾しています また例えば、-er thanは、than以下の省略を補えばこれは節で-erはmore -とすれば、than節が副詞節としてmoreを修飾しているので、so thatと同じ構造となりますか
しまくれるって，どういう意味と文型ですか？
him with whom I whose brother who had graduated from an aviation school is a pilot played の和訳をお願い致します。
英語が話せる方、以下のweb cmの翻訳の添削をお願いします！"damn" やFワード等の感嘆詞は余り詳しくないので、実際の動画を見て必要がありそうであれば加えてください（下品にならない程度に；） どうぞ宜しくお願いしますm(_ _)m https://www.youtube.com/watch?v=ArJ5J-NN2rA&spfreload=10 voices inside ver. S: I know yr game plan K: I know what u'r thinking. That’s wishful thinking. S: damn. no way! K: he's freaking out! S: gatta make sure he doesn't find out about freaking out! K: he's upset! S: I'm pissed off! Take that!!! u'll/must be surprised! Damn! He didn't at all! K: here it comes/yes!!! But, anyway, I'll pretend not to decide (what to do)… S: he (definitely) can't decide yet. K: What do I want to eat for dinner? chef: would u like our steak? K: he can hear my voice inside? S: what's going on? c: would u like? K: No, thank u c: this's w the original BBQ source K: No, thank u
どうすれば、ISの地域に居る子供達を救う事が出来ますか？
大学の英語の教科書に check-in clerk resort rep(おそらく観光業関連の単語) という単語が出てきたのですが、それぞれ日本語でどういう意味ですか？
どうすれば、ＩＳの地域にいる子供達を救えますか？
I'm going to Japan next month という会話文があったのですが、これで来月日本に行くんだと訳されていました。この場合toの後にgoは必要ないのでしょうか？
アメリカ人、アメリカ人の友達がいる方、留学してお土産をあげたことある方に回答していただけると助かります。 アメリカに行くのですが、お土産を持って行くことになりました。 アメリカ人は何をもらったら嬉しいのでしょうか？人数は把握できていません。年齢は40〜50歳くらいの先生、男子か女子かわかりませんが高校生です。 アメリカにはフリクションがあまりないと聞いたのでフリクションは持っていこうと考えています。 また、お菓子を考えています。どんなものが好みなのでしょうか？季節的に暑いので、チョコは溶けてしまいそうで心配です。 あと、文化の違いも教えてほしいです。 これをしたらダメだとか意味が違うとか注意事項を教えてください。 あと、飛行機に初めて乗るし、海外にも初めて行くので、空港や機内での注意事項など教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。、
通し番号。 serial numberシリアルナンバーは、英語で通し番号だと書いていたのですが、 そもそも、通し番号、とは何ですか？ 教えてください。
よく海外のYouTuberなんかを見ていると、何か凄いものを見たときに「エェェェーイ」って言うのですが、あれは何ですか？Yeahとは違います。
its me right ってどういう意味ですか？
スラング英語について！ Why are you so extra、ってどういう意味でしょうか？
至急英訳をお願い致します！ →すごく近い仕事ですね。(私と近い仕事関係)それじゃあ、日本はもう長いんですか？
意味を教えていただきたいです。 スターバックスカードが入った袋に記載がありました。 Includes a greeting card and 25$ starbucks card. Load at the register. レジで提示したら25ドル分がチャージされる(多分グリーティングカードと一緒に)と言う意味で合っていますか？
三人称単数などの言葉を使わずにam are isの使い分けを教える場合、なんで、これにはisなのか？など、どう説明しますか？
次の日本語の文章を英文するために、翻訳してましたが。うまく英文に直せません。英文に詳しい方助けてください。 「赤ちゃんが言葉を覚えるための重宝するおもちゃです。アルファベットが全て入っておりますから、どんどん言葉を覚えるでしょう！ 遊びながら教育まで可能な一石二鳥な画期的なおもちゃです。」
In the country, every man and woman eighteen years of age or older is eligible to vote for the candidates of his or her choice. この英文なんですけど…最後の単語から3つ目のofはなんと訳せばいいですか？ 辞書を見て意味を照らし合わせてみたのですが…何のofですか？(主題・範囲、部分、同格関係…などです) お願いします！
誰か翻訳お願いしますm(*_ _)m
英語でshe answered my question意味は､私の質問に彼女が答えるですが、私の質問に彼女が答えたの場合は上の文にtoをつけ加える必要があるのですが､ 違いがよくわからないので教えて下さい英語でshe answered my question意味は､私の質問に彼女が答えるですが、私の質問に彼女が答えたの場合は上の文にtoをつけ加える必要があるのですが､ 違いがよくわからないので教えて下さい
英語で「メールは仕事を効率的にしたか、非効率にしたか」というタイトルで文章を書いています。その中に、メールに関するデメリットで ・相手がメールを読んでいるかわからない を英語で書きたいのですが、「相手」をどの単語を使えばいいのかわかりません。 you dont know whether he read the e-mail which you sent or not. とりあえず「相手」を一般的に 'he' としたのですが、いいでしょうか。
「hang in there」と「hang on there」 との違いを教えてください。 検索しても、ほぼ同様のコンテンツがヒットします。どっちもどっちのようですが、「hang on there」よりも「hang in there」の方が、良く使うスラングなのでしょうか？ アナと雪の女王では「hang in there」でした。 ネットで分隊長をしている愚息は、敵に包囲された「前哨陣地」から外に出ずに、陣地の中で頑張って持ちこたえろというのが「hang in there」で、もっと、どうしようもなくなって、射手は機関銃の引き金から手を離すなというのが「hang on there」だと主張しています。 解りやすい説明をお願します。
あるサイトを探しています。 英語のフレーズを二つ入力し、どちらの方が多く使われているかがグラフとして出てくるサイトを以前みました。 しかし、どんな名前かなど忘れてしまい、困っています。 ご存知の方おられますか
英語の長文で出てきた文についてtake into account the effects of education and cultual backgroundとなっているのはtake A into accountのAの部分が長くなったからaccountの後ろに移動したと考えていいですか？
at half past five. at a quarter to six. それぞれ、何時ですか？
英語で Hey so right you like ○○? は、日本語でどういう意味でしょうか？ 分かる方お願い致します
英語の長文で出てきた文についてtake into account the effects of education and cultual backgroundとなっているのはtake A into accountのAの部分が長くなったからaccountの後ろに移動したと考えていいですか？
at half past five. at a quarter to six. それぞれ、何時ですか？
英語で Hey so right you like ○○? は、日本語でどういう意味でしょうか？ 分かる方お願い致します
フィールド オブ ドリームズってどんな意味なんでしょうか 教えてください よろしくお願いします
日本人の英語力は、アジア圏で 最低ですか？
社会人でフィリピン留学を考えています。英語は大学受験以来で全く話せません。年齢は34歳で期間は３ヶ月を考えています。以前から英語を話せるようになりたいと憧れていて留学したいな。という思いです。サイトを見ていたら、フィリピンは初心者にはよく、短期間で詰め込んでくれる。という意見もあれば日本人ばかり、また、講師にも偏りがあるなどと書き込みがありました。 どの斡旋会社、どの学校が優れているのか教えて下さい。よろしくお願いします。
Studyの自動詞と他動詞の違いを教えてください
眞鍋かをりさんは英会話は出来るのですか？海外に一人旅よく行くようですが、会話はどうしてるのかと思ってます。
When I was on the bus yesterday ,I saw a really beautiful woman.She wore a really nice kimono.これは本来 She was wearing のほうが正しい wear は状態動詞ではないため過去形でその時の状態を表さない。これでは電車の中で着る動作をはじめて終えた表情になる。 僕の中ではworeでもいい感じがするんですがどうでしょうか？
岩田怜華ってローマ字 教えて下さい
この英文はなんと言っているのでしょうか？ 「take me take me don’t cry so cry soul」 Saoriiiiiさんという方の「3cmディスタンス」という曲の歌詞の一部分です。 翻訳よろしくお願い致します。
I'm more of an aquarium person than a zoo person.これはどうゆう意味ですか？
whenやifなどがつく時は未来の文でも現在形になるじゃないですか、(When Ken comes home this afternoon,～) 現在の文章の時も変わらず現在のままでいいのでしょうか？
次の文を英語にすると、私のこと何も気にしない。 どうやったら、あんたと楽しむことができるっていうの？ はどうなりますかね。
始祖は英語で何て言うんですか？ また、読み方も教えて頂けると幸いです
Lower courts are divided on states' concealed carry restrictions and don't expect the U.S. Supreme Court to weigh in anytime soon. The nation's highest court ruled in 2008 the Second Amendment protects the right to own a gun at home, 最高裁は、結局どっちの見方なんですか？
500枚！下記の日本語を英語へ翻訳お願い致しますm(_ _)m ※活躍中のチエリアン様にできたら、お願いしたいと思います。 知恵リアンさんの回答があれば、即ベストアンサーアンサーに致します。それに近い方やネイティブの方の回答もお待ちしております。 （※相手に通じるか判断できない為、翻訳機での翻訳はNGとさせていただきます） （この下からお願い致します） もう寒いよね。もう12月だもんね。 もう、お腹減って来ちゃったんで、なんかあったかいもの食べたいなとか思ってるんだ あと、コンビニ。 コンビニへ行った時に、 最近、肉まんとかあんまんとか食べたいなとか思うんだよね。 だから、後で買って帰ろうかなとか思ってるんだ。 これから、もう行っちゃおうかな♪買いに♪ お腹減って来たもんねー もうお腹減って来ちゃったんでこのぐらいにしようかな。 じゃあ、また、コンビニから帰ったら録音するね。 バイバイ
「ごめん、わざと!ざまああああああ」を英訳するとなんですか？
こちらの英文の和訳をお願いします…！Instagramの写真に対して外国の方か、コメントを頂いたのですがいまいち意味が合ってるか不安です> < this is what makes Instagram awesome please check my work.
教えてください！！
どなたか英語の得意な方、翻訳をお願いします。気になっている外国人の方とメールをしています。付き合ってはいないので、相手に引かれない程度のニュアンスにしてほしいです。 彼は、私に会いたいといつも言ってくれていますが、社交辞令だと怖いので(´･_･`) 訳して欲しいのは、以下です。 私がアメリカに行くまでに、あなたと香港で会えるのは多くてもあと３回だと思うの。私は月に休みがたくさんあるし、仕事上航空券も安く手に入るから、また今度香港に旅行に行こうかな。そしたらあなたに会えるかな？ よろしくお願いします。
イングリッシュネームについて。 先日、中国の方とお話をする機会があり、 その際に初めて「イングリッシュネーム」の存在を知りました。これから私の海外の方と関わる機会は間違いなく増えます。 そして実際、日本人である私も彼女たちの 中国名は一度では理解できず何度も聞き返してしまいました。 以上のことから私も持った方がいいのかと思いましたが、 そもそもどのようなものかよく分からずネットで検索してみると ・中国や朝鮮などの名前は発音がし辛いから等々の理由で 付けている人が多いだけで必ず必要なものではない。 ・おかしな名前が多くて滑稽。 ・何度も言えば覚えてもらえるから本名の方が良い。 （イングリッシュネームを使うと本名を覚えてもらえない。） など、イングリッシュネームに対する否定的な意見もありました。 そこで質問があります。 ①イングリッシュネームは国際社会で生きていくうえで必要になる、 （積極的に）名乗った方が良いものなのでしょうか？ ②「レン」という名前が候補にあるのですが、滑稽等の問題はないでしょうか？ （比較的若い女性 / 本名は「マヒロ」です）
英語で一緒にギター上手くなろうってIt will be well play the guitar together でいいんですか？
JLPTは英語で受験できますか？
今夏休みで時間があるので、トーイックの勉強をしているのですが、音読を30回やるのが効果的とあるサイトに書いてありました。 これは10回を3日に分けても良いとおもいますか？ 一回に30回読むのは集中も切れますし、問題もあまり解けないので効果が同じなら日にちをわけたいです。 詳しい方教えてくださいお願いします。
英語。deadline って単語は何かの応募や募集の締切日にも使えますか？
翻訳お願いしますWe found a few bugs on the bed, do you know what it is ? I want to be sure it is no bed bugs. I can send you a picture on viber to check ?
メイ ファーズってどういう意味ですか？英語だと思いますが、スペルも分かりません。すみません
英語です！ 次の文を品詞分解？(SVOCM)など、教えてください！ ⓵you cann't praise someone like him too much. ⓶he is the last man to betray his friends. (彼は決して友人を裏切ったりしない人だよ) ③i realized how important it is to speak politely. (面接試験を受けた時に、丁寧に話すことがどれだけ大切かに気づきました。) ⓸our teacher often mentions ''Zootopia,'' but what do you think the movie is like? (先生はやたらと「ズートピア」のことを言うけれど、それはどんな映画だと思う？)
We learned at school that Shakespeare was born on April 23, 1564.という文について、had been bornにする必要はないのですか？理由も教えてください。
英語でshe answered to my questionとshe answered my questionこの二つの英文の意味の違いは何ですか？英語でshe answered to my questionとshe answered my questionこの二つの英文の意味の違いは何ですか？
英語が出来る人、お願いします。 ebay をやっているんですけど、 海外の人からこんなメッセージを貰いました。Hey So i would love to buy are u willing to go back to 50＾_＾ 訳してほしいです。 宜しくお願いします。 （絵文字のところはモバイルの絵文字でした）
英語の二重否定を会話で使って勘違いが無いでしょうか？ よく、話を最後まで聞かずに途中で反応する人がいます。 この意識で考えると英語の二重否定って揚げ足を取られる原因でもあると考えます。 No music No life という言葉も No music で割り込まれれば、音楽反対と取られる感じがします。 英語圏だと、しっかりと最後まで聞く文化があり安心なのでしょうか？
英検4級、5級に新しくできたスピーキングテストって、合格したら合格証書みたいなものは貰えるのでしょうか？
今年の秋にIELTSを受けようと考えている大学生です。そこで、この公式参考書（下記）が気になっています。しかし、値段が高いため、夏休みから秋にかけてやりきれるかどうかで悩んでいます。これってどれくらいの分量で、どれくらいの時間をかければ１冊完成させられるかわかる方いますか？難しい質問かもしれませんが、回答よろしくお願いします。 The Official Cambridge Guide to IELTS Student's Book with Answers with DVD-ROM (Cambridge English) https://www.amazon.co.jp/gp/product/1107620694/ref=ox_sc_act_title_...
いまから2年前の2014年6月24日、京都の四条木屋町で、ギター演奏の路上ライブをやっていました。"Fly Me to the Moon"の演奏がすばらしかったのですが、急いで阪急電車に乗ったので、演奏者の名前など、何も手がかりとなることを確認できませんでした（若い男性で、帽子をかぶっていて、眼鏡をかけていた、という記憶があります）。以後、耳から離れず、もう一度演奏を聴きたいのですが、その後ネット等で調べても、情報が得られませんでした。ＣＤを入手したいのですが、演奏者に関する情報をいただけないでしょうか。
この日本語文を英文にしなさいその橋がどのくらいの長さか、私は知らなかった。 the bridge/did not/ long /I /was /know /how からは一言もいわすに、自分の家を去った without /left/ he / his / saying / house / a word
オンラインゲームなどをやっていると、よく英語圏の人からメッセージがきます。こういうときにスラッと英語で返せたらいいなと思っているのですが、どんな本で勉強したらよいでしょうか？とにかく、こうした日常的な英語を勉強したいです。
Mayを2進符号であらわしてくれませんか？この上から3番目のところの 回答にあてはまるように 回答お願いします
中３女子です。この文英文に直せる人いますか...？！｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡私は７月３０日に浦島坂田船cruisepartyというライブに行きました。私はその中の坂田という人が大好きです。朝からライズのグッズを買うために並び、買い終わったあとにお昼ご飯を食べたりしました。ライブが始まってから浦島坂田船の皆は歌ったりしていてとても皆輝いていました。とても楽しかったです。この夏一番の思い出になったと思います。 お願いします。( ﾉД`)翻訳アプリ使ってもあってるかわからないので。。 あと、英文に直すのが得意な方メールしませんか(´；ω；`)ﾌﾞﾜｯ
中３女子です。この文英文に直せる人いますか...？！｡ﾟ(ﾟ´▽`ﾟ)ﾟ｡私は７月３０日に浦島坂田船cruisepartyというライブに行きました。私はその中の坂田という人が大好きです。朝からライズのグッズを買うために並び、買い終わったあとにお昼ご飯を食べたりしました。ライブが始まってから浦島坂田船の皆は歌ったりしていてとても皆輝いていました。とても楽しかったです。この夏一番の思い出になったと思います。 お願いします。( ﾉД`)翻訳アプリ使ってもあってるかわからないので。。 あと、英文に直すのが得意な方メールしませんか(´；ω；`)ﾌﾞﾜｯ
下記の英文の分構造を詳しく教えてください！主節は省略しています。 ,rather than imposing more leisure than any wants on an unfortunate few.
今ナイキがうたってる 「身の程なんか一生知るな」 を英語で言うとしたらどういう言い方になりますか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
阿波踊りなど掛け声「やっとさー」は英語で何にあたるでしょうか
Cebu島に2か月間留学をしたいと考えています。 ビサヤ大学かphilinter のどちらかで決めたいと考えていますが、 どちらが良いでしょうか。留学の目的は、次にいくオーストラリアでのワーキングホリデーを目的としていますので スピーキングを重視しています。 TOEICの点数も同時に勉強をしたいとも考えています。 知っている方がいらっしゃったら教えていただきたいです。
翻訳お願いします ToT twitterのことなのですが、 ジョン(人の名前)にフォロバしてもらった。とてもうれしい を英語に翻訳してください。お願いします。
英語についての質問です。what do you do to stay healthy? という質問をしてから、他にはありますかと聞きたいときは何と言えばいいのですか？ Do you have other things? で合ってますか。 教えて下さい(>_<)
To lessen the academic burden on students there is always debate about moving away from medical education aimed at training ”the generic 'stem cell'doctor”who can go on todo any specialty to a more focused approach training certain types of doctors, such as surgeons or general practitioners. この”the generic 'stem cell' doctor”はのちのwho以下である「何かの専門性を続けてすることができる」で修飾されてますよね？ しかし” ”と同意味の答えは「医学のある特定の分野をまだ専門にしていない人」でした。 書いてあることと解答が一致してるようには見えないんですが…。解説お願いします。
on the other handとon the contraryの違いは何ですか？空欄に適切な語を入れる問題で この２つが選択肢にあると迷います。
① I was waiting for you to come back. ② I was waiting for your return. 上記の２つの英文和訳をお願いします。. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016282962...
日本語にしてください(ノ_＜。) I can't wait until I'm there so I can give you a real kiss.
この文を英語にしてほしいです。あれから私のメールは届きましたか？ 私はメールがやはり受信できないみたいなので、もしLINEをやっていたらそこに連絡してほしいです。
英語を中国語へ訳せる方、お願いします。 翻訳サイトを利用したら意味が通じないみたいです。 お手数ですが、以下になります。A report about baseball information in University As you know, sport and economy have a close relationship. It is necessary propvide sporting services such as selling sporting goods, watching sports game or building gymnasiums, in order to have a better sports life.  This report will focus on the Chinese baseball game and take Xiamen Uni. and Jimei Uni. as an example. We give oppion based on the result of baseball boom, so that to give improvement to chinese Uni. baseball game. 
オレンジのラインの部分なんですけど。otherwiseは接続詞じゃないってのはわかるんですけどどんな構文なのかよくわからないです！
大至急、道案内について英語に翻訳をしていただきたいです。 自分だけの力では納得いく文ができず、この場をお借りしました。 お客様に渡す予定なので、できるだけ丁寧な文だと助かります。今回翻訳をしたい文は以下の通りです。 大きな道の上に描かれている白線に従って道なりに進んでください。 次に、正面に大きな建物と駐車場が見えます。 その向かい側の11階建てのビルが目的地になります。 着きましたら従業員にこのカードをご提示下さい。 皆さんの知恵を貸してください！ よろしくお願いしますm(__)m
今日ずっと寝てたの？英語にしたいんです❗️今すぐに教えてください❗️
Keito was reaching for his bottle under his chair but fell over suddenly. Then Ino was the one who stood up cause it scared him XD訳してもらえますか？
そもそも、カタカナ英語って何や?知識のあるやつらがことあるごとに「カタカナ英語は通じない」と言ってっけど、なんで通じないのか、英語本来の発音と何が違うのか語らずに、カタカナ英語=通じない で済ませんのは手抜きじゃね? 本当は何も知らねえんじゃねーの笑。 小学生でもできるよな。 恥ずかしくないのかよ。 発音のことなんだから、何がどうだから通じないのかちゃんと理由を語ってみろ。 発音の要素をならべてきちんと説明してみせろ。 カタカナ発音を定義してみろ。
すぐ回答お願いします！ That's ok with me!!! I bet you can though lol これはどういう意味なんでしょうか？ 私は前に来た文章があまり理解できなかったのでyesと答えました。 なにか約束してしまったのでしょうか（ ; ; ） 文章の意味があまり理解できなかった という英文も教えてください
よく問題にこういう風に書いてあるときがあるじゃないですか！！ 最も適当なものはどれですか！？ のような聞かれ方をするときがあるじゃないですか！？ それってどういう意味なの！？『適当』 とは！？
TEDのトランスクリプトがみたいです。 TED公式サイトでスピーチの全セリフがトランスクリプトボタンで表示できると聞きました。 しかし、どこを探してもそのボタンが無く、見ることができません。さらに、お気に入りボタンやダウンロードボタンも見当たりません。あるのは動画再生のボタンのみです。 ちなみにしっかりと自分のアカウントは作っています。使用PCはmacbook proです。 公式サイトのヘルプや色々検索して探してみましたが、解決方法が見つからず、知恵袋に 頼むことにしました。 どなたか解決方法を提示できる方いたらお願いします。また、同じような問題を抱えている方がいたらお声がけお願いします。
『ひどい！あなたともう口聞かない』と本気じゃなく拗ねた感じで言いたいのですが your so mean. I do not speak a word to you never.←合っていますか？
Did you continue to run for one hour？で、 【to run】はto不定詞の走ること、という解釈で間違いないですか？ 加えて直訳と意訳を教えて下さい。
次のそれぞれの英文から、動詞の目的語(1語)を抜き出しなさい。ただし、目的語が含まれていない場合は×で答えなさい。Did you use the computer yesterday？ 考え方 動作を表すuse の対象はcomputer なので答えは 【computer】 合ってますか？
悪りぃ。 これ最後のカントリーマアムだわ。を 英語で言うと どうなりますか。
次の文の(ｶｯｺ)内の語句を正しく並べかえなさい。 Mr.Smith( English / taught / us )last year. Mr.Smith taught までしかわかりません。次の語句はなんですか？ また、理由を教えて下さい。
Therefore, cults have moved in to take the place of established religions.この英文の和訳がわかりません（ ; ; ） わかるかた教えてください！！！ お願いします！！
I see. I wouldn't want to sleep then. I will just sleep when you are kiss me.←翻訳してくださいm(__)m
高校の英語の話なんですが、教科書に次のような例文がありました。It refers to protecting the environment. なぜ、toのあとにingが来ているのでしょうか？詳しい人教えて下さい。
次のそれぞれの英文から、動詞の目的語(1語)を抜き出しなさい。ただし、目的語が含まれていない場合は×で答えなさい。 We went to Hokkaido last summer. どういう考え方で答えを導きますか？ 小学生にもわかるようなシンプルな説明を考えています。どなたかご教授下さい。 勿論、複雑ではあるが、明確な説明でもかまいません。
My brother was a famous musician.は、 My brotherが S wasが V famousが M musicianが C で合ってますか？
グッドバイの語源に関してです。グッドバイはGod be with youが短縮したもの、更にはGod be with youの前に文法的にI wish thatが省略されたと書かれていたのですが、堅苦しく考えますと、I wish that God be with You、私はあなたに神のご加護があらんことを祈っています、こんな感じになるのでしょうか。 また、be with you、という言い回しの前には、省略されている場合があり、I wish以外にも、例えば、I want、I willなどもあると書かれていたのですが、そう考えていいのでしょうか、I wish that が省略されていると考えてよいのでしょうか、教えて下さい、お願いします。
英語が得意な方に質問です。フォロワー○○人突破！ありがとうございます！ って英語でなんて言いますか ご回答よろしくお願いしますm(__)m
I ( ) by my son. という穴埋め問題があり、答えは「am looked after」でした。 ですが、他に「am looked」という選択肢があり、これも正解なのでは？と思いました。 「I am looked by my son. / 私は、息子に見られる」は、英語としてダメなのでしょうか？ どなたかご教授していただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
長文で申し訳ありませんが、英訳 お願いいたします。m(_ _)m >> 悪気は無いんだろうけど、私の前で他の女の子の話をしたり、あの子はホットだとかあの子はすごくいい子だとか言うけど、そんな小さなことでいちいち嫉妬しちゃうし、そんな自分もやだし、なんかもう疲れたの ありえないって思ったのが、Aちゃんもうちに泊まりなよって軽々しく普通に言ったこと 私は明日仕事があって朝早くあなたの家出るのに残って2人で寝続けるの？ そこまでちゃんと考えてるの？ 私は多分、誰よりも嫉妬しちゃうタイプだし、昔からそんな小さなことに嫉妬しちゃう自分もすごく嫌で、なんかもうすごく疲れちゃったけど、でもどうやってもこれを直すことができなくて、だからせめて私がこうゆうふうに思ってるってことを知ってほしいの
明治,立教志望の高3です。英文解釈の技術100が2種類あるということを知らずに最難関の方を買ってしまい、既に50課進めてしまっているのですが、 MARCH志望の自分としては適切な参考書ではないのでしょうか。 難易度は確かに難しいですが、全く分からないわけではないです。
The student should gain perspective on the subject as a whole , as well as mastering the details.学生は細部を習得するだけでなく、その科目を全体として大局的にとらえるべきである。 以上の英文なのですが、「as well as」を、「as much as」にしても問題はないのでしょうか？ 普通、動詞の強調（？）にはwellがつくものだと思うのですが、 Sleep as much as possible. （できるだけたくさん眠ってください.） みたいな文章もあり、「much」でも大丈夫なのでしょうか？ どなたかご教授していただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
彼女、かっこよくてかわいいよね！She is cool and so cute! で、あってますか？
Young people who are still forming their beliefs about life are often attracted to cults because they offer them membership into a new group.この英文の和訳がわかりません（ ; ; ） わかるかた教えてください！！！ とても急いでます！！！ ながいですがお願いします！！
単語帳の「pardon」の欄の例文にI beg your pardon? あなたの許しをお願いします。 (すみませんが、もう一度おっしゃってください) と書いてあるのですが、肯定文なのに 「?」が使われている理由は何ですか？
彼女、かっこよくてかわいいよね！She is cool and so cute! で、あってますか？
Young people who are still forming their beliefs about life are often attracted to cults because they offer them membership into a new group.この英文の和訳がわかりません（ ; ; ） わかるかた教えてください！！！ とても急いでます！！！ ながいですがお願いします！！
単語帳の「pardon」の欄の例文にI beg your pardon? あなたの許しをお願いします。 (すみませんが、もう一度おっしゃってください) と書いてあるのですが、肯定文なのに 「?」が使われている理由は何ですか？
He was absentって He abusented じゃダメな理由はなんですか？
「病気になる」 ①get sick と ②become sickについて ①は口語的、②は文語的だと言われていますが、それ以外に①と②のニュアンスの違いはありますか？例えば①は一時的な病気、②は不治の病 など・・・
この問題の正解がエではなくてアの理由を教えてください！ A famous scientist ( ) South Korea was invited to give a lecture. ()の中に入る選択肢 ア visiting イ has visitedウ visited エ had visited had visitedを使って、「韓国を訪問したことがある科学者」とはできないのでしょうか？
star wars のアクセントは、①starのみに強勢、②starとwarsに強勢・・のどちらですか？
yes. But I feel bad. because it might be too much for your girlfriend. ↑これは『うん、でもあなたの彼女に悪いからいいわ』って意味ですか？
would you still like to talk with me though? ↑これって強い言い方ですか？
若い男の子と女の子が多かったよ！でも、男の子の方が多かった！を英文にしてください。よろしくお願いします！
英語 至急 画像の問題が分かりません。よろしくお願いします(>_<)
英語の質問です。anythingとsomethingの使い分けで、自分は肯定文はsomethingで、疑問、否定文はanythingと習いました。ある日問題を解いてると 彼は自分のしたいことは何でもできた。 He was able to （ 1 ）（ 2 ）that he （ 3 ）to do. という問題があり、答えは 1→do 2→anything 3→wanted でした。1.3は納得できるのですが、2が、somethingでないことの理由がわかりません。英語が詳しいかた教えてくださいm(_ _)m
法政大学 文・経営・人間環境学部2012年 英語 大門1 の2の問題についてお聞きします。 語学の好きな少年の物語です。 終盤にて He finally settled on Chinese, because a professor started ( him thinking it might be good for his ) future. とありました。 質問は started him thinking の箇所がどのような文法で成り立っているのかということです。 自身で調べましたが、このような文法の用法は見つかりませんでした。 著作権上の理由で画像は掲載できません。 御存じの方がいればご教授お願いします。
英語文法の質問です。5文のstopの後のthemは昼寝ですよね？ なぜ複数形なのですか？
英語文法の質問です。9-10行目のAccording〜resposibleまでの構造がわかりません。特にresposibleが 教えて下さい、
この画像の和訳をお願いしますm(_ _)m
It's necessary that he go there.の文なんですけど、goにesがつかないんですか？
この文を和訳してください。
Do you know the place to start？は何と訳せば良いのでしょうか？ 始めるための場所と考えても変な日本語にしかなりませんし…
英語って文法や単語などをだいたい暗記すればできるようになるものなのですか？
「nobady] 「no one]の使い分けは、どうすれば良いですか？教えて頂けませんか？お願いします。
英語に詳しい方にお願いします。現在、趣味で小説を書いていまして、この文章を英語にして載せたいと思っています。しかし、お恥ずかしいのですが、私は英語能力が丸っきし無いので、代わりに訳して頂けませんか？ 『お前に、前の生活に戻りたいと言われたけど無理だよ。お前が変わろうとしないなら、これ以上どうする事も出来ないよ。 必死にとぼけて隠してたみたいだけど、俺は全部知ってるよ。全部見させてもらった。 このまま続けてもきっとお前は俺の事を捨てるだろう。次の新しいお気に入りのおもちゃを見つけるまでの人形になんてなりたくないんだ。 最後までお前の事を信じる事が出来なかった自分が情けなく憎いよ。本当にこんな自分が大嫌いだ。愛する人すら信じる事が出来ない自分が...。 でも俺はこういう人間なんだ。自分が決めた最低限のルールを破ることはさすがに出来ないよ。 今まで本当にありがとう。これからの人生を楽しんで、幸せになってください。 永遠にさようなら。愛しかった人。』 この分を英語に訳して頂けると幸いです。 Yahoo翻訳など、使った結果自分でもわかるくらいすごい文になってしまったので、ちゃんと訳せる方居ましたらよろしくおねがいします。 また、別パターンの文も別で質問させて頂くのでよろしければそちらの文も直していただけたら幸いです。よろしくおねがいします。
英語に詳しい方にお願いします。現在、趣味で小説を書いています。そして、この文章を英語にして載せたいのですが、お恥ずかしい話ですが、私は英語能力が丸っきし無いので代わりに訳して頂きたいと思っています。 『最後までお前の事を信じられなかった自分が本当に情けなく憎い。でも、認めたくは無いが最後はいつも俺が正しかったよ。 最後まで嘘ついてバレなければそれでいいもんな？ 思わせ振りな態度ばかりとって俺の知らないところで嘘ついて男と飲み会だろうが、元カレと合コンだろうが好きにやれよ。もう俺は友達なんだもんな？ 悪いが俺はもうお前の都合のいい人形になるつもりは無い。 最後に、たくさん迷惑かけてごめんな。辛い思いもたくさんさせた。でも今まで生きてきた中でお前の事を本当に１番愛していたよ。お前ほどいい女は他にはいないと思う。だからせめて俺がいない世界で幸せになってください。 今までありがとう。永遠にさようなら。』 この分を英語に訳して頂けると幸いです。 Yahoo翻訳など、使った結果自分でもわかるくらいすごい文になってしまったので、ちゃんと訳せる方居ましたらよろしくおねがいします。 また、別パターンの文も別で質問させて頂くのでよろしければそちらの文も直していただけたら幸いです。よろしくおねがいします。
彼のお父さんはなにをしてる人なの？英文してください
早稲田グローバル入試で合格するためにtoefl ibtで85では不十分でしょうか
英語で"もう一度トップを狙う（一位を狙う）"ってどういいますか？
この動画の2分46秒辺りから話してる英語の意味を教えてください。https://youtu.be/JzLC_CVvLdw
英語の質問です。 ビートルズで If I fell という楽曲がありますが、これはなぜ If I fall ではないのでしょうか。また下記の最後の部分も If our new love was in vain と過去形になっています。これらは仮定法でしょうか？ 歌詞は下記です。 If I fell in love with you would you promise to be true and Help me understand 'cause I 've been in love before and I found that love was more than just holding in hands 中略 'cause I couldn't stand the pain and I would be sad If our new love was in vain
I said to you to study harder.という英文のおかしな所と直し方をto不定詞の用法を絡めて教えてもらえますか？ 参考として、表したい意味は「私は貴方に一生懸命勉強するよう伝えた。」です。
関係代名詞の問題です。A lot of people like spring （in which） the cherry blossoms bloom. １、a lot of people like spring. ２、the cherry blossoms bloom in spring. をくっつけると、上の英文になると思いますが、「in which」の「in」は、２の「 in spring」の「in」を持ってきたと言う理解でいいのですか？ 実際は、ありえませんが、２がinのない文であれば、かっこ内もinは不要になりますか？
カラスの爪って英語でCrow clawですか？題名につける場合の話です。
The ice is too thin to walk.という英文の間違いを指摘してもらえますか
英語 至急 画像の問題8問と、下記の2問を教えて下さい。 並べ替え (1)図書館では静かにしなさい。 must.quiet.keep.in.you.the library (2)紅茶を一杯飲みたいのですが。 like to.I’d.a.tea.have.of.cup よろしくお願いします(>_<)
英語の歌詞で「wanna」みたいなのが使われますが、どういう意味ですか？
英語に詳しい方、訳を教えてください。ネルソンマンデラを説明する一文なのですが、しっくりくる翻訳ができません。He emerged to play a leading role in the drive for peace in other spheres of conflict. 特に後半が何のことを指しているのかわかりません。宜しくお願いします。
プロジェクトを日本語にするとなんですか？プロジェクトを日本語にするとなんですか？
"れいじ"という名前は英語圏の人にとって発音しづらいですか？しやすいですか？
英文法？いついて。今日、ネイティブの先生に添削してもらったところ She concludes that the best way to deal with allergies [is] using natural remedies のところを She concludes that the best way to deal with allergies [are] using natural remedies と直されました。 私は、the best wayはsinglular formなので、isだとおもったのですが。 先生は、allergiesがpluralなので、areにするべきとの指導を受けました。 納得がいかず、何回も聞いてしまったのですが、やはりこれはareなのでしょうか。
急ぎです。 今朝、のことを英語で this morningといいますよね？ today morningと何が違うのですか？
貴方のGスポットを見して下さいを英文に変えて下さい。
英語に詳しい方、訳を教えてください。ネルソンマンデラを説明する一文なのですが、しっくりくる翻訳ができません。He emerged to play a leading role in the drive for peace in other spheres of conflict. 特に後半が何のことを指しているのかわかりません。宜しくお願いします。
プロジェクトを日本語にするとなんですか？プロジェクトを日本語にするとなんですか？
"れいじ"という名前は英語圏の人にとって発音しづらいですか？しやすいですか？
英文法？いついて。今日、ネイティブの先生に添削してもらったところ She concludes that the best way to deal with allergies [is] using natural remedies のところを She concludes that the best way to deal with allergies [are] using natural remedies と直されました。 私は、the best wayはsinglular formなので、isだとおもったのですが。 先生は、allergiesがpluralなので、areにするべきとの指導を受けました。 納得がいかず、何回も聞いてしまったのですが、やはりこれはareなのでしょうか。
急ぎです。 今朝、のことを英語で this morningといいますよね？ today morningと何が違うのですか？
貴方のGスポットを見して下さいを英文に変えて下さい。
こんばんは 娘が 牛乳を飲んだ時に、飲み終わったのを英語で何て言うの？と質問してきたのですが分からず。 調べて見たのは、 Had drunk. Drunk のふたつ？ この二つだとどのようにニュアンスが違うのでしょうか。 分からないので教えてください。 それともほかに良い言い回しがあれば教えてください。
日本語を英語に翻訳して下さる方お願いします。夏休みの宿題で英文を提出しなければならないのですが、Google翻訳ではダメだと言われてしまいました。。以下の文章をお願いします！私はこの夏休み、早寝早起きを心掛けたいです。なぜなら、私は夏休みになると生活リズムが乱れてしまうからです。そのために、宿題も早く終わらせ夜遅くまで起きていることが無いようにしたいです。この夏休みはこれらの事を実践出来るように頑張りたいです。 以上の文をよろしくお願いします！！
what's your go to drink?日本語訳お願いします
訳を助けてください。 失敗したら、計画が甘かった！ というときがあります。 甘かったを英訳してください。 受験ではないので正解を求めている訳ではありませんので、お気軽に回答してください。
中３です。 英語の現在完了で｢彼の娘はロンドンに行ったことがあります｣という英文があって、これを否定文にする問題なんですけど、ぼくはそのまま（hasn't）を使って答えたのですが、解答は｢never｣が使われていてこれはどっちを使ってもいいのですか？ 塾や学校ではnever｢1度も〜ない｣と教わりました。 英語できる方よろしくお願いします!!!!!
スヌーピーの飼い主のチャーリーブラウンの名言で 「正しい答えが人生のすべてじゃないでしょ？」という言葉があるのですが、 英文は〝Will correct answer is not everything?〟で良いのでしょうか？ 他の名言は英文が同時に出てきますが（すべて同じなので原文なことは確実） この名言は英文が出てこず、やっと出てきたと思っても１つのページしかヒットせず… ネットで和訳するとおかしかったのですが、ほんとにこれで合っていますか？この英文はスヌーピーの原文ですか？
不定詞の見分け方がわかりません。塾で復習したのですがやっぱり苦手で...どうしても見極めることができません。 文型からやり直した方がいいのでしょうか。 見分け方教えてください！
「一人前になる」を英語にするとどんな文章になりますか？ 「大人」という言葉を辞書で調べると「成長して一人前になった人」と出てくるのですが、その「一人前になった人」が上手く訳せず困っています…。
T T T H H C M この7つのアルファベットを 並べ替えて何か英単語にしたいんですけど、 思いついたらコメントお願いします ✨
友達にオススメの曲を紹介して欲しいと言われ、バックストリートボーイズのLight onにしようと思うのですが、歌詞を日本語っぽく(直訳ではなく）訳して頂けると有り難いです。英語が苦手なもので……お願い致します。
The building obstructed the view of the Tokyo Tower. 上記の英文は、下記の１と２のどちらの状況でも可能ですか。1 東京タワーから下を眺めた時にあるビルが景観を邪魔している時 2 東京タワーの近辺から東京タワーを眺めた時に、あるビルが邪魔になって東京タワー全貌がよく見えない（景観を邪魔している）
中学の英語の参考書を教えてください。 学研の出版社さんから 説明が丁寧でわかりやすい参考書はありますか？いくつかあったらぜひ教えてください。 またその特徴も教えてください。 よろしくお願いします。 また 他の出版社さんでお勧めの参考書があったら ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
名古屋大学工学部志望の高3です。問題集について質問です。 過去問以外の問題集として入試まで使うのに以下のものを考えているのですが、他にどれが良いとかはありますか？特に英語のアドバイスをお願いします。 ＝数学＝ 名大理系数学15年分 理系数学入試の核心～標準～ ＝英語＝ ポレポレorやっておきたい700
パルプとペーパーの語源は同じですか？
よく航空管制などである、information A(アルファ)とかはどういう意味ですか？
次の日本文に合うように、（ ）内の語（句）を並びかえなさい。 あなたはどちらの道を行ったらいいかわかりますか （ｗａｙ/ｔａｋｅ/ｋｎｏｗ/ｔｏ/ｙｏｕ/ｗｈｉｃｈ/ｄｏ）？
中学英語の参考書についてお尋ねします。 基礎からわかりやすくて、丁寧な説明があって 定期テスト、入試レベル問題まで対応できる参考書を探しています。1年生用、2年生用、3年生用の各学年用で探しています。 お勧めの教材、参考書があったら是非教えてください。
英語訳をお願いします！It was known that the actual bees which had been in the box reached home, because all of those in the box had been marked with spots of colored paint. But some of the bees did not fly home; some of them returned to the box in which they had been carried, which was still lying on the ground at the place of liberation. 本の一節から持ってきたので、文脈的に、box=hiveとなっております。 お願いします！！
英検3級に受かったのですが、賞状が届きません。学校で筆記を受けたのですが、学校に届いてるのでしょうか？ 夏休みがあければ渡されますかね？
英語の発音を良くする方法を教えてください。
『CANPEKCANDER』という文字がTシャツに書かれていたのですが、ＣＡＮＰＥＫもＣＡＮＤＥＲだけでも辞書に載っていません。 単なる固有名詞なのでしょうか？
筆記体で名前を書くときに正しいのはどっちですか？名前が山田太郎とします。 1:Y.Taro 2:T.Yamada どっちが正しいですか？
至急回答お願いいたしますm(__)m 『私、そっちに行ったらもっと眠れなくなるよ(笑)寝かせないもん』←英語にしてくださいm(__)m 相手が眠れないと言っていて、 相手のcome and make me sleepにたいして『』の言葉を言いたいです。
He took a picture of the bird.なんて訳しますか？
英語検定を今回一次免除になる者ですが、二次試験の受験票に一次試験免除と記入されているのでしょうか？記入されていなくても面接官に「この人、一次試験免除者だな。」とわかるものなのでしょうか？
世界の三大ベストセラーと言われたりする。という文を英訳するとどうなりますか？
best selling とbestseller の違いはなんですか？
タイタニックでキャルが「it will be worth more by morning」(日本語訳：遺作には価値が出るのに)と言っているのですが、これはモーニングに朝以外の意味があるのでしょうか？それともジャックが朝までに死ぬから、それ以降に価値があるという意味なのでしょうか。
一匹狼。 天使の咆哮 これらは英語で何というのでしょうか？ わかる方がいれば教えていただけるとありがたいです。
こちらの英文はどういう意味でしょうか？So hot lately around here you find them lying on the ground quite deceased ひとつひとつの単語は調べて見ましたが、文章としての意味が理解出来ません。解る方、ご回答よろしくお願い致ししますm(_ _)m
熟語の問題演習についてです新英文法頻出問題演習part2と頻出英熟語問題1000とどっちがいいですか？ ちなみに頻出英文法1000はもっていて勉強しています 普段塾は駿台です 英語は苦手科目とも得意科目ともいえないかんじです 第一志望は慶應経済学部です 熟語帳は速読英熟語とシス熟をもっていて速読英熟語を主に使って勉強してます シス塾は塾のテストで勉強してます 熟語分野については最も苦手を感じています このような状況に適したアドバイスお願いいたします！また他の参考書がオススメならその参考書も書いてもらえると嬉しいです！
アメリカに留学をしたいと思っているのですが、最低でもどのくらい英語を理解したほうがいいと思いますか？
高３です。英語について質問です。現在進研ゼミの英語をとっています。 国公立をめざしていて二次に英語があるので国公立スタンダードコース(？)をとっているのですが、 その中に英作文や日本語訳の練習問題がありそれがなかなか解けません……。 英作文は部分点がもしかしたらもらえるのかな？くらいの文は書けるのですが、答えと比べると文の書き方などが全然ちがったりしてすっきりしない感じです。 訳も全然あってないことが多くて…(ノД`ll) やりなおしてみても「これ力ついてるのかな？」って感じです。 英作文や訳の力をつけるにはどういったやり方がいいのでしょうか？ぜひ教えていただけると嬉しいです。
高校3年生です。センターで英語8割を目指してます この前河合塾出版の英語実践問題集っていう本を買って練習してます。 塾の先生に「時間は無制限でいいから、どのくらいかかるのか測ってやってみて」と言われて5回分やりました。 だいたい速くて85分、遅くて92分くらいかかります そこでスピードをあげようと頑張って速く読むように努力しました。(第4回、第5回) すると、逆にタイムが遅くなりました。 これって何の力が不足してるんでしょうか？ ちなみに使ってる参考書、問題集は 英語標準問題1100、夢タン、夢ジュクです
アメリカに留学をしたいと思っているのですが、最低でもどのくらい英語を理解したほうがいいと思いますか？
高３です。英語について質問です。現在進研ゼミの英語をとっています。 国公立をめざしていて二次に英語があるので国公立スタンダードコース(？)をとっているのですが、 その中に英作文や日本語訳の練習問題がありそれがなかなか解けません……。 英作文は部分点がもしかしたらもらえるのかな？くらいの文は書けるのですが、答えと比べると文の書き方などが全然ちがったりしてすっきりしない感じです。 訳も全然あってないことが多くて…(ノД`ll) やりなおしてみても「これ力ついてるのかな？」って感じです。 英作文や訳の力をつけるにはどういったやり方がいいのでしょうか？ぜひ教えていただけると嬉しいです。
高校3年生です。センターで英語8割を目指してます この前河合塾出版の英語実践問題集っていう本を買って練習してます。 塾の先生に「時間は無制限でいいから、どのくらいかかるのか測ってやってみて」と言われて5回分やりました。 だいたい速くて85分、遅くて92分くらいかかります そこでスピードをあげようと頑張って速く読むように努力しました。(第4回、第5回) すると、逆にタイムが遅くなりました。 これって何の力が不足してるんでしょうか？ ちなみに使ってる参考書、問題集は 英語標準問題1100、夢タン、夢ジュクです
翻訳をよろしくお願いいたします。
以外を英訳にしていただけますか？『もっと英語を喋れるようになったらまた会ってね 』 よろしくお願いします！！
世界バドミントン連盟への登録人数の総数はホームページに載ってますか？載ってたら教えてください。全部英語なのでわかりません。 http://www.bwfbadminton.org
公認会計士と米国公認会計士の難易度の差は公認会計士の方が全然難しいと聞きました。では、英語が大嫌いで全くできない人が予備校に通い２年計画で１から公認会計士と米国公認会計士を目指す場合では、後者の方が難易度が高いと思われますがどうでしょうか？
…の部分を教えて下さい！ 疑問文を間接疑問文に書き換える問題です。最後の２つは並び替えです！ Who is that boy. → I wonder………… Who made these boxes? →Do you know………… I wonder ( a /did/why/thing/she/such ) Do you know ( is/the/what/in/box )
慶應義塾大学経済学部に合格する人たちのTOEIC平均スコアはどれくらいでしょうか？
アメリカに留学するのでイングリッシュネームをつけろとゆうことなのですがいい名前が思いつきません いい名前を教えてください！ meとバカにされるかなとも思うのですがMiyと言うあだ名にしたいのでmiyは入れてほしいです！（taylorならtay selenaならsel のように） queenやstarもかわいいと思ったのですが、これらの名前はどうゆう意味ですか？ それと、selenaに対する名前やペアになる名前もあれば教えてほしいです
クジラの構文って、be動詞しか使えないんですか？他の動詞も使えるなら例文も教えてください。
英語の文型についての質問です！英語に第一文型と第二文型ってありますよね？？ 学校では受動態を第一文型だと教わりました。 でも後から思ったんですが、受動態を教わる以前に be surprisedは二文型だと教わったんです。 これって"おどろかされる"っていう受動態の一種ですよね？？ 実際のところ受動態って一文型か二文型どっちなんでしょうか？？
楽しめるといいね！あと気おつけてね！を英語にしてください。よろしくお願いします。
英語の質問です。 遊びに行きませんか?と（英語で）質問したところ、 相手から「About ??」と帰って来ました。 この場合の意味を教えて下さい。
When it is said why I introduce this person, this is because his book impressed me.この文章を日本語に訳せるでしょうか？また正しい文になっていますか？
3足す2は5という英文はThree and two make five. であっていますか？
マーカーの問題はTwo and three make five. ではないのですか？ なぜmakesになるのですか？
I want to live in a society where there is a way to get these tools to the people who need them.この文の意味は 私はこれらのツールを手に入れ、それらを必要な人々に届ける手段がある社会に住みたい。 なんですが、get toに届けるなんて意味無いですよね？ get 物 to 人で届けるという意味なのですか？？
contractのアクセント(名詞と動詞)を教えて下さい。
このShatteredの前にはwhich is の省略が使われていますか？your treasured Waterford vase Shattered on the dining room floor
何か飲み物を持ってくるように言いましたの場合、bringかtakeのどちらを使うべきなのでしょうか？
起こった時にI'm done!ってよく聞くのですが、日本語訳はなんですか？
英語 至急 画像の問題が分かりません。よろしくお願いします。
現在year11で(日本の高2)オーストラリアの高校に卒業留学をしています。(今は丁度オーストラリアに来てから1年くらいで、あと1年半で高校を卒業します。) 近頃、大学受験について考え始めました。 そこでまず、日本の大学に帰国子女で受験するか、 オーストラリアまたは近くのニュージーランドの大学に進学するか、 またはアメリカやカナダの大学に進学するかで迷っています。 一応オーストラリアの高校の統一試験と、UE(university entrance)の資格は卒業までに取るつもりで頑張っています。 将来の夢はまだ明確には決まっていないのですが、やはり留学経験を活かせるようなことを出来たらなと思っています。 皆さんの意見を伺いたいです。お願いします。
英語で1時間というとき、an hour とone hour 、1 hour のうち、頻度が高いのはどれですか？ご存知の方教えてください。
A as well as Bの表現がありますが、これで重点はAとBのどちらになるのでしょうか？例えばmodern toys are designed to be educational as well as funという文があるとして、これは”現代の玩具は学習的であるだけでなす、楽しい”なのでしょうか。それとも逆でしょうか？ お詳しい方よろしくお願いします。
Modern toys are designed to be educational as well as fun, and could change concerned parents carefully select products which might speed their child's acquisition of numbers.この文章におけるconcernの使い方についてご説明願います。
訳をお願いします！Cases are frequently reported of animals finding their way home over great distances. これってどう訳すのですか？ 単語を拾えばなんとなく意味はわかるのですが、正確に訳せません。お願いします！
英語のYou mean that boy will be a victim... to save your foolish son？ ってなんて訳すんですか？英語苦手で宿題がやばいです。ちなみにこれはブラックジャックの英語版です。変な日本語になっていたらごめんなさい。和訳お願いします
Yumiko put on her dress as quickly as she could なぜcanではなくcouldなんでしょうか？
英文法です。「彼は二度と私をばかにしないと約束した。」を (1)He promised not to make a fool of me again. ではなく、 (2)He promised me not to make a fool of again. としても問題ないですか？
次の各組の文がほぼ同じ意味になるように、空所に適語を書きなさい。 Ｓｈａｌｌ Ｉ ｃｌｏｓｅ ｔｈｅ ｗｉｎｄｏｗ？ Ｄｏ ｙｏｕ （ ）ｍｅ（ ）（ ）ｔｈｅ ｗｉｎｄｏｗ？
He could (have) handled (the) (critical) (situation) (had) (he) not become emotionally involved.この英文のhadとheはなぜ位置が逆になっているのでしょうか？カッコは気にしないでください。
英語の質問です。文法書にこんな例文がありました。 1.Do you have any idea when the bank closes? 間接疑問文の節内では平常文と同じ語順になる 2.Do you know who is the writer of this novel? 1では平常文の語順なのに2ではどうして疑問文の語順なのでしょうか？ 2はDo you know who the writer of this novel is? ではないのでしょうか？
どなたか 英訳お願いいたします！微妙なニュアンスをしりたいです。 If it would make you happier to breakup with me than I will break up with you. I don't quite understand why youmade the decision you did, but I think I will remember it for the rest of my life. You said you just want to be friends, but to be honest I don't think we can. I hope you will find someone that will make you happy in the future. I had a lot of fun while we were together.
次の英文を和訳お願いします。1.Not all places are lucky enough to have plenty of wind to power generators. 2.People dont quite know what to do. 3.You can put all your purchases in this large recyclable shopping bag.
I could not believe it. 和訳をお願いします。
If it were not raining, I would go fishing. これは文法的に間違いですか。今雨が降っている状況です。上記の文章について「Ifやwhenの、時や条件を表す副詞節の中では、未来や過去のことも現在形、または現在完了で表す、という法則に反してると思われます。」と言われました。 反論ではなく、英文法がよく分からないから質問しています。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216293012... If it had not been raining, I would have gone fishing. これは昨日のことを言っている文章ですよね。
高1英語です。問題の答えと、英訳をお願いします ☆マークで囲ってあるところです！ ②は大丈夫です。 下の問題もお願いします 間違っている箇所を一つ選んでください。 解説もお願いします。 Please (1.do not touch) the wall (2,since) it (3.had) just (4.painted). この文の英訳は大丈夫です。 sinceって理由を表す表現ですよね？ She (1.can send) (2.easily) and at (3.almost) no cost to users,making it an efficient and economical resource (4.for) global communication. 英訳もお願いします。 The (1.growth) of animals can be greatly (2.influencing) by (3.their) food as well as their (4.living) environment. 念のため英訳お願いします。
Which do you think is natural? What a good speaker of English Akira is.How fluently Akira speaks English!
高1英語です。問題の答えと、英訳をお願いします ☆マークで囲ってあるところです！ ②は大丈夫です。 下の問題もお願いします 間違っている箇所を一つ選んでください。 解説もお願いします。 Please (1.do not touch) the wall (2,since) it (3.had) just (4.painted). この文の英訳は大丈夫です。 sinceって理由を表す表現ですよね？ She (1.can send) (2.easily) and at (3.almost) no cost to users,making it an efficient and economical resource (4.for) global communication. 英訳もお願いします。 The (1.growth) of animals can be greatly (2.influencing) by (3.their) food as well as their (4.living) environment. 念のため英訳お願いします。
Which do you think is natural? What a good speaker of English Akira is.How fluently Akira speaks English!
整序問題です。1を教えてください。
コロンブスはいつアメリカを発見しましたか？を英訳すると、When did Christopher Columbus discovered America? でいいですか？
次の日本文を英文にしなさい。 このバッグは４つのなかでいちばん高価です。
和訳お願いします！ When you see me worried baby Because it's you I hate to lose ブルースの歌詞です
次の日本文を英文にしなさい。 わたしはもっと大きいバッグが欲しい。
Not bad looking guyDo you have more pics ? To make sure it's the real you that you didn't get it from any were 写真を送れと言われて送ったらこうきました。 訳せないのでお願いします。
英語 《 単語の意味について 》appear (〜のように見える)と look like (〜のように見える) は同じ意味ですが、使い分けはあるんでしょうか？ 同じ意味でも後に続く語によって使い分けがあったりするものがあるのかなと、思いました。 また、be interested in 〜 と be interesting in 〜 ではどのような使い分けがあるのでしょうか？ ↑とは別ですが、 interesting / interested exciting / excited など、 これらも区別がよくわかりません。 良ければ教えてください(;_;)
･music keep my･mind of the clouds of reality この2つの意味がわかる方いますか？ どちらか一方でも構いません。
次の日本文に合うように、（ ）内の語（句）を並びかえなさい。 ロサンゼルスはアメリカで最も大きな都市の１つです。（ｏｆ/ｉｎ/ｏｎｅ/ｂｉｇｇｅｓｔ/Ｌｏｓ Ａｎｇｅｌｅｓ/ｃｉｔｉｅｓ/Ａｍｅｒｉｃａ /ｔｈｅ/ｉｓ）．
There she pausedなんのthereですか？
｢その時、子どもながらに心にぽっかりと穴が空いたような喪失感を覚えた。｣という文章を作りたいです。“子どもながらに”という表現が分からないのですが、上の文章の英訳も含めて教えて頂けると嬉しいです。
これの訳をお願いします！特に最後の文がわかりません！ 文脈の関係もあるかと思うので、段落の初めから載せます お願いします！ Most mammals have not as good eyesight as we have, and certainly their sight is far less keen than that of the hawk and many other birds. Still, mammals do of course use their eyes. We ourselves have binocular vision. That is, we bring both our eyes to bear on an object.
至急お願いします。答え教えてください。
和訳2つ、お力をお貸しください。It seems that many people ask themselves what "true happiness"is,but they do not know it when they are truly happy. It is true that we appreciate happiness because it visits us so infrequently and for such brief periods. 回答よろしくお願いします。
英語ができる方！「弱い自分を捨てる！」とは英語でどうやって言うのでしょうか？ インターネットでは、 「Throw away the weak yourself !」と出てきたのですが、yourself ではなくてmyselfではないのかと引っかかったので質問しました！
次の日本語を英語に直しなさい ジムは健太よりも少し背が高いです。
英語カテゴリーの質問者さんへ： ①質問の英文は、原文（原問題文）通り、間違いなく書いてね ②その文、一文全部は言うまでもなく、できれば前後も引用してね③回答に礼をする（≒ＢＡを選ぶ）のは基本マナーだけど、「なんとなく、これがいいのかなあ」程度の気持ちで選ぶなら投票回しにしてね いかがです？回答者諸賢殿も。
英単語の覚え方について下記の方法はどう思いますか？https://youtu.be/hQd6xBorFVU
英語に翻訳してください。①私は怪我をした猫を貰ってくれる人が現れるのか心配だった。１ヶ月経って、元気になった猫を里親に出すことになった。 ②日本では、年間17万匹以上の犬や猫が殺処分されている。私たちの町にもある動物愛護センターという場所は、なんと保護されてから3日たったら殺してしまうのだ。私はその事を知って悲しくなった。 よろしくお願います
Twitterで外国の人からメッセージをいただいたのですが、翻訳してくれませんか？お願いします!!*kotoamatsukami* turns on notifications! DM me it you ever need anything like advice someone to talk to or anything! です！お願いします!!
英語の問題で、どうしてもわからない問題が5つあります。お力をお貸しください。回答よろしくお願いします。
英語の問題で当てはめね問題2つがどうしてもがわかりません。お力をお貸しください。 回答よろしくお願いします。
英語の並び替えの3つの問題がどうしてもわかりません。お力をお貸しください。 回答よろしくお願いします。
The girl looked happy. (その少女は楽しそうに見えた） The girl danced happily.(その少女は楽しそうに踊った）なぜ上の文はhappilyではなぜだめなのですか？違いがよく分からないので、ご回答のほどよろしくお願いいたします。 happy:たのしそうな happily:たのしそうに happiness:幸せ
英語の不定詞で、〜するように頼みました、〜するように言いました。などで、ask＋人＋toやtell＋人＋toなどの表現を使いますが、実際の例文ではaskedやtoldなど過去の文章しか目にしたことがありません。 askやtellなど現在形で使うような文ってあるのでしょうか？ 面倒くさい質問ですみません。
英訳を教えて下さい。「嫌なユーザーにフォローされて、困っています。 (@xxx)のユーザーをブロックして下さい。」 上記の文を英訳して頂けませんか。機械翻訳では無く、お願い致します。
以下の文を英語で伝えたいのでお願いします。❶e-mailでの写真の送受信はパケット代(コレは英語で通じますか？)通信料がとてもかかるみたい それを伝えた場合多分LINE交換しようって相手から言われると思うので、、、 ❷いいけど、電話はかけない約束してくれる？僕は電話が苦手だしうまく英語が話せないから恥ずかしいし、ごめんね。 、、、て、ニュアンスが伝わればいいので、英文にしてください！よろしくお願いします。 相手は海外在住です。
オーバーラッピングからシャドーイングに移るタイミングについて。 現在オーバーラッピングに取り組んでいるのですが、自分で聞き取りにくいなと判断した音は止めてみと発音したりするのですが、非常に手間ですし、結局ちゃんと発音できるようになったのかもわかりません。オーバーラッピングは耳で聞いた時にそれが何の単語なのかを覚えるためにやるのですか？オーバーラッピングの目的を教えてください。それが達成されたらシャドーイングにいこうとおもいます。
you couldn't have wished for a more perfect day訳:これ以上最高の日は望めなかっただろう なんですけど、このcouldn't の文法的な意味がわかりません。あとなぜhave wished になるのでしょうか
翻訳をお願いします。"Oh go away," I thought, "I don't feel like your stupid jokes." へんなジョークを言われた、ある英国人の返事なのですが、意味がよくわかりません。 よろしくお願い致します。
( ) ( ) inctease sales is an important issue for our company.どうやって売上を増やすかは、我が社にとって重要な問題である。 これがわかりませんどなたか助けてください／(^o^)＼
中1 be動詞について問題 She［ ］my sister 彼女は、私の姉です という問題があります ［ ］に入るbe動詞は僕的にはamだと思うのですが 回答を見るとisと書いてあります 質問 彼女は１人なのにどうしてamではなくisなんですか？ isは3人称ではないのですか？ 説明が下手ですみません
What do you look like please showこれ外国の人に言われました。 どういう意味ですか？
「インスタントフードの箱の写真と中身が全く違う」を英訳したいのですが、この場合の箱はBoxとPackageのどちらがいいのしょうか？また、この場合の中身、はContentsでいいんでしょうか？もし可能でしたら例文を提示していただければありがたいです。
The water fell a long way down the mountain. この文構造を教えてください。
オーストラリアが中国に対してAusgridを禁止した とニュースにあるのですが、Ausgridとは一体なんですか？
この英文は第何文型ですか？それぞれのSVなどの構造も教えて欲しいです。His father died young.
この英文を翻訳してください。“the dog peed on my jacket. I thought it looked dehydrated.” The “dog peed on my jacket” is UK slang referring to a woman who marks you as her own to all and sundry but whom you have no interest in- She’s marked you as hers and is trying to stand in the way of you having other relationships but you don’t want her. よろしくお願いします。
オーストラリアが中国に対してAusgridを禁止した とニュースにあるのですが、Ausgridとは一体なんですか？
この英文は第何文型ですか？それぞれのSVなどの構造も教えて欲しいです。His father died young.
この英文を翻訳してください。“the dog peed on my jacket. I thought it looked dehydrated.” The “dog peed on my jacket” is UK slang referring to a woman who marks you as her own to all and sundry but whom you have no interest in- She’s marked you as hers and is trying to stand in the way of you having other relationships but you don’t want her. よろしくお願いします。
Consider where to use your cell phone and be careful of how loud you talk. この英文の直訳を教えてください。
至急お願いします。答えを教えてください。
この英文を翻訳してください。I remember there was a girl in my class I fancied and we had this game called ‘kiss, cuddle, torture’. Basically if you get caught you get a choice. And the girl I fancied for many years was chasing me and I was looking behind me watching her chase me and I ran right into a wall and knocked myself out. I woke up with a big scar on my knee and she never chased me again. よろしくお願いします。
英語にしてください｢意味を考えながら聴くのが楽しいです｣
この会話の最後のIt's already in a tutorial とはどういう意味ですか？ あと、どう返事するのがいいでしょうか？
英語についての誤文について As I enclosed addressed envelop and reply coupon.「住所と返信切手を入れておきました」って文は英文でどのようにになりますか。
不可算名詞の問題です。 He showed （ここ） patience with the children. 英文の（）にはいる単語ですが、選択肢からmanyとmuchに絞りました。うろ覚えですが、manyとa lot ofは、何にでも使えると聞き覚えがあったのですが、それとこれとは、 また別の話ですか？
下記文章を英文にしてくれませんか？鈴木さんと確認しましたが、合計のカートン数は50カートンです。（60ではありません） したがって、合計パレット数は3パレットです。 詳細は下記を参照して下さい。 お願いします。
下記文章を英文にしてくれませんか？鈴木さんから連絡があったように詳細は8/23以降わかりますのでお待ち下さい。 お願いします
英語の比較級のところです。「彼女は私の10倍のCDを持っている。」 という文章を英語に直しなさいという問題で、 答えは She has ten times as many CDs as I have. となっていたのですが、 私は比較級の原則がなにもわからず、 She has many CDs ten times as much as I have. とやってしまいました。 参考書を読んでも比較級が全く理解できません。 そもそもよくでてくるas much asとはなんでしょうか？いつ使うべきものなのでしょうか？ 比較級得意にしたいです。 解説お願いします。
下記文章を英文にしてくれませんか？出荷ごとに必ず発生します。 お願いします
この画像の英語の意味教えて欲しいです！
As a young people, I was always aware that what people said was not always what they meant and that it was possible to get others to do what I wanted if I could read their feelingこれどーやって訳すの？ l was always aware のあとがワケワカメ
TOEICパート5を勉強中です。 英文は、I never said that taming a tiger would be a piece of cake.でした。質問１・・・後半の「would be」は、特に、日本語訳にはあえて、反映させなくてもいいのでしょうか？ ネットで調べたところ、「would be」とは「意見を控えめに述べる」と書いてありましたので、 もしこの文章での使い方が、控えめに述べているだけであれば、あえて、日本語訳には入れる必要も無いでしょうか？ 質問２･･･また、参考に聞きたいのですが、極端な話、この「would be」が無くても、文法的には成立しますか？
they competed to see which of them could program the fastest and longest.彼らはどっちが最も早くそして最も長くプログラムができるか競った で合っていますか ？
大至急お願いします‼︎ 次の英語の問題を解説してください The extent ( to ) which you can communicate in English depends on practice. なぜ〔〕の中がtoになるのかわかりません。withではだめな理由を教えてください
英語得意な方。お父さん、お母さん 迷惑かけてごめんなさい。 今の私があるのは2人のおかげです。自由な生活をさせてくれてありがとう。これこらも迷惑はたくさんかけてしまうけど、いつか必ず親孝行するからね。 という感じの文を英語で教えてほしいです。 あまりかしこまった感じではなく、サラッという感じの英語だと嬉しいです。
Enclosed is the sample. この文の構文を教えてください。
LINEで英語できた友達の文を和訳して欲しいです、、ヽ(´o｀；わかる方どなたかよろしくお願いします。 私: A typhoon is hitting Japan but moderate gale feels so good.hhh 友達: I want to say about my exited mind in the japanese. It looks like "heeeeeeeeee??????????" And really?hontoni?? what can i say about that in japanese?? hontoni typhoon? なんとなくはわかるんですけど、ここで間違った解釈で返すと、話がずれていきそうなので、、、、 ちなみに相手は韓国人の方です。
質問なのですがどうしてas ifのあとhe had beenにならないのですか？仮定法ならひとつ古くなるんではなかったでしたっけ？ こんな初歩的な質問すみませんが回答お願いします。
至急お願いします。答えを教えてください。
速読英熟語に掲載されていた英文です。 He never fails to read a book before going to bed. なぜgoingはing形なんでしょうか？ go to bedだとどのような意味に変わりますか？
more than a feelingの意味を教えてください
日本語に訳してください。どんなニュアンスなのか分かりません。 I messed up a couple of times so she's probably going to leave soon. ↑これは分かるのですが、これからの文が分かりません。 I don't have the heart to break up. I can't be a heartbreaker. よろしくお願いします。
The brain devoted to analysing visual sensations. このtoは前置詞ですよね？
Their commitment while living Europe was met with the hostility of Christians. ①whileは接続詞ですよね？なぜliving とingなのですか？ 前置詞なら分かるのですが ②接続詞の後は省略があったとしても必ず主語動詞が来ますか？
How's that dating a cop while covering a murder working out for you?この文の仕組みはどうなっていますか？ ”while covering a murder ”が挿入として入り込んでいるのでしょうか？ 本当はこう言う事でしょうか？ How's that dating a cop working out for you?
整序問題です。12を教えてください。
英語の整序問題なんですね、6,7,9,10,11が分からないので答えをお願いします。
英語、得意な方お願いします！！あなたには、本当に感謝している。 いつも素敵な笑顔をありがとう。 ☝︎ 英語で言うとなんというかわかりますか？？教えてください＼(^o^)／
英語の得意な方、ぜひ教えてください！私はOne Directionが大好きです。ファンレターを送ろうと思っているのですが、私は英語があんまり得意じゃないので、なかなか英語に変えることが難しいのです。もし、英語の得意の方がいらっしゃるのなら、この文を英語に直し、私に送ってくれると嬉しいです。自分でも頑張って、作文したのですが、お母さんに見せたら、何て言ってるか、わからんっと言われました。 なので、本当によろしくお願いいたします。 初めまして！日本に住んでいる、中学2年生のれいかです。 いつも笑顔をくれているOne Directionに感謝の気持ちを伝えたいと思い、ファンレターを送らさせてもらいました！ 私があなた達に出会ったのは、小学5年生の頃でした。 最初はWhat Makes You Beautifulの曲を聴いて、いい曲だなっと思っていたけど、そこからはYouTubeなどで色々な歌を沢山聴くようになっていて、いつの間にか本当に1Dの事が大好きになっていました。 悲しいときとかに1Dの曲を聴くと、本当に元気になって頑張ろうという気持ちになれます。 1Dは、私の人生を変えてくれました！ 元々周りにいる、お友達が少なくて、人前に出るのがすごく恥ずかしかったです。 だけど1Dに出会ってからは、沢山お友達が増えて、今ではモデルっという大きな夢にも近く事ができています。 私の人生を変えてくれた、1Dには本当に心から感謝しています。本当に本当にありがとう。 感謝の気持ちでいっぱいです。 そして、私が1Dを好きになって、1Dのみんなから教わったこと。 Louis 仲間を大切にすること Niall 人生を楽しむこと Liam 夢をあきらめないこと Harry 人を愛すこと Zayn チャレンジを恐れないこと Directionersのみんな、そして私。 この言葉を大切にし、これからも頑張ります‼︎ 日本のDirectioners、世界のDirectionersのみんなは、いつまでもいつまでもまっています♡ また日本にも遊びに来てね‼︎ いつか会えますように…。
至急 Little John, just as that awful Sheriff came riding in to spoil our day , I was asking you aboutthat young man with the harp. の日本語訳 うまくいかなくて困っています。どなたか教えてください
やっぱ美術館はいいなぁを英語に訳して下さい！
if you ever feel worried about that just kiss me. I won't be going anywhere.←翻訳してくださいm(__)m
最近、英語のアニメやゲームを日本語に訳しながら見ることを意識しています。(なんとなくの訳ですが)英語字幕でわからない単語がでてきたらたまーに調べながら見ます。 これは英語のリスニングなどの勉強になってますか？少しでも英語に対して抵抗がなくなるかなぁと思って…。 あんまり意味無いですかね(^ω^;)
安藤忠雄さんが設計した美術館に来ています。を英語に訳してください！
lady bonerとは、どういう意味でしょうか？ 教えてください
安藤忠雄さんが設計した美術館に来ています。を英語に訳してください！
lady bonerとは、どういう意味でしょうか？ 教えてください
『そうじゃなくて、あなたが私に心配させないようにしてよ(笑) 私が何かしないと側に居てくれないわけ？』←英語にしてくださいm(__)m
冷却塔の薬注ユニットを英語で 何と言うのでしょうか？ 「Chemical Feeder Unit ?」
【同等比較級の用法】 The species of mongoose on the island is not as fierce. （その島のマングースはそれほど獰猛ではない）as fierceがなぜ「それほど」という意味になるのでしょうか？
Natalie ImbrugliaのShiverという歌の歌詞で何と言っているのかわからないところがあります。 最後のサビで後ろで何か歌っているのですが歌詞を検索しても書かれておらず、聞き取れもせずで気になっています。 一部Iなんたらso muchと言っているように聞こえる気もしますがサッパリです。最後のサビの部分と後ろで何か歌っている感じが好きなんですが10年くらい謎のままです。 何卒よろしくお願いいたします。
次の訳を教えてください。 understudiedがどういう意味で使われているのか分かりません。下記のように訳しましたが、understudiedの意味は分からないので入れていません。 Thrombocytopenia is an understudied and potentially life-threatening complication of heparin therapy. 血小板減少症はヘパリン療法による生命を脅かしうる合併症である。 血小板減少症はヘパリン療法による重篤な合併症である。
大至急！英語の翻訳お願いします！！
海外の方に、「それから嬉しい」 と言われたので、 「それからではなく、それなら嬉しいだよ それから→and」 (相手が言ったことをわたしが理解したから嬉しいという意味です) と訂正をしたのですが、 「それなら は英語でなんていうの？」と聞かれました。 どう言えばいいのでしょうか？ この場合でも、thenに置き換え可能ですか？
in japan , it is common to see drives drinking and eating ー and now talking on the phone ー while drivingはどのように訳したらいいのでしょうか？
また聴きたくなった歌の題名、アーティスト名をど忘れしてしまったのですが、サビにThis is a song,song about usやSimpler than life的なリリックがあり、cmにも起用されていたと思います。アーティスト名は日本人みたいな名前が入っていて、Hirasawa的なそんな感じだった気がします。誰かご存知の方いらっしゃいませんか。
英検って、地方で、地方の会場で浪人生もうけれますよね？
英訳お願いいたします。私) 今Aさんがなにを食べてる動画を見てると思う？？ What do you think I am watching of ???? このような滅茶苦茶な英語になってしまいます。どなたかご教授よろしくお願いします。
学校の宿題について学校の宿題で英語で絵日記を書かなければいけません。ですが、英語なにそれ美味しいの？状態の私にはとうてい無理なので↓の文を誰か英語に直して下さい。 8月15日晴れ 今日私は、親戚の人達とひらかたパークに車で行きました。 そこでウォータースライダーで遊んだり、流れるプールで親戚の赤ちゃんと遊んだりしました。 とても楽しかったです。 を英語に翻訳して下さい。始業式が迫っているので早いうちにお願いします。
｢見るべき美しい公園｣を英語に訳してください
広島がどこにあるのかっていうことを英語で説明をお願いします 広島は中国地方にあるとか
He must be foolish to do such a thing. 高校生用英語問題集にあった問題文です。 この英文の意味についてお尋ねします。1：彼は既にしてしまっているのか、それとも仮定の話であるのか、いずれかに意味を限定できますか。 2：この表現はnativeにとって自然なごく普通の表現でしょうか。それともあまりしない不自然な表現でしょうか。 問題の作意は（to do）を答えさせる不定詞の用法の問題でした。訳は「そのようなことをするとは彼は愚かであるに違いない」というあいまいなものでした。 以上、疑問に思いましたので、ご教示願いたく思います。
戦闘機に貼ってあるステッカーで『機体番号－○○－○○○○ この航空機は○○○○ ○○－○○ の燃料を使用せよ』っていう文章を見つけたのですが英訳してほしいです。お願いします！
今すぐ知りたいです英語で『夢に向かって走り出せ。』とは、なんて書きますか？ 教えて下さい！ 外国のかたが、見てもメッセージせいが、伝わるというか、違和感がないような文が知りたいです。
貴方のクリトリスに（デンマか電動バイブどちらか）当てさせてを英文にすると何ですか？
Take care, I am looking forward to hearing from you soon.早く返信くれるといいな！で意味はあってますか？
Ｈｅ ｉｓ ｗａｔｃｈｉｎｇ ＴＶ ｎｏｗ． って言いますけど、He is now watching TV. って言えますか？
普段、彼は自由気ままで周りの人を困らせています。 を、英語に直すと He annoying people round due to he is usually freedom. でいいのでしょうか？
妖怪ウォッチ3のおしっしょう英語でosissyouであってますか？
病気で髪の毛を失った人を 英語で言うとなんですか？
この英語なんて読みますか
英語が聞き取れません。どうしたら、聞き取れるようになりますか？ 体験談を教えてください！！
He has seldom made such careless mistakes. この文で完了形が使われているのはわかります。He hardly ever tells a joke. はなぜ完了形ではないのか教えて頂きたいです。
このto rainは、なぜrainではダメなのですか？トーイック パート5を勉強中です。 英文は、If it -------- to rain, the match would be postponed to next week.で、正解は、wereでした。 質問は、次の３つで、 １、if節の後半で、「to rain」となってますが、ここは、なぜ「to」が付いているのですか？ ２、この「to」が付いている事で、どう言う意味になるのでしょうか？ ３、「to」を書かずに、rainのみではダメなのでしょうか？ 詳しい方、解説お願いします。
ebayでShips to USAの方から間違って入札～落札してしまったので メールでキャンセルをお願いしましたところ 「日本にも発送してあげるよ」と返事を頂きましたしかしいざpaypalで支払おうとすると赤い文字で Please add a valid shipping address. This item doesn’t ship to your location. Please remove it to continue.と 表示されて支払いが出来ません。 ebayで日本への発送が出来る設定になっていないのかも知れません。 どなたか下記を英訳して頂けませんか？ お待たせして申し訳ありません。paypalで支払おうとすると Please add a valid shipping address. This item doesn’t ship to your location. Please remove it to continue.と 表示されて支払いが出来ず困っています。 長文ですみません
センター試験英語対策についての質問です。面白いほどシリーズの英語をやるのと、ネクステや英頻1000、1100などをやるのとだったらどちらの方が到達点は高いでしょうか？文法や語句整序問題、発音、アクセントなどを、私はセンター試験でしか使わないのでどちらの方がいいと思うか教えてください。
I can be going to visit you at six tommrrow.私は明日の6時にあなたを訪ねる事ができます。 I will be able to visit you at six tommrrow. 私は明日の6時にあなたを訪ねる事が出来ているでしょう。 2つの例文のニュアンスの違いがよく分かりません。 解説回答おねがいします。 1番目の文に違和感を覚えるのですが…
助けてください！ 通販サイトで洋服を購入したのですが、英語でメッセージがきました。英語力がなく解読ができませんでした。どなたか訳して頂きたいです。どうぞよろしくお願いします！ Hi,dear.I am so sorry that the items were overweight then it were returned by post office.But In order not to delay the arrival time.We resend by DHL in a high fee.In this case, we are in a state of loss.So I hope you can understand.And I hope you can receive the items asap.What's more,the new DHL ○○○○○○can track the information now. (○にはトラッキングナンバーが入っていました！検索しましたがでてきませんでした、、)
Tom should be there yesterday,but we didn't see him.の訳で、トムは昨日そこにいるべきだったが、私たちは彼を見なかった。は間違いですよね？助動詞should は〜すべき、〜のはずだ、のみで訳は過去ではないということですかね。
長文を読むときのコツを教えて〜（≧∇≦）（≧∇≦）（≧∇≦）
こちらの文を英語に訳していただきたいです。本日国際郵便物で事故があり、bangoodというサイトにメールをしたいです。宜しくお願い致します。 「本日郵便物が届いたが、中身が入っていなかった。どこで無くなったのか確認中だが、そちらで送るときに事故がなかったかどうか確認していただきたい。よろしくお願いします。」
How important is the individual?この文を肯定文にすれば How important the individual is ! で良いですか？
以下の文を英訳もしくは間違っているのを訂正していただけませんか？①今日はありがとう。(Thank you for today.) ②遠くからわざわざ来てくれて本当にありがとう。 ③もっと英語勉強するね！(I'll study hard in English!) よろしくお願いします！！！
Unless you make me really mad.はどういう意味ですか？
This is a penとThis is the penのちがいを教えてください。
This is a penとThis is the penのちがいを教えてください。
英訳お願いします。 「今回の問題により、当社の商品Aの在庫がかなり少なくなっています。 迅速な商品Aの出荷をお願い致します」
英語の偏差値50から65くらいまで3カ月であげれるような勉強の仕方ってありますか？また、英単語の効率の良い暗記を教えてください。
5W1Hさえ聴き分けられて、単語を理解できていれば英語はほぼ理解できるって報道ですか？
こちらの英文を訳してください。文の構造を詳しく教えてください。 We are often aware in the morning of having had a dream, but cannot remember what it was about.
Baseball must be wiped out. とは､どのような意味ですか？
英文法について I am for(against) your opinion. というのは間違いだと書いてあったのですが、 どうもforとopinionは相性が悪いらしい的なことなんです。でもAre you for or against this opinion?とかいう例文が検索すると結構出てくるんですね。 何が正しいのかお願いします。
If only の意味をおしえてください。 他の部分はわかるのですが、if only がよくわかりません。「これさえしていれば」と悔やむときに使う言葉だとおもうのですが、すると前半のダブルクォート部分は実際にはsuggestedされなかったということでしょうか？ よろしくおねがいします。 "As we mature in mentality, learn how to appreciate competition, and become able to calmly applaud our rivals, we showcase the confidence and tolerance of a great country," suggested China's state broadcaster CCTV on day one of the Rio Olympics. If only.
日本語に訳してください。よろしくお願いしますm(_ _)m No I am not upset but don't make it up like I'm trying to use you Maybe that's meant to be that we not going to get together
英語のスピーチの組み立て方についてアドバイスお願いします。 日本の四季についてスピーチを作りました。内容は省略しますが、それぞれの季節の書き出しの言葉としてどんな風に言えばいいのか 迷っています。 First, we will talk about spring. で書き出す。 ↓ 春についての説明の文 Next up, summer. ↓ 夏についての説明文 Now, autumn ↓ 秋につての説明文 Finally, winter ↓ 冬についての説明文 なるべく簡単にしたいのですがもう少し何かいいアイディアはないかと思っています。 よろしくお願いします。
猫のお墓参りに来てると言ったら Although seeing that about your cat makes my feel sad. I'm really sorry about the other day.と来たのですが、 そんな時にlineしてごめん。と言っているのでしょうか？ それとも昨日の夜話し合いをしたのですがその事を謝っているのですか？
至急です！ 英語の先生に明日へのレッスンの変更をお願いしたところ Am open from 3:30-4:30 と返ってきました。 Amは午前のことだし…？？とよく理解できません 3:30-4:30なら大丈夫だよということでしょうか。 また、その時間に動かしてもらってもいいですかという文の英訳もお願いします(>_<) よろしくお願いします、
それぞれ適切な方を選べ。 ⑴She showed many children (what,how)to swim. ⑵Please tell me (which,where)way to go. ⑶She has many friend (to talk,to talk with) 各文がほぼ同じ意味になるように（）に適語を入れよ。 ⑴She is happy that she is back home again. She is happy ( )( )back home again. ⑵Mastering English is not easy. She is happy ( )( ) back home again. ⑶Do you have any food? Do you have anything ( )( )? 並び替えよ ⑴私はあなたがプライスさんと会うことが必要だと思う I think (to/for/necessary/it/you) ⑵マリは有名なミュージカルを見るためにニューヨークに飛行機で行った Mari flew to (to/musical/New York/see/the famous) 英文を完成させなさい。 ⑴私は将来、科学者になりたい。 I ________become a scientist in the future. ⑵彼の娘はアメリカでダンスの練習をしたがっている。 ______________________ よろしくお願いします。
泣いて馬食を切る。意味を教えて？
日本語にしていただきたいです(>_<)You didn't force me to repeat and I also hope I didn't force you to say that word 照れくさくて中々言えなかった言葉を伝えた後にこう連絡が来ました。よろしくお願いします！
be known byとbe known forの違いを教えてください
｢階下におりてきて下さい。｣を英語に訳してください
訳と構文分析のお願い。. . When he was thirteen years old the boy was sent to a High School in the County town. He did not likeit. His Cousin Matilda had longed to make a little gentleman of him, but he refused to be made. He would give a little contemptuous curve to his lip, and take on a shy, charity-boy grin, when refinement was thrust upon him. He played truant from the High School, sold his books, his cap with its badge, even his very scarf and pocket-handkerchief, to his school-fellows, and went raking off heaven knows where with the money. So he spent two very unsatisfactory years. 上の文章は、D. H. Lawrence の短編小説の一節なのですが、最後の部分の (He) went raking off heaven knows where with the money という文の意味がよくわかりません。どなたか、訳と構文の説明をしていただけませんか？
マーチの5校の中で、上智外英や、獨協外英のように英語を専攻できるところはありますか？みたところ国際系や文学部英文学科のようなのはありましたが、ちょっと違う感じがしました。
Francine and I have been married now forty-six years, and I would be lying to say that I have loved her for any more than half of theseという文の訳が「フランシーヌと私は結婚してもう46年だが、このうち半分を少しは超える期間、彼女を愛してきたと言ったらウソになるだろう。」となっているのですが、「このうち半分を少しは超える間」ってどういう意味ですか？英語もそうですが訳の日本語が意味わかりません。 基礎英文解釈の技術100の76課です。
私はこの本から〇〇について学びましたって英語でなんていいますか？高校一年生のレベルでお願いします
『今猫のお墓参りに来てた。』←は英語でなんと言いますか？ 教えてくださいm(__)m
Everyone, ( ) late. ( )に入る語は don't ですが、doesn't ではだめでしょうか。 過去の質問では http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q13127572523 命令の相手は you とことですが、上のような例文ではみんなに呼びかけています。everyone は単数扱いなのでdoes't でもよいように思うのですがいかがでしょうか。
それは私のことです英文ではどうなりますか？
至急お願いします「本当はサインしてほしいけどだめかな？」 この文を英訳できる方、どなたか回答お願いします
Rather than wearing business attire on Saturday, stuff may choose to wear casual clothing instead.という文の訳が、職員は毎週土曜日はビジネス向けの服装を着用ぜずに、代わりにカジュアルな衣服を着用してもよい、というものでした。まずなぜこれで毎週、という訳がつくのでしょうか？？また、しても良いならcanでは無いのですか？なぜmayが使われているのでしょうか？
英語の和訳をお願いします。もうすぐ入試を控えていて、その試験の過去問(英文の全訳)をお願いできないでしょうか。なるべく自然な日本語にしていただければ有難いです。 初めての投稿で至らない点があるかもしれませんが、よろしくお願いいたします。 The equal-temperament scale, of course, is not universally found in all world music. Some systems use whole-tone instead of half-tone scales; others use scales with more or fewer tones and equal or unequal steps between them. By the turn of the century, Western composers became increasingly aware of alternative scales and the possibility that an octave might be divided into more than twelve equal steps. Any scale with more than twelve steps is known as a microtonal scale. One of the first modern composers to experiment with different scales was Erik Satie (1866-1925). In 1887, after having dreamed away several years at the Paris Conservatoire, the young Parisian wrote his Gymnopedies (1988) and Sarabandes (1887) for piano.
高校1年です。神戸大学医学部医学科に行きたいです。偏差値は60これから上げます！高校1年のうちにやっとく事（チャート青数1a2b終わらすつもりです）（英語は？） オススメの参考書教えてください
お尋ねします。I shared Bill's belief that we should provide incentives and support like child care and health insurance to help people work instead of rely on welfare.(『HILLARY RODHAM CLINTON LIVING HISTORY』p366) ＊・・・・work instead of「 rely」 on welfare. は、work instead of 「relying」 on welfare. が正しい？
語源から英単語を２０００語覚えることは可能ですか？
the paws of a male cat are usually larger than 【those of a female cat】. という文で、thoseでなく whichやthemじゃだめなんですか？
英語の歌詞の一部分が聞き取れないので教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=9veulr_RUB4 この動画の0:15と3:40からの歌詞なのですが、どなたか分かりますでしょうか？ 0:15はTerms of use lonelyに聞こえるのですが、意味が通りませんよね・・ 3:40に関しては全く分からないのでお願いしますm(_ _)m
｢英語は少ししか分かりませんが仲良くして下さい｣を英語にしてください。
for almost five years now で、ほぼこの五年間…となるらしいとですが、nowでこの、となる理由がよくわかりません…
the child gained full __ command of the pronunciation.という文で、full も command の間に何か必要なのではないかと思うのですが…？to とかです。
the result of economic developments 【is that people】, especially in developed countries【,are on】the 【whole far wealthier】 than at any time in the past. 【】で囲まれた部分、まず、 ・is that peopleは何を意味しているのですか？ ・,are on のカンマがなんで必要なのか。 ・ the whole far wealthierとはどういう意味なのか、ーーはるかに豊かになっている。the whole はなぜあるのか、どういう訳なのか、farとどう繋がってるのか、教えて欲しいです。
御朱印は英語で何と言うのですか？ ローマ字で普通に Gosyuinですか？
アルミニウムという英語ですが、アルミウムの方が自然ではないですか。
こちらのCはなぜI still have some time to left.とならないのでしょうか？
だれか翻訳お願いします！ Awesome! I wouldn't be with her if it wasn't for u when I lost her number
When they are left free to fill their own time自分自身の時間を勝手に潰しても良い時には この文のleft は訳でいうとどの部分にあたるのですか？
この英文を品詞分解するとSVOCMはどれになりますか？ これは何文型になるんでしょうか？ I like soccer better than baseball.
one day I would like to ～は"いつか～したい"という和訳で合っていますか？(。>д<)
答えが1のheになる理由を教えてください、
関係代名詞を用いて BであるAはCする という文章は、どう作るのでしょうか。A who B C となるはずですが、エキサイト翻訳に突っ込むと、訳が BCであるA になってしまうことがあるので、よくわかりません。 このとき、BとCを切ってCをAの述語にするにはどうすればできますか。
【英語】だよ 丘のことを hill というけど、血を吸うヒルとは違うの？
see you.とsee you laterの違いとは？ また、また今度宜しくお願いします感がある別れ方を教えてください。 明日か来週か分からないけどまたねっていう表現はどうなりますか？
この英文は何文型でSVOCMはどれになるのでしょうか？ I'm going to college in order to become a P.E teacher.
日本のバンドが英語で歌ってるのってアメリカだとどう映ってるんでしょうか？例えばワンオクとかセカオワとか…。 アメリカのバンドが日本語で歌ってるのはあまり見たことがありません。
自分「Can you eat egg?」卵は食べれる？相手「Yes」うん 自分「OK.Can I cook egg toast?」わかった。卵焼き作ってもいい？ 相手「Sure.I love it!」もちろん。わたし卵焼き大好きだよ！ 自分「Oh!That's good!」おお！それはよかった！ この訳合ってますか？スマホからなのでちゃんと改行できてるかわからないですが…。中3で、英語が苦手なことがわかったので習った気がする単語を使ってみました。でも、egg toastは習ってません。これは卵の乗ったパンなのか、卵焼きなのか…。 未熟な英語をすみません、、、。
外国からの荷物にシールが貼ってありました。 actual DIM Weights performed イミを教えて下さい。
現在高校2年生英語は単語も文法も苦手な状態です。 しかし、海外に興味があるので大学生のになってからできたら大学生の間で英会話を習って習得しようと思うのですが間に合いますか？ すごく上手にとも思ってません。 かんたん･ふつう･むずかしい だったら“ふつう”で構いません。 4年生大学に進もうと思っているので長くても4年です。 どうでしょうか？
Lucy helped  the children  decorate  the room  with  colored  paper  for  the birthday party.  help+目的語+動詞の原形ってありですか？
英語に翻訳をおねがします。意味が伝わるよう意訳して頂けると助かります。 「私は以前の買い物で残念な経験がある。写真は立派だったが、届いた実物は粗末なものだった。サンプルではなく、私が買う実物の写真を送ってほしい。」 よろしくお願いします。
分詞構文について。分詞構文どうして必要なのですか。
I've got the whole place booked for a private party. 店全体を貸し切って行われる個人のパーティーの予約が入っているから。上記の英文はこのように訳せるようなんですが 「I've got 」で店を貸し切ると訳せる理由がよくわかりません。 直訳的にはどのように訳せるのでしょうか？
Change each sentence using the passive from of the underlined verb.passive(受動態) 上の文の意味がわかりません。心優しい方回答お願いします><
英語の関係代名詞の質問だと思うのですが、 この英文の「and is well」の「and」と「is」の間に、何か省略されているように思います。 省略されてますか？This English book delivered yesterday is very substantial and （ここ） is well worth reading.
英語初心者の質問です。Is it hot outside today? 今日は外は暑いですか？ この語順ですが、なぜこの語順になるのか教えて下さい。 Is it hot today outside? では、意味もおかし くなってしまいますか？ 教えて下さい。
すみません。こちら日本語に訳して頂けませんでしょうか？Choose from new options under the Tools menu and personalize your experience! Now, you can choose to see thumbnail previews of note content when viewing a list of notes. Select this from your note list view options.
きれいごとかもしれないけどを 英語で言うとなんですか？
高校の英語についてです。写真の問題の答えは3なのですがどうして2ではいけないのか教えてください。
「列に並ばない」ってそのままの訳で英語でなんといいますか
Twitterにて外国の有名なアーティストさんに フォローされたのでフォロバさせて頂き、英語で｢フォローありがとうございます｣と 送ったら返信が来て、 ｢フォローバックありがとう！ 私のニューシングルをチェックしてください！｣と来たので ｢返事ありがとうございます! もちろんチェックします！｣と送りたいのですが ｢Thank you for your reply! Ok! checked of course!｣ で大丈夫でしょうか? 変になってる場合は正しい文章を教えてください！
和英お願いします。捨て猫を保護したのち、正式に飼うことになりました。 足に母猫に噛まれたか、カラスに襲われたか、猫の喧嘩に巻き込まれたかの傷がありますが、お薬も飲んで回復しつつあります。 猫エイズも白血病も陰性で、一安心しました。 名前はドニー、雄猫です。
英語で、きっと明日は人がいっぱい。ってどう言いますか？ 海だったり町だったりとある場所がってことです。
イントロなしで男の人がwhat do youなんちゃらといったあとにさらに他の何人かの人がwhat do youなんちゃらと繰り返す洋楽探しています これがサビです メロディーはわかるんですが英語が聞き取れなくて、、、明るい陽気なきょくです 曲名が知りたいです 分かる方、詳しい方是非お願いします
What is that ？に答えるとき、that's 〜がダメで、it is〜になる理由はなんですか？問題集にありました。thatで答えても良さそうだと思ったのですが、答えはit is〜でした。どちらも正解にはなりませんか？
４択の穴埋め問題です。答えと訳を教えてください。. . 1. "What are you looking ( ), Mary? You've been rummaging in your closet for hours," said her mother. (A) past (B) to (C) in (D) for 2. While the women got busy in the kitchen, the men stood ( ) doing nothing. (A) around (B) between (C) on (D) apart 3. Once the verdict of guilty was handed down, she ( ) about to prove that her husband had been framed for a crime that he did not commit. (A) set (B) wished (C) waited (D) planned 4. "I can't believe I ( ) for it. I should have known Bob would never have asked me out if it wasn't for a dare" said a distraught Susie. (A) looked (B) fell (C) waited (D) made 5. When the burglar saw that the police officers were catching up with him, he broke ( ) a sprint. (A) off (B) into (C) apart (D) in 6. The king fell ( ) the witch's spell and she proceeded to tell him to kill the queen. (A) after (B) over (C) under (D) into 7. His lawyer has arrived to go ( ) the terms of his prenuptial with his third wife. (A) into (B) under (C) with (D) over 8. His refusal to let her look at his passport set ( ) alarm bells in Jane's head. (A) between (B) on (C) off (D) about 9. She ran ( ) her old teacher at the symposium and caught up with him over lunch. (A) up (B) between (C) down (D) into 10. "You go ahead, I will ( ) up with you in a minute," said Kate to her son. (A) wake (B) walk (C) turn (D) catch
英語のリスニングについて質問です。 ディクテーション、速読、文法力ってリスニングに通じると 思いますか？
メールを送ると英語のメッセージが送られてきてあいてにはとどいていないようです。 どうしてでしょうか？
なぜneed,want,deserveなどの動詞は、あとに動名詞をとると意味が能動ではなく受動をあらわすようになるのでしょうか？また不定詞をとると受動ではなく能動の意味をあらわすようになるのでしょうか？ ここの感覚や理屈、ネイティブの気持ちみたいなものがうまくつかめません。 例文でいえば、下記のようなものです。 The fishing net they were using needed mending. 彼らが使っていた魚捕りの網は補修が必要だった。 わかる方がいらっしゃたら、ご教授していただけると幸いです。 どうかよろしくお願いします。
Thank you for your email.I have looked into the delivery for you and your order has been returned to us by customs. I'm sorry to say a reason was not disclosed by our courier service so I can only recommend to double check the address details should you wish to re-order. I can confirm we've refunded you for the order and the funds will clear to your card within 3-5 working days. Should you have any further questions, please feel free to get back in touch. この文を翻訳して下さい。
わたしの夢は、小さなお菓子屋さんを開くこと。たくさんの人を笑顔にしたいを英語にするとどーなるんでしょうか。 お願いします(*_*)
英語について。シャドーイングすると、どのような力がつきますか？
howeverという単語についてなのですが、私はhoweverは必ず文頭に来るものだと思っていました。しかし今日カンマに挟まれて、文中にあるのを見つけました。文中だと意味が変わったりするのでしょうか？訳す時はどうすればいいでしょうか？
He gathered that many already in just a short amount of time! この英文をうまく理解することができません。He（主語） gathered（自動詞） that（節を繋ぐ） many（代名詞） already in just a short amount of time（代名詞を形容する副詞節） （）内により私がどのように理解したかお分かり頂けると思います。 彼はすでにわずかな短い時間で集めたんだ・・・という意味っぽいのですが、文法的に that以降がよく分かりません。thatでmanyという代名詞を繋いで、あとは副詞節でその代名詞を形容してる感じでしょうか？ 「already in just」の意味合いもよく分からないです。 He already gathered many in just a short amount of time. これなら馴染みのある文字順なので、すんなり分かるのですが、（代名詞でmanyを使ったことがないのでそこだけはよく分かってませんが、）なぜ最初の文章のような形になっているんでしょうか・・・。
英語の質問です。。 This book is worth reading. 授業でこの英文を例に、「worthを使ったらtough構文みたいに目的語が文の主語と同じになり、循環するんだ」と教わりました。 しかし自分で勉強していると、循環していない例文がありました。 There are many temples worth coming. これはcomeが自動詞であるためと考えて正しいですか？
Writeの自動詞と他動詞の違いを教えてください。どっちがメインで使われるんでしょうか？
英語の会話表現の対策は後回しでいいですかね？11月頃からやれば大丈夫ですか？
Writeの自動詞と他動詞の違いを教えてください。どっちがメインで使われるんでしょうか？
英語の会話表現の対策は後回しでいいですかね？11月頃からやれば大丈夫ですか？
BTSのI Like It Pt. 2 ~At That Place~この曲は、日本語だけしかないですか？？ 韓国版はないんですか？？
英語の会話の中でよく名詞の前にthatを置く気がするのですが、リズム良く言いやすいようにですか？意味として「あの」と付けなくてもいい時も付けてるような気がします。
所有格の作り方がわかりません。your family's pictureなのか、picture of your familyなのか。あなたの家族、は生物なのでofでくくると不自然のようにも思えますが、どうでしょう？？
スタディサプリの英語をやっているんですがその中のなりきりスピーキングで 自分の声が録音できませんSKYPEでは普通に会話ができます マイクもミュートにしていません ご回答お願いします
Anyone who is dreaming of a trip to the moon can get a little foretaste of it by climbing about on the dead volcanic cones of Easter Island.3行目のclimbingのあとのaboutは、どういう意味でしょうか？
→英語について← 間違い探しと並び替えが1問あります 急いでいて明日までにお願いしたいです。 宜しくお願いします。
Mr. Incredibles ミスターインクレディブル Incredibleは形容詞なんですけどこれってどうゆうことですか？普通ならMrの後名詞が来ませんか？ 笑
Although his ideas about the flying machine were laughed in his time, now the airplane is as common as the horse was in his day as a means of transportation.「the horse was in his day as a means of transportation.」 がわかりません。 もっも詳しく言えば「the horse was in his day 」がわかりません。 訳が、彼の時代の馬ってなっていて？
alarm とararmは偶然でしょうか？
英語で 「わたしはいつかパリを訪れたい」 という文章があり、回答が 「I would like to visit Paris some day.」 になっていたんですけど、この時wouldが出てくることがわかりません。また、wouldの使い方みたいなのを教えていただけると嬉しいです。
TOEIC Listening満点取った方にお聞きします。その後リスニングに関してどのような勉強をしていますか？
単語帳にcartoonという英単語が出てきました。「漫画・アニメ」という意味ですが、授業や問題集の英文で主に見てきたのはcomic(あとmanga)です。 cartoonとcomicを使い分ける必要はありますか？
Some people claim that words are invented only because a need has been felt for them.なぜに、needの後ろに has been feltが来るんですか？
he spent hours finding out what a computer could do.を私は 彼はコンピュータができることを見つけ出す時間は使い尽くされた と訳したのですが… 正しい役はどうなるのでしゃうか？
英語と国語の小論文が慶應ニューヨーク学院のaoで出るんですが、書き出しにはどのように工夫したらいいでしょうか？また、どのようなテクニックで得点が上がりますか？
下の文章はどういう意味ですか？ Was everything I did ok? Did you like everything we did? メールなのでいろいろ省略されていると思います。なにが省略されているかも教えていただきたいです。m(_ _)m よろしくお願いします。
フランス人に言われました。英語上級者の方、英訳お願いいたします！ 大体の意味は分かるけれど、ニュアンスとか分からないので、自分の和訳と照らし合わせて、自分の英語のレベルを知りたいです。 どうぞよろしくお願いいたします！ 英文 ↓ But I would enjoy cover your body with kisses I hope you don't feel too much bad... Your eyes look so innocent and your lips make me crazy And enjoy marketing love to you gently So you will feel less shy with me I was missing you a lot
I feel so selfish. この文についての質問。 実際に英語で十分意思疎通できる方に 質問です。この文は、I'm so selfish. と言いたいのか それとも、You are so selfish. と言いたい のでしょうか? どちらに近いですか?
これの翻訳お願いいたします。
She as well as he is cool. と それを語順変化させたShe is kind as well as he. の日本語訳のニュアンスの違いが知りたいです。ネガティヴが聞くとどう違うの？
月が由来の英語の名前って何がありますか？
鳥取砂丘を英語で
(are / some / remembering / at / good / people / dreams / their )を意味の通るように並べ替えてください。 また、訳したものもお願いします。
We just got gone with breakfast.We've just done with breakfast. この２つはニュアンス的になにが違うのでしょう？
Ｇメールで特定の人にメールを送ると英語の文が返ってきます。どうすれば相手にメールを送ることが出来ますか?メール文貼っておきます。Delivery to the following recipient failed permanently: 相手のメールアドレス○○○○ Technical details of permanent failure: Google tried to deliver your message, but it was rejected by the server for the recipient domain ezweb.ne.jp by lsean.ezweb.ne.jp. [111.87.239.132]. The error that the other server returned was: 550 : User unknown ----- Original message ----- DKIM-Signature: v=1; a=rsa-sha256; c=relaxed/relaxed; d=gmail.com; s=20120113; h=mime-version:in-reply-to:references:from:date:message-id:subject:to; bh=gCEjt1oG51j3VXqseq+SCfvQA8jJ3vTEcwuTCEnm4OQ=; b=KXpchQIzprfp3N8AT8FBOxvegmtt7ql25vlhbTDFN+VDbojbTs3gf0ITFjKJ8Fcqca CPSgiCJ9iDA+C2s5QCwuXSt5FcRPjVlX5hl+YUzjawD44z7YEff9ZU9l20hkCHK/fein nMUiAFLc5jyhE+SdS+t/Vk5hSud9wHzCDad+6vflfWzRn9J2iJdy77YE1txXRtC0bceK JTyt35o7Yt3KswhtnJtX018pbF+Y3EqGodPxz5+0/gDUjDDthuk3KDZSJ3ubNUZUIpbK p21fikMy731bScztjFkXSgwYUk4TN0VRMTvAjC0G55xOo2/3jPGBGlDu1PQ9ZEqzTOHP U6EA== X-Google-DKIM-Signature: v=1; a=rsa-sha256; c=relaxed/relaxed; d=1e100.net; s=20130820; h=x-gm-message-state:mime-version:in-reply-to:references:from:date :message-id:subject:to; bh=gCEjt1oG51j3VXqseq+SCfvQA8jJ3vTEcwuTCEnm4OQ=; b=SkCVDX2gpYMuSbGLjUAMpEDuI6yAmQGhayLXxUlGN6yDLBciDLz4Ny9SnHUhZhVi+g xRp18pvsxLpPD1nMpup74SZruib9rCFl813fSs3qCFq68/JfWwO3RXd7MyhN0zVUBHrB o/WnwFCLimZwYbjQEo0vX2KaMXOQnWsJgPLpfWknDuH2/04ZalP6eIpSFCSps0NPOF0L c9+nB874V1UH9NxH2nw1qOGBQIeIEC8pOSGaEwlSmv1eUqmTTJdbyLm27Xyo6aLdZPCJ 9XBfHO/BxGMuenCw+n3nTF3s8fGWicGhX4IkEWRaAQ9V44jcTT028Jnyd31NiKFtFCU9 9lZA== X-Gm-Message-State: AEkoouvNTEyUKeZvd/0BIPEsbZugWeQ89qkMoMOmUfi5Qlob9dvawZEf3C5aAUUGR9Y2KAbu2wZflOfos0MGyw== X-Received: by 10.107.201.213 with SMTP id z204mr83843920iof.109.1470299853632; Thu, 04 Aug 2016 01:37:33 -0700 (PDT) MIME-Version: 1.0 Received: by 10.50.63.41 with HTTP; Thu, 4 Aug 2016 01:37:32 -0700 (PDT) Received: by 10.50.63.41 with HTTP; Thu, 4 Aug 2016 01:37:32 -0700 (PDT) In-Reply-To: <201608041534518168650000cb04@mpfp11proxy08.ezweb.ne.jp> References: <201608041534518168650000cb04@mpfp11proxy08.ezweb.ne.jp> From: =?UTF-8?B?5rih6YKK6aKo5aSq?= ○○○○○○○○ Date: Thu, 4 Aug 2016 01:37:32 -0700 Message-ID: <CAHytKoMBA6dBxwo0YksuwFkgo-x0xhWTzopRnpputSVB_h2NKg@mail.gmail.com> Subject: Re: To: ○○○○○○○○ Content-Type: multipart/alternative; boundary=94eb2c0b88287d38e205393adc59 元のメッセージを表示
spendが動名詞を取る理由は関正生先生の考えでいくとどうなるのでしょうか？
【大至急お願いします！】 インドは映画きっとうまくいくの聖地です。 私はきっとうまくいくが好きです。きっとうまくいくは2009年に上映され、スティーブン･スピルバーグが｢三回も観るほど好きだ｣と絶賛した面白い映画です。 私は是非、インドに聖地巡礼しに行きたいです 英語の課題でスピーチするのですが、この文だけが綺麗に英訳できずに困っています！ この文を英文に直してください！お願いします！
Dont worry i believe that you will do something for our meet up 和訳してください
The touch of a cluster of leaves revolved it slowly, tracing, like the leg of compass, a thin red circle in the waterとはどういう意味ですか？
英語の翻訳お願いします。Lord, help us to discern the necessary things from the busy things. We want to choose the good part. (Lk. 10:42) カトリック関連でしょうか？
英語取得 本気で頑張って１年でペラペラになれますか？ 子供に英語を教えたいのですが全く出来ません １年で取得となると１日最低どれくらいの時間頑張らないとだめでしょうか？英語取得 本気で頑張って１年でペラペラになれますか？ 子供に英語を教えたいのですが全く出来ません １年で取得となると１日最低どれくらいの時間頑張らないとだめでしょうか？
高校英語です。カンマなしのif節のある構文では、～かどうか と訳すのですか？
⚠️結構急ぎですJust Love ↑これを和訳してください。
英単語覚えかられなくて落ち込むんじゃなくて自分にイライラしてきてしまいます。どうしたら覚えられますか？勉強開始してから一ヶ月経ちました。
ガリレオガリレイの名言に、I do not feel obliged to believe that the same God who has endowed us with sense, reason, and intellect has intended us to forgo their use. とありますが、この英文はどんな風に文を捉えていきながら読んでいけばいいのでしょうか？和訳も兼ねて、こちらの英文の読み砕き方を教えてください。
メールを送ると英語のメッセージが送られてきてあいてにはとどいていないようです。 どうしてでしょうか？
慶応大の過去問で We went to Hiyoshi in my friend's car という文があるのですが、手段として友人の車を使ったのになぜ in なのですか？Next Stageの対応する箇所には 何かに囲まれた「内部」を示す (例) in my car とありますが私の英語力では理解ができません
この説明の未来のことを述べる場合にはI wish S would Vの形と書いてありますがこの場合の訳仕方がよくわかりませんどなたかご教授いただけますか
この説明の未来のことを述べる場合にはI wish S would Vの形と書いてありますがこの場合の訳仕方がよくわかりませんどなたかご教授いただけますか
「バスの便がなかったので、私は家まで歩かなければならなかった」を英訳すると 「there being no bus service,I had to walk home」 になると教わりました。 しかし変ではないですか？ 主節は過去形でいいと思うのですが、従属節が過去形になってなくないですか？ なぜこれが正しいのか教えて下さい(__)
英語カテでそのまま英文を盗用して自演に使うことはよくありますか。 この人ですが。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ooyama_keiki
「Let Me Hear」みたいな英語の歌で、女性ボーカルのカッコいい歌ありませんかね？おすすめのものがありましたら教えてくださるとうれしいです！
Experiment とexperience の違いを教えてください
あなたは映画が大好きです｡を英語に訳してください。 おねがい！します！
I will just call you soon.この英語を翻訳してください！
Getting invites temporarily put in charge! これの和訳おしえてください！ 翻訳アプリ使ったんですがよくわからなくて。。。
The "box" has too often become a substitute parent, taking over most of the work of introducing social and moral values to the child and developing them in him or her.訳せません。文の構造なども説明お願いします。
英訳お願いしますこんなに可愛い子と一緒に、芝生で横になり、星をみることになるとは、ここに来るまで考えたことがなかった
世界一わかりやすい英文速読の特別講座 中経出版という参考書を使用中あるいは使用したことがある方、いらっしゃいましたら感想を聞きたいです。 よろしくお願いします。
以下の詩を訳していただけませんでしょうか。Persecution of the masses Sacred blessings count for nothing Oh God give us your protection Let no blame lie at the innocents Who have prayed If your high praise is all we have Let us not be without you 辞書的・文法的に英語のテストのように直訳しても意味がよくわかりません。 日本語に訳しても意味を理解するのに時間は掛かりそうな文ですが… よろしくお願いします。
英語の現在分詞についてです。「川で泳いでいる男の子は私のクラスメートです。」という文を英訳すると、 The boy swimming in the river is my classmate. となりますが、swimmingの一語だったら、Theの後にswimmingではないのですか？
英文解釈を始めたのですが、音読がものすごく効果的を言うことを知り音読で頭の中に意味を確認しながらやったら簡単に訳せました。でも音読をやりながらは出来るのですが黙読にするとまるで意味が入ってきません。音読をもっと極めれば黙読でも意味がスラスラわかるようになりますか？
以下の問題について， ①NP困難であること，②クラスNPであること を証明したいです． 【最経路のスパニング木】 例： グラフG = (V,E), integer bound B ∈Z^ 問題： スパニング木Tにおける経路の長さの最大値ペア（u,v∈V）の合計がたったKであるような，グラフGに関するスパニング木Tはありますか？ 参考文献：[Johnson, Lenstra, and Rinnooy Kan,1978]. Transformation from EXACT COVER BY 3-SETS. 以上です． NP完全性，NP問題，クラスNP，NP困難等に詳しい方いらっしゃれば，宜しくお願い致します．
インターナショナルスクールの12年生です。（高3）私は高校の英語の授業のことについて悩んでいます。私は昨年11年生でAmerican Literature（アメリカ文学）の授業受けてきましたが、その内容アメリカの歴史をもとにしたストーリーが多く、そのせいかなぜが文章を理解することができません。1つ1つのセンテンスの意味は分かりますが、全体的にみるとなかなか文章の意味が分かりません。10年生のときは、英語能力は人並みじゃなかったのでELLを受けてましたが、11年からその授業はなくなり、通常の授業を受けました。ELLの教科書の文は簡単に理解できますが、アメリカ文学の文だと理解できません。やっぱり、まだ自分の英語能力はまだまだだとわかりますが、授業はただ文章を理解するだけでなく、たとえば、「このストーリーは現代とどんなつながりがあるのか？」や「作者はどういった気持ちでこの文を書いたか」など文章の内容をできない限り、問題を答えられないこと多かったです。あらすじのサイトでなんとかストーリーの内容をつかめましたが、まだストーリーの分析は全然できないほうです。12年はWorld Literature世界文学になりますが、ついていけるか不安です。文学って難しいです。誰かこのことについてアドバイスしていただけたら幸いです。
AをＢとして選ぶ、を英語4単語努力する、を英語で2か3単語 〜のもの（強調）【可算】を3単語 これらを教えてください！ よろしくお願いします。
外国人に日本の童謡を教えたいのですが、どんなことを教えたら喜んでくれると思いますか？(赤とんぼを教えようと思っています)
YouTubeに Jaynさんが歌う only my railgun Englis coverがあると思うのですが、英語が不得手な私にはなんと言っているのかわかりません。 なので、どなたか教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
日本語を英語にしてください。①できるだけ早く電話してください。（6語） ②私は担任の先生にアドバイスを求めました。（7語） ③あなたのおかげで、私はテストにパスしました。（7語、カンマあり） ④その大地震の結果、島は約5メートル動きました。（13語、カンマあり） ⑥その当時、テレビはまだ白黒でした。（10語） よろしくお願いします。
翻訳お願いします。 翻訳サイトを使ってもおかしくなりました。 お願いします。The only way i can make this work is if you pay shipping on top of 200
They made their appearance in the form of tiny colored lights used as indicators of electronic equipment.という英文について、 「現れた」と訳されているのですが、どうしてこのような訳になるのでしょうか？
私に英語を教えてくださる方いらっしゃいませんか？ 高1女子です 英語のレベルは中学生くらいかも知れません 海外旅行に行ったり外国人の友達をつくってみたいなと思ってます なので、日常会話に困らない程度の英語を身に付けたいです 方法はカカオかスカイプを考えています 出来たら通話で発音も教えていただきたいですが、文法だけでも構いません もちろんお金などは払えません 勝手だと思いますが、よろしくお願いします
数学の問題です。英語で聞かれているので日本語訳をお願いします。 Consider the polar coordinate equation given by r = 5 sin (φ). The corresponding equation, in rectangular coordinates, is given by:答え
your all i'd like to take only mine てどうゆう意味ですか？
英訳お願いします。 イギリスのnextという子供服のお店のサイトで7月11日に購入し、発送連絡が来ましたが未だに届きません。追跡番号で調べたら発送元に戻っていたのでDHLにお店に確認してもらったら間違ったインボイスで送ってしまったので新しいインボイスで送り直したとお店から言われたそうです。 DHLから新しい追跡番号を教えてと言ってもらったんですが私と直接確認するからDHLのほうでは調べなくていいと言われたそうです。 お店に私が直接連絡しましたがDHLに確認してどうなっているのか調べて連絡するみたいなことを言ってきましたが連絡きません。荷物も届きません。お金だけカードで請求されています。 お店の方に、 DHLに確認とったら新しい追跡番号で送ったと言われたので新しい追跡番号を教えてほしいという事とまだ荷物が届かないこととこれまでの経緯を説明して問い合わせしたいのですが英語が出来ないので、英語の文にして頂きたいです。 英文と日本語でなんて言っているのか両方教えて下さい。
連鎖関係代名詞はどのような時に使われますか？？ また、どのようにして見分けることができますか？
英語カテゴリも 受験英語、中学英語、資格英語、ビジネス英語みたく分けないんですかね。 英語文法とか。
「今までの文章は翻訳サイトを見て送っている。会ったら会話出来るほど英語を話せません」これを英語にしてもらえませんか？お願いします。
複素の問題ですが問題文の訳をお願いします。
翻訳をしていただきたいです！ That very sweet ☺ why me tho im i that awesome haha 翻訳サイトで翻訳してみるのですが、いまいち意味がわかりません…よろしくお願いします(T ^ T)
英語の課題でなかなか解決できなかったのですみませんが教えてください。もし解説等ありましたらお願いします。 I think ( experiences/ is / have/ it/ to / such/ important ) while you are young. カッコの中を並べ替える問題です。
BLOODY NUMBER 意味を教えて下さい。
英語の番組の会話で、care care？って聞こえた単語が出てきたのですがよく使われるものですか？ "まったりしよう"と訳されてたのですが、、
BYEっていろんな意味があるのですか？
至急英語に翻訳お願いします… 今日フィンランドへ帰っちゃうの？ 会えなくてごめんね… また日本に絶対来てね！ そしたら、私達とまた会おうね！ 約束だよ！大好き！ お願いします…
英語の辞書について質問です。 皆さんは辞書は何を使っていますか？ 私は、 大英和辞典 大和英辞典 ロングマン英英辞典 ですが例文が分かりやすくお勧めが他にあればお願いします。
英語についてです。 If I didn't have this homework,I would go out now. なぜ、haven't hadにはならなく didn't haveになるのですか？
後悔してることランキングで「1位就職先を間違えた」などについで、4位に「若い時に英語を勉強しなかった」とありました。 そこで質問です。 ほんとにそんなに後悔しますか？ 高校時代得意だったこともありいま英語を勉強していて、大学生の間に話せるようになりたいと思っていますが、生きてく上で(仕事上でも)必要不可欠、やらなきゃ後悔するものとはあまり思えません。 話せない人は話さなくて済む職に付けばいいと思うし、簡単な会話くらい(ぎこちなくても意味は伝わる)ならちょっと勉強してればできるし、なんならスマートフォンのアプリでもできそうな気がします(´・ω・｀) 勉強に対するモチベーションが下がっているわけではないのですが、かといって英語が話せることに決定的なメリットがあるとも思えません。 なぜ、後悔しているのか、社会ではそんなに無くては困るものなのかどうなのか、教えてください。
if you are knowledge worker making and selling some kind of idea-based on product ー financial services or music ー the bigger the market is , the more people there are out there ( ) you can sellyour product ( ) に言葉は to whom なのですが、それを導くためのプロセスを教えてください
if you are knowledge worker making and selling some kind of idea-based on product ー financial services or music ー the bigger the market is , the more people there are out there ( ) you can sellyour product ( ) に言葉は to whom なのですが、それを導くためのプロセスを教えてください
小説『赤毛のアン』を翻訳した人は、村岡花子、掛川恭子、松本侑子、神山妙子、等たくさんいますが、誰の翻訳が一番上手くて読みやすいですか
多分、外国人の女性が歌っていて、サビの部分が、“ you are 〜 and glow and 〜 ” みたいな感じの曲の題名が分かりません。 分かる方、教えて下さい<(_ _)>
so long asとas long asの違いを教えてくれ
皆さんはイギリス英語とアメリカ英語、どちらが好きですか？ また、その理由をお願いします。
The graph illustrates the changes in the use of bus and taxi in London. The table compares changes in tourist numbers to four cities from 1990 to 2002. この２つの文にある"changes"に"the"が付くかどうかの違いは何でしょうか？
tomatoの複数形は、tomatoesですか、tomatoseですか？
SinceのだからとBecauseのだからの違いを教えてくれませんか？
Presumably the general population will have some idea of the result before it has officially been announced.この訳で、「いくらかは想像がつくだろう」ってなる部分があると思うのですが、想像ってどこの訳ですか？
「今思えばみな遠花火の如くなりけり」 能村登四郎の句の正しい句を教えて下さい
どなたか翻訳お願いします。m(__)m「この建物は都市部に建てられているため、居住スペースは限られており、一軒一軒が密閉されたような空間になっています。」
モーメントとモニュメントは関係ありますか？
英語の勉強の仕方で疑問に思うんですが高校までのやり方が染みついて一文一文いて文法や解釈が分からないと気持ち悪く思います。英文を見たら完璧に文法などが分からないと応用できないと思いますが違うのでしょうか。英語が話せる人はどのようにして話せるようになりましたか。
air connectivity って日本語だと何でしょう？
日本に帰りたい欲求がすごいです...。今、アメリカの方に留学して大体７ヶ月くらいになるのですが、日本に帰りたくて仕方がありません。秋学期が始まってしまえばそんなことは思わずにすむのでしょうが、夏休み期間で旅行にも行けないため寮で勉強するしか方法がなく…。でもせっかくここまで頑張ってきたのだから、諦めたくもありません！どうしたらホームシックって解消できるのでしょうか？体験談とかありましたら教えてください。宜しくお願いします。
彼女の太くて濃い眉毛がすきだからです。を英文に変換していただきたいです。よろしくお願いします！
強調構文は、決まってIt is～やIt was～から始まる英文を見かけますが、次のような文は可能でしょうか? It must be this watch that he wants.(彼が欲しがってるのはこの時計にちがいない)It must have been this watch that he wanted.(彼が欲しがっていたのはこの時計であったにちがいない) ご教示宜しくお願い致します。
英訳お願いします。 あっという間に月日が経ってしまいました。迷惑をかけてしまったかもしれませんが、初めてアメリカに来て少し心配している僕に対してとても親切にしてくださり本当に感謝しています。何より夕食がおいしかったですし、来た当初、あなたがいった「あなたは家にいるのだからゆっくりしなさい」という言葉は忘れません。とてもいい時間を過ごすことが出来ました。
英語のレベル別問題集などを1日でおわらせてしまうのはだめですよね？解きすぎですか？
You cant have my phone no. For now its because you dont have passes 和訳お願いします
all day long every dayってどう言う意味ですか？
I'm too pretty mess with日本語にするとどんな意味ですか？ mess with...の部分がよく分からないです(>_<)
英語に堪能な方に質問です。 「彼は私が数年待ち望んだ夢のよう」 ↑これを英語にしたいのですが、 He looks like dream I hope years. これで合ってますか？ hopeの後にforを付け足さなくても文法的に正しいでしょうか。 又、なぜforをいれなくてもいいのか教えていただきたいです。
英語の歌詞が訳せません－中学レベル？一見するとすごく簡単な単語ばかりにみえるのですが これまでに見たことのない感覚の文章です。 とくに I scorch the ground you walk on の文末にある「you walk on」や 「I am the bias in your choice」などをどう日本語で表現が可能か思いつきませんでした どなたかお願いします Aメロ Talk to me I need you to remedy My misery Comfort me It's time that you made up For what you've done to me Bメロ Fight for me How could you expect I grant normality Die for me 'Cause if we fail I'd rather see you cold Than live without me サビ I am the crack of your voice (Static in the sound) I am the bias in your choice (Your lack of common ground) I am the shadow in the noise (Love never found) I scorch the ground I scorch the ground you walk on
He could hardly fail to grasp itとはどんな意味ですか？
Everythingを主語にした文章 すべてははいい思い出だ。という文を英訳した時に例えば All the memories are good. という風にできる思います。 では everything を主語にした時どのようになるのでしょうか？ Everything is good memories なのか everything is a good memory なのか分かりません。 教えてください。
ネイティブのアメリカ人とカフェ等で直接会って英会話をしたいのですが、みなさんが使われているおすすめのサイトなどはありますか？簡単な感想も聞かせていただけると助かります。
Why didn't he ask her to arrange meeting?とはどういう意味ですか？
英語勉強の目的について質問です。 皆さんが英語を勉強する目的は英語力の 向上ですか？ それとも自分の意思を相手に伝える表現力 を高めることですか？ 自分は五分五分位です。 一本に絞りたいのですが如何しても もう一方が気になってしまいます。
英語を翻訳して下さい お願いしますm(_ _)mOmfg. What the fuck r u talkin' about yo? You know what I've never said something like that things to you, you know? I exactly have no fuckn' idea what you want and why u r so upset.
ポルトガル語文献の本文中に (v. pp. 32-34) と出てきたのですが、「v.」の意味がわからず、前後にそれが指す文献情報や著者名もないので困ってます。「v.」がどういう意味か教えてください。
YOUは何しに日本へ、いってQの初めてのおつかい、ちちんぷいの道案内みたいな番組やyoutubeでそのようなこと（英語を使う）をやっているの他を知っていますか？
I could not bear to think of my dog being sold to that cruel woman.私は、私の犬があの残忍な女に売られることを考えると耐えられなかった。 上記の文章で、「being」はどういう役割をはたしているのでしょうか？ たとえば上の文から、beingをとると「すでに売られてしまった私の犬を考えると～」という意味合いになると思うのですが、つまりこのbeingは「will」みたいな未来形のような意味を持っているのでしょうか？ また「think of～」という熟語は、ofという前置詞がついているのに、SVOCの第5文型をとれるのですか？ まだ初心者なもので、もしかしたらとても質問すべきポイントがずれているかもしれませんが、 どなたかご教授していただけると助かります。 どうかよろしくお願いします。
以下の英文の和約をお願いします。Who are the 700000(1990) bedridden elerly in Japan? According to the Ministry of Health,Labor and Welfare,5% of peple over 65 spend most of their day confined in bed,many without appropriate rehabilitation.If the elderly person is at home,family members usually do not have sufficient knowledge to care for him or her properly.Even in nursing homes and geriatric hospitals,because of the high ratio of patients to caregivers,staff members don,t have the time to activate their patients.The government and care facilities have taken steps to help,but care is still far from adequate. The following "Ten Golden Rules to Prevent Patients from Becoming Permanently Bedridden"were published recently by the Japanese Ministry of Heath,Labor and Weifare. First of all,it is important to take steps to prevent strokes,hypertension and broken bones. Second,exccssive nursing makes it easier for a person to become permanently confined to bed. Third, early rehabilitation aids recovery. Rehabilitation should be started even in bed. Fourth,engaging in normal daily activities, such as going to the bathroom by themselves,is important for improving patients' quality of Activities of Daily Living(ADL). Fifth,waking up in the morning, getting dressed,and maintaining a physical separation between the sleeping room and the eating place is necessary to encourage daily discipline and enhance self-esteem. Sixth,self-reliance insted of over-caring should be encouraged to avoid weakning patients'physical function. Seventh,using wheelchairs and other equipment helps widen patients' range of activities. Eighth, remodeling and adapting the home by using home care devies,installing handrails,and providing smooth surfaces without bumps can also encourage a more active life. NInth,finding an outdoor interest,getting out and enjoying life, and working as long as possible as a member of the family and society will help prevent a person from becoming bedridden. Finally, the elderly and their families should not hesitare to make use of function training sessions at senior citizen centers. Preventing elderly people from becoming bedridden requires appropriate understanding not only by caregivers but by the elderly themselves. Also,the family and health care professionals should always work as closely together as possible.
課題のこの問題が全くわかりません誰か教えてください…説明もあったら嬉しいですがなくても大丈夫です。。
回答お願いします！！ディズニー おもてなしの神様が教えてくれたことを英語にするとどうなりますか？？
チ500枚！ マインクラフト Prison2 plugin についてです。Prison2 の./prisonrankup add <Rank> <Price> というコマンドがありまして、これは、通常ならばランクを作成できるのですが、私の場合このような エラーメッセージが出てしまいます。 これ、どういう意味か分かりますか？ 以下の画像にある、 The rank must be loaded into PermissionsEX firstです。 どうやらパーミッションが影響しているようですが、私の脳では理解できません。 だれか、教えてください！ spigot 1.8.8 プラグインは、以下の画像の通りです。
英語長文問題で悩んでます。高3で名古屋大学志望です。なのでレベルの高い文章を読まなければならないのに、相性が悪いとやっておきたい300もわからなくなります。 単語力には自信がありますし(ターゲット1900まで覚えてます)、vintageも答えを覚えるくらいやってきてます。(間違えたものに関しては7〜8回はやりました) なのに文章になると全く読めません。 構文がつかめません。 文法の設問にも手も足も出なくなります。 どうすれば良いのでしょうか、、、？
新高1です。今度、学校の学習合宿に行くのですが英和の辞書を一冊持ってこいと言われました。 英語の辞書なんて買ったことないので、何が良いか分かりません。。 最近の受験環境に対応したお薦めの辞書があれば教えて下さい。m(_ _)m
和訳お願い致します'My' is a belonging word, it's aimed at yourself to describe something is yours, if you have many English teachers you would single one at so you would say best, which means the better one at the top. Or if to say in general, you are a good English teacher which means in a group. Understand?
新高1です。今度、学校の学習合宿に行くのですが英和の辞書を一冊持ってこいと言われました。 英語の辞書なんて買ったことないので、何が良いか分かりません。。 最近の受験環境に対応したお薦めの辞書があれば教えて下さい。m(_ _)m
和訳お願い致します'My' is a belonging word, it's aimed at yourself to describe something is yours, if you have many English teachers you would single one at so you would say best, which means the better one at the top. Or if to say in general, you are a good English teacher which means in a group. Understand?
彼女が卒業した大学は、｣という日本語は英語にするとどーなりますか？（she／from／university／graduated／the）isという形にしてください。 お願いします。
Studyは他動詞なのでI study very hardという言い方はおかしいのですか？
この英語を訳してください！when i've washed it and it looks really nice, it belongs to my wife.
自由英作文の添削お願いします。初心者なので、英文の体裁を成していないかもしれませんが、どうかよろしくお願いします。もし、あなたが外国人に日本の特色を伝えたいとき、何を伝えますか？ I want to tell the craftsmen in Japan. In Japan, each of people called craftsman has amazing art in their own field. Although science technology has developed highly, it has followed their art through the ages. For example, some of the historical buildings in Japan was devised in many ways in order not to be broken in an earthquake, which make a base for modern architecture.
どなたか日本語へ訳していただけませんか？バンコクの予約しているホテルからのメールです。 宜しくお願いします。 下記が翻訳希望の文面です。 Thank you foryour mail.We would like to inform you that we just do the card verified 1 night fee THB 1,690.00 to guarantee your booking No.772016051221670(check in 9-13/8/2016). It will show to you as it already charged to your credit card but it does not charge just block this amount for 15 official days. Then after this if you check-in as your booking, this amount will be released itself within 15 days or you can let us use this amount when you check-in for the payment at the hotel by offline system.
すみません！ebayで落札した商品（ガラスのポット）を待っていますが、発送状況がケンタッキー州のアーランガーで（international priority shipping）unacceptable for carriage prohibited item と表示されて到着予定を過ぎています。 落札日から今１８日目です。 ebayは今まで数回しか利用した事が無く、初めての事例です。 今私はどういうアクションを取ったらいいのでしょうか すみませんが、わかる方教えてください。
Ariana Grandeが歌っている"Break Free"のYouTubeミュージックビデオのイントロ部分のナレーションの日本語訳を教えてください。私自身英語が得意ではないのでどなたか日本語訳してくれればありがたいです。 ナレーション部分 What you are about to witness is scientifically authentic. It is just one step ahead of present day reality and two steps ahead of present day sexiness. Prepare yourself to attempt to conceive an inconceivable outer space adventure. Brace yourself for something so fantastically fantastical you'll soil yourself from intergalactic excitement. Get ready to. http://youtu.be/L8eRzOYhLuw
＜５０枚＞歌詞の和訳をお願いします、機械翻訳では一部よくわからない部分もあるので... 曲のほうですが、J-REYEZのOur Promiseとなります よろしくお願いします。＜以下歌詞＞ (verse 1) The good times and the bad times, and everything that we did it for I need air, and I can't breathe without you, what am I living for? Tired of all the BS and all the stress that been building up Everything that we been through, do we gotta ask if it's real enough? Headphones to block the world cause everybody be in our ear This suppose to be our year, it's everything that we both feared It's you and me, we here right, you close to me in nearsight Make a wrong turn, we steer right, we got our goals, career life Every night, you're the first, the last, my everything, Barry White We lovers and friends and we very tight and don't believe the contrary hype We still got another century, just cruising, we not done We can leave town, just us two, we load up and you shot gun The last would subdue me and f*ck everybody that knew me This love ain't forever, doesn't last like a movie But we carry on and we live life, do everything to get right All I need in this life of sin, my girlfriend, this night (chorus) If the world would end tonight, I know I would have you by my side Down to ride 'til the very end, you're all I need in this life of sin Always here to wipe your tears, thick and thin, through all these years Down to ride 'til the very end, you're all I need in this life of sin It's us against the world, just you and me, my girlfriend It's us against the world, together 'til the world ends It's us against the world, say f*ck you to the ones who talk It's us against the world, you and me, we can't be stopped (verse 2) No fear, it's so clear, I'd try even if she hurt me Your love, I'm addicted, I would die if I went cold turkey Innerlink, not apart, and we're synced in my heart She's my light in the dark, when I'm swimming with the sharks Beauty is what you define and anybody would co-sign You was on my mind, so I drove by to pick you up before 9 You looking fine, you looking fine, and I just had to repeat it I'm glad you're mine and we spend time, and you're ready for the weekend I'm ready to go deep in, maybe the one that I'd be with Spend all my time in the sheets with and the next day we can sleep in We'll speed it up or we'll slow down, from no sound to being so loud The headboards you would hold down, and when we're done, it's so profound No reinstate, I don't back down, she deviate oh she bad now Appreciate what I have now, she stands out from the background She hold me down, she keep it true, the little things that I see in you Everything that we've been through, and I'm just happy to be with you (chorus)*2
人間と動物の同じところと違うところを英語で作文を書く宿題が出てて何を書けばいいかがさっぱりわかりません。誰か少し長めに作文を作っていただけませんか？
Is it okay to use this song and give you credit for it? これを日本語に訳すとどうなりますか？ユーミンの曲を演奏している動画についていたコメントなのですが 「この曲つかってだいじょうぶなの？信用していいの？」という事なのでしょうか。意味が分かりません。
脳について？ 友達のことなのですが、大学の授業でオールイングリッシュの授業があります。 90分の授業、初めから終わりまでネイティブの先生が授業されます。 その授業のあとは周りが話している言葉全てが英語に聞こえてしまうそうです。 翻訳されるのではなく、何を話してるか分からないけど英語に聞こえる、と少し混乱しているようです。 彼女は特に英語を勉強してるわけではないのですが、こういう人は英語脳になりやすいのでしょうか？ 英語を習得しやすい等、、、 私はそんなことにならないので、何故自分だけ、、と少し心配していました。 脳に詳しい方、何か御存知の方おられましたら教えて下さい。
14番の問題、答えが3なんですけど何でですか？教えてください！
可愛いの動詞で可愛がるというのはcute から作ったものとして存在しますか？
外語専門学校に通っている方 英語と中国語とか英語プラス他の外国語を学ぶ学科ありますが2年で英語ともう一つの外国語って話せるよなものなのでしょうか
For now it's hard to be with you coz we don't have any legal permit for our meet up but I will promise after we meet you don't have to pay again you will meet me for free 和訳お願いします
大縄とびの説明を英語でしたいのですが、教えていただけまけんか。
英語の質問です。 My groundfather always said that jazz is superior to another styles of music . 誤っているところを直す問題なのですが、 答えは another を other に変えると書いてあるのですが、the other ではダメですか？ 解説に載っている訳は『祖父は、ジャズはほかのどの様式の音楽よりもすぐれているといつも言っていた』です。 ほかのどの様式の音楽よりも というところを考えるとthe otherの方がいい気がします。
Your minor memory feat can be blokeninto three stages. この訳例が ちょっとしたことだが、あなたがちゃんと記憶できたというのは、三段階にわけれる。 とあるのですが、なぜこのような訳になるのでしょうか？
「僕はどちらかと言うと日本よりアメリカの方が好きだ。」を英語にすると I like more of Japan than America. であってますか？
今から始めて入試までに 青学の法学部の英作文の対策って 終わると思いますか？ ちなみに私の今の英語の偏差値は54で、 他の科目もだいたい同じくらいです。
英語のコツを教えて下さい。初心者です。皆さんはどうやって上達していきましたか
『I』から始まる言葉は何が有りますか?
Shh...! Someone is moving upstairs.これってどういう意味なんですか？？
東京ディズニーランドのイッツアスモールワールドで歌が流れているのは何語があるのですか？ヨーロッパ系、アフリカ系、…ではなく、日本語、英語、など詳しく知りたいです。
She held him by the arm.彼女は彼の腕を押さえた どうして、byがあるのでしょうか？ byが無いと、どうなりますか？ 教えてください！！ theは無くても良いんですよね？？
英訳 お願いします 。①車のドアを開けてくれるところ ②頭を撫でてくれるところ ③手を繋いでくれるところ ④おしゃれなところ ⑤でんわしてくれるところ ⑥好きっていってくれるところ ⑦腕枕してくれるところ ⑧当たり前にしてくれるところ ⑨受け止めてくれるところ 10 小さい荷物でも持ってくれるところ 11 引っ張ってくれるところ 12 2人の時間を大切にしてくれるとこ
no less X than Yと as...as A（プラスな意味）との関係はX＝Y＝Aで、not less X than Yとの関係はX＜Y＝A（ここでs＜tとは、sよりtの方が程度が優れていることを意味する）同様に、no more X' than Y'とas...as B（マイナスな意味）との関係はX'＝Y'＝Bで、not more X' than Y'との関係はX'＞Y'＝B という解釈は正しいでしょうか
So we beat on, boats against the current, borne ceaselessly into the pastとはどういう意味ですか？
tracing, like the leg of compass,とはどういう意味ですか？
翻訳頼みます。For each class he/she needs 1 book and the cost for each is CAD$50.   Your friend can either study at GEOS with visitor visa or study permit valid. As long as he/she is coming with work permit, he/she also has a valid visa, so it is perfect.     Should you have any questions, do not hesitate to contact me. Have a nice day.
know meってどんな意味ですか？歌詞ではEverybody know meって言っています
【英語の日本語訳】写真に写ってある英文を日本語訳してください。お願いします。
j-waveや洋服屋さんで今年よく聞く洋楽音楽を探してます。 女性ボーカルでアヴリル系、スフィット系の感じ。というか歌ってそう。 ミドルテンポ100bpm位？ 明るい曲調でテンション上がる感じです。 サビの箇所で『everything gonna be alright』か『everything gonna be ok』のようなフレーズが聴こえます。 どなたかヘルプお願いします！
英語が得意な方教えてください。 次の和訳を教えてください。 Most of the courses he took last year were required subjects. One of them was Oral English I. Tom used to be rather good at English at junior high school. But he got interested in Math at high school. He seldom practiced speaking English in class. So last year it was very difficult to Oral English. Tom is taking Oral English II and of course mechanical engineering. 次の日本語を英語でお願い致します 掲示板をいつも見ているからね その奨学制度で費用の５分の３をまかなえる。 英語のクラスだけでなく経済か科学のセミナーもとれるよ。 面白そうだね、どこで詳しい情報が手に入る？ 大学の留学支援センターへ行くと提供してくれますよ。
しゃぶしゃぶを英語で説明するなら何と 説明しますか？ 今は、 The dish that simmered thin sliceed beef and vegetables cut into bite size pieces are eaten by soaking in Japanese original sauce とか訳の分からない言葉で通してますが もっと文法的にも正確でカッコいい 言い方があればお願いします。 50〜100語位で説明出来ればベストです。
The Phantom of the OperaMACMILLAN READERS (beginner 2) を読んでます！ 所々訳し方が分からない所があるのですが この訳が全て載ってるサイトなどありますか？ 次回のテスト範囲になりそうなので、分かる方いらっしゃったら教えていただけると嬉しいです(><)
Punjab to Parsi parents この英語の意味を教えて下さい。文章の元はmarshall manekshawのwikiからです。
英語の質問です。単語帳で、apart fromの説明に「〜はさておき、だけでなく」とあったのですが、この二つの意味って反対ではないでしょうか？ どのような例文があるのかも教えてください。
The ICRC foresaw a struggle the cruelty of which will exceed the greatest barbarity the world has known.訳を教えてください
英訳をお願いします。アメリカ人の友人から「テニスをしていて肉離れをしたのでしばらくテニスはできない」と メールがありました。英語で、「脚は治ってテニスできるようになった」と聞きたいのですが、 英語でどういえばよいですか？
回答者から次のコメントをいただきました。 was 2 ez xddddddddddddddddddddddddddd 1v1 me you nub スラングだと思うのですが、どういう意味かご教授いただけますでしょうか。
意味を教えてください。
白人と黒人の声は音だけで判りますか？ 英語しか話せない人でも発声に違いがありますか？
英語の勉強方法を教えて下さい！！私は、将来オーストラリアに住みたいと思ってて、英語をスラスラ話せるようになりたいです！けれど勉強方法がわかりません...。アタマにパッと浮かんだのは、ディズニーの英語のアナ雪の本の単語や文法を1個ずつ英和辞書で意味を調べていって、この単語とか文法はどんなところで使えるかなとインターネットや本で、調べるという勉強方法です。これは勉強に、なりますか？あと、みなさんのやってる勉強方法を教えてください！こうゆう勉強方法をしたら、英語が喋れるようになった！など、あと、おすすめの文法や単語など、英語の本はありますか？？ ご回答お願いします！
日本語に訳してください！
バーの席でカウンターってありますよね。あれと、カウンターパンチのカウンターはどういうつながりがあるのですか？
After とNextの違いについて。〜の後に、〜の次に、の意味はわかるのですが、具体的にどういう時に使い分けますか？ 例を出してくれると嬉しいです(^_^;)
池上彰 の そうだったのかアメリカ について1800字でテーマを決めて文を書く課題があります。 しかし私はテーマがなかなか思いつきません。 どんなテーマが良いかヒントをください！ またこのように自分でテーマをきめて文を書く時のポイントも知りたいです。 得意な方力を貸してください！
ハングル文字で、優香とあやなってどう書くんですか？あと、綾羽合格も、出来たら、教えてほしーですお願いします！
He is good at both sports and studies.の文をnot only …but also を用いて書き換えた場合どーなりますか？教えてください。
次の文章を英文に直してください！「海へ行きたいって君が言い出すから友達のままで海へ行って何をすればいい？」
英語はわからないのですが、あるオランダのスポーツ選手のインタビューを聞いて、言い方が悪いですが、なんだか頭が悪そうな印象を受けました。オランダ訛りなのかもしれませんが、英語がわからなくてもそれくらいの判断はできるものなんでしょうか？
When I see the way you act, Wondering when I'm coming back, i could do it の日本語訳を教えてください。宜しくお願いします
アポストロフィを使わずに所有格って作れますか？PS4の新しいアカウントを作り、オンラインIDを設定しようとしたところアポストロフィが使えませんでした。ハイフンとかで代用もできませんよね？
いわゆる中堅国公立大学を受験するものです。私はセンターを課す推薦を受けようと思っています。 志望は工学部の建築系です。 ここで質問です。センターを課す推薦での合否は何が決め手で合格しますか？ 自分の内申点は評定平均4.7です。また、AOではないのですが、一応英検準2、数検準2と2級をもっています。
Ｉ remember the event as clearly as if it had happened. clearlyの後ろに来るasはasif構文を構成するのはわかるのですが、clearlyの前にくるasは何を意味するasなのでしょうか？ 品詞と解説をよろしくお願い致します。
[急募] この問題の答えを教えてください！
至急 自由英作文の添削お願いします。初めてなので、お手柔らかにお願いします。テーマ 将来、あなたはどのようなロボットに何をしてほしいか。 In the future, I expect that we can deal with some difficult work to us safely by operating rescue robot from distant place. For examle, when a earthquake occur, at present we have to do so by ourselves, but which is very risky and difficult. However, if the rescue robot is invented, more and more people are rescued. As a result, the rescue robot rescue not only victims but rescue team.
「東京大学を卒業したいとこの太郎が、大阪に遊びに来ました。」 これを英語にすると 「Taro of the cousin who graduated from Tokyo University come to Osaka.」 で合ってますか？
Everyone agree that children are born without itの訳を教えてください。
シンハラ語を翻訳してくださいm(__)m 自分でやってみたのですがわけがわからない文章になりました... * # * # * සැබෑ ආදරය * # * # * ඔයා මෙ මැසෙජ් එක ඔයාගෙ යහළුවන්ටත් යවන්න.මටත් ආපහු එවන්න.ඔයාට මෙ s m s එක 3න් දෙනෙක් ආපහු එවුවොත්, ඔයාට හෙට පුදුම හිතෙන දෙයක් වෙයි. මෙක විශ්වාස කරන්න.plz is it's not a joke. මෙ ලොකෙ හොඳ හදවත් 100ක් තියෙනවා.99කම දැන් busy එක හොඳ ලස්සන හදවතක් දැන් මෙ මැසෙජ් එක කියවනවා.මෙ මැසෙජ් එක ඔයා කැමති හැමොටම යවන්න.හොඳ හදවතක් තියෙනවා කියල හිතෙනවනම් මටත් එවන්න.ඔයාට riply එකක් ආවොතින් ඔයාට කවුරුහරි උදව්වක් කරන්න ඉන්නවා.2ක් ආවොතින් ඔයාට යහළුවො ගොඩක් ඉන්නවා.3ක් ආවොතින් කවුරුහරි ඔයාට ආදරය කරනවා.4ක් ආවොතින් ඔයාගෙ හිත හොඳයි..! 5ක් හො 5ට වඩා ආවොතින් කවුරුහරි දෙවියන්ගෙන් ඉල්ලනවා ඔයාව එයාගෙ කරන්න කියල....... Thank you....thank you.....thanks all friends よろしくお願いしますm(__)m
訳せる方、I finished homework of PUT. I failed PUT class when I was 2nd grade. So I take this class with 2nd grade student. I am in my home town, Nagano pre. Because it is more cooler than Aichi pre, I am comfortable I am doing home works now. I had to take many classes to graduate this school, so I have many home works を訳せる方お願いします！
[speak] [talk] [tell]は、日本語で「話す」と言われています。どのような場面でどの英単語を使うのか、教えて頂けませんか？
日本語から英語に変えて欲しいです！留学行ってらっしゃい！ 頑張れ！ また1年後みんなで遊ぼう！ 至急お願いします！
この英文にあるattempted と tried は過去分詞で attemptedは後ろのmurderを修飾していて、triedは前のyouthsを 修飾しているんでしょうか？また including knivesというのは、分詞構文なんでしょうか？ The report also says that, out of the total cases of murder and attempted murder by youths tried in criminal courts over the last 10 years, 83 percent involved the use of weapons, including knives.
I told him that I wanted to go swimming in the river, but he said, "It's foolish to do so."Qこの英文のように、直接話法と間接話法を一緒に使っていいのですか？ He has the habit of biting his nails, and I felt it disgusting yesterday when I saw him doing so. Q質問は特になし。文法的誤りがあればして欲しいです
現在完了形について、質問です。 先ほど、現在完了進行形について質問しました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216317048... そこで新たな疑問ですが、回答の解説には・・・ １、I lost my key. 私はカギをなくした。 過去形では、今現在もカギをなくしたままなのか、カギが見つかったのかは分からない ２、I have lost my key. 私はカギをなくした。 現在完了形でも同じ訳だが、過去にカギをなくして、今現在もカギをなくしたまま 用語の質問になるのかと思いますが、２で言うと、「過去に鍵をなくして、いまもその鍵は見つかってない」のに、なぜ現在「完了」形と言うのですか？ 鍵が見つかっていない状態が、今も続いているのですよね？ もしかしたら、今後もその鍵が見つからない状態が、続く事も予想されるわけですよね。 今も続いていて、これからも続く見通しで、何も完了していないのに、なぜ「完了」形と言う名前なのですか？ この現在「完了」形とは、何を「完了」したと、言っているのですか？
Loves leisure and hates work . it is not a good phenomenon to carry on.和訳できる方、お願いします
Today, I'm far from sure that she is happy with her husband, but I wish the couple good luck all thesame. I wish以下ってどうなってますか？ I(S) wish(V) the couple(O) good luck(C)?
Nothing in life is more important than your family和訳できる方、お願いします
この英文の最初にあるUnderは前置詞でしょうか？ それとも副詞なんでしょうか？Under the Penal Code, people age 14 and older can be held responsible for crimes, but the Juvenile Law holds that only those age 16 and older can be tried in criminal courts.
この英文にあるallの品詞は形容詞でしょうか？They appealed to auto manufacturers to install anti-drunk driving devices in all new vehicles.
この英文にあるto install anti-drunk driving devices は名詞句なんで しょうか？それとも形容詞句なんでしょうか？この英文は第4文型SVOOなのか、それとも第5文型SVOCなのか どちらなのでしょうか？ They appealed to auto manufacturers to install anti-drunk driving devices in all new vehicles.
写真の英語を訳してくれませんか？
この２つの英文にあるamount of the expensesと the amount of money について質問があるんですが 1の文はなぜtheがamount ofの後ろで、2の文はなぜ前についているんでしょうか？ 1) He paid the full amount of the expenses. 2) The court decided against considering a case that could sharply limit the amount of money paid to workers harmed by asbestos exposure.
この英文にあるpaidは過去分詞でthe amount of money を 修飾しているんでしょうか？The court decided against considering a case that could sharply limit the amount of money paid to workers harmed by asbestos exposure.
この英文にあるpays recognition to とは句動詞でしょうか？Each year, the institute pays recognition to companies that have achieved the highest standards in their bussiness practice and ethical leadership.
これ訳せますか？？What I wanna know baby, if what we had was good How come you don't call me, anymore...
この英文にあるpays recognition to とは句動詞でしょうか？Each year, the institute pays recognition to companies that have achieved the highest standards in their bussiness practice and ethical leadership.
これ訳せますか？？What I wanna know baby, if what we had was good How come you don't call me, anymore...
これってなぜhasじゃだめなんですか？単数で条件にも当てはまってると思うのですが・・・
今英作文を作っているのですが「絵を書くこと」を言い換えた形が思いつきません(painting、it、to make a pictureはもう使いました) 何かいい言い換えの形はありませんかね...？
英語に訳していただきたいです(;_;) 24日は何時ごろ福岡につきますか？夜？ 私は24と25日に福岡に滞在します。25日夕方京都に帰ります。仕事の都合があると思うので私はあなたにあわせます。何時にどこで待ち合わせるか教えてください。 よろしくお願いします(;_;)♡
Tシャツにプリントされていたのですが… it may be beautiful for you は、どういう意味になるのでしょうか 検索してもなかなかヒットしません 宜しくお願いします！
Shift Colors の説明に、brokenが使われていますが、辞書に載っていないようです。具体的に説明してください。When a ship moors, the national colors are broken on the stern, the Jack is broken on the bow, and the national colors ("steaming colors") are hauled down at the masthead, all at the instant the first line goes over. When the ship gets underway, as soon as the last line is cast off the dock, the Jack and colors are struck at bow and stern while the steaming colors are broken at the masthead.
この写真の解説の部分で①→②の順番でキャッチすると書いてあるのですが、 訳はその順番になっていません これはどういう意味なのでしょうか
But aren't there risks if we have to give our number to so many places?の日本語訳をお願いします。 aren't の用法もお願いします
訳お願いします Cant you tell how white i am shoulda guessed? 多分悪口だと思いますが、、
:)の意味を教えてください
長文ですが、訳せる方お願いしますm(._.)m A: Mrs. is ready to go home now. Her lungs are clear and she White has no wheezing. B: Yes, she seems much better. A: I want to sendsome asthma medicine home with her Please explain to her how to use the medicine before she leaves. B: The family seems very concerned about taking care of her when she gets home. Perhaps we ought to ask a community health nurse to stop by the home and work with the family. A: That's a good idea. A community health nurse can help teach the patient some breathing exercises for her asthma and make sure that her lungs are clear. B: I'll call a community health nurse and we'll have a family confer ence before the patient is discharged. A: That's an excellent idea.
現在完了進行形について質問です。 トーイック パート５を勉強しています。 練習問題は、こんな内容で、正解の選択肢は、mostです。Nihon Motor. Inc. has been producing one of the field’s -------- advanced vehicles. 訳 日本モーター株式会社は、その分野で最も発達した車両の一つを生産しています。 質問は、３つあります。 １、途中の「field’s」ですが、なぜこんなところに、「field’s」がくるのですか？ ・・・advanced vehicles in the field'sではだめですか？ ２、「field’s」の「’s」は、なにを言っているのですか？ 「field」ではだめですか？ ３、そもそもの話で、現在完了進行形とは、いったいなんのことか、理解できません。 どの辺が「完了」していて、どの辺が「進行形」と言っているのですか？ 調べるほど、分からなくなってしまいました。 詳しい方、解説をお願いします。
英会話を上達させたいと思ってる大学2年生です。今年で大学2年生になります。薬学部に通い(四年制のため 薬剤師コースではなく研究コースです)、親の援助もあってアメリカの大学院に通う予定です。 アメリカまで2年半の間コツコツやって英会話の能力を日常会話レベルまで上げたいと思っています。 現在のTOEICの点数は510点でリスニングとリーディングが5:5の点数なので特にリスニングが得意というわけではありません。 環境としては、母方の親戚が全てアメリカに住んでいるのでSkypeなどで会話する事はできるのですが 未だ自信がなく結局は自分である程度のレベルまでいってからのステージだと思っています。 いろいろなサイトをみて英会話教室に通うことは避けています。 これから2年半 真面目に英会話の勉強をしたいです。 どうか詳しい方 具体的な方法などで教えてくださいm(_ _)m
洋楽の曲名を知りたいです！！！先日こちら http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316223173... で質問させていただきましたが、未だ分からず… なんとなく聞き取って、こんな感じかなぁと思う歌詞の部分を書いてみます。ただこれで検索かけてもヒットせず…洋楽詳しい方いらっしゃしましたらお願いします！お助けください！ Believe?see?leave? me now ------?------ Close my eyes i can feel? nobody's touching me now こんな感じなのかなぁ…と思っております。 どうか宜しくお願いします！！
「円管内を流れる粘性流体について誤っているのはどれか」という問題で ⑴粘性率は流れにくさを表す ⑵流速が早いほど乱流になりやすい ⑶粘性が高いほど乱流になりやすいという問題がありまして、答えは⑶でした。 そこで私は「⑶が間違えなら粘性が高いほど層流になるのかな？」と考えましたが⑴の粘性率は流れにくさを表す。という選択肢を見てよくわからなくなりました。 結局粘性が高いほど層流になるのでしょうか？
No problem, will update you by then すいません、どういった意味でしょうか？
English is taught to us by Ms.Sato.なぜ、toがつくのですか？ また、この文でのtoはどういう意味ですか？ 宜しくお願い致します。
回答リクエストお願いします。。。so expensive a bag. なぜこの語順になるのでしょうか？ 限定詞soで調べても解決しませんでした。 よろしくお願いします。
It's like your eyes are passing over the words but you are not taking in what they say. 構文がとれません。likeがあまりよくわかりません。どなたか教えてください
『私、イライラすると無視しちゃうの。でももうしないようにするから』は、 When I feel irritated, I ignore everything. But, I will be careful try not to doing that.←合っていますか？
help me... 「明日は図書館でみっちり勉強をして、明後日はおもいきっり遊びませんか？」 を英語にしていただけませんか？お願いします。( ；´Д｀)
英文の和訳をおねがいします。 これの2つ目の文、despite以降がわかりません。よろしくおねがいします。These African troops will have a more robust mandate than the 12,000 UN soldiers already in the country. South Sudan's government has said it opposes the move, despite the UN resolution threatening an arms embargo if it blocks the new deployment.
ターゲット1400や1900って進研模試に使えますか？それと、センターや上位の国立大学に入るには、1400だと足りないですか？
Keep your business lowkey and let success make the noise.どういう意味でしょうか。(*⌒▽⌒*) 通訳と意訳をお願いします。 lowkeyというのはスラングで 黙っているという意味らしいです。
仮定法現在と仮定法過去の違いってなんですか？
英単語を覚えるのが苦手です。なので、自分にあった方法を見つけようと色々試そうと思うのですが、何かいい方法教えてください！ 市販の英単語帳を使った方法や、暗記カードの使ったり、時間や、書く、聴く、など…皆さんが自分で見つけた方法を一つでも教えていただければ嬉しいです。 もし、この英単語帳めっちゃいい!!!ってやつがあれば教えてください。そんなん要らんわ。って方も、そう伝えてください。
英語圏に留学中の者です。日本人と中国人のスピーキングのレベルの差に驚いています。 授業は、ディベート形式、会議のような作りになっていて、発言するのはいつも中国人。 特にすごいなと思うのが、彼らの持っている意見を瞬時に英語に翻訳して詰まらずに発言していることです。日本人のスピーキングはなんだかぎこちないです。日本訛りの英語に慣れているからだとも思いますが。。 これは何の差ですか？彼らのレベルに到達したら、英語を話せるのがすごく楽しいものになる気がします。
I missed you last nightは 昨日の夜寂しかったよという意味ですよね？ それにはme tooではなく、 You tooでいいのでしょうか？
長文ですが翻訳お願いいたします^^;A: Mrs. Grant's heartbeat was irregular. So I reported it to the physician. B: Hmm. A: Later in the week she complained of nausea, blurred vision and dizziness to Mr. Green. B: It sounds like she's become very ill. A: She has! Later on, Ms. Peck found her lying on the floor. She was admitted to the hospital. Blood tests showed that she had high levels of digitalis. B: Ah.... That explains the irregular heartbeat then.
長文ですが翻訳お願いいたします^^;The first nurses did everything needed to care for the patient. Besides cooking, cleaning and bathing, they gave medicine, started oxygen, did dressings and other procedures. Over time, other health care providers performed many of these duties. As more was known about nutrition, dietitians directed the cooking and serving of food. As technology developed, radiolo- gists, physical therapists, and other specialties grew to assist in the diagnosis and treatment of patients. Pharmacists began mixing and delivering all the drugs. Physical therapists helped the patients re-train their muscles and nerves. Respiratory therapists took over the equipment that eased breathing problems Discharge nursesworked with social workers to help patients obtain the community resources they needed when they went home. The increasing num ber of people working together created a need for good leaders: administrators, nursing and medical directors, and supervisors. Hospitals or clinics many individuals to meet the needs of patients. They all perform essential work as part of the health care team.
goingの使い方について英語の質問です How's your job search going？ 就職活動はどう？ Goingって感覚的にどう訳せばいいのでしょうか？ How＋be動詞＋名詞＋going という作りなのは分かったのですが、（多分 文と訳がしっくり来なくて・・ goingなければ分かるのですが・・ 分かりやすく教えていただければ幸いですm(_ _)m
英語の、thatの用法について。こんにちわ。 今自分が読んでるロアルドダールの、the way up to heavenの中の、一部分に with that he took out a cigar という文があるのですが、この、thatの用法がわかりません。教えてください。withの後に来るのだから、名詞として扱われてるのかな？だから同格？とか、色々こんがらがってます。
日本語訳をお願いします。文法やイディオムの解説もお願いします。Since you are precious and honored in my sight, and because I love you, I will give people in exchange for you, nations in exchange for your life.
Do you ever miss living in big city? の翻訳をお願いします。
今から出すボカロ曲を英語にしてください メルト 炉心融解 右に曲ガール - このふざけた素晴らしき世界は、僕の為にある 人生ゲーム 泥棒と警備員
どんな種類の犬が好きかを英語で話していたら、I had a golden retriver before. と言われました。ゴールデンレトリバーの後の、beforeってどういう意味で訳せばいいですか？
『わかった。もう気にしないようにする。 ごめんね、変なこと言って。でも、私が言ったことにちゃんと答えてくれてありがとう。』←英語にしてくださいm(__)m
英語が苦手で単語力がなく、初見の英文問題を解くことが全くできません中学校で習ったの単語でも分からないものがあったりします。 単語力を上げるためにはどのようなことをしていいんでしょうか
和訳をお願いします。 I predict that in coming years, dogs will need all the help they can get, from scientists and dog lovers alike. 特に、dogs〜can get, のところが意味がよくわからずうまく訳せません。 お知恵をお貸しください。よろしくお願いします。
these thingsってどういう意味ですか？
英訳をして頂きたいです。たくさんありますが宜しくお願いします！ 『一人旅のお客様達です！ 様々な国から、いろんなルートを通って函館に来ました。 最近はファミリーのお客様が多い中、一人旅のお客様達が宿泊されると無事に次の目的地に着きますようにと願ってしまいます。 来年はドミトリー専用の部屋が増えます。 たくさんの一人旅のお客様に泊まって頂きたいです！』 『台湾からの仲良し3人組のお客様です。 とても明るくて優しい方達でした。 写真をお願いしたら、、 見てください！すごく楽しそうでしょう？？ また会いたいです。いつかまた泊りに来てくださいね！』 『日本からのファミリーです。 チェックインと同時にお父様とお母様が。たくさんのアンティークを見て懐かしいと喜んでいらっしゃいました！ 嬉しいお言葉です♪ また、是非いらして下さいね！』 『当宿はゲストハウスというのもあり外国のお客様が多いのですが、最近は日本のお客様も宿泊して頂く機会が増えつつあります。 ゲストハウスは初めての方々がほとんどで、ホテルとは少しシステムが異なる事に戸惑う方もいらっしゃいます。 でも、こんなスタイルの宿泊施設がある事を知って頂くチャンスなので、張り切って案内しています（笑） 当宿は、たくさんのアンティークに囲まれた和風の宿です。外国の方には喜んで頂き、日本の方は懐かしいと言って下さいます。 日々の掃除が大変ですけど（笑） それでも喜んで頂いた時のお客様を見るのが私は大好きです。 これからも喜んで頂ける宿であり続けるために頑張りたいとおもいます！』
There was the influence of a women's love back of nearly every one of themこれはどう訳すんですか？ 「その人達のほぼ全員の背中に女性の愛の影響があった。」と訳したんですけど、納得いかない点が「a women's love back of 〜」の部分なんですが、 loveとbackって名詞同士なのになんで並んでるんですか？
still love or break lolとは翻訳するとどういう意味ですか？まだ好きなの？嫌いなの？（笑）という意味なのではないかと思うのですが（笑）
この文章のasとno lessについて！このasは、単独のasじゃなくて直前のjustとともに、just asで、exactlyと同じ意味です！まさしく、とか、本当に とかの強意の意味の副詞句です。no lessも同じ意味だと思って良いと私は解釈してるんですが、 解答にはas interesting のあとにasが続いて比較級になってるって書いてあるんですけど、同じ解釈で大丈夫ですよね？
私は以前、山田先生にお目にかかったことがあります。を英語にしなさいという問題があるのですが、その答えが、I have met Mr(Ms,Mrs).Yamada before.となっていて、解説に「会った」はmeet/seeになると書いてあるのですが、回答はmeet(met)しか書かれていません。 この場合、see(saw)は使えないのでしょうか？
コイン５００枚！！ 英語得意な方知恵を貸してください。http://www.atlasbrace.com/contact-atlas-brace/ このURLを開いていただき、ページを下げていくと、赤字で「Contact Us」と書いてあると思います。その下からの入力部分に何を書けばいいか教えてください。 又、「comment」の部分には ・MTB(マウンテンバイク)のDH(ダウンヒル)で使用可能か。 ・日本からでも購入可能か。また、保証はどうなるか。 を英語に翻訳してほしいです。 なんせ当方英語が苦手なので詳しく教えてください。 多くなってしまいましたがよろしくお願いします。
英語の質問です。 【問題】私は彼の小説をずいぶん読んだ。 (解答)I've read many of his novels. ofがなくてもいいですか？
American friendHello, everyone!! Today I’d like to talk about my future plan and the reason why I want to learn English at your university. I have an American friend. He loves money! He is always talking about money. He is always using money. So, he is always …… totally broken. I’m soooo sorry for him. He has a dream and I also have a dream. Actually, our dream is same. Our dream is to make a company and be rich people together. I hate money because it makes my life complicated. But he is my good friend, so I’ve decided to help him. However, before I make a company with him, I think I need to improve my communication skill at your university. I think there are two points to improve communication skill First one is English. The other one is international cultural understanding. First of all let me talk about English. It’s very simple. If my English skill is terrible, I can’t talk with him. Usually, I always say to him “could you speak little bit slowly please?” So, I can understand what he says. However, if I am working with him and ask ‘could you speak little bit slowly?’, it takes long time to communicate with him and customer might get irritated and go somewhere. If I enroll your university, there are basic English classes I can take , so I can improve my English skill. Secondly, to understand culture. When I was eating noodle with my America friend, he said ‘don’t make a sound when you eat noodle’ I didn’t understand so, I said ‘why? It will be taste better, if you make a sound’ He answered ‘then I’ll destroy your bowl of noodle.’ I was like destroy?’ destoroy? I was totally bewildered. Off course he was joking. But in America, it’s rude to make a sound when you eat noodle so, he got irritated. If I don’t know international culture it will make me difficult to work with him and deal with customer who comes from foreign country. If I enroll your university, in addition to basic classes there are several supports it helps me to improve my international cultural understanding, such as 留学バディ, host family program. I think I can improve my cultural understanding through them. In summary, to improve my English skill and international cultural understanding means to improve my communication skill. And the communication skill will help me to work with my American friend and come true our dream that we will be rich people. And I’m sure I need a help of your university, it will help me a lot. Thank you all very much for your attention, I would like to close my presentation. この文を和訳してください。お願いします。
英語の質問です。Would you post a letter for me on your way home ? Would you mind posting a letter for me on your way home? どちらも「お帰りになる途中で、手紙を投函していただけないでしょうか」という意味だと思うんですけど、両者に何か違いはありますか？ あと、「for me」と「home」はなくてもいいですか？
再起代名詞 ourself と ourselves の使い分け方が分からないので出来れば例文とともに教えてください。
英訳お願いします！出発の1ヶ月以上前にチケットを買うと安く買えるよ。 国内だとJALがおすすめです。 空港でも買えるけどインターネットで買ったほうが安いです。
忙しくて なかなか更新出来なくてすいません。 この文をどなたか英語に訳してください。
Capsuleのrealityの歌詞の意味を教えてください「For many years you were so blind. But now reality it up to your mind」
I'm sorry but we don't talk usually. I won't talk to her ever again. ○私の名前○ you really don't need to worry about something like that. She isn't even in theUSA. Truly I'm so sorry for making you feel this way. I swear I really do love you.←翻訳してくださいm(__)m
これ見てたらちんこ痛くなってきた…を英語で訳して下さい！
間違っているところの答えを教えてください。至急お願いします。
1⃣ download telegram messenger2⃣ create an account 3⃣ go to settings, you'll see where it says "username" make it the same name as your twitter @ 4⃣ send username when finished すみません 訳して頂けないでしょうか?!
どのように英作文すればいいですか？私たちは保育園(nursery school)で子どもたちと歌と踊りを楽しんだ。 教えてください。
努力すれば誰だって出来るようになる！を英語にしたらどうなりますか？
至急英文にしてください。 すぐにオンラインストアから購入するので、在庫を抑えておいてください。
If they get out of control, we don't know what they'll do. 「out of control」「制御しきれなくなって」とあったのですが、本文では上のように 「get out of control」という形で使われていました。 be marriedとget marriedの違いと同じでしょうか？
「何度も練習したことは自信につながります」「抑揚をつけるとプレゼンテーションのレベルがあがります」 「自信がないとミスをしてしまいます」 この三つの文を英訳して下さい。 多少ニュアンスが変わってもかまいません。
The robots working for us are amazing. この英文のworkingは動名詞でしょうか？ それとも現在分詞でしょうか？
英訳をお願い致します。「これは頂きすぎです。でもありがとうございます。」とメールか電話でつたえたいのですが、何と表現したらいいのでしょうか？アメリカ人のお宅でちょっとしたお手伝いをして家に戻ったら、いつのまにか私の鞄の中にお礼のメッセージカードとかなりの額の現金が入っていて驚きました。あきらかに頂きすぎなのですが、何かお返しをしようにもその人としばらく会うことができません。英語に堪能な方、どうぞよろしくお願い致します。
坂道蛇行運転を英語で書くとどうなりますか。ゲームのタイトルで使いたいので教えて下さい。
フランスの柔道家 リネールの綴りは Rinerですが、英語圏の人々はどのような発音をするのですか？ ライナー？フランスの柔道家 リネールの綴りは Rinerですが、英語圏の人々はどのような発音をするのですか？ ライナー？
比較級を「ひかっきゅう」と読むのは間違っているんですか？
The truth is that I knew you were the liveを直訳してください
英語で気持ちを伝えたい！ 中学時代の友達（アメリカ人）に十数年ぶりに会いました。 ずっと会いたくても会えなったわけですが、 いざ会っても自分の英語力では気持ちが伝えられませんでした。Facebookでもつながっているので、 今更ですが、メッセージを送りたいです。 どなたか英訳をお願いします。 「長い間、あなたや〇〇に会いたかった。前に会ったときは、言いたいことを全然伝えることができなかった。だから、また必ず会いたいと思っています。だから、また近いうちにカリフォルニアに行きたい。そしてあなた方も日本に来てください。」
教えてください私は死ぬのが怖い。 I'm afraid of dying, I'm afraid to die, 同じ意味ですか？ よろしくお願いします。
英語の超初歩的な質問です。ただいま日常的な英会話習得のため中学英語の基本を勉強しています。（大人） 例えば He will be here tomorrowとかI will read a presentation to the class tomorrowなどの普通の文なんですがなんでそこにbeやtoやtheがあるのかとかが分かりません。 その一つ一つの単語の順番が本当に理解できません。 なにか覚えるためのコツなどありますか？ 馬鹿な質問で申し訳ありませんがよろしくお願いします。
英語の質問です。Can't I treat my girlfriend? 上記はどのような意味ですか？ 調べてもわからないので、教えてください。
英語に直して欲しい文があるので、分かる方お願いします。久しぶりに原宿に行きました。 ジャニーズショップではたくさんの写真を買えました。 他にも、有名なパンケーキを食べることができたのでとても嬉しかったです。 この3つの文をお願いします!
https://youtu.be/glzTAb58u2Mこの動画で言っている事を英語で教えてください！出来れば和訳もお願いします！
I'm husband material aren't Iこれってどのような意味なのでしょうか？(。>д<)
お尋ねします。 These are the trees on the leaves of which silkworms feed. 著者訳：これらは、カイコが葉を常食としている木である。（『日本人なら必ず誤訳する英文』p90） ＊別に誤訳ではないのですが、日本文としては首をかしげるのですが・・・・。 高校：100点？ 大学教養課程：80点？ 英文科：60点？ 程度？ 別宮貞則評：50点？中村保男評：45点？ 「カイコはこれらの木の葉を常食としている」、「カイコが常食としているのはこららの木の葉である」 などのほうが、ベターじゃないかと思うのですが・・・。
英語のなぞなぞで答えが思い出せないので教えてください。 新婚夫婦がスーパーに行きました。なにを買ったのでしょう。答えで覚えているのは ホニャララ、without dressing です。 気になって眠れません 教えてください
英語についてです。毎日30分、英詞の音楽の分からない単語を調べてます。これだけで英語のスキルは上がると思いますか？
英語の学習の仕方について 先日、休憩時間中に何気なく単語帳を読んでいると 英語の学習の仕方について、同僚にバカにされてしまいました。そのやり方とは、英語のインプットとして 単語帳を空き時間に見たり、車で例文のCDを聞いてシャドウイングをしたり、 英語字幕で洋画を視聴したりすることです。 「単語や構文を学習するのなんて、英語が余計できなくなるよ。 やり方として効率悪いしアホくさい。アウトプットの練習しろ。」と言われました。 その発言に対し 「ある程度インプットがないと、アウトプットもできないし 発言を聞き取ることも、英文を読むこともできない。 見聞きしたことのないフレーズや単語は、アウトプットしようがない。」 「語学学習用のSNSで、英語の日記を書いたり 英語を練習している日本人と英語縛りで遊んだり、 ネイティブの人も交えて定期的にコミュニケーションしている。」 などと反論したところ 「それでまだ、インプットが必要とか頭おかしい。学生時代何してたの？」 「そもそも日本で英語話すこと自体おかしい。外国語話者は日本にいるべきでない。」 といったことを言われてしまいました。 英語の勉強は趣味なので バカにされたからといってやめようとも思いませんが 確かに、インターネットを見ていても インプットを軽視する空気はあるなぁと思います。 私は学生時代に学習した英語もあまり身についていなかったのか インプットしないとアウトプットできません。 しかし、普通の人はアウトプットの練習だけで、 ある程度読み聞きや話せるようになるのでしょうか？
hay qua di em muon an ってどういう意味かわかる方教えてください。ベトナム語ですか？わたしのYouTube のコメントにこのようなコメントがついていましたが理解できません。よろしくお願い致します。
Jim threw the ball to Sue, who caught it.の訳を教えてください。
ネイティブ間の会話では､最近は【the】を 母音の前であっても「ザ」と発音するように なってきたと聞きましたが､本当ですか？
英作文は簡潔に書いた方が良いんですか？なるべく字数を稼げるようにした方が良いと今までは思っていました。しかし、勉強していると、下の画像のように「〜をすると、文が簡潔に書ける」というような、あたかも簡潔にした方が良いような表現をよく見ます。 大学入試の二次は、時間も足りなくなるくらい量が多いので、なるべく文が長くなるような表現を使いたいのですが、簡潔にした方が良いのでしょうか？ 例えば、Leaves turn red in fall「秋になると木の葉は赤くなる」の「秋になると」の部分をwhenを使って字数を稼ぐなどです。
【英語】 result fromとresult inの使い分け方をわかりやすく教えてください。よろしくお願いします。
I wish you (come) a little earlier.もう少し早く来ていたらよかったのに。 ( )の中を変えるのですが、had comeでもcameでもいいんですか？
ex.○○の読み方を教えてください。 会社のイベントで人の紹介をすることになったのですが いただいた原稿が、「その方の名前（ex.BCD）」と書いてありました。BCDはAさんが元所属していたバンドグループだそうですが 紹介の際は「名前、エックス、BCD」で合っていますか？ 原稿書いた人に確認が取れないのと、 ネットで調べたらイクスというのも見たので、どちらかな？と悩んでいます。
センター英語が現時点で130点の人が、本番までに180点取ることは不可能でしょうか？また、英文法の勉強を8月中に一通り終わらせる予定(復習はこれから)なのですが、これは相当遅いのでしょうか？ 私はセンター試験英語を本番で180点を取りたいと思っています。 しかし、私の高校には勉強するような人がほとんどおらず、予備校にも通っていないため、 自分がどれくらいのレベルなのかということがほとんど分かりません。 この点数から本番までに180点を取ることは相当厳しいのでしょうか？
在庫があるか英語で質問したいです！ PIONEER DJM-S9 N の在庫はあるでしょうか？？ 日本に送って頂くことは可能でしょうか？？
let me get straight to the point. そこで要点だけ申し上げます 上記の英語はこのように訳せるようなんですが なんで「get」なのかがわかりませんこれだと「要点だけ私に教えてください」という意味になるのではないでしょうか？
訳してください。 VERY VERY VERY URGENT - Missing Documents we still haven’t received your schedule and flights time table so please READ all the documents enclosed in this@ and reply by Monday 22 August or it will be difficult!!!
「検討中」と、日程表に書きたいのですが、considerationとだけ書いておけばよいでしょうか？仕事で、日程表を作った際に、一部まだ未定のところがある場合、そこを「検討中」と日程表を見た人が分かるようにするには、considerationでいいのですか？ 先日、日程表を見たら、considerationと書いてありました。 でも、これだと、「検討」だから、まぁ通じるは通じるかも知れませんが・・・、 海外では、こう言うシーンで、日常的にどのように書いているのでしょうか？
英語が得意な方に質問です。「私の何十倍も上手だ」 って英語でなんて言いますか？ 至急ご回答お願いしますm(__)m
（英語・洋書・英検3級・高校生・中学生・ハリーポッター・原書）【英検3級でも読めるオススメの洋書を教えて下さい】 私は高校1年生です。 英検3級の中学生レベルの英語力です。 そんな私にも読めるオススメの洋書を教えていただきたいです！ 私はハリーポッターが大好きで、原書に挑戦しようと思い、いろいろと情報を集めたのですが私の英語力では難しいと判断して諦めました。 でもいつかはハリーポッターを原書で読んでみたいと思っています。 そこでその練習（？）もかねて、洋書を読んでみたいと思い投稿させて頂きました。 いくつか条件を上げるので参考にして下さい。 NG:エロい描写があるもの（キスくらいならOKです）、グロテスクな描写があるもの、読み終わって気分が悪くなるもの、高校生のお小遣いで買えないような値段のもの（洋書の値段がどのくらいなのかが分かりませんが2000円が限度です） 日本のお話が英語になったものなどでも構いません。 普段の勉強の合間に楽しみながら読めるようなものがいいです。 "ついでに"感覚で英語の学習になると嬉しいです。 優先順位 ❶英検3級でも読めるもの ❷物語として面白いもの ❸英語の学習になるもの 答えて頂きたいこと タイトル/作者/値段/出版社/簡単なあらすじ/回答者さんの感想、オススメポイントなど/洋書を読む際のアドバイスなど （答えられるものだけで大丈夫です） 【英検3級でも読めるオススメの洋書を教えて下さい】 よろしくお願いします！！
英語についてです。長文を読む際にスラッシュリーディングとありますが、あれは実際に用紙に線を書きますか？それとも脳内で線引きするだけなのでしょうか？
「やられたことをやり返しただけだ。」を英語で何といいますか。(余談) World of tanks 戦車オンラインゲーム で前線にいるときに 敵に一撃を加えて後退しようとしたら 後ろの味方車両が押してきて後退できず 敵からダメージを食らったことがありました。 そしてその後 その味方車両を同じように後ろから押してやって 崖から落としました。 安定の反発を食らいましたが その時に「やられたことをやり返しただけだ」と言おうとしました。 この場合は 英語で何と言うのでしょうか。 余談の中の細かいツッコミはいらないので ただ単に「やられたことをやり返しただけだ」の英語を教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
English ex の対象レベルは英検でいうとどの程度でしょうか?English ex は文法が詳しく書いてあり、なおかつ実用的な例文が多いということだったので購入したのですが、はっきり言って難しいです。 All in one basic からやり直したほうがいいですか? よろしくお願いします。 私の英語レベルは英検3 級です。
日本語訳お願いします！！I lean toward contemporary art shows, as that's an area I'm Involved in, but medical museum, industrial museum, and the National Museum of Roller Skating in Lincoln, Nebraska, were all equally exciting and served as destinations―though often what I passed along the way was even more interesting. 全体的にうまく日本語にできなくて困っています できれば直訳もして欲しいです
negotiateに～し始めるという比喩的な意味がありましたっけ誰か教えてもらえませんか？
翻訳お願い致します。Many thanks for sending this new order through, I will email over your invoice for this order now.
どなたか日本語でわかるかたお願い致します‼Though maybe we would see each other tonight
be consider to do という表現の熟語があったような気がするのですが、どういう意味でしょうか？もし存在しなければ、自分の勘違いかもしれないです。 検索しても良い感じのが出てこなかったので、どなたか回答お願いします。
In many developing nations, the poor often go without even the most basic care.発展途上国において、貧乏な人々は最も多くの基本的な治療なしでさえ、しばしばgoする。という和訳をしたのですが、ここのgoの意味がわかりません。 どなたか回答お願いします。
明治学院大学の英文学科を志望している、高３の大学受験生です。明治学院大学には英語、国語、政治経済を選択し受験しようと考えています。実は、明治学院大学に決めたのはつい先日のことで、それまでずっとどこの大学にしようか悩んでいました。というのも、march以上のほとんどの大学が文学部で政治経済の受験が出来ないことを知ったのが最近のことだったのです。本当に調べ不足でした、これは私の責任です。それからずっとどこの大学にしようか悩み続け、夏休みも半分を切っているのに、自分でも時間の無駄を過ごしたと思います。 そしてようやく、明治学院大学を志望しようと決心が付き、もう二度と調べ不足だったなんてことが無いように、ここで質問させて頂きました。 明治学院大学の英語の試験についてなのですが、英文和訳と、英作文があるということを知りました。英文和訳については、『英文解釈の技術100』を使って前々から取り組んでいたのですが、英作文の練習はめっきりしていないと言っても過言では無いほどです。どれだけ大変かもわかっています。もう残り少ない夏休みですが、今から取り組める事は全力で頑張りたいと思います。明治学院大学の英作文の練習では、どのように、どんな参考書を使って訓練すればいいでしょうか。ちなみにマーク模試の英語の偏差値は55を下回っていますが、文法はほぼ完璧です。速読と語彙力が私に欠けていることであるのは自覚しています。そのことに関してのアドバイスと、また、明治学院大学の入試の形式などについて英語以外でも何かあればよろしくお願いしますm(_ _)m
皆様、お力をお貸しください。 下記の日本語を英語に翻訳して下さい。 宜しくお願い致します。 「こんにちは。 先日は迅速な対応ありがとうございました。あなた方の作ったイスを私のオンラインショップへ記載します。 そして、オンラインショップでビルダーを紹介したいです。 そこで、ビルダーであるあなた方の名前と写真が欲しいのですが送ってくれませんか？ 宜しくお願いします。」 以上、宜しくお願いします。
中学英語について質問です be know forと be known to の違いを分かりやすく簡単に説明お願いしますm(_ _)m
教えてください！主格の関係代名詞の問題です。 ① ２着になった人たちは銀メダルを受け取りました。 ② 約束を破るような人を信じる人はいません。 この２つを英文にするのですが、わかりません…
We check uploads and forum posts for spam before others can see them.Any user that posts will be deleted. と海外のサイトに登録しようとしたら赤字で書いてあったのですがどういみか教えてください。
英語で会話をしたいと、思っているんですが、何から始めたら良いですか？今日、洋画のDVDを借りてきて、観ていたのですが全く音が聴き取れません(≧◇≦) 知っている単語がかろうじて聞き取れたくらいです。 英語の厄介な点 ↓↓↓ ①音を消す ②音繋げる ③音を別の音に変える ↑↑↑ これがあるため、音が聴き取れません。 どうしたら、音が聴き取れて会話ができるようになりますか？ 回答お願いします。
pc版のオーバーウォッチをダウンロードしました。ですが英語でグラフィックがどうのこうのと出てきてできません。どうしたらいいのでしょうか？
英作文についての質問です。・研究により、植物Aがある部分Xの性質からB科であることが分かった。 ・また、植物Cも、ある部分Xの性質から、B科であることが分かった。 この場合、「AがB科であるのと同様に、CもB科である」を英訳してください。
2行目のintoが分かりません このintoは何ですか？ accumulate into を調べても、出て来ません イディオムですか？ イディオムでなければ、ここでintoがくる理由を教えて下さい 宜しくお願いします
『We're going to broadcast the school news in English next Monday.』の日本語訳を教えてください。前半部分の「私たちはブロードキャストに行く」、 後半部分の「来週の月曜日」というのは分かります。 しかし、『the school news in English』の日本語訳が分かりません。 「学校のニュースを英語で」と訳したら変ですよね？
英語で相手を馬鹿にできるような長い文を教えてください！短くてもいいです！
I want this work finished by the end of this week来週までにこの仕事を終わらせたい どういう表現を使ったらこうなるのでしょうか？want this work finished の部分が自分の知らない表現だと思うのですが よろしくお願いします
下記の英語の翻訳をお願いしますm(._.)m We have now placed you on a wait-list and will contact you in the event an opportunity becomes available for a confirmed booking for a garden suite for one night December 31st, 2016. We also welcome you to call us after arriving in honolulu to check for last minute cancellations and our phone number is: xxx-xxx-xxxx.
We choose the black one to you.We are sending to you as soon as possible.Any question,pls feel free to contact us. これを要約すると、 「黒色でいいのですか？」と聞いているのでしょうか？ それとも、「黒色以外を選択してください！」と言っているのでしょうか？ 私が買主で売り手からのメールです。
Not until a student has mastered algebra can they begin to understand the principles of physics.これはNot untilが文頭に来ているから、後の文は倒置されるが、なぜNot untilのすぐ後ろは倒置されないのですか？主節ではないからですか？ 教えてください。
It was such bad weather that we stayed home all day.このitは天気を表すitですか？ 教えてください。
知り合いからもらった冷蔵庫に英語が書かれているんですがなんて読むんですか？翻訳お願いします！
英語の翻訳について。Instagramで、とある海外アーティストへコメントを 残したところ(ライブは最高だったよ！という内容) それを見た海外の一般人の方から、それに対して I heard no one was there cuz of Kpop concerts is it true という文面の返事を送ってきました。 翻訳機能使ったのですが、よくわからないので ネイティブの方や英語に詳しい方翻訳お願いします。
高校英語の問題ですWho broke the window? という文を、受動態にしたらどうなりますか？ Who（ ）the window （ ）（ ）？ （）に入るのが何かわかる方お願いします
The time will come when you will feel sorry for thisこの文のwhen節はなぜwillが使えるのですか？
♪世界に一つだけの花♪ 以下は、日本語歌詞の英訳歌ですが、 だいたいは日本語の歌詞通りでしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=WlbTk6xBYqkお願いします。 SMAP 槙原
【to Vとfor Ving について】to Vと、for Vingの、形容詞的な使い方は ほぼわかったのですが、 ( ) catching a cold, people should wash their hands frequently. で、選択肢で迷ってしまったのが、 ■to avoid ■for avoiding でした。 答えは不定詞です。不定詞を選ぶとは思いますが、どう説明できるかと、うーんうーんと考えていました。ところで、 あれ、不定詞や分詞以外の副詞句って、従属節みたいに使われないんでしたか？ 無駄に考えてしまったのでしょうか…
英語を訳すのを助けてください！ URLのサイト上で、作品に対して、いいね！を押し、フォロワーにもなっているのですが、以下のメールがきました。 コメントも残して欲しいということなのでしょうか？ よろしくお願いします。 Thank you for your following/appreciation. But my best project is a very special challenge wich need appreciations to succeed : https://www.（省略） May I ask you to appreciate it ? Thank you so much for your support and help : ) Best regards
なぜnot a few で「少なくない数」になるのですか？少ししかない数を表すのにはfewを用るので、not few で「少ししかないことがない」を表すと思ったのですが、こうはならないのですか。 a few は肯定的に「少しはある」を表すと習ったのですが、「少しはあることがない」で少しもない？にならないのでしょうか。
I'll be with youの日本語訳を教えて下さい
As for myself , I prefer ? my traveling from an armchair.「私は肘掛け椅子に座って旅行するほうがいい。」 なぜ？は doing になるのですか？
英語のリスニングをしている時に [おーざー？]という病気？を持っていると胃腸から血が出るリスクが有るというのが聞こえました。 おーざーといってるきがするのですが何かわかりません。 変な質問で申し訳無いです。 もし、わかる方がいらっしゃったらよろしくお願いたします。
I wonder what it'll be like~ってどういう意味でしょうか？教えてください
He was watching a lot of leaves fall from the tree.のwathingってどうしてseeingじゃないけないんですか？
写真を見てください。⑵、⑶とも現在完了系だったのですが、私はどちらとも過去形で書いてしまいました。現在完了形の形にする！っていう判断の基準はあるのでしょうか？基準があるのなら教えて下さい。それとも、感覚をつかむしかないのでしょうか？
Sale と Sailって発音一緒だから、どう聞き分ければいいんですかー！ Why foreigners people!!!!
Did Mary () Bill ？()に訪れると入れる場合、()の中に入れるのはvisitedかvisitのどちらでしょうか？ Didが過去形なのでvisitも過去形にするかどうかで悩んでいます… よろしくお願いしますm(__)m
I've learned after many years not to fill my travel days exclusively but to give myself some free time, some breathing space, so I can manage to retain my sanity despite the feeling of dislocation that comes with the traveling. 日本語に訳してください とくに一つ目のコンマまでがわかりません。 fillがどういった日本語になるのかわからず、どの日本語なら次にある文とうまくつながるのかもわかりません
英語で 10年 A decade 20年 A score 30年ってなんでしたっけ？
be to には if の意味を強める「仮定」の意味があるものがありますか？
『別に怒ってない。』 『あなたが別れたはずの元カノと未だに連絡取ってることと、 会ったことないけどあなたの元カノにも本当にイライラする。 でも、元カノと喧嘩して落ち込んでるときに こんなこと言ってごめんなさい。』 ↑英語にしてくださいm(__)m
英語で「本」と「コピー」はどう言うか？外国人の友人に宅急便を送ろうとしていて、ダンボールの中身についてメモを作っていたところ、上記の疑問が出て来ました。 １つは４００ページ程度の文庫本。 もう１つは２０ページ程度の「短編」のコピー(自宅プリンターで印刷)。 そういえば、文庫本だろうが単行本だろうが、本１冊はcopyって言いますよね。 I bought a copy of (title) in a bookstore yesterday.みたいに。 となると、自宅プリンターでプリントアウトした、コピー用紙の方は、何と言うんでしょうか？ 宅急便の中には以下の物が入っています： ・「Oヘンリー短編集１」から１話のコピー ・「Oヘンリー短編集２」１冊 ・オモチャ ・お菓子 ・ゲーム こんな風に書きたいです。 最初の２行を訳してください。よろしくお願いします。
I'm going to go sea and enjoy swimming there は、文法的に大丈夫ですか？
穴埋め問題なのですが、何が入りますか？①東京の混んだ道で運転するのに慣れていない。 I'm not used to ( )on busy roads in Tokyo. ②彼は娘がバイリンガルであることを誇りに思っている。 He is prowd of his daughter's( ) bilingual. 教えてください。
お礼100枚！ 大学入試の英文法の問題です。 The food in my country is not very different ( ) of Spain 1 that it 2 from it 3 than those 4 from that 答えはなぜ4番になるのでしょうか。 3番は主語は単数なので 複数形ではないから×ってことは 分かります なぜitで置き換えられないのか なぜ thanではだめなのか わかりやすく教えてほしいです おねがいします
lie lay lain や lay laid laid の類の単語がありますが、覚え方はありますか？絶対忘れてしまいます…
英語の得意な方にご質問です。以下の英文の意味を教えてください。よろしくお願いします。I'm very like the sticker of limited from member draw.
Sally looks very busy, doesn't she?サリーはとても忙しそうですね。 どうしてdoesn't sheをつけるのか教えて下さい
英語に翻訳してください！①あちらのレジで承ります ②１つにまとめてもよろしいですか？(包装) ③こちらの椅子でお待ちください ④よろしければお一つにおまとめいたしましょうか？(包装) ⑤よろしければこちらをお使いください ⑥お時間いただきますがよろしいですか？ これらを会話で使える英語になおしてください！ 一語一句綺麗に翻訳するのではなく、ニュアンスが同じなら大丈夫です！むしろ自然ならそっちの方がいいくらいです！お願いします！
goodbye? Like someone is leaving. I will admit I want to see because I'm really upset today. I talked to my ex and she just made me so mad. I hate her so much.←翻訳してくださいm(__)m
『私はあなたのこと愛してるけど 元カノの話をしてきたり、元カノと連絡とったり.. 日本とアメリカ、距離だってすごい離れてるのにそんなことで心配するの嫌なの。』←英語にしてくださいm(__)m
この文のSVOCを教えて下さい Consumption in China has risen at an average rate of 15% a year since the turn of the century , and at 720 million tons last year it made up almost half of the world's total usage . 特に最後のlast yearと it madeのつながりがよくわかりません
英語に翻訳してください "なに？それってさようならってこと？"
㈣の問題なんですが、サムは今月末に日本から立ち去ります。っていう訳であってますか？あってたら、何で現在進行形が入るのですか？回答のように、現在進行形が入ったらおかしくないでしょうか？
入門英文解釈の技術70と基本はここだのレベルを教えて下さい。またどちらがオススメですか？センター試験でのみ英語を使います。
翻訳をお願いいたします。 「あなたの国の国民性はどんな感じですか」 「群は国民と戦うべきではない、むしろ守るべきだ」 よろしくお願いいたします。
①彼は女の子たちが電車の中で大声で話すのに腹を立てた。どのように英作文すればいいですか？
ゲームセンターCXという番組で、芸人の有野がゲームをするときに、有野扮する課長がゲームに入る、みたいな意味で 課長 IN！といってゲームを始めるのですが、 正確には 課長 ON！ もしくは、 課長 Enter the game などですか？
外国人です。 「何か変わったところはありませんでしたか？」 「特段。。。元々こちから側の生活を悲観されておりましたし。。。いつ死んでも悔いはないというのが口癖でした」 の文章の意味を教えてください。 宜しくお願いします。
この問題がわからないのですが、回答してくれる方いますか？
サンダーバードのうたい文句、 Thunderbirds are go! って、文法的にどう解釈したらいいのでしょうか？ be動詞の次に一般動詞が現在形で続くとは？？ 子供の頃から音として聞き流してきましたが、先程テレビで上記の様にスペルしてあったのでムムムとなってしまいました。
What exactly are you doing there?You will get many tups 意味を教えて下さい
英文解釈の問題です。For some people,the pleasure of buying books lies not so much in reading them as in having them available. わたしはこの訳を、 一部の人にとっては、本を買うことの喜びは、本を読む時というよりむしろ本を用意してある時の状態にさせるために嘘をつく。 と訳しました。 疑問1. For some people は『一部の人にとっては』 という訳でいいのか。 疑問2.available は文中のどこに掛ければ良いのか。 疑問3.ここでの in ing は 〜する時で良いのか。 疑問4.lies は嘘をつくという訳であっているか。 どなたか分かる方、回答よろしくお願いします。
大人が英語を勉強するなら どのようにしたらいいのか 教えていただきたいです。 現在私は接客の仕事をしていて 毎日たくさんの方とお話をします。 最近では外国人のお客様も増えて その度に自分の英語力の無さを実感します。 毎回英語をしゃべれる同僚に 助けを求めてしまいます。 小学校から英語の授業があったものの 私は全くと言っていいほど 英語がわかりません。 学生の時の試験はプリントを丸暗記などして乗り越えて来てしまったため、知識としては何も頭に入っておりません。 自分が情けなくて、英語喋れるようになりたい。 と思うようになりました。 1からと言うか、ほぼ0から（A〜Zがかろうじて書ける）勉強するにはどんな方がいいですか？ 今更やったって… と思うかもしれませんが 今の自分を変えたいです。 おすすめの方がありましたら 教えてください。
ジャバのプログラムでじゃんけんゲームを作成しているのですがerrorばかり出ます。var you = 0; var me = 0; var draw = 0; $( function(){ show_scoa(); $("input").click(janken); } ); function show_score(){ $("#me").text(me + "勝利" + you + "敗北" + draw + "引き分け"); $("#you").text(me + "勝利" + you + "敗北" + draw + "引き分け"); } function computer(){ var rand = Math.random(); var hand; // return hand; } function judge(y,m){ var result = "勝利" } if (条件式１){ A; } else if (条件式２) { B; } else { C; } { var result = "勝利" } else{ result = "コンピューター" } return result; } var gu = var choki = var pa = function judge(y,m) { return true; } else if ((m=="グー"&& y =="チョキ") (m=="チョキ"&& y=="パー") (m=="パー"&& y =="グー") { }else{ result = "コンピューター" } return result; } function janken () { var myhand = $(this).attr("value"); var img ; if(myhand == "グー")[ img = "./gu.jpg"; }else{ img = "./pa.png"; } $("#myhand").attr("src",img); {} $("#myhand").attr("src",img); var yourhand = computer(); if(yourhand == "グー") { img = "./gu.png"; }else{ img= ".pa.png"; } $("#yourhand").attr("src,img); alert(myhand + "がクリックされました"); var youhand = computer(); alert("コンピュータ" + youhand + "出した") if(judge(youhand,myhand){ alert("コンピュータの勝利"); }else if(result =="あなた"){ alert("私の勝ち"); }else { alert("あいこ"); } show_scoa(); } これのイフ文のカッコ内の条件や エルスやエルフイフの間など ところどころerrorが表示され 初心者なのでよくわからず 英語だらけで混乱してきました！ わからない場所は例えば var result もリザルトの意味を 日本語の意味を検索して 調べたりしているのですが、 その意味がわかっても どのようにプログラムを 書けばいいかがわからないです。 よろしくお願い致します。
よくA is important in Bという形式の文章を見ますが、ここにあるinというのはBという分野において重要であるということを示す前置詞と解釈していいのでしょうか？また、このようにinは前置詞の後に置くと”その分野内での〜”というして使われることが多いのでしょうか？ ex)education is important in teaching the theoretical side of any profession
②雨がやんだので、私は足を止めて空を見上げた。どのように英作文すればいいですか？？
以下の文を英訳にしていただけませんか？①『今日は仕事休みなの？』 ②『帰りも〇〇駅に送ってくれますか？』 ③『私は7時までに帰らなきゃいけない。』 ↓ "I must go home until at 7" ↑ あっていますか？ 多いですかよろしくお願いします
『I also want to help you with your English.』の日本語訳を教えてください。I also wantは「私もまた欲しい」と訳したのですが、 to help you with your Englishの意味が分かりません。 to help you with your Englishを「あなたを助ける、あなたの英語と一緒に」 と訳したら変ですよね？ どのように訳したら良いのか教えてください。
ポケットに携帯をいれて走ったって英語でなんといいますか？
翻訳お願いしますI had to let him off easy
完了形の問題でI ( ) my homework when you came to see me. ①just do ②just did ③ have just done ④ had just done という問題があり、正解はhad just doneなのですが、just didが誤りとなる理由は何なのでしょうか？
English is studied in this schoolEnglish was studied in this school どちらが正しいでしょうか…？ 理由もお願い致しますm(__)m
英語で2階へどうぞはどう伝えますか？floor というほど広い家ではないので 気になりました。
He didn't come because he wanted to.(彼は来たいから来たのではない) なぜこう訳せるんでしょう 彼はそうしたいから来なかった つまり彼は来たくないから来なかったとはならないんですか？
asとno lessが何を意味しているのかさっぱりわかりません
高１です。 英語の先生に、「英語ができないのは、努力してないだけ」と言いました。 英語ができない私は、「そうなんだな、見返さないといけないな」と思い、英語を頑張っているのですが 先生のその言葉をいつも思いだし、焦ってしまって辛いんです。すぐに結果は出るものじゃないとわかってはいるのですが。 これからどう勉強していっていいかわからないんです。 私の状況を全く把握できないのにこんな質問してしまいすみません。
アメリカに住み始めました。職場でYou look pretty. You look pretty today. You look pretty everyday. と言ってくる男性がいます。 これって私に気持ちがある表現なのでしょうか？Than youとだけお返事していますが、どういう気持ちなのかよくわかりません。アメリカ人なあら結構簡単に女性に使う表現なのでしょうか？アメリカに引っ越してきたものの英語と表現がいまいちわからなくてリアクションが上手にできません。教えてください。 ついでに「I think you are pretty.そのあといろいろ言っていて最後に I'm a dirty men so I have to choose dirty girl.So you should find a good guy.」とべらべらと言っていまた。ただほめてくれているのか、気があるのか…表現がわかりません。
阪大工学部 環境エネルギー工学科志望の高3です。 理系科目は得意だと思っていたんですが、阪大の過去問等を塾で解いたりするのを通してまだまだ応用力 発想が足りないことを痛感しました。勉強はしていますが、この夏休み後半からどの問題集を解いたらいいかわからなくて困っています。オススメのを教えて頂きたいですm(_ _)m あとやる順番等も細かく教えていただけるとたいへん助かります。 現在持っているのは 数学 大学入試攻略数学問題集(河合塾) 重要問題集 化学 重要問題集 新研究 物理 エッセンス2冊 重要問題集 英語は塾のテキストのみでまだ長文や栄作分用の参考書等は持っていません。 単語用 システム英単語 システム英熟語 色々調べてはいるんですがなかなか決められずにいます。 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
英語です （ ）justice to Mr.smith,he is not such an ill-natured man.(1)Calling (2)demanding (3)To do (4)To neglect 答えは３です。 分詞構文と見て１，２番が取れない理由はなぜでしょうか？ To do jusitce to O という熟語があることは知ってますが現在分詞を除ける理由がわかりません＞＜ 回答よろしくお願いします
この英文の構造がわかりません。Consumer spending forecasts suggesting that a recession was on the way were inaccurate because they failed to consider falling unemployment. 失業率の低下を考慮に入れていないため、景気後退が進んでいると示唆する消費者支出予測は不正確なものでした。 この文章のconsider falling unemploymentのfall は自動詞なのに、なぜそのまま名詞のunemploymentが来ているのでしょうか？ 英語得意な方ご回答よろしくお願いします！
the high consumption lifestyles of affluence cause people to be less happy even though they are acquiring more things. 和訳、教えて下せえ；；；
it's like a cat. it looks like a cat. 言いたいことは同じですか？ よろしくお願いいたします。
………なんて言わせない。は英語でどうかきますか?できれば、なんて と 言わせないをバラバラにして教えていただきたいです(*..)
英語 Why don't we go in はどういう意味ですか？ 使い方教えてください！
英語を勉強しています 初歩的ですがお願いします今使っている本では、 猫と犬では、あなたはどちらが好きですか？が Which do you like better,mathematics or English? となっていて、whichのあとがdo youとゆう疑問形になっています。そして、 トムとロバートでは、昨日どちらが遅く寝ましたか？ Who went to bed later last night,Tom or Robert? になっていて、Whoのあとが疑問形になっていません。 単純に、遅く寝ましたか？の部分をdidなどで疑問形にしなくては？と考えてしまいます。 初歩的ですがアドバイスお願いします
one in ten children （10人の子供のうち1人）という文があったのですが、 この"children"は複数形でなく"child"にしなくてもいいのでしょうか？
可愛すぎて死にそうを英語に訳して下さい！
こんにちは。 海外ホテルの予約について伺いたいことがあり質問させていただきます。予約サイトにて、クリスマスシーズンにホテルを予約していましたが、 サイトを通じてホテルから以下のようなメールが届きました。 thank you for your reseravtion, but we´re very sorry, we´re closing our accommodation at 1.9.2016. When you want we can help you find another hotel or pension in 地名. Please cancel your stay in ホテル名A. Thank you for your undrstanding. これは1月9日までホテルを閉めます。もし行きたい場所でホテルを探しているなら手伝いますが、Aというホテルに泊まるのはやめたほうがいいです。 という意味でいいのでしょうか？ もしそうならクリスマスシーズンが一番賑わう場所なだけに早めに次の予約を探さないとと思っています。 なんとなく意味がわかりづらく、あっているかどうか自信がありません。 回答よろしくお願いします。
do u wanna joinとはどういう意味ですか?? 質問すみません。
Were a serious crisis to arise,the government would have to act swiftly. この文をifを省略してない形にしてほしいです。それと、訳が〔深刻な危機が生じれば、政府は迅速に行動しなければならないだろう〕となっていたんですが、なぜしなければならないだろうと訳すのか。
次の英文内のforはどのような意味を持ちますか？In Europe the base for thousands of good highways had been laid by Romans hundred years before. 模範訳では「~の」となっています。 For には 方向を表すものや理由を表すものなどがありますが、この場合はどのような意味なのですか？
和訳お願いいたしますMy friend has been telling me the girls are better here I guess ill see for myself
veryとかmanyの品詞は形容詞ですか？
living in a furnished room,paul managed to survive on an extremely low in come の訳でろくに家具のない部屋ですみながら… とあるのですがfurnishedの訳は家具付きのとありました なぜこの文章にはunとかnotとかfurnishedの前にないのに訳では家具のないとなっているのですか？ どのあたりが否定的な訳になるのでしょう？
最近知ってショックを受けたんですが、何十万も何百万も使い、英会話教室に何年も通い、複数国に留学しながら、ものすごく下手なままの金持ち高齢者、という方は結構いらっしゃるようですそれなりに勉強はした、という自負はあるみたいで 簡単な口頭練習などをさせると 「あたし、すっごい簡単なことをやらされている」と陰口を叩くようなんですが しかし butを「バットォ」 I don't understandを「アイドントアンダスタンド」と仰います その都度指摘すると 「べつの先生が言っていたけど、15歳を過ぎるとネイティブのように話すのは不可能なんですよ」 何もネイティブのように話せなんて求めていない ただ、そんな話し方では、何を言っているか全く分からないだろう そしてそんな発音のままで、「黙って聴いて！！」と長々と話されたら 聴かされるほうは頭が痛くなるだろうと思います グループレッスンであれば、周りの皆さんにも迷惑ではないかと… 何年もそのような方の言うなりになって 下手なままで直すこともせずお金だけを取っているような英会話教室は 社会的にどうなんでしょうか 20年も前の、たとえばECCなどは スパルタ方式で教えるので、（また生徒さんに若い方が多かったせいか） 1年、2年で、そこそこ海外に出しても恥ずかしくない程度の英語は身につくものでした 先生方にも達成感はあったと思うのです 現在はおそらく昔よりももっと高い それなのにこれはなんなんでしょうか？ また、若い方であれば、その何百倍ものスピードで高い効果が得られるだろう学習機会を 金を持っていないばかりに得られず 高齢者のほうが習い事の場を無意味に独占してしまえる状況はどうなんでしょうか？
brilliant oneとはどうゆう意味ですか！
Follow in all aspect of their daily lives. このinは前置詞ですか？ 意味は何でしょうか？
ある海外のCDジャケットに書いてあったメッセージなんですが、他の掲示板で質問したところ、この和訳は難しいみたいです。 英語が得意な方、和訳お願いします。 FAITH IS A REBEL I CAN SHOW YOU THE DEVIL… IF YOU DON'T STAND FOR SOMETHING YOU MIGHT FALL FOR ANYTHING.ある海外のCDジャケットに書いてあったメッセージなんですが、他の掲示板で質問したところ、この和訳は難しいみたいです。 英語が得意な方、和訳お願いします。 FAITH IS A REBEL I CAN SHOW YOU THE DEVIL… IF YOU DON'T STAND FOR SOMETHING YOU MIGHT FALL FOR ANYTHING.
Give me a break! Stop now!という歌詞があるんですが意味が分からないです 教えてください
「AはBに意味が近い！」という場合、英文にすると、何といいますか？ A is close to B！で合ってますか？
中国の卓球選手のMa Long(馬龍) って日本のアナが｢ばりゅう｣っていうものだから、 Valueという名前かと思ったのは俺だけですか？ 歴史教科書は中国の地名人名をグローバルな言い方に変えるべきではありませんか？ 英語の会話やスピーチで中国の地名人名が必要な時に困る場合があります。
中国の卓球選手のMa Long(馬龍) って日本のアナが｢ばりゅう｣っていうものだから、 Valueという名前かと思ったのは俺だけですか？ 歴史教科書は中国の地名人名をグローバルな言い方に変えるべきではありませんか？ 英語の会話やスピーチで中国の地名人名が必要な時に困る場合があります。
英語の正誤問題 It was shocking to see how easy Tom could lose his temper whenever he drove in heavy traffic . easyがeasilyと副詞になるというのが答えなんですけどなんでeasyではダメなんですか？ how 形/副 SV ってありますよね？
英語に詳しい方、翻訳をお願いします！You can give your number of airplane maybe I could to receive you to airport and after you will come at home to eat.
The girl ( ) I like is Nancy の( )にはwhomが入るのはわかるのですがなぜI saw a girl ( ) I thought was your sister, but she wasn't.の( )の中にはwhoが入るのですか？上と同じでwhomだと思ったのですが…なぜでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
画像からは見えないが、なぜ白豚のレイシスト・新白人至上主義者達は頭を丸刈りのスキンヘッドにし、黒のサングラスを掛け、全身や頭、手腕脚に意味不明な刺青を入れるんでしょうか?
TOEICって具体的にどういった試験を受けるのですか？英会話などはありますか？
英語のイディオムの（）の答えを教えて下さい You must always keep ( ) on these cildren; they aren't good swimmers. 選択肢 ①an eye ② attention ③care ④vision The manager suddenly resigned,and I took ( ) her position last week. 選択肢 ①down ②off ③over ④throgh Although the weather report predicted rain,the day ( ) out to be sunny. 選択肢 ①went ②began ③turned ④changed I'm too tired to cook tonight. Why don't we eat ( ) somewhere? 選択肢①out ②on ③beyond④up
What is the main topic of this passage?What would be the best title for this passage? この2つの問題文の違いなんですが、下は適切な題名をつけよ。という意味だと思うんですけど、上の問題文は本文の中で、一番話題にされている事は何か？という意味ですよね？
英訳お願いします。「残りの夏休みは、宿題を頑張ります。」 宜しくお願いします。
来年アメリカのコミカレ(glendale community college)に行く予定です。 大学に出す書類について悩んでいます。 私は初めにオンライン版のapplication(自分の住所など)をパソコンで打ち、下記の書類を提出する予定です。 提出する書類は、 aplication fee; bank check, money ordesr or credit card high school diploma toefl score affidavit of support/ letter from sponsor official bank statement passport size photo です。 affidavit of support form の書き方は分かるのですが、Official bank certification の書き方が分かりません。 To the application, parent or sponsor; present this so your bank. To be complete by bank or related financial institution We hereby certify the following information regarding the account held by 空欄 Date account opened 空欄 Type of account(ex.- Checking, Saving, C.D. , other please list): 空欄 Present balance U.S $空欄 ●Required: 空欄 Name of bank or financial institution 空欄 Official's signature / Seal or Stamp authorization 空欄 Title 空欄 Address 空欄 Date 空欄は何を書けばいいのですか。 ご回答お待ちしています。
英語の部分が読めなくて 読める方もしよかったら読んで頂けませんか？ よろしくお願いします！
すみません 質問です。ago pleaseとは、年齢を聞いているのですよね??
My father is cooking dinner now isはなぜ必要なんですか？
今から沖縄に行ってきます。これを英語にするとなんというのでしょうか？
I am interested in Japanese manga この文はどうしてbe動詞がはいっているのですか？
膝枕（ひざまくら）って英語で普通なんて言えばいいのですか？
one of the studentどうやって訳せばいいのですか？
至急))和訳をお願いします！Twitterで、フォローしてくださった外国人の方に英語でメッセージを送ると It is just fine, yep! And I am! Thank you so much :) と返って来ました！和訳お願いします！
Your living is determined not so much by what life brings to you as by the attitude you bring to life, not so much by what happens to you as by the way your mind looks at what happens.この文の解答では文中のコンマは同格で前文を言い換えているのではなく、また、と並列で訳されていました。 コンマに並列の意味はあるのでしょうか。また同格として言い換えで訳してはいけませんか。
中学校3年生です。 英単語についての質問です。 ・global warming ・global warmimg どちらの単語も「地球温暖化(名詞)」という意味で認識しているのですが、これは正しいですか。 また、それが正しいとしたら、この二つの単語に意味やニュアンスの違いはありますか。 中学生のため文章に至らない点があるかもしれません。もし、そういった点があれば返信や補足で対応させて頂きます。 どうかご回答のほど宜しくお願いします。 (言葉の使い方がおかしいところを指摘して頂けると幸いです。)
この画像の和訳をお願いします！
英語の文法の質問です！参考書を1時間読む ➡︎ その範囲の問題集を1時間解く この繰り返しを毎日してれば文法はできるようになりますか？
英会話のIf 節がはっきり分かりません。教えてください。If it is fine tomorrow,I will on a picnic. 上記の解説では、if のあとに続く節は未来の仮定や条件を表す場合でも現在形を使います‥とあり、If it will be fine tomorrow とならないようにしましょうとありました。 では次の英文では Maybe she doesn't care if I will be there or not.（多分彼女は僕がいてもいなくてもどうでもいいんだ）では if I will be thereが使われていましたが‥‥、現在形を使うということで if I am there or not.になるのでは?と考えてしまうのですが間違いですね。 どうかよろしくお願いします。
英文の和訳をおねがいします。 わからないのは2文目です。よろしくおねがいします。On the face of it, the Chinese public have every reason to display confidence and tolerance. Their athletes are bringing gold and glory on the international sporting stage just as their political leaders prepare to welcome the rich world at the G20 summit of powerful economies.
カジュアルな感じの英語で翻訳をお願いします！！ 「素敵なメッセージをありがとう。 とても嬉しかった。 家族って本当に素敵よね！ これからも家族との時間を楽しく過ごしていくわ。」 よろしくお願いします！！
日本の楽器、お琴について英文でファンレターに書きたいのですが、一文だけ説明ができません。どなたかお手伝いしていただけませんでしょうか？あと、書き直した方が良い部分があれば訂正お願い致します。 私の趣味はお琴を演奏する事です。 My hobby is to play the Koto music. お琴を知っていますか？ Do you know Koto? 少し違いますが、ハープに似ています。 ↑ この部分の英文をお願いします。 他に良い説明があれば教えていただければありがたいです。 よろしくお願い致します。
spend time に代名詞は入れてはいけないのでしょうか？ You should spend time enjoying being a college.と模範解答に書いてあるのですが、 spend your timeではダメなのでしょうか？ それとも必ずしも入れるものではないということでしょうか？
英語は世界で簡単な言語だそうですが、なぜマスターできないのか。
質問です いつもリスニングのCDを聞き流しながら寝ているのですが、よくよく考えたら寝てしまえば無意識の状態になってしまうのであまり効果はないように思えてきたのですがどうなのでしょうか?
” It's hard to look up words in this new dictionary”” Then why don't you use ( ) you were using before ? ” ① a one ② it ③ one another ➃ the one で答えは、➃でした。 解説にoneは限定されると定冠詞がつき、the one は the dictionary を表すと書いてありました。 特定のものを表すitはなぜダメなのでしょうか。
高２理系です。大岩の英文法の次は何をやったらいいですか？ ちなみに進研模試偏差値53しかなかったです。 最終的な目標は、センター7割超えです。 出来れば、英語センター7割までのルートも回答していただければ幸いです^^
高1英語です。画像の問題をお願いします 英訳と解説つけてくださるとありがたいです 下の問題もお願いします。 レッスン9 The electric light (. ) by Edison. 1.invented 2.was invented 3.invited 4.was invited inventは発明するという意味だと思うのですが、was がつくのとつかないのではどう違いますか？ A.This is a beautiful picture. B.It (. ) by a good friend of mine. 1.was pointing 2.was pointed 3.has pointed 4.had painted 全く意味がわかりません笑 All the passenger are (. ) to show their boarding pass. 1 required 2 require 3 requirement 4 requiring 要求するっていう意味ですよね…？ これも違いがわかりません。 Children who are two years old and youngest are (. ) free of charge to most concerts. 1 admit 2 admits 3 admitted 4 admitting 全く意味がわかりません、 受動態(Vpp)の後ろは目的語がない であってますよね？
大学受験の英語についての質問です。英語長文のハイパートレーニング2をやっているのですが、正答率に波があって結構良い時もあればダメダメな時があります。それで全12題を終えたのですがもう一度はじめから解き直しした方がいいでしょうか？それとも3に移ったほうがいいでしょうか？この後長文の進め方がわかりません。 あと、文法についても聞きたいのですが、ネクステの文法、語法は一通り覚えました。それで河合塾のファイナルチェックに移って、その後にセンターなどの過去問演習してこうと思うのですが、これで大丈夫でしょうか？ 単語はターゲットを使っていましてだいたい覚えています、完璧ではありませんが…
アメリカの車の保険で、「UP to US$1Mを上限とする」と書かれています。US$1Mって、どういう意味でようか？Mはミリオン（100萬）の意味でしょうか？
She () her classmate.()に入るものを選べ。 1.marred 2.is married 3.married to 4.married with 答えは1なのですが、どうしてでしょうか？ 1と2のどちらなのかで迷っています。 回答お願いします。
アヴァベルオンラインというアプリの中での画像を投稿していたら外国人のたぶんアヴァベルが好きな人にフォローされて今日DMをもらいました。最初の方はわかりますが途中でわからなくなったので訳をお願いしたいと思います。YouTubeアヴァベルオンラインでの動画も載せてきました。 Hello there! Welcome to my page! Could you watch my videos and subscribe to my channel? :) Green sheep would love you. Thanks! youtube.com/channel/UCeIjZ… -via @crowdfire
What do you like ・・・？ の・・・に入る文章例を教えてください。 ちなみに、 What would you like? Tea please. の文が、 What do you like? Tea please. だとおかしいのでしょうか？宜しくご教示ください。
しょーもない質問です。死霊のはらわたリメイクで、ナタリー？が下に閉じ込められ、ミアにディープキスされてるところを助けた兄がミア（悪魔憑依）に So I can suck your cock.っていってますよねあればまずフェ○するぞーってことでいいのでしょうか？ 仮にそーなら何故あの場でそんなことをいいだたのでしょうか？アメリカ的なジョークなんでしょうか？なんか引っかかります… 回答よろしくお願いしますf^_^;)
this close to the arrival はどういう意味で、他の部分とどう関係しますか？They don’t believe such moves are appropriate this close to the arrival of a new administration.
英語の質問です。よろしくお願いします。It was raining hard,which kept us indoors. , の後がthatではなくwhichになる理由を教えてください。
英語の質問です。よろしくお願いします。It was raining hard,which kept us indoors. , の後がthatではなくwhichになる理由を教えてください。
can/could ＋ 知覚動詞 についてcan/could ＋ 知覚動詞の形式だと進行形になります。 例えば、  I could smell something burning. などです。 しかし、なぜcan/couldを使うと進行形の意味になるのでしょうか？ can/couldには進行形のような用法が(私が調べた限り)見当たりません。 この点を詳しく説明していただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
英語にしてください。よろしくお願いいたします。今日海に行くか考えてます。もし、海に行ったら、今年のなつ最後の海になるだろう。 どこの海に行くべきかな？
英語の得意な方に質問です。 「わざわざ、ニュースについていこうとしているんですか？僕はたずねた。」 という日本語訳の文で、英文は、 You brother keeping up with the news, I asked? と書かれていました。 この内容なら、the news?, I asked. という風に、newsの後ろに？ （クエスチョンマーク）がついて、 askedのうしろは、.(ピリオド）になるの方が正しいと思うのですが、どうしてこのように書かれていて 間違いではないのでしょうか？分かる方がいましたら、ご教授ください。よろしくお願いします。
私は水族館の飼育員に憧れていますを英語の文にして欲しいです！
He only cares about my body. I can't believe I fell for it again. I'm so stupid.この文の I can't believe I fell for it again ってどういう意味ですか？
知らない英単語が長文中に出てきたら、その単語はどのように覚えればいいですか？書く時間が無駄だと思ったのでその場で覚えようと思いましたが、それだとすぐ忘れてしまいそうです
日本語に翻訳お願いいます。
世界一 簡単な言語は、英語ですか？ 外国の人から、みたら 日本語は難しいですよね？ ハングル 韓国語は、私は さっぱりわかりません。まず、勉強する気に なりません。
英語のヒアリングについて教えてください。英語のヒアリングが好きになれません。 英語のヒアリングって、どうやって勉強するのでしょうか？何度聞いてもまったく何を言ってるのか発音がわかりません。 なんで、聞き取れるのかの方が不思議なくらいです。 好きな人は、なんで好きなんですか？ 好きな人の考え方は、私とは正反対だと思います。ヒアリングが好きな理由や考え方、またどうやって好きになったかを教えてもらえると助かりますm(_ _)m
英語のプロを目指していますが、現在英検準一級、TOEIC６５５レベルです。外大卒ですが他学科で、英語は３０歳過ぎてから独学で勉強を始め、ようやくこのレベルに達したという程度です。点数だけこのレベルになっただけで、英会話は旅行するのに問題ないレベル。ネイティブと雑談など全く無理です。仕事は中学校で英語の講師、それから児童英語講師の仕事をそれぞれ３年ずつしていました。 今年中に通訳案内士の試験に合格して、来年は最低レベルからでも通訳ガイドの仕事をし、数年のうちにTESOLという英語教師のための資格をとり、自信を持って自分の英語教室を開きたいと思っています。 そのために、試験のための勉強ではなく、万遍なく４技能をＵＰさせる効果的な学習方法を教えてください！ よろしくお願いします。
フランス語、英語に詳しい方教えてください。"Pas trop de vin, juste une larme, s'il vous plaît."の英語訳として、 ”Not too much wine, just a drop, if you please.”と記してありました。 英語の方をヤフーの翻訳にかけますと、 「あまりにたくさんのワイン（ただの低下）でない、すみませんが。」とちょっと、なんだかわからない感じの訳文となります。 日本語訳として、しっくりくる表現を教えてください。お願いします。
質問です。 問 Automobiles ___ emit fewer pollutants into the atmosphere than those with gasoline engine. 1 using propane gas 2 propane gas being used このような問題があり、答えは1の現在分詞の形容詞用法で名詞を説明したものとなっていました。ぼくは2の過去分詞の形容詞用法で名詞を説明するものを選んだのですが、なぜ、2ではなく、1なのでしょうか。おしえてください。
このboilingの主語はsurfaceですか？Now these ancient waters are being exploited much more rapidly than in the past, with new technology allowing man-made wells to reach a depth of three-quarters of a mile or more, drawing water that comes to the surface boiling hot. the surface which boils〜が変形された形でしょうか？ それとwaterは不可算名詞なのになぜ後のcomeにsがついているのでしょうか、
和訳お願いします。 My heart is filled with feelings to convey to him. I can't change them into words well.
大学受験の英語についてです。基礎問題英文精講の具体的な勉強法を教えてください。 英文を読み、ポイントの部分を理解しながら読むだけでよいのでしょうか？
外国はこう、日本の個性は特異だぞ、とやたらと騒ぎ立てる最近の風潮がどうも気に入りません。逆に、日本の特徴こそ真っ当に思えてなりません。おかしいでしょうか？☆お客様は神様という概念はおかしい 客にとって店は安心できる場所というのが最も先進的。逆を突き詰めれば、客が店を気遣う現象が極限になるとおかしい。 ☆外国ではレジの店員に客が必ず挨拶する。でないと無礼と見なされる。 これって、いわゆる「空気読め」では？私は買い物をするならそれ以外の事はしなくて良い日本の習慣が論理的で良いと思います。 ☆ネット利用時に匿名はおかしい。外国では名前出し顔出しでネットが当たり前 外国の習慣こそ、名前と顔でその人の主張を判断する、権威主義的な発想ですよね。 ☆日本食は薄味すぎ。量も少ない。 外国の料理こそ、なぜ濃い味という娯楽と油分と量が第一なのですか？「おいしい」という概念が本当にあるのかと疑ってしまいます。外国料理こそ変です。
英会話スクールに通って英語の勉強をしている社会人です。以下は日本のラブソングに出てくる歌詞です 逢いたくてたまらない… 想い出すだけで 胸がギュッとなる やさしいあつかいじゃ 物足りないよ あの娘にしてるみたいに きつく抱いて欲しい あぁ 街にとびこめば いつもの仲間と騒げるけど 変わり始めてる 私を誰も知らない きっと… ※世界中でたったひとりの あなたに出逢えたこと 偶然じゃなく 運命といつか 呼べる日まで※ Believe My Soul かけがえのないあなたの かけがえのない人になって行きたい Dream On Dream On Dream Of You Ding Dong Ding Dong Longest Night 泣きそうな自分に負けないで それなりに やってきた 経験を嘆くより チャンとしたい 不器用にしか 振る舞えなくたって 一途な愛なら 誰にも負けないように あぁ 風が冷たくて かじかむ心 抱きしめてるよ 喧騒から逃れても ひとりには なりたくなくて 今日は… 世界中の時を止めて あなたと 見つめ合えたら 二度と戻れない 遥か 遠くまで つれていって Believe My Soul 凍えそうな今夜は せめて夢で逢いたい… Dream On Dream On Dream Of You 'cause It's a Lonely Silent Night ありったけの愛を捧げたい! Love Revolution あきらめない力 身につけたい!! Believe My Soul! Believe My Love! Believe Your Kiss 今は辛くても だんだん良くなっていくよ 想い続けてれば きっと叶うから… そうだよね (※くり返し) Believe My Soul かけがえのないあなたの かけがえのない人になって行きたい Dream On Dream On Dream Of You Ding Dong Ding Dong Longest Night こみあげてく 想いに 泣きそうな自分に負けないで ※以上の歌詞の中に出てくる Ding Dong Ding Dong Longest Night の部分はどのように和訳すればいいのでしょうか？ もう１つ 'cause It's a Lonely Silent Night の部分は『寂しくて孤独な夜が原因』と和訳すれば正解でしょうか？ どなたか教えて下さい。
中学英語ですので翻訳してください。For each class he/she needs 1 book and the cost for each is CAD$50.   Your friend can either study at GEOS with visitor visa or study permit valid. As long as he/she is coming with work permit, he/she also has a valid visa, so it is perfect.     Should you have any questions, do not hesitate to contact me. Have a nice day.
英検１級対策として１番有望なアメリカの政治情報が分かる新聞紙やサイトがありますか？また英語、原本と和訳があれば嬉しいです。 アメリカ事情に詳しい方、英検１級をすでに合格された方、英語に詳しい方、回答して頂けると幸いです。
北里と東海の英語の長文は単語力だけである程度カバーできますか？
Like looking down versus up when talking to someoneの和訳を教えてくださいm(__)m
There's light even in the darkest place.これはどういう意味ですか？
編入学考えてる大学1年です 英語の勉強をしているのですが、先生にユメタン糞だから完璧にしたらデータベース3000買えと言われました ディスられたのはこの際もう気にしないことにしたのですが 実際本屋で見てみたら3000はほとんどユメタン1と被っていました 高校でユメタン０と１をやっていたのですが ユメタン1を完璧にさせられるならわざわざまた3000を買うのは勿体ない気がするんです だったら、同じ値段の4500を買うのがいいんじゃ？？と思うのですが 難しいよ と言われて迷い中です 先生の指示に従うべきですか？ それとも気にせず4500に手を出すべきですか？
3回は3rdですが、33回は、33thでよいのでしょうか？ 教えてください。
英語は好きですか？
英語が読める方、翻訳をお願いしたいです。Payment received with thanks. I will let you know the tracking information for the parcel when I post it on Thursday. :)
英語について質問です。 以下の文章の意味をお教えいただきたいです。 Your credit card was charged for full booking.
The song of Mikey Wax is very good! Please ask me everyone, too.これってなんて読みますか？
海外との使用料でのメールのやり取りで、次のように言ってきました。 （ ）内はどういう意味でしょう。手取り300ドルならOKということでしょうか。 ご教示お願いいたします。The payment is $300 US Dollars (net of any applicable international taxes).
lieliereallie
英語が得意な方に質問です。 外国人の方に日本舞踊について説明したいのですが、英語で何と言えばいいか分からない部分があるので、いくつか教えてください。若干ニュアンスが変わっても伝われば大丈夫です。•踊り手は日本の伝統的な曲に合わせて舞います。 •海外のダンスはステップを重視しますが、日本舞踊(japanese dance)では身振り手振りを重視します。 •私は数年前まで日本舞踊を習っていて、男性の役を演じたこともあります。 •繊細な動きと日常的な動作がもとになった振り付けが日本舞踊の特徴です。 あと、「機会があればぜひ見てみてください」は「please watch Japanese dance when you get a chance.」で良いでしょうか？ 質問が多くて申し訳ないです。
無料でできる英語翻訳サイトについて教えてください
私はその映画を２回見たことがありますってI have watched the movie twice. でいんですか？
現在大学2年の者です3ヶ月で900点を越すという目標のもとで勉強を続け、835、870と順調に点を伸ばし、6月のTOEICでは920点（L460 R460)を獲得することができました しかし、自分には他にこれといった強みもなく、就活に大きな不安を感じております 現在は夏休み中で他にやることも特にないので、このままTOEICを続け、900後半を目指そうかとも思っているのですが、920点と900点後半では就活において違いがあるでしょうか？ 調べてみたところ、「900点以上は同じ」や、「900点後半からは本当に実力がないと取れないから差別化できる」といった様々な意見があり、ここに注ぐ努力が意義のあるものなのかわかりません 自分としましては、正直このままTOEIC用の勉強を続けても点数以外に得られるものはほとんどないとは思いますが、お恥ずかしながらTOEICをやめたからといってすぐにやりたいことがあるわけでもありませんし、900点後半という範囲に未練があるのも事実です 前回のテスト本番の出来はどちらかというと思わしくなかったので、もしTOEICを続けることになるとすると、3ヶ月ほどあれば900点後半を取れる自信はあり、仮に900点後半に達したらその時はきれいさっぱりTOEICをやめるつもりです 英検などには全く興味はありません ちなみに、希望職種としましては、漠然とではありますが商社、大手損保等を考えております （先輩方も毎年多く行っているようです） また、大学で習っている中国語にも興味があり、HSKの5級以上もいずれ取得したいと思っているのですが、TOEICはもうやめて中国語にシフトするか、それとも900後半まで伸ばすメリットがあるのか、意見をお聞かせいただきたいです 長文読んでくださりありがとうございます
エレベーターでの会話について教えて下さい。 セキュリティが付いているエレベーターでIDカードなどがないと行きたい階を押せないエレベーターの場合、英語で「どのようにして上の階に行きますか？」とその答え方を英語で教えて下さい。 よろしくお願いします。
英語にしてください。よろしくお願いいたします。あなたみたいに忙しい人、私の人生であったこと今までありません。 あなたは私には興味がないと思う。もしそうなら連絡してこないでほしい。
リスニングの効果的な勉強を教えて欲しいです。なるべく具体的に教えていただけるとうれしいです。 聞くのは当然として、それを具体的にどうやってやればいいか教えてください。 ちなみに現在のレベルは、センター試験なら確か40点程度です、もっと難しいレベルになるとあまり聞き取れません．海外の映画を英語で聞くとあまり聞き取れなくてわからなくなる部分が結構あります。
マーブルのDEADPOOLはどういう意味ですか？
It's not always about you.って何て訳しますか？
bet you didn't see that coming...って何て訳しますか？
It's super played out.ってどういう意味ですか？？
英語で、お前に何が分かんだ！って何て言えますか？
英文のわかる方、可能な範囲で翻訳をお願いしたいです。Your Account­Amazon­Message From Customer Service­Hello,­ Thanks for providing your proof of postag­e receipt. As requested, To serve you better in this­ situation, I've now requested a return p­ostage refund of £38.53 to your payment c­ard associated with your order #202-52815­18-9005154. Please be informed that we're only able t­o issue refunds in GBP. This refund amoun­t is the GBP equivalent of what you were ­charged in $. Once your refund has been completed by us­, please allow your bank between 5-7 busi­ness days to process it.  When the refund is completed in our syste­m, we'll send you an e-mail letting you k­now the date, amount and payment details.­ You can see information about completed ­refunds in Your Account once you've recei­ved a confirmation e-mail from us. You ca­n view completed refunds in Your Orders, https://www.amazon/your-orders­ , by selecting "Order Details".­ Our returns department will submit your r­efund for the item once the returned item­ has been processed. Please read our Help pages for additional­ information about returns and refunds:
英語の宿題で、そこではたくさんのイベントが開かれていた はどうやって英文にすれば良いですか？
()students need to know is written in the school handbook. 1Which 2When 3Whose 4What Whatは名詞節を作り後ろが不完全と習いました。この問題の場合knowの後ろの目的語がなく不完全でisが他動詞だからカッコからknowが名詞節を作り回答がWhatになるということですか？
英語翻訳お願いします。神様、どうしてこんなに辛いのに彼女を忘れさせてくれないのですか？ 翻訳お願いします。
ハリーポッターについてです。「ハリーポッターが英語で楽しく読める本」 っていうシリーズがあると思うのですが、 これは、オリジナル版とアメリカ版のどちらの方を指しているのでしょうか？ また、普通の英語の辞書でイギリス英語の単語を調べてもちゃんと出てくるのでしょうか？ アメリカ英語とイギリス英語の違いがよく分かっていないので（英語自体が苦手です。。笑）すごくふざけた質問をしているかもしれません笑 そこはどうか見逃してください笑
英語翻訳お願いします。神様、どうしてこんなに頑張っているのに彼女は振り向いてくれませんか？ どうしてこんなに辛いのに彼女を忘れさせてくれないのですか？ お願いします。
丹波路快速の英語表記は何ですか？
When I was a child, there was a good deal of adult conversation to the effect that children had to learn to be unselfish. It was a ward that I came to dislike intensely because it always turned out toinvolve something I did not want to do and for the doing of which there were no visible rewards. As I recall, the only benefit was a vague promise that "people" would like me whereas if I did what came naturally, there was grave doubt they would have any such tendency. Since the action desired by the grownups was always immediate and since it was never clear what good it was going to do me if in some vague distant future equally vague people did like me, the whole situation hardly seemed worth the trouble. この英文の2文目の最後のあたりのand for以下の構造がわかりません。and は何と何を並列しているのかなど教えてください。宜しくお願いします。
They all seem to know the music and the exercises by heart.という文で主語にあたるのはどこですか？また、動詞にあたるのはどこですか？
今日も東京は暑かった。と英語でなんといいますか？ ネイティヴな言い方でお願いいたします。
marchレベル（理工学部）の英語力に達するためには英単語熟語はある程度やったら（センターはまあまあスラスラ読める程度）見切りをつけて長文読解に本腰を入れるべきでしょうか。それともセンター程度の英単語、熟語が完全にわかるまでやり続けそれから長文読解へ進むべきでしょうか。高3生ということで。m(__)m
I borrowed the book, but I haven't read ( ) of it yet. much some many なぜ正解かmuchで他はなぜダメなのか教えてください！！
Hi, This is not the first letter I am writing to you. As sometimes e-mail messages fail to go through, I will resend my e-mail letters. If you are not interested in the cooperation, inform us please. At the present time our famous corporation is extensively progressing in Asian countries and of course in Japan. At the present time economic situation in Japan is much promising for our company. In 2016-2020 we are going to open more than 20 representative companies, offices, and main offices in all large cities. Our company obtained your address from a recruiting firm in Japan. Your profile is anticipatorily suitable for us. We want to make you a job offer. Some information about our possible cooperation. Our firm provides a wide range of first-class services of financial character. We cooperate with a great number of corporations known in the world. We develop in accordance with the network franchising. You have got a good chance to become a part of our organization and head the representative office in your region during 1-2 years. We do not demand any working experience because we offer a trial period. This period lasts for 21-28 days. At this time you have 2-3 teachers of various specialization areas. During the practical training period you will get your first wages, not less than USD 1,000. Moreover, you will get great experience of conducting negotiations with customers and partners, completing business documents, making orders for payment, and relevant performing of business contracts. Wages in our firm are very high. I consider it is only in half a year when your profit will be not less that USD 10,000. You must be an industrious and amenable employee, and comply with managers. instructions. Diligence, amenability, ambitiousness, and the principle thing, MODESTY are demanded, for the job deals with high amounts of money and confidential data. We do not require any funds investments. You will get a certificate after finishing the training period. I am sorry if you get two or three messages from me at the same time. I will send you full description of the cooperation after I get your answer. My e-mail is: yuudaiazumo@yahoo.co.jp I am looking forward to your prompt answer. こんなメールが来ました。 怖いメールですか？ どなたか和訳していただけないてしょうか？ 和訳サイトで和訳しても意味がわかりませんでした。 どなたか同じようなメールが来た方いますか？
中2英語 長文の中に We will have a barbecue party there , so you don't have to bring your lunch. という文がありました。 このsoのあとの文に違和感を感じてしまいます。 未来の話だから、なぜwillを使わないのか？なぜ現在形なのかが意味がわかりません。 確かに意味としては「will have to～」は 「～をしなければならないだろう」で 現在形は「～しなければならない」という 風に少し違うし、現在形の方がしっくりきます。 しかし、未来の事をいっているので、現在形になっていることに違和感を感じます。 はちゃめちゃな文でごめんなさい。 回答よろしくお願いします。
As scientists keep insisting , there is neither good nor bad in any scientific discovery; it is the use to which it is put which makes it beneficial or dangerous; and the decision doesn't lie with thescientists themselves but with society. 和訳お願いできないでしょうか。Google翻訳しても不自然な訳になって、困ってます。
すみません訳して頂けないでしょうか… 英語が出来なくて…、、 Thanks for the follow Wanna join #TruRebels and learn how to Gain Followers , Retweets , & favs ? Dm me back if so!
早稲田大学で、英語の難易度の高さで学部別に順序付けするとどうなりますか？
LINE電話やカカオトークで英会話を、教えてくれる外国人さんいらっしゃいますか？？私は初心者です。 yahooのメールなどからでもいいので教えてください。
英語の熟語帳として、速読英熟語を使っていこうと思うのですが、今からでも遅く無いでしょうか？自分はマーク模試でも偏差値50前半ほどで、英語が苦手です。また、いつまでに仕上げるのが理想なのかも教えて欲しいです。よろしくお願いします。
TOEIC予想問題集からの質問です。リスニングの質問文に 「What does the woman imply has changed ?」 と書いてありましたがこの英語って文法的に正しいですか？ What does the woman imply？ で終われば何も疑問には思わないのですが。
次の英語を訳してください。
fail to do は「〜しない」と訳すのと「〜できない」と、どちらで訳すのが適当ですか？
細菌の単数形bacteriumって菌体一細胞についてのことですか？それとも一種の菌のことですか？
トーイック パート5の勉強中です。 たいした疑問ではないですが、気になったので質問します。Our company’s labor costs have increased faster than its revenue, drastic cutbacks are required. １、この文章は、現在完了で継続ですよね？ ２、中盤の「than its revenue」の「its」は、何を言い換えているのですか？ はっきりとした理由は説明できませんが、この「its」って必要ですか？ 体感的に、「 than revenue」の方が、正解ではないかと思うのですが、its必要ですか？
この英語の問題を解いて頂きたいです。【1】下線部の動詞を過去形にして全文を書き換えて頂きたいです。 (1)we know that Lucy is interested ￣￣￣ in soccer. (2)I hear that Mike visited you ￣￣ from Australia. (3)They believe that I will in the game. ￣￣￣ 【2】( )内から適切な方を選んで頂きたいです。 (1)その子供は地球が太陽の周りを回ることを知っていました。 The child new the Earth (goes/went) around the sun. (2)兄はこの本はわくわくすると言いました。 My brother said that this book (is/was) exciting. (3)彼は宿題が終わったと言いました。 He said that he (finished/had finished) his homework. (4)私たちはジムがまもなく日本に戻ってくることを望んでいました。 We hoped that Jim (will/would) come back to Japan soon. 【3】各組の文がほぼ同じ意味になるように( )に適語を埋めて頂きたいです。 (a)My brother always says,"I am a good soccer player. (b)Mybrother always says ( )( ) a good soccer player. (a)I said to Meg,"You speak Japanese very well." (b)I ( ) Meg that ( )( ) Japanese very well. (a)John said, "I like this white building." (b)John said ( ) ( ) ( ) white building. (a)Mr.Green said, "I am washing a car now." (b)Mr.Green said that ( )( ) washing a car ( ). 【4】直接話法は間接話法に間接話法は直接話法に変えて頂きたいです。 Nancy said , "I live near the station. " ( ) Our teacher told me that she had found my pen in the class room. ( ) My mother said to me," I have to finish this work today." ( ) Miki told to me that she had moved to Tokyo one month before. ( ) She said to Tom, "I saw you at the shop last night." ( )
英語の非ネイティブと英語で会話やメールする場合、普通の動詞か句動詞、どちらを使った方が良いですか？お互い非ネイティブなので普通の動詞を使うか、ネイティブらしく句動詞を使うか、どちらの手段が良いか疑問です。
hotを使った次の二つの英文の意味の違いをお教えください。 1. I'm hot now. 2. It's hot now. 複数の解釈ができる場合は全部書いてください。 お待ちしています。
irie120310さん2011/6/112:32:25 弱者を抹殺する。 不謹慎な質問ですが、疑問に思ったのでお答え頂ければと思います。自然界では弱肉強食という単語通り、弱い者が強い者に捕食される。 この質問に対する出典は何処でしょうか 大変理に沿った答えなので驚きです よろしかったら教えてください よろしく
この英文の意味はなんですか？you miss 100% of the shots you don't take
明治学院大学に進学希望の高3です。最後に受けた模試が恥ずかしながら6月の進研模試なのですがその偏差値が 国英歴文系54.1 国語55.0 英語47.1 日本史57.2 でした。 全教科まだまだ合格には程遠いレベルですが、特に英語が苦手で、明治学院は英語に力を入れてる大学なのにこれはまずいと思ってます。 実際に赤本を先輩から貰ったので問題を見ましたが、英語の問題に要約やエッセーなどがあって、自信をなくしました。長文はすでに対策を始めているし、解いたことある形式なのでいいのですが、要約とエッセーは今まで一度もやった事がない問題形式なので、対策しようにもどうすればいいのか分からなくて困ってます。予備校にも行ってないので対策の仕方がまるで分かりません。おすすめの対策法や参考書がありましたら教えていただきたいです。
日本政府（名刺などの肩書きで使うもの）は下記どちらが正しいですか？ 1.Japanese government 2.government of japan
この絵は以前の絵と違う物ですか？この英語教えてください！急いでます！
この英文にあるbehalfという単語は、on behalf ofという形で 句前置詞なんでしょうか？In a speech delivered on its behalf by Queen Elizabeth at the formal state opening of parliament, the government also proposed legislation to give British people a say on any further transfer of powers to the Europian Union.
i will get back to you always 『i love you』という英文は 文法として正しいですか？
If I could lay my hand on a friend of the girl Katrina.を訳してくれませんか？
featureとcharacteristicは両方「特徴」という意味で単語帳に乗っているのですか、例文を読んでも違いが分かりません。どういう使い分けがあったり違うのか教えてください。
Happinessのメンバーのこの真ん中のピンクの服の人は なんていう名前ですか？ ご回答お願いします。
featureとcharacteristicは両方「特徴」という意味で単語帳に乗っているのですか、例文を読んでも違いが分かりません。どういう使い分けがあったり違うのか教えてください。
Happinessのメンバーのこの真ん中のピンクの服の人は なんていう名前ですか？ ご回答お願いします。
高校一年生です。夏休みに英語の宿題で、シャーロックホームズの本を読むことになったのですがわからない文があります。she is more to Mr Oldacre than a housekeeper どう訳したらいいですか？
some traveler say they avoid flying as much as possible.Many of them, however, don't know flying can be much safer than drive and never think of that before getting in a car. Others say they get nervous and uncomfortable before and during a flight. Whether to fly or not is a personal decision, but you should know there are some positive steps you can take to overcome your fear of flying. The first step is to obtain knowledge . Learning the mechanics of fly, for example, enables you to understand why airplanes make scary noises and why it can keep flying even if an engine stops. This knowledge alone can help you cope better with fear fear. The next step is to gain experience. The more you fly safely, the more confidently you can face your fear and the more easily overcome it . Knowledge and experience are the key to overcoming the fear of air travel. ↑これの翻訳を教えて欲しいです。Google翻訳などで翻訳しても文章にするとおかしくなるのできちんとした翻訳を教えて欲しいです。 翻訳する時に英文書いてその下に日本語を書くようにして教えてくれると助かります。どの文を訳してるのか知りたいので。
英語の間接疑問文の質問です。 この問題の答えを教えてください。 問 次の文がほぼ同じ内容を表すように、空所に適語を書きなさい。I don't know how old she is. ⇔I don't know ( ① ) ( ② ). 答えだけでかまいません。よろしくお願いします
英語が得意な方、翻訳をお願い致します。イギリス人の友達が、自分が歌っている動画を送ってきて、なんの曲？と聞いたら、its by Jason Meazときたので、 あ〜！！ I'm yoursの曲が有名な歌手か！！ と送りたいのですが、翻訳をよろしくお願い致します。
We have been in this town three years. 私たちがこの町へ来てから3年になります。という英文が、シリウスジュニアの442問に出てきたのですが、どうもtownとthreeの間に「for」が抜けているような気がします。 いくぶん古い本なので、ネットで探しても正誤表が見つからず困っていますが、正しくは We have been in this town for three years. で合っているでしょうか？ どなたかご教授していただけると幸いです。
問１.When I looked out of the window last night, I saw a cat ( ) into my neighbor’s yard. ① is sneaked ② sneaking ③ sneaks ④ to sneak 答えは2番でわかったのですが解答に ちなみに、①のis sneakedは、be sneakedならばOK。 と書かれてました。 なぜBe sneakedならOKなのですか？
It is strange that there (should be) only one fire station in so big a town now.今はこんな大きい町なのに、消防署が１つしかないとは不思議だ。 という問題が、シリウスジュニアの346問に出てきて、答えは上記の通りだったのですが、 「should」と入っているのに、訳に反映されていないように思えました。 解説などを読むと、「話し手の要求や願望を間接的に示す文では、that節中にshouldが用いられ、このshouldを省くと、仮定法現在になる。ただしこのような文章のようにstrangeやnaturalなど、ただ話し手の主観を述べているだけの場合は、shouldを外すと直説法になる」というようなことが書いてあります。 この「should」は、つまり「こうなるべきなのに、こうじゃない…」という意味合いがあり、それが「要求や願望や主観など」にかかっているということなのでしょうか？ それではもしこの「should」が省かれて、直接方になった場合、どういう風に訳が変わるのでしょうか？ それともまた別の変な意味になってしまうのでしょうか？ どなたかわかる方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
これ、どういった換算になるんでしょうか？？？センター試験の、こくご(50)、英語(50)、社会科目(50)って。。ここまで圧縮されるならば、センターの得点は合否にそこまで左右しないってことですか？それとも、受験者はセンターなんぞ出来て当たり前という前提の元の圧縮率なんですかね？ちなみに茶水の後期です。
スピーキングの練習アドバイスお願いします。英語と日本語訳両方あるのですが、日本語から英語にして勉強したほうがいいですか？
英語スピーキング上達方法について。 30代女性です。 英語を流暢に話せるようになりたいと思い、２か月前からイギリス人の先生からマンツーマンのレッスンを受けています。先生にも発音は上手だと言われたし、リスニングも完璧ではありませんがそこまで問題ありません。 ただ、なかなか言いたいことが英語で出てきません。（言いたいことはあるのですが、英語にできません・・・） 会話を楽しめるくらいのレベルになりたいのですが、どのように練習したらよいのでしょうか。 何かよい教材などありましたら教えてください。 （ちなみに、いわゆる学校英語は得意でしたので、文法等はわかります。ただ、ブランクもあり、ボキャブラリーは少ないです。）
急ぎなのですが英語が全くと言っていいほど出来ないので 「今日も君が一番幸せでありますように」 これの英訳をお願いします！ それとこれを英訳したときに洋楽の歌詞になっていたりしますか？ こういう歌詞の曲があったら教えていただきたいです。
A cup of coffee makes you refreshed when you feel sleepy.何故refreshed なんですか？ 人をリフレッシュさせるでmakeは使役動詞じゃないのですか？ 私はrefresh だと思いました。 教えて下さい。
英訳願います。 私はあなたの事に夢中になりすぎてしまった。 その事であなたに迷惑をかけてごめんね。 少し冷静になるね。
以下の日本語を英訳してください ・ある病気にかかる確率 ・その病気の検査の信頼性 ・検査が陽性だった時の、実際に病気にかかっている確率 お願いします。
この問題の答えを教えてください。
People do no get water only by forcing themselves to drink a set number of glasses of it per day.訳:1日に飲まなくていけないと設定された水の量を無理に飲むことだけでみずをとるのではない」 となっているんですが only by〜 で 「〜することによってしか」となり do not get water 「水をとらない」だから 1日に飲まなくてはいけないと設定された水の量を無理にとることでしか、水をとらない になりませんか？ 正しい訳になる理由を教えてください！
Q’ty は、size(ＳやＭやＬ等)の代わりに 使用して表示する間違いですか？ 通常、size_Mと表示するところを Q’ｔｙ ＿Ｍ といった感じです。
翻訳お願いします。"Nature's Ultimate Supreme Beauty and incontrovertible. The man is too used to the idea of tame it, it should realize that if she decides, she could swallow it and make it disappear the tracks for always."
アメリカに留学している大学三年生です。 八か月の留学で四か月が経過しました。日本人とは距離を保ちなるべく日本語を話さないように頑張っているつもりです。単語、文法は少しずつではありますが成長しています、しかしリスニングがそれに伴ってなかなか成長しません。 みなさんどのようにリスニングの力をつけていましたか？ やはり、何度もリスニングの問題をこなすしかないのでしょうか？ どんな些細な情報でも構いません、よろしくお願いします、、
オンライン英語教師
英語で、「当方に用事の無い方の駐車はご遠慮ください」はなんと表示すればよろしいですか？間違って駐車されて困っております。また、「駐車の際は、当守衛室へお寄りください」もお願いできますか？よろしくお願いします。
Betty didn't seem () to join our projectという問題で正解がwillingなのですがpositiveが不正解の理由がわからないので理由を教えていただけるとありがたいです。
swyftmedia.com このサイトでスタンプを世界に配信できるらしいのですが 英語がわからず登録が出来ません… 翻訳得意な方 お助け下さい
下記の英文についてお尋ねします。１Let’s make a case for Britain to stay in the EU. ２While in Vietnam, Mr Obama is expected to meet dissidents and make the case for Vietnam to remove obstacles to the US-led Trans Pacific Partnership (TPP) free trade deal. １Britain後の不定詞の用法は形容詞用法でしょうか？ ２Vietnam後の不定詞用法及びmake the case for Vietnam to remove obstacles to the US-led Trans Pacific Partnershipの訳をお願いいたします。
They must be up where this music is coming from. この音楽が流れてきているところに彼らはいるに違いない、という文章なのですが。最後のfromが必要でいある理由がわかりません。 where以下の文章は副詞節であるので、前置詞が必要である理由がないと思うのです。 どなたかfromが必要である理由を教えていただけませんでしょうか。
滅びない最強の人達再びを、そんな感じの文章を英文にするとどーなりますか？ これを英文に出来るならしてください。 そして、こんなイメージ(滅びることがない無敵の俺達再びあらわる。) みたいな、英文教えてください。
TOEFL ibt 登録について名前を全大文字か 各頭文字だけ大文字かで迷っているのですが、何らかの規定はあるのでしょうか。 また、パスポートの期限が切れているので、学生証と免許証で対応するつもりなのですが、そもそもこれら2点には名前英語表記がありませんよね？私の名前の感じは難しいのですが、何を基準に綴りが正しいと判断されるのでしょうか？
慶應大学志望なのですが...文法の参考書についてです。 私は、塾に通っておらず独学で勉強しているのですが、文法の参考書をforestの解いてトレーニングだけを使っているのですがそれだけでも大丈夫でしょうか？ ドラゴンイングリッシュで英文暗記もしているのですが... みんなネクステなどを使っててかなり不安です。
和訳お願いします！(T_T) こんばんは！気になる外国人の彼から以下の文が来ました。いくら考えてもいまいちニュアンスがつかめません。。どなたか私を助けてください(T_T) you know why your skin hard scale stick on your rear arms? と、きました。英語勉強中の未熟な私ですが、どなたかご教授頂ければ幸いです。。宜しくお願い致します。
英語に詳しい方教えて下さい。「皆が幸せになるためには私はなにをすればいい？」 を英語にするとどのように言えますか？
下記2点について英訳をお願い致します。 １． 返品について 受取拒否をした商品は届いていますか？ご連絡を宜しくお願い致します。 ２． 返金処理はいつ頃になりますか。 どうぞ宜しくお願い致します。
以下の日本語ビジネスメールを英語に訳した場合、どう表現すれば良いでしょうか？ 「 お世話になります 適性検査を完了しました。 ご確認のほど、よろしくお願いします。 」
泥中の蓮 ということわざをなるべく短い英語でまとめたいんですが、lotus in mud lotus of mud このふたつだとどちらが正しいでしょうか？
bとv，gとvは続けて発音できますか?あと，6個の子音を連続で発音できますか？ 例)Bvlgari, Avgvstvs(ブヴルガリ？アヴグヴストヴス？)
英語圏は見せ物の番組が多い。 そんなの面白いの？
どういう意味ですか？ I wouldn't except you to come to America and have you taking me placed and stuff
急いでます！これは以前の絵と違う物ですか？ または、この絵の方は以前の画像の絵と違う方ですか？ このふたつどっちでもいいので 英語の言い方を教えて下さい！お願いします！
英文訳➡︎あなたは嫉妬されるの嫌？分かる方宜しくお願い致します
現在、動画英文法というアプリで勉強をしている者なのですが、これはどのように活用すれば効果的な勉強ができるのでしょうか？例えば重要だと感じた場所をノートに書き留めるなどがあると思いますが、アプリの評価欄を見たところ2ヶ月、3ヶ月で「このアプリを使う『だけ』で偏差値60くらいまで上がりました」というコメントがあったためノートなど必要無いのかなとも思いますし... 心配性な性格なので、とりあえず他の方にどうすれば良いかの指示を仰ごうと思い、質問させていただきました
こちらの文を訳してほしいです！british hack who has to sing and dance to break into the scene. 翻訳はしないでください よろしくお願いします。
下の文を英訳していただけると助かります！時間に余裕を持って営業所にお戻り下さい。 ◎◎までは７〜10分程ですが、他のお客様がいる場合は少しお待ちしていただく場合もあります。 宜しくお願いします！
亜細亜大学から桜美林大学の間の偏差値で英語や国際関係の学部がある大学ってどこかわかりますか？できれば関東地方がいいです！ わかる方、教えてもらえるとうれしいです！ おねがいします！！
Tripstaという旅行会社で購入した航空券（子供含む3人分）をキャンセルしなくてはならなくなったのですが、 キャンセル希望のメールをすると下記のような返信がありました。We would like to inform you that if you cancel your booking, 19700 JPY per passenger will be refunded, according to the Chargeable Customer Support service package and the fare's rules. これは¥19,700×3人（= ¥59,100）ということであってますか？ よろしくお願いします。
今高3で志望校は大阪経済大学なのですが英語の文法書のフォーカスファインダーは中堅私立大学レベルと書いていましたが大阪経済大学ならフォーカスファインダーで大丈夫でしょうか？それとも難関大学レベルのネクステを使うべきでしょうか？ よろしくお願いします。
受験英語ですanything but V という表現を使う時、anything の前にdo 又はcan があるとVは原型になると習ったのですが、do やcan がない場合、Vはどうなるのでしょうか？
Longmanの英英辞典を買おうかなぁ、と思って色々調べていたら、wikipediaに"その言葉の本来のニュアンスが掴みにくい"と書いてありました。そこでLongmanの英英辞典を持っている人に質問です。 WisdomとLongmanでは、どっちの方が実際の英語のニュアンスに忠実でしょうか？ 出来れば、実際に海外に行って英語を日常的に使っていた方や海外から来られた方にアンサーをお願いします。 2.3 頻度順の語義説明 のところに書いてあります↓ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%B3%E3%82%B0%E3%83%9E%...
production costsと producing costsの２つから 適するものを選びなさいという問題で production costs (生産コスト) が正しいという解答になっていたのですが この２つにどのような違いが有り 何故producing costsが適さないのか教えてください
I was sad to hear that lost the game.この文なのですが、 このthatは絶対必要なのですか？？ またなぜ、thatのあとがlostになるのですか？ hear lostingだと思っていました。 誰か教えてください。
この3つの正解と、理由、また間違ってる選択肢の理由も教えてください！！みにくくてすみません
suchとsoの使い方が合っていますか？外国で電車の旅をしたことがありますか？という質問にthere is such a TV program I have always wanted to do so こんな答え方でいいでしょうか ちなみに質問はhave you ever tried travelling by train in a foreign country?です
If you are to pass the exam~という文章があります。「その試験に受かりたいなら」という意味らしいですが、want toではないし、何故わざわざ be toの形にするのでしょうか？If you want to pass the exam~だと思うのですが
下線の部分に注意したらなぜこのような意味になるかがわからないです、下線以外の意味はわかります。
ゴルフはイギリスと同じように日本でも人気があるGolf is popular in Japan （ ）（ ）（ ）in England. （ ）にあてはまる英語を教えてください
I don't think David would make a good leader because he can hardly be expected to act honorably in difficult circumstances and tends to give up too quickly. 上記の英文を訳してほしいです。
first halfとsecond halfについて。in the first half of the eighteenth century → 18世紀前半（1801-1900年） ということなのだと思いますが in the second half of the eighteenth century → ???? はどうなるのでしょうか？
there's nothing I can do about it. It's too late to do anything. この二つは同じような意味になりますか？また、日常会話で使いますか？ よろしくお願いいたします。
英語に翻訳お願いいたします。 Don't worry, I don't change for you. just I not sure about this appointment so I place it when it's better(^^)
日本人の名前を英語表記にした時に苗字と名前どちらを略すのが海外で一般的か教えていただきたいです。 例えば、田中明という氏名であれば英語表記にするとAkira Tanakaとなりますが、略すとA TanakaとなるのかAkira Tとなるのか教えてください。
初めて質問させて頂きます。マンションの一室で自宅サロンを開業予定なのですが、この場合“予約”は英語でreservationでしょうか？ それともappointmentですか？ 看板に完全予約制と書きたいのですが… ・reservation only ・appointment only ・reservation required 検索すると大体こんな感じなんですが、どれが適切なのか分かりません。 また、“男性はご紹介の方のみ”というのも付け加えたいのですが、トゲのない表現で訳して頂けるとありがたいです。 英語に詳しい方、よろしくお願いいたします。
来年カナダに、短期留学しに行きたいですが、春か夏どっちが良いと思いますか 期間は7週間くらいです。 カナダの学校行って英語を学びたいです。 夏休みか春休み使っていこうとかんがえてます カナダはどうなのかわかりませんが、アメリカの場合6月くらいから9月まで夏休みですよね 仮にカナダも同じだとしたら、日本での夏休みに行っても意味あるのかなー？とおもい、春の方がいいのかなあって思いました どっちがいいのでしょうか？
この問題の答えを教えてください。
may と might の 違いと動詞にsが付く条件を教えてください
代名詞のことで特定できるときはitやthat 特定できないときはone と教わったのですが、特定できる・できないってどういうことですか?
TOEFL iBTって、ネイティヴ並の英語の力があれば、満点近くは簡単なんでしょうか？大学にデンマーク人の留学生の友達がいます。就職？のために受けたらしいんですが、テスト前日に数時間勉強しただけで、117/120だそうです。北欧の国は英語に堪能と聞きますが、日本人のみんながこれだけ英語に苦しんでいるのに、こうも違うのかと驚愕しました。
なぜ690番が他動詞で 691番が自動詞なのですか？
英単語帳に記載されている同義語の使い分けについて 現在、勉強中の単語帳には、単語の意味が書かれていて それと同時に類義語が複数載っています。例えば可能性という意味ではpossibilityとlikelihoodなど。 その類義語の意味を調べてみると、メインの単語と同じ意味 だったり微妙にニュアンスは違うがほぼ同じ意味だったりいろいろです。 このような場合、みなさん、あるいはネイティブの人たちはどのように これらの類義語を使い分けているのでしょうか？
英文の和訳をおねがいします。 ジハード主義組織ボコハラムのリーダーが代わったよというニュースからです。heは前のリーダーです。前のリーダーは死んだんじゃないのかなというお話です。ちなみにボコハラムはISの傘下です。よろしくおねがいします。 He was last heard from in an audio message last August, saying he was alive and had not been replaced - an IS video released in April said the same.
訳して。 (1)Two language researchers conducted an interesting experiment with a group of English language students in Japan.On language tests, these students were far behind the regular university students. Since most of these students disliked studying English, few expected much improvement. (2)The researchers put these students in a special class for the second semester of the English course. At the end of the semester, the students took another language test and the results were surprising. In just one semester, the students in the special class improved so much that their scores on the new tests were almost as high as the regular English students. (3)What was this "secret method" that produced such dramatic results in these previously reluctant learners? The class was an extensive reading course. Extensive reading is simply reading a lot of English at a fairly easy level. The students in the course mentioned above spent almost all of their class time simply reading enjoyable books. (4)In study after study, researchers are finding that extensive reading can play a big role in language learning success. It should come as no surprise that extensive reading helps students improve reading skills. Several studies have shown that students doing extensive reading for more than one year were almost always better readers than students who did the usual "difficult" readings in the classroom. (5)What is more surprising is how much extensive reading improves students' writing skills. Students who just read a lot can make equal or better progress in writing skills than students who actually practice writing, at least in regard to beginner and intermediate students. (6)Surprisingly, extensive reading can also help speaking skills, as well as listening skills to a lesser extent, Researchers have found that students just reading graded readers (simplified books especially made for language students) improved in both fluency and accuracy of expression in their speaking,even though the students did very little speaking during the course of the study. (7)How is it that just reading alone can bring all of these benefits? Extensive reading allows students to see a lot of the language in context over and over again, giving them the exposure they need to understand, organize, remember, and use it. It builds and strengthens fundamental vocabulary, and grammar knowledge. In short, extensive reading provides a very strong foundation on which to build all language skills. (8)Most language scholars would agree that language students still need to spend a lot of time practicing speaking, listening, writing, and so on in order to become advanced in the language. However, adding extensive reading to your private study can certainly do some great things for your language ability. Give it a try and see what it will do for you!
マンションの一室は英語で何と言うのでしょうか。
英訳をお願いします！！！意味が伝われば良いので細部は訳しやすいように 変えて頂いても結構です！ 大学2年生時、語学留学として北京へ1ヶ月間行きました。そして大学3年生の1年間は交換留学生として台湾へ行きました。 この2回の留学を通し、語学力の向上はもちろん、様々な人たちとの出会い、その大切さを実感することができました。当時のルームメイトだった中国人とリトアニア人、スペイン人とは今でも連絡を取る中です。また大学4年時に出場した学内の中国語スピーチコンテストでは優勝を納めることができ、表現力や発音についても自信を持っています。 その他10年間続けた部活動の陸上競技では自己ベスト10'98秒、リレー種目で全国大会6位の成績の実績があります。 以上です。 よろしくお願い致します！
前回答して下さってとても分かりやすく親切に教えて下さったのでもしよろしければこれの和訳を教えて下さいお願いします。 Is this just a fairy story or was there really such a placeas Atlantis? Many say is just a nice legend but not a it true one. However, there are many interesting things to think about. Plato, a famous Greek writer who lived over 2000 years ago. wrote many things about the people of Atlantis. He wrote about their houses and their education. Since his time, thou- sands of books have been written about Atlantis. It is in- teresting that Europe, Egypt and South America have a 365. day calendar and that many letters of the alphabet, even words, are the same. For example atl means water both in the old language of Mexico and in North Africa. Both Egypt and Mexico have huge pyramids. Maybe they were built by the same people How is it that countries so far apart as Mexico, Greece and Egypt have so many things the same Why were the early peoples of Egypt, Greece and South America so good at arithmetic, building and writing? We don't know. Perhaps the clever people from Atlantis really did travel and teach many things. Under the sea at Bimini near the Bahama Is- lands, the walls and even part of a pyramid can be seen. These walls and pyramid were once on land. How did they come to be under the sea? Perhaps they were part of the lost island of Atlantis.
http://www.comico.jp/detail.nhn?titleNo=12993&articleNo=15 英訳お願いします！
どなたかHart of Okinawaの答えを持ってる方いませんでしょうか？
おすすめの英語の本はありますか？そんなに分厚い本じゃなくて平気です。 その本の種類（コメディーとかミステリーとか）と内容とよかった箇所をできるだけ多く教えて下さい。 それを見てから読むかどうか決めようと思います^o^
英語の長文が苦手で、やておき300をやっています。一通り終わりそうなのですが、次に進むかやておき300を復習するか迷っています。どっちが良いでしょうか？
英文の解説をお願いします…。 The idea of girls' attending school met strong opposition from adults in the village,where parents,unware that urban societies encourage girls9; education and barely managing to survive, depend on their daughters to work. 多分、 The idea （of girls' attending school met strong opposition）（from adults）（in the village,） where parents,unware that urban societies encourage girls' education and barely managing to survive, depend （on their daughters to work.） ※（）は前の動詞や名詞に係る The idea→Ｓ だとおもうのですが、 ほかの部分は意味的にどこで切れるのかもわかりません。 できれば、英文法まで詳しく教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
翻訳お願いします。This 3ds ll uses microsd card right ? so can i use the microsd 64gb or 128gb ?" Nintendo DSについて質問されました。 上記内容は「この3dsはマイクロSDカードが使えますか？また、マイクロSD64ギガか124ギガは使えますか？」といった質問であってますか？ この内容に対して、 「ご質問ありがとうございます。2GBまでのmicroSDカードと、4GB以上32GBまでのmicroSDHCメモリーカードに対応しています。」 と返信したいです。 また、可能であれば下記内容の翻訳もお願いいたします。 -------------------------------------------------------- ○公式microSDカード ゲーム機本体に付属したmicroSDカード 任天堂純正のmicroSDカード 他社製の、動作確認済みmicroSDカード(※)（最終更新日: 2014.10.10） 上記の他社製microSDカードは弊社にて動作確認を行っておりますが、動作を保証するものではございませんので、あらかじめご了承ください。 ご使用の際は、必ずその取扱説明書をお読みください。 上記の他社製microSDカードは各メーカーの都合により仕様変更される場合がございます。その変更内容によっては弊社機器で正常に動作しなくなる可能性がございます。 日本語表記ですが、詳しくは下記URLをご参照ください。 -------------------------------------- 以上です。ご迷惑をおかけしますがよろしくお願いいたします。
英語の文型ついて質問です。 英語があまり得意ではない理系の高校2年生です。英語に堪能なことで知られる知恵リアンの方々の知恵をお借りしたいです。She was seen to leave the room last night. この文章はどうして、SVOC(第5文型)になるんですの？ 私の見立てだと、 She:S was:V seen:形容詞で、Cでよくありませんこと？ああでもOかもしれない。 to ~ room:to不定詞の副詞的用法で、seenを修飾 last night:副詞 で、SVOCどころか、SVCに見えるのです。 しかし、信頼ある受験参考書に書いてあったことで、間違いなくSVOCで正しい。 ならそれはなぜなのか。 教えてください。
less great と less greater 正しいのは？
英語の文型ついて質問です。 英語があまり得意ではない理系の高校2年生です。英語に堪能なことで知られる知恵リアンの方々の知恵をお借りしたいです。She was seen to leave the room last night. この文章はどうして、SVOC(第5文型)になるんですの？ 私の見立てだと、 She:S was:V seen:形容詞で、Cでよくありませんこと？ああでもOかもしれない。 to ~ room:to不定詞の副詞的用法で、seenを修飾 last night:副詞 で、SVOCどころか、SVCに見えるのです。 しかし、信頼ある受験参考書に書いてあったことで、間違いなくSVOCで正しい。 ならそれはなぜなのか。 教えてください。
Whatever happens, we still must return home by seven o'clock. 何事が起ころうと、我々は7時までには家に帰らなければならない。However rich you are, you still can't afford to live in a castle. たとえどんな金持ちであっても、城に住むだけの余裕はない。 以上の英文なのですが、途中で「still」が入っているのですが、それが訳文に反映されていない気がします。 この「still」はいったいどういう意味で使われているのでしょうか？ どなたかご教授していただけると幸いです。
...............in what is today........... の意味って何ですか？これは文法でいうなんでしょうか？
英語の訳について質問です。It is important to promote the use of more advanced medical practices in developing countries. 訳は、 発展途上国においては、 もっと高度な医療の実施を促進することが重要だ。 と、なっています。 これについて質問です。 more advanced medical practices で、 “より高度な医療の実施”という訳になりますが、 どうしても、 その前にある、the use of (〜の利用)の訳がとれません。 これが前にあることで、 the use of more medical practices :より高度な医療の実施の使用(利用) という直訳になりますが、 これが無くても、to promote と合わせて、 to promote more advanced medical practices :より高度な医療の実施の促進が〜 でもいいのでは(文としてはOK)ないのでしょうか？ the use of をどの様に訳したら良いのか、 どなたか教えてください。
急いでますお礼50枚cydaiでアプリをインストールすると画像のような英語が出るのですがどうすればいいのでしょうか？
almostって、ほとんど、ではなく正しくはもう少しで〜ですよね？例えばほとんどの日本人 を英語にすると most japaneseや almost all japaneseになりますが almostがほとんど、という意味があるなら almost japaneseになるはずです。
高校英語 My granddaughter has started a career as a singer, but l really ( ) an actress as well in the future. ( )に入るのは？ ①hope she will become ②wish she will become 答えは①なんですが、なぜwishでは駄目なんですか？ wishは仮定法の用法の場合にはthat節をとるから不適、とあったのですが、 I wish I had participated in that program. という文がありました。 これは仮定法なのに、thatがありません。これは何故ですか？
仕事で海外の取引先と英語でメールをしているので、英語の読み・書きは学生の頃より能力が上がったのを実感しています。しかし、年に数回、外国の取引先の方が来日して食事会などで英語で会話しようとしても、なかなか聞き取れない&話せないで、12年程様々な勉強方（ユーキャンのピンズラー、ユメタン、その他諸々）を試しましたが、なかなか効果が上がりません。今はカーペンターズを聞きながら通勤しています。日本に居ながら英会話力を上げる勉強方法、おススメの教材があれば教えて下さい、一からやり直したいです！
青菜に塩えを使った例文を教えて下さい
英語について教えてください！〜をしてから1年。 It's been a year since ~ の場合、〜 は 過去形？ have+過去分詞？ had+過去分詞？ 例えば、 新年を祝ってから1年 It's been a year since I celebrated the New Year ~ had celebrated? 教えてください
Are you serious you want to meet me ... Then if you want to get my service I didn't work for now for another client I will wait for you here but you need to pay first to my boss who he is a business trip so he we call his assistant to fix everything in our meet especially the hotel the were staying I'll be staying with you for 1 whole day ! But you must pay send your payment first so they will assure that you are real to meet me .和訳してください
英単語が覚えられません。2〜30回くらいやってるのに忘れてしまいます。 他の人は5〜60回やってるのですか？ あ、みたことある！ってなるんですけど、出てこないんです。このまま長文練習しても意味ないですよね、、
英文法の問題集の、形容詞の語法の問題でBetty didn't seem ( ) to join our project. という問題で答えはwillingらしいのですが、この本文にはbe動詞がないように思えるのですがwillingを当てはめることは出来るんですか
英語でどう言いますか？ バーベキューに呼ばれたのですが、そこにたくさん人が来るのかが気になります、いっぱいいるなら自分の友達も呼ぼうかなと... そこで「たくさんあなたの友達来るの？」とか「たくさんの人が来るの？」って聞きたいんですが、どう言いますか？
以下を日本語に訳してくださいSorry I already traded the code but tomorrow I'm going to try to get another one, if that's alright with you?
この問題の答えを教えてください。
このメッセージの訳を教えて下さい(>_<) 急ぎです。本当にお願いします ゲーム起動できたらチップ500枚
ニュアンスがつかめず、苦戦しております。どなたか訳して頂けませんか？ 宜しくお願い致します。 How are you keeping? Everything good with you?
WhoとWhatの違いはなんですか？
英訳をお願いします。 「あなたの名前は、王の中の王ですね。 でも、あなたはＡＴＭを利用しました。 あなたでも請求書には勝てないんですね。」 状況を補足すると、アレキサンダーと言う名前の人が料金を払いに来たのですが、手持ちのお金では足らずにＡＴＭに走りました。そこで、私は拙い英語で冗談を言った訳です。
音読パッケージと瞬間英作文どちらを優先すべきでしょうか？（英語上達完全マップ） 英語上達完全マップの方法にしたがって英語の勉強をしています。 仕事が終わってからの時間の都合上、瞬間英作文か音読パッケージかのどちらかしか 勉強する時間がありません。 こういう場合、どちらを優先して勉強した方がいいでしょうか？ 私としては瞬間英作文かなと思ってます。 英語がお得意な方、そうでない方、いろいろなご意見お願いします。
2年後を目安に留学を考えています。基礎だけでも今から勉強しておこうと考えて居るのですが、全くの未知なのでどこから手をつけたら良いか悩んで居ます。 文法はもちろん、リスニング方法や、一言英会話みたく、一文をそのまま覚えたほうがいいのか、 など今までまともに勉強をしてこなかったので これだけは勉強した方がいいなどありましたら 教えて頂けたら嬉しいです。大学受験などではなく 主に会話メインです！ よろしくお願いします！
下の文を英訳していただきたいです英語のレポートで書かなければなりません よろしくお願いします ２つ目に大事なスキルはコミュニケーション能力です 留学先では何も知らない場所で1から人間関係を築かないといけません 人間関係を築くという事は留学でとても大事な事でもあります その人間関係を築くためにもコミュニケーション能力がとても重要になってきます 例えば、何かその土地や地理、文化や治安について現地の人に尋ねたりしなければなりません その時にコミュニケーション場所でとても重要になります ３つ目に大事なスキルは、チャレンジできる能力です 留学先では全ての事に対してチャレンジしなくてはなりません、 新しく友達を作るのにも自分から話しかけなければならないし、ホームステイ先などでいろいろな事を教わるのもチャレンジ精神だと思います 最後に、留学先で失敗する人はこれらの事が身についていないためだと思います。なのでこれらの事を身につけて留学する事が私は一番大事だと思います。
お尋ねします。＊Historians attempt to reconstruct the process that has created the world where we live, and us ouselves from the aspect that we are creatures of our time and emvilonments. 著者訳：歴史学者は、われわれの住む世界が生み出された過程を、そして、人間が時代と環境の産物であるという観点から、われわれ自身が生み出された過程をも再現しようとする。[正答率50％]（『日本人なら必ず誤訳する英文』p149） １．Historian の意味？このパラグラフでは、一般に言う歴史家に加えて、ダーウインのような学者までも含む？ ２．time：時代（誤訳）＝＝＞時間では？（理由：前半が、世界を生み出した過程、とあるから、地球の始原を研究の対象にしている、であれば 、後半もそれと同じ流れに従うべきで、time and emvilonment は、進化論的に生命の始原の追求を意味する、つまり、time は長い時間の経過ということになるから） ３．他は問題点はない？
英語に詳しい方教えてください。 先日海外の友人から久しぶりに連絡が来ました。 その中に are you the tokyorian? と書かれた文がありました。 どういう意味でしょうか。 教えてください。
英語の質問です。ディッセンバーは何月ですか？
I still want to be happy everytime we talk.そのまま訳すと→私達が話す時は、いつでも幸せになりたいと今でも思っている。 となり何だかスッキリしません。他に訳し方があるのでしょうか？？
日→英に翻訳お願いします。 [初めまして。昨日、Lake Tyrrellに行き上着を忘れてきてしまいました。 気付いたのが家に着いてからで、ここからLake Tyrrellまでは400kmは離れています。そこでおねがいですが、上着を拾って郵送してはくれませんか？ だいたいの場所はわかるので、もし引き受けてもらえる場合、地図と上着の写真を送らせてもらいます。 よろしくお願いします]
2位おめでとう！体調に気をつけて、これからもキラキラ輝くjustinでいてね英語訳にお願いいたします
以下の英文ですが、どのように和訳すればよいでしょうか。Watching the Tour de France is easy. You grab a beer, switch on the TV, and let the time pass by for the next five hours while the race meanders past 13th century castles, emerald green lakes, and panoramic mountain views while the breakaway hangs out to dry. Easy, right? Well there's a fascinating technical solution and a detailed production plan that brings it all to your living room. http://cyclingtips.com/2016/06/eyes-in-the-sky-how-the-tour-de-fran... の冒頭部分です。 while the race...while the brakeaway...の扱いに困っております。 ご回答よろしくお願いいたします。
ポケモンYを英語でプレイ中の日本人です。 これ、どういう意味ですか？
英語の質問です。現在高校2年生で、英語の成績が1年生の時からほぼ変わっていません。体調が悪い日以外は毎日2時間ほど勉強してきましたが、進研模試での偏差値が50〜55の間のままです。中学校の英語からやり直した方がいいですか？？現在ネクステージを使っているのですが、ネクステージの第何章からやっていけばいいですか？？回答よろしくお願いします！！！
we all 〜〜.この時のallはどんな修飾方法ですか？
英訳をお願いします (1) 変数 x, y に f(x,y) = 0 という関係があるとき、局所的には y は x の関数と考え られることが多い。x の開区間で定義された関数 y = φ(x) が f (x, y) = 0 を満た すとき、y = φ(x) を f (x, y) = 0 で定義された陰関数とよぶ。 (2) 3次元空間R3 の座標を(x,y,z)で表す。R3 内の二つの平面x=a,x=b(a<b) の間にある図形 V を (x, 0, 0) を通り x 軸に垂直な平面で切った切口の面積が、x の連続関数 S(x) で与えられるならば、V の体積は次の式で与えられる。 (3)(行は row,基本変形は elementary operation と訳すことにする.) 行列の次の3つの変形を行基本変形という. • 1つの行にゼロでない定数を掛ける. • 2つの行を入れ替える. • 1つの行に他の行の定数倍を加える
米国アマゾンで買い物をしたのですが、表示される配達予定日は、米国時間でしょうか？ 米国アマゾンで買いましたがブラジルの商品で、ブラジルから送られて来る様です。
vulnerableの発音が分からないです、 あとadmirable も 音声で聞いてもどうしても理解できません。 カタカナで書くとどんな感じでしょうか？ どう意識して発音すれば良いでしょうか？
誰かFacebookをしている人はいますか？を英語にするとなんて言いますか〜！ 至急！！！！！
英語で、デートのプランを提案するってどう言いますか？
これってyou your ends at 1:30 every week so hello to the pets whose owners asleep.どういう意味でしょうか？ 翻訳機は使わないで、訳してくださると嬉しいです。
英語で、デートのプランを提案するってどう言いますか？
これってyou your ends at 1:30 every week so hello to the pets whose owners asleep.どういう意味でしょうか？ 翻訳機は使わないで、訳してくださると嬉しいです。
英語の敬称についてお聞きしたいです。英語を使って世界各国の会社とやりとりをしています。前職はカジュアルな業界だったため、役職や親密度に関わらず、社長相手でもファーストネームで呼んでました。社内も社長以外に上司がおらず、取引先と身内(先輩等)について話すときはファーストネームで呼んでました。 例: 取引先" Hello, this is Stephanie from ABC company. Can I talk to Aya, please?" 私"Unfortunately Aya is on a leave today." 現職は前職より少し堅い雰囲気です。私は平社員なので、取引先の窓口役に役職がとくになければファーストネームで呼び合えると思うのですが、社長等に連絡するときどのように呼んだらいいか迷います。同等くらいの立場の場合、最初のメールはMr./Ms. ラストネームで出し、何回かやりとりしたらファーストネームで呼んだりしていますが、マネージャーレベル以上になるとやはり敬称をつけた方がいいのでしょうか。ある先輩は取引先の社長をファーストネームで呼んでおり、社長でもないマネージャーレベルの担当者にmr.ラストネームで呼んでます。親密度にもよるとは思いますが、、 また、私の会社の社長や部長、課長はmr.ラストネームで呼ぶべきと思いますが、先輩(主任)はどう呼んだらいいのでしょうか。上記の例のようにファーストネームでは失礼でしょうか？
撮影術ってどうやってみにつけたらいいでしょう？独学で。
grow quicklyて早く成長する らしいのですが、 「成長しろ！早く！」て意味にはならないですか？ もし、するとしたら、どのような文になりますか？
訳して下さい><！ 外人さんと翻訳アプリを 使いながらメッセージの やり取りをしてるのですが 翻訳アプリを使っても 変に訳されて 全く意味が分かりません.. よかったら 訳して頂けませんか？>< Nice to speak to you and I respect you because you replay me です！ よろしくお願いいたします！
I want you to figure to yourself a little history.を訳してくれませんか？
関西外国語大学、京都外国語大学志望の高３です。英米語学科を目指しています。 夏休みに入る少し前から、シス単、産近甲龍レベルの長文読解、速読のワークを取り組んでいるのですが やはり長文読解は難しくて解くのにも時間がかかってしまいます、そこでこの長文のワークを完璧にするまでやったほうがいいのか今からでも他のワークをする方がいいのでしょうか？？ あと、勉強は今取り組んでいる3つで大丈夫だと思いますか？？ 関西外大は単語力が大事だと聞いたので文法よりもシス単中心に勉強しています。 文法も不安なので学校の参考書でチェックしているくらいです。 まえに関西外国語大学の過去問(公募)を解くと6問しかあっていなくて不安になりました。リスニングは解いないのですが、、、 ちなみに高校の偏差値53くらいのところに通っています。
知恵袋の皆様にこの二年間色々と教えて頂き、英検準一級に先日受かる事が出来ました！ 楽しいんで未だに過去問とかたまにしてみるんですけど、英検準一級とかの長文って、こちらは慣れてますから当たり前のように読み解いて行きますけど、和訳文をよくよく読み返すと、結構面倒くさい文章ですよね？？かたい、と言うか。 そこで質問なのですが、たとえ底辺ネイティブの連中(who weren't good at studying when they were students)だとしても、この準一級程度の英文ならサクサク理解するのでしょうか？？(´Д｀)
She told her mother she couldn't die because she had too much to do in life.（彼女は母に、自分は人生でやらなければいけないことがたくさんあるので死ぬことはできない）と言う文で 1、She told her motherの後にいきなりshe couldn't die が来ることができる理由。 2、she had too much to do in lifeがtoo to構文でない理由。 を教えてください。
「The passing plane pretty much suitable, IMO.」ってどういう意味ですか？
大至急！生物の宿題(英文）です。 英文での出題なのですが、範囲は高校だと思います。 まず、一問目がこれでした。Freshwater algae cells are ＿＿＿ to their environment (fresh water). 私の予想では、permeableが入るかなと思います。 そして続く問題では、 １）What would happen to the freshwater algae if osmosis across their cell membrane could occur unchecked? もし、浸透が淡水藻の細胞膜を抜けたら、淡水藻に何がおこりますか？ 2) List at least two ways in which these algae might mitigate the effects of osmosis. Be creative in thinking about the process/structures the algae might use. 淡水藻の浸透を軽減するために起こる反応を最低二つかきなさい。 ３) Would saltwater algae have the same problem as freshwater algae ( your answer to 2)? Explain. 塩水藻でも上記と同じ問題が起こるか。 説明しなさい。 です。 どうか教えていただいたいです。。。。 もし訳が間違っていたら教えてください。
ネイティヴ英語わかるかたおしえてください。これはどうにいいますか？ 君がrudeにならなければ、この言い合いは起こらなかった です。訳を教えてください
この英語が読めません。和訳してください。Scarlet has received intel that your deployments has been stuck at your base. She has sent some reinforcements to help you get back out to the battlefield
You sound like a child. 意味は「子どもみたいなこと言わないで」的な感じで合ってますか。
英語「～のに！」の言い方。「～のに、～だった」とかはalthoughでいいと思いますが、例えば、 「部活に戻ってこないの？あんなに頑張ってたのに！」 という場合の表現はどういったものになるんでしょうか？ 教えてください。
A microscope is a scientific instrument that is used (to help see things ).←これが本当の回答です。 この問題の選択肢で挙げられていた、to help things to see はなぜダメなんですか？もし、to help things to be seen だったらどうですか？ 最初の方はカッコに入れたときの訳も教えてください！
author labelとはどういう意味ですか？
至急！！ Has your mother eve～?,write down the question and ask them in think of three question to ask your mother eve～?,and ask them in class. これを訳してください！！
英語を覚えるのにおすすめの歌手はビートルズ以外にあと誰がいますか？
矢沢永吉さんのYes my love 、ライブでエンディングの口笛を吹かないで、何か英語で叫んでいますが、何と叫んでいるのか教えてください。
But are you willing to pay ! 意味は
She was (asked , wished ) to look after her friend's children for the evening.この選択肢で解答はaskedですが、wishedではいけない理由を教えてください。解説にはwishedがSVO to do の形を取れないからとありましたが、なぜそうなるのですか？
この問題の答えを教えてください。
この問題の答えを教えてください。
英語のことで質問ですneed to で 〜する必要がある need not to で 〜する必要がない これはわかります need not have done で 〜する必要はなかったのに となり、なぜtoがとれるのでしょうか？
NIKEのTシャツで just do it って書いてあるやつありますよね。あれって日本語に和訳したらどういった意味になるんですか？？
和訳をお願いします。I can't help feeling that this may just be another of her tricks. can't help 〜ingで｢〜せざるを得ない｣なのはわかるんですが、that以下がわかりません。 お願いします。
輸出に関するビジネス英文の翻訳をお願いします。【至急】 条 件: universal parallel, with distance between points up to 4.5 mm with capacity dump up to 750 mm in diameter on the bench. 上記の英文を日本語に訳して頂けませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
Have you got my money? I need it today. I must have it today. これはどのような意味ですか？
Ｉ don't play the pianoとＩ can't play the pianoの違いを教えてください。お願いします
うまく説明できませんが、アメリカ英語のtの発音って、鋭い音ですよね。どうやったら出せるんでしょうか？
南山大学とTOEICについて南山大学志望の高校3年生です。 大学に在学中にTOEIC の勉強に取り組みたいと思っているのですが、TOEIC 対策の授業のようなものはありますか？ また、TOEIC ip は年に何回開催されますか？ その他TOEICに関するアドバイスがあればよろしくお願いします。
中学英語の質問です。 相手に何か冷たい飲み物をすすめるとき使う英文を答えなさいという問題です。答えは Will you have something cold to drink? となっています。 しかしこれではWill youは依頼を表すので 何か冷たいものをたべてくれませんか になります。 あまりよくわからないので教えてください。
TOEICの勉強を昇進のためにやっているのですが、なかなか点数がアップしません。 現在 リーディング300 リスニング320 という感じです。どうにか、800点に持っていかなければ、昇進基準を満たせません。 もし、どなたか ・TOEICの攻略方法を教えてくださる方 ・TOEICのコミュニティー（参加型） みたいなものを知っていたら、教えて頂きたいです。 できれば、あまりお金がかからないものがいいです・・・
you shall play some eroge
あんさんぶるスターズの中国版について質問です 中国版の方でアプリを更新したらこのようなエラーが起こってしまい対処方法が分かりません(英語を読めないので…) アプリの起動ができません英語のできる方・このエラーが起きたことのある方、宜しければ対処方法を教えて下さい(>_<)
オススメを教えてください！英語の本 で 短編集を探しています。 現在留学中でイギリスにいます。最近から隙間時間に英語で本を読んでいるのですが、どの本を読もうか選ぶのに苦戦しています、、。 現在は星新一さんのショートショートのトランスレートされた電子本を読んでおり(基本的にkindle版で買って読んでいます！) ストーリー物より出来れば数ページで話が終わる短編集モノが好ましいです> < 日本の短編集でトランスレートされたものといえば星新一さんしか思い浮かばず、そしてこっちに売っている本は、どれが面白そうだなどがアオリの文を見ても全く予測できず手が出せない状態にあります、、 日本のトランスレートされたもの、 もしくは英語圏で出されたもので オススメの短編集があれば是非教えてください！！ .
ジェシー、あなたはほんとに綺麗！モデルさんみたい！日本からジェシーに大きな愛を送ります！体に気をつけて過ごしてね！みんなでエイミーを応援しましょう！を英語に訳したいのですが、力を貸してくださいm(_ _)m
名古屋市で仕事と3人の子供の育児の両立のために現在フィリピン人のハウスキーパーさんを雇用しています。英語はアクセント以外はほぼネイティブレベルです。今回ご家族のことで帰国する可能性が出てきました。息子がインターナショナルスクールにいっているため、英語の教育面でもフォローして頂ける学歴のある方で外国人の方を探すのは 都内ですといくつか斡旋業者が有るのですが、名古屋では難しいでしょうか？ もし外国人ハウスキーパーの雇用や斡旋につき情報をご存じの方がいらっしゃればぜひおしえてください。
名古屋市で仕事と3人の子供の育児の両立のために現在フィリピン人のハウスキーパーさんを雇用しています。英語はアクセント以外はほぼネイティブレベルです。今回ご家族のことで帰国する可能性が出てきました。息子がインターナショナルスクールにいっているため、英語の教育面でもフォローして頂ける学歴のある方で外国人の方を探すのは 都内ですといくつか斡旋業者が有るのですが、名古屋では難しいでしょうか？ もし外国人ハウスキーパーの雇用や斡旋につき情報をご存じの方がいらっしゃればぜひおしえてください。
Talked with a special って日本語に訳すと何て言っているのですか？
I know its really random but my best friend is adorableこれってどういう意味ですか？ 訳してもよかわからないです。 教えて下さい、急いでます。。
NO TAKE CRY OH OH
「だからこそ」は英語で何ていうのでしょう？
英語の質問です。わかるかた回答お願いしますaとbが、ほぼ同じ意味になるように()の番号を選ぶ a、she asked me how I could do that b、she said to me, ゛How ( )゛ ①can she do this？ ②I could do that ③I could do this ④can you do this? 会話表現、空所にあうのはどれか A.Hello,can I speak to Mary, please B.this is Mary () ①calling ②listening ③going ④speaking A.I called Sarah at her office , but the line was () B.what did you do,then? ①crowded ②busy ③full ④occupied A.you won't believe this but I just won the lottery ＄１０million! B.you're () ! ten million dollars ①kissing ②filling ③kidding ④chilling A.Do you need that report right away? B.No,there's no hurry.thank your () ①chance ②part ③rest ④time A.May I smoke here? B.() Go ahead ①sure. ②no, ③maybe. ④you may not. ()に当てはまるのはどれ The food the restaurant offered us was () from satisfactorily ①away ②different ③far ④less 多いですがよろしくお願いします
英語の学習に出てくる「準動詞」とは、簡単にどういうものですか。
Things are government of the instrument,right ?
どうも。高校生3年生の受験生です。英単語の勉強アプリで1番良いアプリはなんですか？ 無料のアプリの中から選んで頂けると幸いです。
If you look deep inside your heart,you'll find what it is that makes you shine.ってどういう風に訳せばいいの？
中学生です 英語で主語が「three children」だったら それに続くのは「have」「has」のどちらでしょうか？
これを和訳して欲しいですHey Mate, only just got your message Once again, Im Shayne, nice to meet you 後、英語は話せません、日本語話せますか？を英訳して欲しいです
泥中の蓮 という言葉を英語で書くとどうなりますか？
JAPANをJPに略したりするじゃないですか。それでRNでなにか意味をもつアルファベットにできませんか？できれば海に関連する言葉だったら嬉しいです。
下記文章を英文にしてくれませんか？通関はAが行います。 お願いします。
次の英単語の意味を教えてください。・Major of Interest ・address of stay ・Relation to Applicant ・Writtten Oatn
英語での寸法の表記について 角130mm 高200mm と表記する場合があるとします。 これを英語表記する場合、 高さはHとして、 角は何と表記すれば良いでしょうか。さんざん調べたのですが分かりませんでした。 よろしくお願いいたします。
let's make the best of the bad jobの訳で、「困った事だが、何とかうまく乗り切ろう」と、なっているのですが「困った事だが」ってどこの訳ですか？ なぜその訳になるのですか？ 教えてください。
英語です！ 次の英文の要素？(SVOCM)など、教えてください！ ⓵ i asked my brother to help me with my howework, and he was willing to do so. (兄に宿題を手伝ってとお願いしたら、快く手伝ってくれた) ⓶itis essential that all of us should deal with environmetal problems. (私たち全員が環境問題へ取り組むことが不可欠だ) ③when i think of her, i can't help smiling. (彼女のことを考えると、僕はニコニコせずにはいられないんだ。) ⓸ i got home and opened the mail box, only to find it empty. (家について郵便ポストを開けたけれど、空っぽだった)
TOEIC bridge150点は高校の教科書だけでもとれますか？
広島県東広島市に在住している者です。イギリスの歴史研究をしていて、筆記体の文章が読めなくて困ってます。少しヒントが欲しくて外国人に聞いてみようと思っているんですが、こっちに知り合いがいないので困っています。外国人に筆記体の文章を読んでもらうのにどうしたらいいかアドバイスが欲しいです。
Baseball must be wiped out. とはどういう意味ですか？
疲れた、早く眠りにつかせてくれ。 と 失ったものの大きさに私は気づけなかった。 を英語にできますか？ 可能ならお願い致します。
外国人の友人にバスの予約サイトを紹介したいのですが、 何と表現したらよいのでしょうか？「下記のサイトからバスを予約できると思います。」というような感じで言いたいのですが。 I think that you can reserve the bus in this site. こんな感じであってますか？
英語の訳し方ある長文問題を解いていて even seeing yourself reduces your sense of privacy. という文章がでてきて、訳を見ると 自分の姿を目にするだけでプライバシーの感覚が減少する とあるのですが、これを見る限りevenの訳し方は【だけで】ですよね？ 辞書を引いても【たとえ〜だとしても】【〜でさえ】という訳しか出てこないのですが、【だけで】という訳し方もあるのですか？
a stack of と the stack of の違いを教えてください。(a number of と the number of のような違いがあるのでしょうか？)
申し訳ありませんが、次の英文を訳してくださる方いますか? You really like that because your doing this
「あちらが免税専用のレジになります。」を英語で簡単に言うにはどう言えばいいですか？ 読み方もだいたいでいいので教えてください。
この問題の答えを教えてください。
この問題の答えを教えてください。
この問題の答えを教えてください。
Get your act together! You haven’t worked in 3 months! という文を見たのですが、これがfor 3 monthsでない理由はなんですか？３ヶ月も仕事してねえじゃんか！だったら期間のことなのでforではないのでしょうか？ 期間を表すinとforの違いについて教えてください。もっとも詳しかった方に100ポイント差し上げます！
So what do you do for a living here in Japan?日本語に変換お願いします
LASAGAって何ですか？ ラザニアのこと？
USBの英語をCD-Rにコピーしたいのですが、やり方を教えてください。パソコンはWindows８です。
We have hurried, but now we see that it wasn't necessary これを単文にしてください。よろしくお願いします。ちなみに慶応です。
形容詞の前の不定冠詞aについてa few a littleのように形容詞の前にaが付いている時って文法的に何ですか？ 不定冠詞は名詞の前だけでは？？？
京浜東北線で終点の駅に着く頃の車内アナウンスについて。Thank you for traveling us...(？) というような英語が聞こえるのですが、どなたか正式な英語のアナウンスがわかる方いらっしゃいませんか？ どうしても上の英語の次から最後までが聞き取れないんです。 よろしくお願いします。
英語の翻訳を、無料ないし安く学べる、通信講座、オンライン講座、コンペ風サイトなどあったら、教えてください。 当方英検2級程度です。
至急お願いします！音大に通っているのですが、海外に旅行中でピアノが練習できません。現地の音大で、練習室が使えるか聞きたいのですが、英語でなんと聞いたらよいでしょうか。
至急お願いします！音大に通っているのですが、海外に旅行中でピアノが練習できません。現地の音大で、練習室が使えるか聞きたいのですが、英語でなんと聞いたらよいでしょうか。
前回に続き申し訳ございません。学校の教材で「構文150」を買わされました。 構文より先に単語、文法などを覚えるべきだと思うのですが、どう思いますか？ ●必要であればやるべき参考書を教えてください。
英語の勉強をしていて、わからない所があったので質問します。 A．Can I talk to you now? （今話しかけていい？） B．I will be done with this paperwork in a minute. （すぐに書類を終わらせるから。） A．Sure, then please come to my office when you are done. （了解、じゃあ終わったら私のオフィスに来て。） の、最後のAのセリフの、when you are done.が現在形なのがどうしてなのかわかりません。 なぜ、相手（B）のセリフ （ I will be done～）をそのまま受けて、when you will be done とならないのですか？ 回答よろしくお願いします。
また、知覚動詞の質問です。 トーイック パート５を勉強中です。 設問は、これです。We heard a car -------- in front of our building. 選択肢は、これです。 1 . stop 2 . stopping 3 . stopped 4 . have stopped heardと言っているので、過去の事を言っていると思いました。 1時間前か、3時間前か、それとも昨日か分からないが、とにかく過去に、「車が止まったの（音を？？）を聞いた。」と言う内容になると思うのですが、なぜ３のstoppedはダメなのですか？
母音の名詞の前の冠詞はaではなくanですが、母音というのはa i u e o ですか？これらが最初の単語の前がa ではなく anですか？教えてください
こちらを訳して頂きたいです。 The total amount would be the cost of the records and 2$ a disc in shipping. To manually calculate that would take too long Thanks you
二人の物語が始まって○○日 経ちました という文を英語訳すると どうなるか教えて欲しいです
頭の悪い中学生です。英語の事ですが、「私はうまく英語を話せませんでしたが、彼女も話せませんでした。」「I couldn't speak English well,and she couldn't,either」という文で、なぜ最後eitherになるのかが分かりません。 教えてください。
even if you don't know much about a certain job,you are able to courageously challenge new areas of work. たとえ自分が知らない仕事であっても勇気を持って新しい領域の仕事にチャレンジしていくことができる。という文なのですが、 certainってなんであるんですか？なくてもよくないですか？また、courageouslyとchallengeって逆でも平気ですか？
ヒューレット・パッカードとはどういう意味ですか？ヒューレット・パッカードとはどういう意味ですか？
Another one please. It's ok if you don't want to I understand. I love you the same no matter what.←翻訳してくださいm(__)m
短いリスニングの質問です。 ① 0:35 – 0:45 の 10秒間 で彼女は何と言っているのですか？( Oh 以降から、３カウント前までです ) ② 0:56 – 1:02 の 6秒間 で彼女は何と言っているのですか？ ( ３カウントのあとの言葉です ） https://www.youtube.com/watch?v=OlqEj3TcAEI
知覚動詞について。 TOEIC パート５の勉強中です。 問題文は、このような内容で、正解は、sungでした。Have you ever heard this beautiful song -------- in English? この文章自体は、確か「～したことある？」の現在完了の文法だった･･･と思うのですが、現在完了の文章であろうがなかろうが、知覚動詞の場合は、絶対に「知覚動詞+目的語+過去分詞」になると言う理解でいいのですか？
Sister Sledge - He's the Greatest Dancer の歌詞の途中で Halston, Gucci, Fiorucciってのがでてきますが、これの意味を教えて下さい。翻訳で調べてもカタカナででるだけで何の役にも立ちません。
『そこから私も車に乗せてくれますか』を英訳にしていただけませんか。
yoko goes home directly school is over these days.という文で、directlyとschoolの間に何かいるんじゃないですか？,とか。なんていうか…家に帰る、という動詞の後にすぐschoolが来てるのが謎です。
英訳お願いします。 ----------------------------------------------------------------------- お世話になっております。御社の自動拡張式ライフジャケット（NO１００） を購入しようと考えています。 ガスボンベについては日本で購入したものを付けようと思っています。 交換用ボンベの型式を教えていただけないでしょうか よろしくお願いします。
子どもにむけて「特別な愛をあなたに」ってニュアンスのメッセージを考えてるのですが『precious love for my dearest』というのはおかしいですか？ 私は英語が全然ダメで…もっと柔らかい言い方などがあれば教えて下さい(；´Д`A
Most importantly we want to teach the children that the church is more than a building. Going to church is important.Church is part of God’s plan for them. 訳していただけませんか？
I've only been awake for 3 hours私は3時間だけ起こされました ↑↑↑ 合ってますか？ So far it has been okay. ↑↑↑ これってなんて訳せばいいんですか？ 早めに回答してもらえるとありがたいです！！
英単語帳についてです。現在シス単を使っています。志望校は早慶の商学部です。シス単を終わらせた後は鉄壁、速単(上級)、リンダメダリカどれをやるべきですか？ それともシス単を何周も何周もするべきですか？
I can't hear you ( ). Could you speak up？という穴埋め問題があり、答えは「at all」でした。 自分は間違えて「enough well」を選んでしまったのですが、 もしこの選択肢が「well enough」だったら、正解になったでしょうか？ つまり「I can't hear you well enough.」で、 「充分によく聞こえませんでした」という意味になるでしょうか？ どなたかご教授していただければ助かります。 どうぞよろしくお願いします。
Other individuals choose a non-traditional route for political reasons, signifying that they see their relationships as different from heterosexual relationships. 上記英文の意訳及び分詞構文の和訳の仕方を（コツ）を教えていただければ幸いです。
この英文は何文型で、SVOCMはどれになるんでしょうか？juvenile crimes are getting more heinous and are increasingly committed by groups rather than individuals.
Masao will become well soon.文法的に謝りですか？
英語の感想文の課題です。添削をお願いしますm(_ _)m そしてなにより、タイタニックが沈んだのが実話だと思うと悲しくなった。 And the moment it was a true story, it became sad that the TITANIC sank above all.
Down your soulとは日本語でどういう意味ですか。
英熟語の参考書について僕は名大工学部を目指している高三です。 英熟語帳を一冊もまだ使ってないんですが、今からにでも使い始めたほうがいいですか？ 単語帳はターゲット1900を使っていて、もう少しで単語の意味は全部覚え終わります。それに載っている熟語だけでは足りないですか？また、お薦めの英熟語の参考書があれば、教えていただきたいです。 結構遅れているのはわかっています。宜しくお願いします。
前置詞のかたまりは、文のCに、置くことはできますか
Do you think what it is like to become a famous singer overnight?一晩で有名な歌手になるのがどんな感じか考えますか？で合ってますか？そもそも英文自体も合っていますか？
外国人とのチャットの中でめがねを指すときに インド人などアジアの人はspace、アメリカ人はglassesと言っていました。 これはイギリス英語とアメリカ英語の違いですか？教えてください。
The gulf between という海外小説のあらすじをご存知の方がいたら是非教えてください。
How do you think am I？ってどんな意味ですか？
英訳お願いします "君の祖母の写真の隣に、なぜ写真を飾らないの？"
高校の英文法の問題がわからないので教えてください。□に当てはまる選択肢を選ぶ問題です Mary is □ to have been ill last week , but she looks well now. 1、saying 2、said 3、told 4、made 答えは2です。 3を選んだのですが答えが2の理由と、3がいけない理由を教えてください。 お願いします！！
この2つの文章をどなたか訳していただけないでしょうか？(;_;)よろしくお願い致します！ ①「Hehe you have to wingman your mother :D」 ②「I promise, one day we'll go around the world, yeah? Hey, don't I always tell you to think of yourself as well? You don't have to set yourself on fire to warm others :) <3」
I dare say〜で、おそらく〜だろうという意味になる理由がいまいちしっくりきません。なぜこのような意味になるのか教えてください(>_<)
アメリカ人とチャットをしていて、出身国を聞かれたのでjapanと答えるとleeeeeeelと言われ、切られてしまいました最初は日本をばかにするためにlolと言ったと思ったのですがeとoを打ち間違えるわけもないので意味が理解できません これはアメリカにおけるスラングのようなものですか？教えてください。
中学3年生の者です。3年生までの英語で、動名詞と不定詞が出てくるんですが、例えば 〜 practices ( ) Japanese. ( )に何が入るでしょうという問題があるんですが、このとき speaking が入るのか、 to speak が入るのか、、 こういうのは前に来る動詞によって決まるというのはわかっているんですが、問題集を進めていく中で、どんどん前に来る動詞（practiceに当たる部分）が変わっていくので、対応できません。 どういう規則で決まっているんですかね？ 多少難しい説明でも大丈夫です。（頑張ります）
You've done a good ( ) raising your kids.work、trade、occupation、jobの中から適切な単語を選ぶ問題です。 work、tradeが不可算名詞だから当てはまらないのはわかります。 答えはjobなのですが 「occupationはdo〜の形をとらないので不可」という解説がよく分かりません。 教えてください。
よく外国人が音響の人に日本で言うミュージックスタート的な感じで「ヘディッ！！」みたいな事を言っているように聞こえるのですが、あれは何と言っているのですか？？
Ｉ fed up with just shuffling papers and pouring coffee.justはどういう訳(やく)のしかたですか？
Meeting with person is important for you. の意味を教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
英語の宿題で英語に直して欲しい文があるので、分かる方英文を教えてください。原宿ではたくさんのグッズを買った。 大雨で歩くのがとても大変だったけど、とても楽しかった。 新橋では汐留に行った。 何人か芸能人に会えてとてもワクワクした。 この4つを英文に直してください！ お願いします…
次の文を英語にしてくれませんか？あなたは偉そうに私に言っているが、私からしら未熟者だ。 かなり上から目線で言ってくれのが気に入らない。 です。お願いしますm(._.)m
Can you bring me a string (twice the length of this one)? という英文なのですが、このカッコ内は a stringにかかっていると言うのですが、なぜかけることができるのですか？後置修飾できるのは形容詞句ですが、これは形容詞句になるのでしょうか？ 自分が知っているのは形容詞、前置詞、不定詞、分詞、関係代名詞が導く形容詞句だけなのですが、この場合はどれにも当てはまらない気がします… 名詞で後置修飾はできるのか、と疑問に思いましたのでどなたか教えてください。
スピードラーニングって効率的ですか？TOEICにも役立ちますか？
至急和訳お願いしますBut i looking for a girl also old in german x3 i mean.. other persons think i'm older than i am
否定表現の問題。和訳お願いします。I don't like any of these stories.
高校３年生です。進路について迷っています。 意見をお送りしていただけたら、幸いです。 英語系学部と心理系学部 どちらを選ぶか迷っています。 英語は将来的に、学んでおいた方が良いと思いますし、話せるようになってみたい欲もあります。 しかし、実際、心理学の勉強や仕事の方が興味があったりもします。(心理学の仕事でやっていきたいというほど、まだ明確ではありませんが、心理系のお仕事に関心があります。) 意欲的にやりたいのは、心理ですが、 就職や現実性を考えて英語を選ぶべき…なのか。モヤモヤとしてしまっています。 ひとつ、意見をよろしくお願いします！
↓こちらの英文の意味を教えてください！翻訳でみてみましたが、よくわかりませんでした！ よろしくお願い致します！ Cancellation of the first transaction, It there is a difference between the cancellaton and the first transoction, re-approval is requested.
こんばんは。中二英語についてです。私は映像授業で授業をしていたのですが、テキストと授業内容にちょっと間違いがあったので質問させて頂きます。 Q.There is a book in my room.(a を two に変えて) という問題があるのですが、私は A.There are two books in my room. と書いたのですがあっていますか？ そして、 There aren't any clouds in the sky. ↑これは空には雲ひとつありません。 と読みますか？ すみません、まだまだ勉強中なので間違っていたらどこが間違っているとかなど教えていただくと嬉しいです。
remove bfore flight と飛行機のストラップに書いてあるのですが、どういうふうに訳せば自然ですか？
『海外の景色の写真が欲しいです。どんなものでもいいので、誰か私に送ってください』 って、英語でなんと言いますか？？
この英文を日本語に訳してくれませんか？翻訳機使ってもさっぱりでした。M109 Suzuki Boulevard Custom Wheels byFTD Customs. This listing is for a set of "Exile" wheels black powder coated and contrast cut. This is a direct bolt on to the stock swingarm on all Suzuki M109 Boulevards.  Go from the factory 240mm or 250mm tire to the 280mm wide tire. You get the 18 x 10 rear 280mm wheel and 18 x 3.5 front wheel. The factory shaft drive simply bolts up. Wheels come with all new bearings installed and new valve stems. On the rear you will use the rubber cush drive pieces from your factory wheel and the factory rubber o-ring. It is a very simple installation. Tires are not included in this kit. Free shipping in the U.S.A. 48 Please call with any questions. 615-824-2811 FTD Customs   Due to the intended use, all Fuqua Tool & Die products are sold “as-is” without any express or implied warranty of any kind, including merchantability and/or fitness for a particular purpose which are hereby expressly excluded. The buyer assumes all risk as to quality, performance and use of these products and agrees to hold Fuqua Tool & Die, and their agents and employees harmless for any injury, loss, or damage; including any and all incidental or consequential damages arising from the sale, installation, or use of Fuqua Tool & Die products
形容詞の叙述用法 right 文法の本にはright は限定用法で「右の」、叙述用法で「正しい」 と書いてありますが、the right answer とか英語の文章の中で見ますよ。正しい答え という意味で 間違いでしょうか？
関係副詞のwhereのあとは完全文といいますがthis is the house where I lived in my early days なぜこのような文が完全文なのでしょうか？ このliveのあとのinはin early daysとくっ付いているので、 inがかけている不完全文なのではないのですか？ お願いします
英語、、、sleepって不可算名詞なのに不定冠詞aが付いているのはなぜですか？
至急だとありがたいです！英訳お願いします！ 「〇〇(英語の熟語)の意味の捉え方が同じことを願う」 この前外国人の人に告白したのですが、話がうまく行き過ぎてて…。 告白でgo outをつかったのですが、付き合うの他にデートに行くっていう意味もあるじゃないですか。だから勘違いしてないか確認したいんです。 よろしくお願いします！
英語について That節を使う際、そのThatの前後の時節は一致させなければならないとききました。 では、「私は失礼なことをしたと思います」はどう書けばよいのでしょうか？I think that I did rude thing. では、thinkとdidの時節が違ってしまいます。 わかりません。 ご回答よろしくお願いします。
英作文について質問です。英作文の参考書に、 「AやBやCなど」は、まず do things と「漠然」と書いてから、 such as などで具体的に書くのがよい とありますが、この表現は英作文においてよく使いますか？ 少し冗長に感じるのは気のせいでしょうか 回答よろしくお願いします
I live in Nagoya.目的語は行為の対象を示す語。とありますが、住む対象は名古屋なので、名古屋が目的語でいいですか？
英語能力の無い私に教えてください。海外にメールをするのに翻訳ではおかしな英語になってしまいます。そこで次の英訳を教えてください。 ① 素早い対応を感謝します。② 宿泊にかかった経費の領収書とクレジット請求書を画像添付します。 ③ 宿泊費は当日、直接申しこんだため相場よりかなり高いと思います。 ④ クレジット会社の請求ではUS$１００、日本円で￥１０５００です。
私は、⒃の問題でかっこのなかの答えは、becomeになるのかなと思ったのですが、makeでした。何故ですか？
live a safe lifeみたいな、目的語は普通とらない動詞が同じ意味系の語を目的語に取ることを大学受験的になんて呼ぶ構文ですか？
翻訳お願いします。 海外の仕入れショップよりメールがきました。 正確な文章が知りたいので翻訳お願いします。 知りたいことは仕入れ値があがるのか（もしくは下がるのか？） 今後、注文ごとに送料が５０ユーロかかるのか。です。 よろしくお願いします。 thank you for your latest order. We wanted to notify you that we have changed our wholesales process. Now when logging in you will see all prices as tax free, the prices will be lower than with the discount you had earlier. There will however be a delivery cost of 50€/order, the free shipping does not apply to wholesales orders. Please let me know if you have any questions or concerns.
canは助動詞なのに、なぜto helpがくる場合があるのですか？canのあとは動詞の原型じゃないのですか？
英単語の total と gross はニュアンスは違うのですか？ 違いがあれば教えて下さい。 ちなみに辞書ではどちらも「総計の」となっています。
・以下の文章、手話でどうやってするのか教えてください。「だから きみも ひとりじゃない ずっと ぼくが ここにいる 泣くだけ泣いて歩き出そう ずっと ぼくが ここにいる ずっと ぼくが そばにいる」 です。 よろしくお願いします。
英語の文章の組み立てがわかりません。Who's the running people? Who's running the people? どちらが正しい語順ですか？ またこのthe はthat や a などになった場合も同じ並びになりますか？
みんな海楽しんでるかい？と、 みんな夏休み楽しんでるかい？ をネイティブな英語で 教えて欲しいです！お願いします！
I felt like a jerk for not crying?って訳すとどうなりますか？？
映画「ジャンゴ」DVD日本語訳について 本編再生47分25秒 Drシュルツがジャンゴに、ドイツの伝説を語る場面です。シュルツ：So he puts her on top of the mountain. 私の訳：だから彼（山の神）は彼女（ブリュームヒルダ）を山の頂上に連れて行き（on）幽閉した ジャンゴ：Broomhilda's on a mountain? 私の訳：ブリュームヒルダを山の中に？ 質問の文 It's a German legend,there's going to be a mountain in there somewhere. DVD訳：ドイツの伝説に山はよくでてくるんだ 上記のこの訳がよくわかりません。 このDVDの訳としたら、 in there somewhere=そこの中（ドイツの伝説）には going to be a mountain＝山に行くというのは、よくでてくるんだ（書いては無いけどそういう意味） と訳しているのでしょうか？
英語って、単語を覚えてから文法覚えるのと 文法覚えてから単語覚えるのどっちがいいですか？ やっぱり並行して覚えたほうがいいですか？
これを、英語に訳してください。 『諦めるな どんなに辛くても、前に進め 』 『増えてく気持ち いつか伝えられたらいいのにな...』 どなたかお願いします。
ゆうたと弟は、昨晩８時にテレビを見ていましたの英語が分からなくなったので教えて下さい！
It is ( ) for the environment to use flashlights than kerosene oil or wood fires.文は懐中電灯は環境にいい影響を与える という訳なんですが( )に入るのはなんですか？ goodかgood influenceで迷っています…
この並べ替えどなたかわかりませんか？I will buy a car（better, in perform, as ,as long, it, than, is）
質問です 英語わかる人お願いします I went to America,two weeks ago I went to America two weeks ago どっちがあってますか？コンマいりますか？ 至急宜しくお願いします
英語で「手術」という時の operation と surgery は意味がどう違うのですか？英語で「手術」という時の operation と surgery は意味がどう違うのですか？
●by a‘hit-or-miss’method 「イチかバチかのやり方で」 ●by the trial-and-error method 「試行錯誤方式で」→ 質問なんですけど、これらの成句の意味は分かるんですけど、 なぜ hit-or-miss には冠詞が a で、trial-and-error には冠詞が the になっているのですか？理由を教えて下さい。●by a‘hit-or-miss’method 「イチかバチかのやり方で」 ●by the trial-and-error method 「試行錯誤方式で」→ 質問なんですけど、これらの成句の意味は分かるんですけど、 なぜ hit-or-miss には冠詞が a で、trial-and-error には冠詞が the になっているのですか？理由を教えて下さい。
must って「～に違いない」という意味がありますけど、これは話者の確信を意味してるんじゃないんですか？ ●She must be a very imaginative writer.(彼女は、とても想像力豊かな作家に違いない)→参考書にこういう例文が載ってたんですが、その解説で、この must の「違いない」という意味は、判断できる根拠・情報量が少なくて判断しかねることを示している、と説明されてました。この解説は本当ですか？「～に違いない」と言ってるのだから、話者は判断しかてねるのではなく逆に確信してるんじゃないんですか？must って「～に違いない」という意味がありますけど、これは話者の確信を意味してるんじゃないんですか？ ●She must be a very imaginative writer.(彼女は、とても想像力豊かな作家に違いない)→参考書にこういう例文が載ってたんですが、その解説で、この must の「違いない」という意味は、判断できる根拠・情報量が少なくて判断しかねることを示している、と説明されてました。この解説は本当ですか？「～に違いない」と言ってるのだから、話者は判断しかてねるのではなく逆に確信してるんじゃないんですか？
和訳をよろしくお願いします! また、or が結んでいるものは何になりますか? 一文が長いため、どう訳せばよいのかすらわかりません。どうぞ、英語が得意な方、よろしくお願いします! More often than not a woman's job outside the home is simply a means of earning a living until she is married [or] of supplementing the family income after marriage so that she can buy things for the house and the family that would not be possible on her husband's salary alone.
日本では授業で(日本語.英語)を習いますが英語が主の国では(英語)と他の国の言葉を習うのでしょうか？
英語の質問です！ I feel like I don't relate to people my age. なぜ people とmy ageの間に接続詞?がないのですか？ people with my age の方が自分的にはしっくり来るのですが...もう一つ Do you want to be completely focused on one thing , or do you want to find more of a work/life balance? この more of a の部分 なぜof になるのですか？
至急！英語です。()の中の並び替えをお願いします。 1 彼はお金持ちであるばかりでなくハンサムです。 He is (only/handsome/not/rich/but) 2たとえ一日中かかっても、私たちはそれを終えるでしょう We'll finish it (it/even/us/if/takes)all day. 3日本が試合に負けたというニュースがショックでした (Japan/that/lost/the news/the game)was a shock to us. 4あなたは言われるようにした方が良い You should do (you/told/as/are). 5彼女が1人でそこへ行ったのは確かです (is/that/it/certain) she went there alone.
文章を英語に変換して頂けないでしょうか。「民家をリノベーションした宿はモダンでいて古き良き日本家屋を堪能できます。静寂な夜と満点の星空は格別でした」
like my tweets for a followback and turn on notifs if you want, tysm この英語を訳してください！
英語の比較級の問題です。 I did not even speak to her,( ) discuss your personal problems with her. 1.less than 2.still more 3.much less 4.much more 答えは3になりますが、どうしてその答えになるのかわかりません。 教えてください。
英語の副詞について質問です。He easily won the race では、easilyが動詞の前に来ているのに対して He found the book easily では、なぜfoundの前に来てはいけないんですか？？
「...whatever the name is either」という英文が、「その名前が何であれ」という意味で出てきたのですが、eitherの意味がよくわかりません。なぜこの文でeitherが用いられるのでしょうか？解説よろしくお願いします。
Twitterで見つけたのですが、これどういう意味ですか？なぜこんなにRTされているんですか？
英訳お願いします。「ここのバスタブは詰まりやすいから、シャワー浴びてると、足首までどんどん水が溜まるんだ」
turn to the right at the corner.この英文の文型と分析を教えて下さい ⤵
洋楽教えてください YouTubeで菜々緒 マネキン と入れて最初に出てくる動画の3分40秒くらいからのです！ I make a everyday??的なやつです
英熟語について中央大学や芝浦工業大学志望の場合always1001の三章・ゴールドレベルはやるべきですか？
英語の課題で困っていますプリントのとうりダニエルの意味を教えて下さい それと 自分の名前の由来を英語で教えて下さい 私の名前は「慶輔」です。「慶」はめでたいとう言う意味で、「輔」は松坂大輔の輔から取ったと言うことです。 ↑ これを英語に直して教えて下さい！ 英語が得意な方お願いします
まだ〜できるほど元気だという意味になるには次のうちどれですか？enough active still・・・1 enough still active・・・2 still enough active・・・3 still active enough・・・4
Eight は８ですが、英語であるかわかりませんが、EighterとEightest を和訳するとどうなりますか？ 英語で無かったら無理矢理の直訳でも良いです。Eight は８ですが、英語であるかわかりませんが、EighterとEightest を和訳するとどうなりますか？ 英語で無かったら無理矢理の直訳でも良いです。
英検2級のリスニングについて。自分はリスニングが苦手なのでどのような練習をすれば英検2級レベルのリスニングの分野で点が取れるようになりますか？ 状態としては大まかな英文は聞き取れるが細かい英文は聞き取れません。今は英検2級リスニング問題120を一周しました。 回答よろしくお願いします。
なんでカメラマー、プログラマンと言わないんですか？ なにか法則がありますか？
aquariumの意味は「水族館」であることはわかるのですが、Seaquariumはどういう意味ですか？ 英和辞書にもネットで調べてもどこにも意味が載ってないので、教えて下さい。
トーイック パート5の勉強中です。 問題文は、このような内容でした。The office manager, Ms. Lee,-----that workers do not make personal call at the office. 正解は、insistsでした。 問題文の「The office manager, 」の「,」は分かりますが、そのあとの「Ms. Lee, insits・・・」の「,」って何のためにあるのでしょうか？ 「Ms. Lee insists・・・」では、ダメなのでしょうか？ insistに三人称単数形sが付いていて文章的にはMS.からoffice.までひとつのまとまりとして続いていて、たぶんですが、最初の「The office manager, 」の「,」のように、いったん切る必要って無いように思えますが、そもそも、「Ms. Lee, insists・・・」はなぜ、いったん切っているのですか？
英語で｢かたい｣を意味する言葉。 ｢かたい｣を表す英語としてhard tough solid firm stiffなどがありますが、 それぞれの単語の違いは何ですか。回答お待ちしております。
Now I feel that yesterday incident was good because it's realised me that who is mine and what you think about meどなたか日本語に訳してください。
Front flap closureの意味を教えてください。海外通販のバッグの説明文です。
Do you have a pic please? これってどういう意味ですか？
主催している レッスンの修了書をフランス語で作りたいと思っています。書式や書く言葉など、教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
call to armsって日本語でなんて意味ですか？call to armsというタイトルの曲があります。以下のリンクは日本語歌詞です。 http://www.sol.dti.ne.jp/~lawress/manowar/japanese-wotw.html
英語です。 ➀Tom was studying when I saw him two hourr ago. なぜ was studying なのですか？had been studyingはだめなのですか？ ➁The house was built two years ago. was built じゃなく、had been builtの過去完了は使えないのですか？
高校3年生です。リスニングが全然ダメです。英単語は、ターゲット1900をやっています。リスニングは単語は聞こえてきますが、その文を理解している間に進んでしまい、聞き逃して意味がわからなくなってしまいます 。 リスニング対策はみなさん、どうされていますか？ おすすめの教材はありますか？ 英検２級は、持っていませんがテキストだけあります。それを聞いていれば、対策できますか？ よろしくお願いします。
ebayで販売したものが宛先不明で返品されて来ました。 相手先に「住所が正しいか再度確認して下さい」と伝えましたが返事が来ない場合、どのように対処したら良いのでしょうか？また、商品を再送する場合はこちらが送料負担になるのでしょうか？ ebayを始めてからこのような事例が２件あり、送り先はアメリカのヒューストンとブラジルのサンパウロでした。
【英語】和訳お願いします。Could you please tell a little of the synopsis what is it about?
Far from とfree from の使い分けを教えてください
英語で考えるってどういうことなんでしょう？少し前に英語の勉強方法をひたすら調べていた時期に、英語脳と呼ばれるものを知りました。そこには、「日本語で考えずに英語を英語のまま理解すること」とありました。 私は英語を2年半勉強しており、世間一般の人から見れば英語がペラペラの部類に入ると思います。 「日本語で考えずに英語を英語のまま理解すること」はできます。話す時も日本語で考えることはありません。 ここで疑問なんですが、日本語を話している時と同様に英語を話している時も何も考えてはいないのです。もちろん脳が動いているので日本語は日本語で、英語は英語で考えて処理しているのはわかっています。 自分の英語のレベルをネイティブレベルまで引き上げたいと思っています。日本語を使わずに英語で考えることができれば可能だと思っています。 英語の勉強法のサイトに書いてあるような英語脳はできていますが、考え事を英語でするには日本語が邪魔で難しいことを最近では痛感しています。 ちなみに私の英語レベルですが、 ・発音は得意でアメリカのアクセントで英語が話せる ・海外ドラマの英語はアメリカのものなら8割ほど理解できる（スラングや専門用語が多いものは別） ・日本で勉強したが、英語を話す機会は多い ・日常会話で問題を感じることはほぼない ・ビジネスでは英語を使わない（カジュアルな英語だけで充分です） ・リーディングをすることは少ない ・TOEICは800点程度（仕事で使わないので再度受ける気はありません） ネイティブレベルで話すところまでかなり近づいています。後は日本語ではなく英語で考えることができれば、と思っています。 身の周りの情報を英語のみにしてしまうのは１つの手かと思います。例えばヤフー知恵袋で調べているのを英語のサイトで調べるように変えてしまうなど。日本語で情報を頭に入れるから日本語で考えてしまうのかなとは思います。 同じような悩みを持たれたことのある方、英語がネイティブレベルで話せる方、何かアドバイスをいただければと思います。 長文ですみません。よろしくお願いいたします。
どなたか訳をお願いします！Everyone knows that snakes and some lizards have a forked tongue. This tongue is very mobile, being quickly put out and drawn in again, and while it is out the two tips make flickering movement. これの訳を教えてください。 1文目はわかるんですけど、2文目の構造がいまいちわからず、訳せないのです…。 お願いします。
I don't think soはオッケーでI don't guess soがダメな理由はなんでしょうか？？supposeとかhopeとかもguessタイプでI guess not.ですよね？thinkは後のthat節に否定文を置かないからでしょうか？？
英語の単語のいい覚えかたがあれば教えてください！
英語の授業（オールイングリッシュ）について 夏休みということで先生方、生徒さんも多く閲覧されていると思います。よろしくお願いします。さて、今学校現場では中高ともに、文科省の強い指導により英語の授業は英語でやりなさい、ということになっていますね。少なくとも生徒に英語を使わせなさい、ということのようです。 文法用語もあまりつかってはいけない、のですね？ そこで質問です。 あなたの学校（勤務校、在卒校）での実情はいかがですか？できれば、学校、クラスのレベル（偏差値、進学コース等）もそえていただけると幸いです。 なお、私は、この授業形態の価値判断をお聞きしているのではありません。議論する意図は毛頭ありません。
公文の英語をやっている方にお聞きします。 小学生です。来週、はじめてG1のテストを受けるのですがどのような問題がでるのか気になります！ 教えてください。(G1の何番を復習すればいいかも教えていただくとありがたいです！！)
英訳をお願い致します。私は看護学校に入るために勉強しています。 でも高校を卒業して約4年もたっているため、ほとんど忘れていて勉強が大変です。 ちょうど今は数学を1から勉強しています。 しかし、数学は本当に苦手で私にとってとても難しいです。 この文を、なるべくニュアンスをそのままに訳して頂きたいです。 どなたかよろしくお願いします ヽ(´o｀； ちなみに、最後の文は自分でも作ってみました。 But I'm terrible at math,and so difficult for me でも、とても自信ないです。。笑
カブラーモとはどういう意味ですか？ ザ・ペンギンズフロムマダガスカルを毎日見ているのですが、ときどきリコがカブラーモという言葉を口にします。 前後の単語や文章から考えると、カムフラージュみたいな意味かと思われるのですが、正確なことはわかりません。 リコが使うカブラーモとはどういった意味なのでしょうか？ また、カブラーモは英語ですか？それとも他の国の言葉ですか？
As the level of carbon dioxide in the air increases.の文で、大気中の二酸化炭素の濃度が高まるにつれてという訳ですが、 increasesというのは、名詞ですか？動詞ですか？inthe air increasesの品詞と訳し方を教えてください。
green leavesと Leaves that are greenはどんなニュアンスの違いがあるのですか？
最近英語がスランプです...高3受験生です 最近英語のセンター形式（全6回分の教材）をやっていて、2回目と3回目は130点ほど（自分の中ではいい方）をとれたのですが、4回目、5回目とやっていくうちに点数が100点くらいしかとれなくなってしまいました。 明々後日にマーク模試があり、ものすごく不安です、何かアドバイスください。
ポレポレやったことのある人に質問です。ポレポレ15 never more so than today の訳し方がどうしてもわかりません。 丁寧に解説してくれる方お願いします。
英語圏で暮らしたことのある方に質問です。 whatやhowを用いた感嘆文って、日常会話で使いますか？ 辞書を引いたら、「what感嘆文、how感嘆文は、話し言葉では堅苦しく気取ったものと感じられる」と書かれていました。これは本当でしょうか？ 学校で習って必死に覚えたのに、日常会話で使うと誤解を招きかねない表現（？）というのはショックです…。 また、whatやhowを使わないとすると、感嘆はどのように表現しているのでしょうか？
問題が下にあるので解答を教えていただきたいです。誤字等がありましたら言っていただけたら訂正します。よろしくお願いします。In 1998, Carol Dweck and a colleague took four hundred eleven year-olds and gavethem a series of simple puzzles. Afterwards, each of the students was given his or her score, plus something else: (1 six words of praise. ）Half the students were praised for intelligence: You must be smart at this!' The other half were praised for effort You must have worked really hard! Dweck was seeking to test whether these simple words, with their subtly different emphases, could make a difference to the students' mindsets whether they could shape the students' attitude to success and failure; whether they could make a measurable impact on persistence and performance. The results were remarkable. After the first test, the students were given a choice of whether to take a hard or an easy test. A full two-thirds of the students praised for intelligence chose the easy task: (２they did not want to risk losing their smart label by potentially failing at the harder test. ）But 90 per cent of the effort praised group chose the tough test: they were not interested in success, but in (3 exploring a potentially fruitful challenge.） They wanted to prove just how hard working they were. Next, the students were given a test so tough that none of them succeeded. But once again, there was a dramatic difference between the ways they responded to failure. (4 Those praised for intelligence interpreted their failures as proof that they were no good at puzzles at all.） The group praised for effort persisted in doing the test far longer, enjoyed it far more, and did not suffer any loss in confidence. Finally, the experiment came full circle, giving the students a chance to do a test of equal difficulty to the very first test. What happened? The group praised for intelligence showed a 20 per cent decline in performance compared with the first test, even though it was no harder. But the effort raised group increased their score by 30 per cent: failure had actually motivated them. Dweck and her fellow researcher were so surprised at these results. "These were some of the clearest findings I've ever seen," Dweck said. Praising children's intelligence harms their motivation, a （5 it harms their performance. ）The reason is not difficult to find: (6 intelligence-based praise orients its receivers towards the fixed mindset): it suggests to them that intelligence is of primary importance rather than the effort through which intelligence can be transformed; and it teaches them to pursue easy challenges at the expense of real learning. Mindsets frame the running account that's taking place in people's head, Dweck has written. They guide the whole interpretation process. 問題 （１）はどのようなものか、本文から抜き出せ。 （２）を日本語に直しなさい。 （３）について、生徒がこのようなことに興味があった理由を日本語で述べなさい。 （４）日本語に直しなさい。 （５）に書かれている事柄を示す具体例を日本語で答えなさい。 （６）はどういうことか。日本語で述べなさい。
日本語訳してください。Stories about birds bore the bejesus out of me.どのような意味でしょうか？ 特にbejesus out ofとは慣用句のようなものでしょうか？
海外の映画を英語の字幕で見る方法 英語の勉強をしているのですが、その方法として海外（英語）の映画を英語の字幕で見ると良いとアドバイスをいただきました。しかし、それを実践しようと試みてみても、海外（英語）の映画を英語の字幕で見るということ自体ができないことが多いので、どのようにすればよいか悩んでいます。 例えば、Google Playなどは対応していませんでした。 できれば、ネットでダウンロード購入などの形で閲覧できる方法が良いのですが、海外（英語）の映画を英語の字幕で見る方法について、どのような方法でも良いので意見をいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
中学英語、文構造の問題です。 問 次の英文の文構造をS・V・O・Cで書きなさい。(1)You'll find the book interesting. (2)Don't leave me alone. 答 どちらもS+V+O+C なのですが、よくわかりません。 (1)について。 まず英文の意味が分かりません。 interestingが何故文末にきているのかが分からず、どこにかかっているのかも分かりません。 雰囲気で訳すと「あなたは面白い本を見つけられるでしょう」となりました。 まぁ、「面白く見つける」っていうのはちょっと……流石にね笑 語順がこのようになる理由がさっぱり分かりません。 普通の文だったら、例えば「I want an interesting book.」のようになると思うのですが。 (2)について。 主語がどこにあるのか分かりません。 命令文だから主語はないのでは…と思うのですが最初にSが書いてあるので意味が分かりません。 この文も命令でなくしたら「You don't leave me alone.」であって、 普通の否定文だから主語があるんだなぁ、と思うのですが。 仮主語も見つかりません。 どこがSに当たるのでしょうか。 英文に主語が必要だから、と何となく考えないといけないのでしょうか。 ハイレベルなテキストとはいえ文構造が分かってないと今後解けない問題も増えると思うので、教えてください。 もしかしたら特別な文法があるのかな？とか思ってはいるのですが、 そうだとしたらその文法を教えてください。 回答お待ちしておりますm(_ _)m 長文失礼しました。
外国人です。 「Ｘのやつ 刑事の勘って何だとか訊いて来たぜ」の文章の意味を教えてください。 宜しくお願いします。
Do you let people see your face? どういう意味ですか
スピードラーニングを一年しっかり聴きこむとどの程度の英会話力が身につくものでしょうか？僕は来年度、一年間、短期留学をする予定なのですが、正直大学に入ってから、あまり英語の勉強はしていなく、英語を見聞きしていたのも翻訳される前の洋画やゲームなどでやむなく手を出していた程度で、多少の語彙や聞き取りの基礎はある程度で、会話については自信がありません。また、そうした聞いている英会話についても、日常で使うような表現は少なく、スピードラーニングに収録されている内容もどの程度日常生活で使えるものかどうか懸念しています。スピードラーニングでは、具体的にどんな会話内容が収録されているのでしょうか？できれば、具体的に一例挙げてもらえると嬉しいです。 また、過去、僕と同じように短期留学をしたことのある人がいれば、行く前にどのような準備をしたのか教えてほしいです。
中学英語の問題の解説をお願いします！ 問 次の格文がほぼ同じ内容を表すように、( )に適する語を書きなさい。I found the book easy. I found ( ) the book ( ) easy. 答 that was 英文の意味、何故thatがfoundのあとに来るのかが分かりません。 回答お待ちしておりますm(_ _)m
私はこの映画の予告を見ました。を英語にして欲しいです。よろしくお願いします
このof whichって何なんですか？ These ratings are used for many purposes , including the decision of which players to invite to top tournaments , or how much of an appearance fee or lecture fee a player must receive .
「break a secret 」と 「let out a secret」の違いは何か教えてください。
こんな自分死ねばいいのにもう限界だよ… を英語で書いてくれませんか？ ※ドッキリで言いますw
高1英語です。画像の問題と穴埋めをお願いします。 翻訳とかつけてくださるとありがたいです。 回答の解説もお手数ですがお願いします。 早く平和が訪れることを私は願っている。 I hope the time will soon come (. ) peace can be brought to the world. 私たちが泳いだ湖は美しかった。 The lake (. ) we swam was beautiful 問題を処理するには、常に一つ以上の方法がある。 There's always (. ) (. ) one way to deal with a problem.
No longer earning money,he needed financial help to continue his work.これを訳してください
I should point out that our tuition-assistance policy requires employees to pay their tuition.ここでのshouldの役割って何でしょうか？
We will have to ( a considerable money of raise realize sum to) your plan.全然並び替えわかりません。 並び替えのコツもできれば教えて下さい。
【英語 1問のみ】I will not go if it (rain) tomorrow すみませんが（）ないの語を正しい形にかえていただけませんか？ ・答えてくださる方のみコメントお願いします。 ・中学の課題です、自力で参考書等みたりしましたが イマイチわからなかったのでお願いします。
元カノとまだ繋がってるのか聞いたら No. We were just talking to see how we are doing. I'm sorry for being so rude to you.と来たのですが、 Noとは言っていますが、no以降の文章的に、 連絡をとってるという意味ですか？
「Just be alive」訳すとどうなりますか
中学英語、文構造の問題です。 問 次の英文の分構造をS・V・O・Cで書きなさい。I want to go to the library. 答 S+V+O 解説 不定詞が目的語 と書いてあったのですが、よく分かりません。 意味は「私は図書館に行きたいです」であり、 不定詞を学習しときのように直訳すると、「私は図書館に行くことが欲しいです」となり、 不定詞は「to go」：行くこと と、行くことを、行くことにに、には訳せないため、 自分はS+Vと回答しました。 どの部分がOに当たるのか、また、なぜそれが目的語になるのか、分からないので教えてください。m(_ _)m 回答お待ちしております
以下の英文の中に「This, too,」という語群があるのですが、はっきりとした意味が分かりません。 また、「because」の訳し方とその文中での役割も分かりません。問題集の問題のうちの一つなのですが、解答を見ても分かりませんでした。 どう読み取ればいいのでしょうか。。。 英文：People who live near railway lines do not always notice the noise of passing trains.This, too, is because the brain has developed the clever trick of ignoring sounds that do not seem important, 解答書の日本語訳：線路の近くに住んでいる人々は、通過する列車の音にいつでも気づくわけではない。これもまた、重要でないと思われる音は無視するという巧みな術を、脳が開発してきたからである。 「trick」を「術」と訳すことにも少し疑問を持ちました。 ご回答お願いします。
A modern microchip is ( ) than a fingernail.「現代のマイクロチップは爪の大きさもない」 という文法問題でかっこにno bigger が入るのですが、much smaller ではなぜいけないのでしょうか？
高校英語 不定詞を使った構文で、 〈All S have to do is do〉 「Sは〜しさえすればよい」 というのがありますが、この文の1つ目の不定詞(haveの後ろ)はto do のまま(doが原形のまま)でどんな時でも変化しないんですか？
i miss you but whatever. この言葉の和訳を教えてください。 よろしくお願いいたします。
英語にしてください。｢また、歌詞を訳すこともします｣です。
至急、英訳をお願いしたいですm(_ _)m→私は自分の仕事に誇りを持ってやっています。一人でも多くの世の女性をより綺麗により笑顔により幸せに…。(ビューティーの仕事です)
翻訳をお願いしたいです。 翻訳ソフトでそのまま訳したものは不可でお願いします。 最近ご家族を亡くした方がおられるのですが、私の息子はそのファミリーの元に現在ステイさせてもらっています。 あちらのご家族にフェイスブックに息子の様子を投稿してほしいと伝えたいのですが、現在の心境を思うと言い出しにくく今日まで我慢していました。 ホストマザー宛に以下のようなメッセージを送りたいです。 もし可能なら。という意味を強くこめてのメッセージにしたいので、宜しくお願い致します。 日本はとても暑いです。 そちらはどうですか。 彼のこと毎日ありがとう（面倒みてくれて）御座います。 彼の滞在があなた方の癒しになっていてほしいと私は願っています。 もし、可能なら。で構いません。 彼の様子をあなたのフェイスブックのタイムラインで知らせてもらえれば私はとても嬉しいです。 翻訳してほしいことはこれだけです。先方のお気持ちを考えると強くはお願いできないので、遠慮がちな言葉でお願いしたいです。 挨拶や締めくくりで付け足したほうがよい言葉があれば付け足しもお願いしたいです。宜しくお願い致します。
英語ではないみたいです。この文章意味を教えて下さい。
英語についての質問です。(関係代名詞) I have two friends who can speak English. この文におかしな部分はないでしょうか？ I have a friendではないのでspeakにsはつけませんよね？この文が間違っていなければ、このまま自分なりに勉強していけるので質問させて頂きました。 回答お願いします。
maybe と may be の違いについて。同義の質問がありましたが、ちょっと、、 それぞれの訳？意味なんですが、 maybeは多分 may beはかもしれない との事ですが、これはニュアンスが違いますよね？ 実際に英文で使うときも使い分けるんですか？
There were but three performers.このbutはどういった用法なのでしょうか？
翻訳できる方お願いします。 Okay,Will reduce $45,And mail you the return address once we have it. 今取引してる方からこのようなメールが届きました。
英訳お願いします！ And you are good at lacrosse, even though you keep being so Japanese about it and say you're only okay
和訳お願いいたします。You're living the life I've always dreamed of lol to stay in the bed all day
以下の英訳をおねがいします。 すいません、鍵はこの一本しかないので、みなさんで話し合って使ってください。
感嘆文について あっているのか確認して欲しいのですが、 ⚫︎howの感嘆文は、how+形容詞or副詞+主語 動詞 ⚫︎Whatの感嘆文は what+（a）+形容詞+名詞+主語 動詞 この語順であっていますでしょうか？
不定詞を日本語訳にするときなんて訳せばいいのですか??
動名詞と不定詞の見分け方についてちょっとわからないことが。動名詞は過去の文に、不定詞は未来の文に使われるから。見分け方はその文が過去か未来かで見分けろと塾で教わりました。 そこで You must stop eating too much. という文でこの文は動名詞が使われてるというのはわかりますがこの文が虫食い問題で出てきて、不定詞か動名詞のどちらかという問題が出てきたら塾の先生の言ったやり方じゃ解けない気がします。 もしかして例外もあるのかな。 とういうことで、もっと確実な方法で不定詞と動名詞どちらを使えばいいのかという方法を教えてください
failureに破壊の意味はありますか。 ice failureといったら氷の破壊でしょうか。
Iridocyclitisってどういう意味ですか？詳しく教えてください。
英語訳をお願いいたします。 以下の文を、翻訳機能などを使わずに翻訳できる方お願いいたします。 (メールで送るものになります。) >>>>>>>> 韓国語は現在勉強中のため不馴れなので、英語で失礼いたします。 資料は韓国語で記入するべきでしょうか？ また、国籍や年齢についての制限はありますか？ >>>>>>>> 以上です。 直訳ではなくても内容が伝われば大丈夫です。 軽く解説などもしていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
和訳をお願いします。もしあなたが私におやつを食べないでと言っていたなら、私は食べなかった。 I you taught to me about you cannot eat snacks,I never ate. でいいのでしょうか？
こんにちは。あるサイトで海外のお菓子作りの動画を見ていて、英語で書いてある分量の意味がわからなかったので、質問させていただきます。写真も添付させていただきます。 1 pack of Oreos 6 tbsp melted butter 2 cups heavy whipping cream 1 tsp vanilla extract 1 can condensed milk です。あと海外の1カップ(?)の量もわからないので日本に置き換えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
私は英語のスピーチで電車内での嫌なエピソード、良いエピソードを書いたのですが、まとめをどうしようか迷っています。どうまとめたらいいでしょうか？
固有名詞とは世の中に１つしかないもの。であっていますか？
seriesとserialは何が違うのですか。辞書で調べてみてもよくわからなくて、すいません。
Meeting her like that, and there of all places, was serendipity! このthere of all places とはどういう意味でしょうか。thereの品詞は何でしょうか？
和訳よろしくお願いいたします。A mother raised thousands for her cancer-stricken daughter.
以下の英文を翻訳していただけませんか We will escalate it to our accounting team. Rest assured that anyauthorization made to your account will be released within a week. We thank you in advance for your patience. Best regards, よろしくお願いいたします
大学受験でシャドーイングが良いといろいろなところで聞くんですけど、シャドーイングは何が良くてどのような能力がつくんですか？また、シャドーイングは音声よりも少し遅れて音読すると聞きました。試しに音楽プレーヤーのリスニング音声でやってみたんですけどとてもやりづらかったです。シャドーイングをする場合は普通のCDデッキを使った音声でやるべきですか？（イヤホン、ヘッドホンはやめたほうが良いですか？ということです）
英会話でなんていうのでしょうか？カフェにきて 順番にならんでる羽田空港から外国人お客さまに、「いっらしゃませ、お先にご注文お伺いいたします。お飲み物お決まりですか？」 英語でどういうふうにいいますか？ 教えてもらえると嬉しいです。
『ごめん。さっきの(あなたの)後半の文章が意味わからなくて、私とさよならしたいって意味なのかと思って聞いただけ。ex(元カノ)とまだ繋がってるの？』←英語にしてくださいm(__)m 
above one's means で何故身分不相応の意味になるんですか？
自分の力では限界ですので、和訳を手伝っていただけないでしょうか？The natural human tendency to acquire language makes caretaker speech unimportant in improving the rate of language acquisition bu children. 普通の人間は、言語を習得するために〜する傾向がある。まではなんとなくわかりますが、それ以降が謎だらけです。。
英語で新聞は、”press;”、”paper”と表しますが、どう使い分けるのでしょうか？
日本人なりに頑張って生きようと思います。を英語にするとどうなりますか？
Yeah, it was fantastic! But I wonder if the cable would really work.Would it be strong enough? この英文の2,3文目で使われているwouldの意味（役割）を教えてください。
kadawathaのjust to say that I love youの歌詞をどなたか和訳していただきたいです！ 検索しても出てこなかったので、 よろしくお願いします！(;_;) You say you're on your own from now on You can't take no more from my heart You still hold it in your arms So be gentle, won't you? Won't you? Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you You're free now You might find a place to call home somewhere But if you change you're mind I'll be here with open arms Well you know that already, don't you? Don't you? Don't you? Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you There must be some way to fall In love with some other one Some other one Feels like I am meant to loose Don't know what I should do? I'm sorry that there's nothing more Than that I came all this way Just to say that I love you Than that I came all this way — Kadawatha
take a trip はよく聞きますが、 take a travel take a journey take a tour は使えますか？
このメールが送られてきたのですが意味が良く分からないので英訳お願いしますFirst, I want to personally thank you for shopping with Southern Zoomer. You have made a wise choice shopping with us. You can expect the order to arrive within the next 5-7 days (most likely sooner). Please rest assured that for any reason you are not happy with our products you are protected by our money back guarantee. In the meantime here are a few tips on using your Peppermint Oil right away: •For apathy, fatigue or mental exhaustion, place 2-3 drops of Peppermint Oil in a diffuser and bask in the smell. •For asthma, bronchitis, coughs and sinus congestion, drop 2-3 drops in a steam inhalation or a diffuser. •For bad breath and mouth or gum infections, add a couple of drops to your toothpaste and say goodbye to bad breath, toothaches or gum infections. If for whatever reason you do not receive your order by the specified date, please contact Amazon immediately. We'll go to work finding out what happened. We are dedicated to your complete satisfaction and will work through any issues related to receiving and using our great products. Again, thank you for your purchase.
Why would the space elevator be cheaper than a rocket? この英文のwouldの意味を教えてください。辞書には、ものが主語の場合、「～する能力がある、～することができる」とあったのですが、この英文の場合はどうなのかな～？と疑問に思ったので質問しました。
1.I was interested to read your letter in the newspaper last week. 2.I met Mark a few days ago.You'll be interested to know that he's just gotten a job in Buenos Aires. 1番、2番共にbe interested to が使われていますが、 be interested in と be interested toの使い分けをinの場合は次に物が来て、toの場合は次に人が来ると思い込んでいた私には、この2問がよく分かりませんでした。 分かり易く説明頂きたく、こちらに投稿しました。 どうぞ宜しくお願いします。
至急！英語です同じ意味になるように()の中を埋めてください！ 1 If you don't work hard, you will not succeed. ＝Work hard, () you will succeed. 2 Rob owns a restaurant. He owns a supermarket, too ＝Ron owns both a restaurant () a supermarket 3 My father doesn't smoke. He doesn't drink either ＝My father neither smokes () drinks 4 The sea was very rough, so we couldn't swim ＝The sea was () rough () we couldn't swim 5 Our teacher told a very funny story, so we all laughed ＝Our teacher told () a funny story () we all laughed 6 He left home early in order to catch the first train ＝He left home early so () he could catch the first train 7 She went to school in spite of a pain her leg ＝She went to school () she had a pain in her leg 8 I made a lot friends during my stay in Los Angeles ＝I made a lot of friends () I stayed in Los Angeles よろしくお願いします。
They first appeared in Europe, and their fossil remains, the first anatomically human forms to be discoverd, were found in 1856 in the Neander Valley.第3文のto be dicovered は文法的にどういう意味でしょうか？ 訳では、「今までに発見された中で」となっておりました。
猫の置物を作っています。海外向けに翻訳もつけたサイトも用意したいのですが、 猫の注文 と、出来るだけ完結に見出しを付けたいのですが、 Order a cat で翻訳すると、猫を注文しなさいという命令形に。。。 なんと表記すれば自然でしょうか？
レディーボーデン…… どーゆー意味ですか？ (￣(工)￣)
いま、留学したいと考えています。英会話は、ぜんぜんできません。 完全初心者が留学すると初めのうちはどうやって現地のひととコミュニケーションをとるのですか？ 初心者でカナダや、アメリカに留学はやめたほうがいいですか？？
After the tower was ？ , the workers began to paint it.答えはerected なのですが、foundだとダメなのですか？
英語で「迎えの時間」は何と書きますか？
英語の問題です! 過去か過去分詞かを問う問題です。もし、過去分詞であればその用法を詳しく教えていただきたいです。1. Asked は過去か過去分詞か? They told me, " We're going to cycle from Helsinki in Finland to Athenes in Greece." Asked about the cost of this expedition, one of them told me. "We have saved up from job already. 2. posted は過去か過去分詞か? I was surprised to get a letter from them posted in Spain . 私はどちらも過去分詞だと思うのですが、いかがでしょうか?
No less than five of those present were against the proposal．という文があったのですが、この文の presennt を調べたところ、形容詞では、 出席した とあるのですが、名詞では、出席という意味ではどの辞書を見ても載っていないのですが この presennt はどういう使われ方をしているのでしょうか？ofの後に名詞が来なくてもいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
写真を見て欲しいのですが、⑻の問題で解答では、let’sの文で答えられていました。私が答えた文のように答えてはだめですか？
a little more effortはa more little effortという語順にはできないのでしょうか？理由まで教えてもらえると助かります。
No less than five of those present were against the proposal．という文があったのですが、この文の presennt を調べたところ、形容詞では、 出席した とあるのですが、名詞では、出席という意味ではどの辞書を見ても載っていないのですが この presennt はどういう使われ方をしているのでしょうか？ofの後に名詞が来なくてもいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
写真を見て欲しいのですが、⑻の問題で解答では、let’sの文で答えられていました。私が答えた文のように答えてはだめですか？
a little more effortはa more little effortという語順にはできないのでしょうか？理由まで教えてもらえると助かります。
英文がとても苦手です。翻訳サイトでやってみたのですが、あまりいい変換ができませんでした お力を貸してください。 ↓ On which order? You had several orders and we assumed youwere just placing them to get an idea of the price quote. Hello We must receive payment before being able to start you order. Hello You had selected the check option for payment and we tried contacting you to confirm that you would be sending in a check but we never heard back from you or received any type of payment so we never started the order. Please send in a check and we can get the order Your Order # 219889 has been received and is now being processed. この４つの文章になります。よろしくお願いします。
現在アメリカ留学中なのですが、英語が全くしゃべれません。どのようにすればよろしいですか？勉強方などもおしえてください。
一般動詞の否定文と疑問文について質問です。次の文を否定文に書き変えなさい 問 They use it 解 They don't use it 問 My friends like math 解 My friends don't like math これについてですが、三単元の時は動詞にsを使い 三単元の時はdoではなくdoesを使うのではないのですか？ 私が書いた答えは My friends doesn't like math They doesn't use it で間違いだったんです、、。 詳しく教えてくれる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
翻訳をお願い致します。It is very hot here also and I will be glad when summer is over. I would love to meet you also and my daughter always wanted to meet you also. Let me know when you come to Los Angeles and we can meet up. I love Facebook because I can always look at all my friends pictures and see what everyone is doing. I only go on Facebook once a day because I don't know how to do anything on there. If you click on the picture of me and my son Joey in Vegas then scroll through all the pictures connected to the picture. There is a lot of my family on the pictures. Than you for all the love you give me you make me really feel like I am loved. I love you also my friend.
ハリーポッターの本を読みたがる小学２年生の娘に、困ってます。図書館でためしにかりてきたらといったら、めっちゃ、おもくて分厚くて漢字に全部ふりがながついてないもので、読むのに苦労してます。もっと薄くてイラストもあるような本はでてないのでしょうか？ 英語でも日本語でもどちらでも結構です。どちらも捜してますのでくわしいかたみえたら宜しくお願い致しますm(_ _)m 日本語は普通の小学２年生です 英語は、英語圏の子の一年生向けの文章題ワークブックが終わりかけです。(インター卒園、現在ふつうの日本語の小学校です) 英語も上達したいらしく本をほしがられますが、まず日本語のものをと借りてみさせたら、習ってない漢字がちょこちょこありいちいち呼ばれてめんどくさいです。 いっそのこと英語のほうが楽かとも思いたいけれど、そんなバカななぁ(-_-;)どうしてあげたもんかいなぁ 簡単な日本語でかいてあるのを詠んでみて、英語の本もぺらぺらなのがあるなら少しずつ読んでみるのがいいのだろうけど、まったく知りません どうか宜しくお願い致しますm(_ _)m
写メのことで、相手に 『前にあげたじゃん』と言いたいのですが 英語でなんと言いますか？
英文のことで質問です！問題を解いていて、 I have something to write with. 私は筆記用具を持っています。 という文が出てきました。 文末のwithとは、どういう意味なんですか？ 回答お願いします！
和訳お願いします。People who believe in nature over nature feel that adults or older children who are around younger children will naturally make changes in their language. 自分では全くわかりませんでした。。。。お力をお貸しいただけると嬉しいです。
inside of meの意味
詳細まで知りたいです。英語が得意な方へお願いします。I was not happy anymore and I think that in the end we simply were two different people and not right for each other being like kind of good friends and not lovers I'm someone very open to people, different cultures, easy going she was the opposite. Over the years I saw this situation getting worse. I thought I could stay for the kids but I couldn't imagine my life going this way for ever. I have my responsibilities in this too, I've accepted to many things without expressing my feelings which is of course not good. The important now is that we have quite good relation in order to talk and organize things about the kids. She is a good mother even if we don't always agree on certain points but we both have our kids's best interest as a priority. She's been living with someone for few years corresponding to her and this person is nice with my kids which is very important. I think with experience and time you get to know more who you are and that makes it easier to know the qualities needed in a partner to make a stronger relationship. I just want to find my match, someone passionate, like me. Someone who wants to enjoy life with me, traveling, making projects, someone I can hold in my arms and love for good. The physical part is really important at the beginning, I need to be seduced, I need to be physically attracted to my partner. Of course this is not enough because without real feelings, complicity and few common things we need to like, this cannot work! and this chemistry is not easy to find I need to be in love in my heart but physically too. I love holding my partner in my arms, taking care of her, giving massage (I'm very good :) , the little kisses that you give without notice, those attentions that will make her smile. The skin contact is as well very important for me. Intimacy, making love is the cement of a couple which will last. I'm a person very active and in my case very affectionate and giving pleasure give me even more pleasure. I want someone who will respond too with the same energy, the same love to me. I guess that's a lot of information but that's the way I am and what I would like to have. Ok now, ...small things making me happy.... Well.. The smile of my kids, laughs you have in the day, kisses you get from your love, when I wake up every day without thinking of the weather forecast (every day blue sky), when I'm going into the pool almost every day, when I'm sitting with my friends for a drink talking about anything.
英語の発音記号をお教えください 日本語で別れの言葉の「またね！」 ローマ字で書くと「matane !」 このmatane(またね！)の英語発音記号をお教えください。米人がマタンと発音すると思っているので直してあげたいのです。
冠詞をつけるときとつけない時の違いが分かりません。たとえば、熟語であるpay a attention to だったら動詞の後ろに冠詞がついていますが、commit suicideだったら動詞の後ろに冠詞がついていません。つけるときとつけない時の違いを教えてください。
Life isnt about sex. its about getting drunk with good people and making memories. I live for the stories. Dont get me wrong, sex is awesome haha but its not a priority. Id rather have a fun memorablenight then a boring or so so night that ends in sex. この文章を訳してください。Yahoo翻訳などで訳した訳は要りませんので悪しからず。 よろしくお願いします。
complyと言う単語は、動詞ですが、この単語は語尾の-lyを見て副詞だと思いましたが、例外ですか？ TOEICのパート5を勉強中です。
翻訳をお願いします！ 旅行の際に行ってみたいレストランの予約をしようと思っています。PM7:00に夕食の予約を取りたいのですが･･･ 1行目は「ディナーの予約は6時か8時以降だけですよ」と言っているのでしょうか？ でも、お店の予約フォームに時間指定で7：00と7：30が指定できるので困惑しています。 あと、一番最後はどういう意味でしょうか？ 翻訳頂けたら幸いです！ dinner reservations are available for either 6pm or 8pm onwards. For guests opting for the earlier 6pm reservations, please be aware that the next reservation may be due to start at 8pm. We seek your kind understanding and we apologise for any inconveniences caused. Thank you. Don't share this reservation on "What's Happening" page.
英語の和訳をお願いします！ whoが導く形容詞節の問題です。 上手く訳せなくて困っています。よろしくお願いします！ 1. There were few women among the first Europeans who came to America. 2. Naturally, she chose the men who treated her the best.
英語の 和訳をお願いします。No one has actually found out how much people of different ages laugh. です。特にhow much からの訳し方がわかりません。 よろしくお願いします。
11,12の並べ替えの語順を教えてください。
頼みごとをされて、それに『Ok! 私にお尻をペンペンされたいのね。 会ったら思い存分ペンペンしてあげる』と冗談で言いたいです。 『』を英語にしてくださいm(__)m
6,10の並べ替えの語順を教えてください。
英語の歌の歌詞で聞き取れない部分を教えてください。 歌いだし 0:42 Life's only,also lonely,と聞こえるのですがあってますか？0:53～1:03 then you (わからないところ) make me happy 1:03～2:00まで https://www.youtube.com/watch?v=vuRT7Oszwio&index=1&list=FL3up_yFYq...
この英文は何文型で、SVOCMはどれになるのでしょうか？ Public calls for eliminating the discrepancy between the two laws.
「～年間の経験」は英語で言うと「~ year(s) of experience」ですか？逆に「experience of ~ year(s)」ですか？どうも前者が正しいようなのですが、後者のような気がしてしまいます。後ろから訳すのではないのですか？
英語の質問です。今日お客様は何名きた？ を英語に略すと、 How many clients have coming to today? でよろしいですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
I haven't tooて、どんな意味ですか。
"when it comes to A"は「話が、Aに」という意味だと書いてあったのですが、よく分からないので例文を書いてくれませんか？
和訳して欲しいです。 But somewhere in my heart I think I understand And somewhere in my heart I know I′m feeling sad
「5番ホームはどこですか？」を英語の文にしてください！
英語の質問です。よく〜したものだという文章を作るとき used to will would どれを使っても同じですか？
下の分を訳してください。お願いします。 Don't get too far out of line. 前後の文はありません。
高校生の英語のことについて質問です。 現在完了形の継続と現在完了形の進行形は何が違うのですか？
英訳をお願いします。 「君が連絡しないからupsetしたわけではありません。」
この英文にある eliminating は動名詞でしょうか？ それとも現在分詞なんでしょうか？Public calls for eliminating the discrepancy between the two laws have mounted.
ここをどう訳せばいいか教えて下さい。・・・・・but also includes the simplified sentence structure repeated in sing-song inflections. お願いします。
和訳を手伝ってください。Young children tend to use caretaker speech quite unconssciously in order to reduce the complexity of their thought to language that they can express 幼い子は、無意識のうちにcaretaker speech（？）というものを使って、。。。。。。 まではわかるのですが、その先がちんぷんかんぷんです。
英文の構造についてA book which is worth reading at all is likely to be read more than once , and at each reading some idea or some statement makes such an impression that we wish to refer to it again. 訳:andから。そして読むたびに、ある考えや述べられていることが強い印象を心に残すので、我々は再びそれを読み返してみたいという気持ちを抱くのである。 ①andから最後までの構文解釈をお願いします。 , and (at 〜) [some 〜 statement]=S makes=V such an impression that we 〜 上みたくSVは分かりますがそこから意味不明です。 ②makes = 〜させる の用法で合ってますか？ ③私の訳し方だと、「読むたびに、ある考えや述べられていることは私がもう一度読み返したくなるほどに、強い印象を与えるのだ」と言うふうになるのですが、これが試験で書かれたら減点対象になりますか？
この英文は何文型で、SVOCMはどれになるのでしょうか？Public calls for eliminating the discrepancy between the two laws have mounted.
この英文は何文型で、SVOCMはどれになるのでしょうか？Public calls for eliminating the discrepancy between the two laws have mounted.
インスタグラムのコメントにPls like my recent とコメントをされました。 どういう意味ですか？ 私の最近の投稿にいいねして っていう意味でしょうか？
Light could travel right around the world before sound finished the 100 meter dash.この文のrightの意味は何でしょうか？
A good match blows fire.I like talking to a brick wall- it’s the only thing in the world that never contradicts me. It is so easy to convince others; it is so difficult to convince oneself. 和訳してください。お願いいたします。
漢文って語順とかが英語に似てませんか？漢字をそのまま英単語に置き換えれそうですよね？
英語の質問です。 attribute には 「～という性質があると考える」という意味があるそうです。be attributed with ～ の形で、「～という性質があると考えられている」 と言えるでしょうか。
高校の英文法についての質問です。わかる方教えてください。四角に入る選択肢を選ぶ問題です。 I am sorry to □ you waiting so long 1、be keeping 2、have been kept 3、have kept 4、have been keeping で、答えは3なのですが、ほかの選択肢が、なぜ間違っているのかがわかりません。 どの点が間違っているのか教えてください。 お願いします！
『そうなんだ。とにかく、あなたの声は素敵ね。あなたの声本当に大好き』と言いたいのですが、 『I see. Anyway, your voice is so nice! I really love your voice.』←英語おかしくないでしょうか？
英語が得意な方、ぜひ和訳をお願いします！ whichが導く形容詞節の問題です。1. You will have interesting adventures which you will remember all your life. 2. I was very surprised when they brought two fold-up bicycles into the cabin which I was sharing with them. 何をどのように修飾しているのかがわかりません。 英語が全然得意ではないので、簡単に教えていただけると嬉しいです(*^o^*) 先ほど投稿したのですが、お礼を付け忘れていたので、もう一度投稿しています！
Cats are cuteかcat is cuteか猫には種類がたくさんいるのでareが合ってるであってますか？あってたとしても全ての猫の種類を可愛いと思っているわけではないかもしれないですよね？1種類の猫しか好きではない…など、、そういう場合もareですか？ この例だけにとどまりませんが、areかisのどちらを使うべきなのかわからない場面が多いです
TOEICのパート５を勉強中です。 選択肢は、次の４つでした。１、mean 「意味」（名詞）、「意味する」（動詞） ２、meaning 「意味」（名詞） ３、means 「方法」（名詞） ４、meant 「意味した」 meanの過去形、過去分詞形 答え合わせをして、疑問がありました。 ２は、てっきり「-ing」だから、形容詞･･･かなと思ってしまいました。 理由は、事前の勉強で、「動詞の原形+ing」で形容詞として働くものと、「動詞の原形+ing」で名詞になるものがあると覚えたからです。 今回のmeanと言う単語だけの話ではなく、こう言う使い方をする場合は、 そもそもmeanとmeaningって、どう違うのですか？ まったく同じでしょうか？ その時の気分で、どっちを使ってもokですか？ 詳しい方、解説お願いします。
添削してください！彼には勉強するための時間が全然ない He has no time to study. ダメならどこがダメかも教えてください！
質問です！ much of the の後に来る名詞は可算名詞ですか？不可算名詞ですか？ 解答解説よろしくお願いします！
「うちの会社にこないか？」って英語でなんて言いますか？ 企業の経営者が、求職者に対して 「うちの会社で働きませんか？」とスカウトするようなニュアンスです。 Will you start working at ○○○（企業名）? ではおかしいですか？
resident population どっちも住民という意味ですが違いが分かりません。
間違えて知らない女性の膝に座ってしまいました。を英語にするとどうなりますか？
Our city has (an) FM radio station. It is near my house. すぐそばにあるもの、特定できるものは(the)がつくはずなのになぜ(an)がつくのですか？
also sorry that room is very messy. ↑部屋散らかっててごめん。と言う意味でしょうか？
『コンピューター専用の部屋があるの！？凄いね』←英語にしてくださいm(__)m
designed toは形容詞的用法？関係代名詞？TOEICを受験するため、勉強を始めました。 精読を勧められ、きちんと英文法構造を理解しようとしています。下記の文で I have scheduled a two-part seminar designed to explain the new federal import regulations. とあります。 この場合、動詞がscheduledとdesignedがあります。英文は動詞は基本的に一つの文に１つと 習いました。この場合、designedは形容詞の役割をしていると考えてよいのでしょうか。 または関係代名詞のthatが省略されているのでしょうか？ 辞書には is designed to で記載されていますが上の文章ではbe動詞がありません。 なおさら混乱しています。 英語が苦手で基本的な質問で恐縮なのですが、解説していただけるとありがたいです。
対訳してください。
日本語の店にあたる単語は何でしょうか？飲食店だとrestaurant、物を買う所はshop storeでは、サービスを買う所は何と呼ばれていますか？例えば、エステのお店、マッサージ店、パチンコ店などです。よろしくお願いします。
下記の英文中の never very〜 という表現に関しての質問です。 Albert was never very happy in school. He did not like to memorize facts and rules. He answered slowly because he wasvery thoughtful. And he asked difficult questions, which made his teachers think that he was trying to make trouble. The strict discipline of a German school made him very unhappy. 文中の never very は部分否定でしょうか？あるいは、全否定でしょうか？ 直訳的ではありますが。部分否定と考えれば「学校では、決してあまり幸せではなかった」で、全否定として捉えると「決して非常に幸せではなかった」だと思うのですが、どちらに解釈した方が良いのでしょうか？そもそも、never very〜 という表現自体は部分否定なのか全否定なのか、どちらの解釈が正しいのかも教えて頂けましたら嬉しいです。 説明が下手で大変申し訳ありませんが、ご回答頂けましたら嬉しいです。
英語でそのホテルの場所はとても良いロケーションですね。と言いたい時なんと表現すれば良いでしょうか？よろしくお願いします。 The hotel is located at a good place はおかしいでしょうか？
21なんですが、どういう訳でoffになるのでしょうか？
下記の英文中の never very〜 という表現に関しての質問です。 Albert was never very happy in school. He did not like to memorize facts and rules. He answered slowly because he wasvery thoughtful. And he asked difficult questions, which made his teachers think that he was trying to make trouble. The strict discipline of a German school made him very unhappy. 文中の never very は部分否定でしょうか？あるいは、全否定でしょうか？ 直訳的ではありますが。部分否定と考えれば「学校では、あまり幸せではなかった」で、全否定として捉えると「決して非常に幸せではなかった→全然幸せでなかった」だと思うのですが、どちらに解釈した方が良いのでしょうか？文の最後に made him very unhappy とても不幸にした」と書いてあるので、全否定と捉えた方が良いような気がしました。そもそも、never very〜 という表現自体は部分否定なのか全否定なのか、どちらの解釈が正しいのかも教えて頂けましたら嬉しいです。 説明が下手で大変申し訳ありませんが、ご回答頂けましたら嬉しいです。
こちらの英語は正しいでしょうか？The hotel is a good location to see around Tokyo このホテルは東京を観光するのに良い立地です。 特に文法的にa good location to see で見るには良い立地という意味になりますか？ よろしくお願いします！
英語の翻訳お願いします。 お部屋を借りる際の文章なのですが…よろしくお願いしますm(__)m Sorry, also wanted to make sure you know that it won't be the whole apartment, but a room in the apartment, is it ok with you?
Google翻訳より正確な英語の和訳をしてくれるアプリもしくはサイトを教えてください。
英語について質問です。「商品をもう一度選び直しますか？」 「もし同じ物で良ければ持ってきましょうか？」 とは、英語でどのように伝えるべきでしょうか？
color not very nice. の日本語訳を教えてください
ある考古学に関する英文中にNor do the oral histories and traditions of later Polynesians offer any insights, for they turn into myths long before they reach as far back in time as Lapita. というものがありました。 IELTSの参考書のIELTS10(Cambridge English)、Test3のリーディングパッセージ3のものなのですが、theyがそれぞれなにを指すのか、for them to turn intoではないのかがわかりません。どうか英語にお詳しく、参考書お持ちの方おりましたらご指導よろしくお願いします。 また、訳も教えていただけると助かります。
英語なんですけど 「Oh, to be a fly on the wall for this conversation」 ってどういう意味ですか？（野球）
Love me for who I amってどういう意味ですか？ネイティヴの方でも普通に使う又は理解出来る言葉なんでしょうか…Love me for what I amも同じ意味なんですか よろしくお願いします。
英訳お願いします (穴埋めです)彼女の兄は彼女と同じくらい親切な人だ Her brother is ( )( )( ) person ( ) she is. 答えを教えてくださいm(_ _)m
英語 文法に詳しい方 TOEIC準備中 先週、中学英語の復習が終わった中年オヤジです。 「瞬間英作文」というテキストをやり込んで中学英語程度の 文の構造なら理解できるようになりました。今日、初めてTOEICのテキストを見たら次のような文が・・・ We appreciate your contacting us regarding our new food products. こんな短い文がわからずショックを受けました。 この文が載っていたテキストにこの文の和訳があったので 意味はわかりましたがこの文で使われている文法などが わかりません。 質問は・・・ この文の contacting は動名詞ですか? 動名詞だとすると、この動名詞の意味上の主語は your ですか? regarding は前置詞で、この文は第3文型ですか? この短文は高校英語レベルですか?
英語の発音の質問なんですが(やり直し)、長音と短音というものが出てきて、それは 問題に出てくる単語の下線部分の長さによって決まると思っていました。 例 failure →下線がaiに引いてある→長音 lady →下線がaだけに引いてある→短音 (下線が1文字だけ引いてあるなら短音、それ以上が長音と考えてました) こんな意味不明な理論でやってきたものなので、 ある問題を機に訳が分からなくなってしまいました( ；´Д｀) 英語発音における長音と短音をどなたかご教授願います‥‥‥。 後々調べて、短音は ア イ ウ エ オ 長音はエイ、アイ、ユー、イー、オウ と出てきたのですがイマイチ理解できません。 こんなバカ学生ですが、どうかよろしくお願いしますm(__)m
この問題の答えは②なのですがなぜそうなるのか分かりません。解説には"see,watch,hear,feel,look at,listen toといった感覚を表す動詞は「svo+do」の形をとる"と書いてあったのですが、このdoは時制無視なのでしょうか？
この文を和訳できる方お願いします。本当夏になると子供がうるさくていやになるね。 （ユーチューブで荒らしが多い時に言う感じで） なんで夏になるとこんなアホなキッズが沸くんだ？（ユーチューブの荒らしに煽る感じで
日本語に訳すと、どうなりますか？教えてください。Ok,I´ll fill it in for you.Now let me ask you some questions.
仕事で海外の方と連絡を取らなくてはいけなくなったのですが、わたしは英語が苦手です。 どなたか「保冷剤の保冷効果を調べるため」という言葉んを日本語から英語に訳していただけませんか。
英語の質問です。 商品の仕入価格について海外へ連絡をしなければなりません。 「毛布生地では希望の価格は不可。シーツ生地を使った場合は100円。」と言いたい場合、 英語で簡潔に伝えたいのですが何と言えば良いのでしょうか？
３単現のSのつけ方について。三人称はit she he theyなどがあり、theyは複数で、あと3つは単数だからit she heにはSをつけるとわかりますが、例えば誰かの名前や場所の名前、建物の名前など言い切れませんがこういうのはどうなるのですか？？ I, we, u以外の三人称のうち複数であるthey 以外は基本的にすべてsがつくのでしょうか？気のせいかもしれませんが、ついてたりついてなかったりをよく見るのでますますわかりません
イラストを投稿したら「Aw some I with I can draw like that.」とコメントがきたのですが、これは「おー、私もそのような絵が描けたらいいのに」という解釈であってるでしょうか？また、返事はどのようにしたらいいでしょうか
教科書のある部分を指でさして、「ここを見て！」と英語で言う場合、何と言いますか？ 単純に Look here!でいいのですか？
英語の文で,を使ったらそのすぐ後ろのアルファベットは大文字になりますか？ 調べたら人名や地名だけ大文字にすると書いてありましたが、No,I don't.とかは人名じゃないけどiが大文字じゃないですか。
その歌は彼女によってコンサートで歌われた。を英文にしたら、The song may be sang at the concert by her. ってどうしてsang の前にbe が必要なんですか？ あと、at the concertと by her って順番が逆ではいけないんですか？ 2つの質問の回答よろしくお願いします！
mailer-daemonからのメールGoogleからmailが届きました ところどころ読めないので和訳と対処お願いします Delivery to the following resipient failed permanently 友人のアドレス Tecnical details of permanent failure Google tried to send your message but it was rejected the server for the resipient domain softbank.ne.jp by msv.softbank.ne.jp the error that the other server returned was 550 Invalid resipient友人のアドレス 友達かソフトバンクにブロックされて送れないってことですか？ 友達に頼まれ、上限まで写真を貼って送ったら友達には届かなかったそうです。そして数日後の今日、もう一度送ろうと2枚だけ画像を貼って送ったらこのメールが届きました。
急ぎの英語の質問なんですが、誰かお願いします！今から10年後、私は30歳です。って英語でなんでしょうか？ Ten years from now, I am thirty.これでいいでしょうか？ それともI am going to be thirtyでしょうか？何故か未来系を使うのに違和感を少し感じてしまいます。willは多分不適切ですよね？10年後に30歳になってるのは確定なのでbe going toかな？って考えなのですが‥ お願いしますm(__)m
画像の8行目のBut〜の文なのですが、But let us not submerge〜となっていますが、But don't let us submerge〜ではダメですか？ また、何が違うのですか？ よろしくお願いします。
英語について質問です。thing と other の使い分けがあんまりよくできません…。 とりあえずどっちも物、という意味ですか？調べてもよく分かりませんでした…。 分かりやすく教えてくださると嬉しいです。
自分の長所を「努力型の所です」と英語で言うとどうなりますか？ 外資系の就職面接などで、「あなたの長所は何ですか？」と聞かれた際に「努力型の所です」と要は答えたいのですが、この「努力型」は、非常に日本的な表現で適切な英語表現が見つかりません。 どういう風に言えば、一番、外国人に誤解されないで伝わるのでしょうか？その言い回し表現をご教授下さい。 以上、よろしくお願いします。
英語がわからなくてWhy asking my ageこの意味わかる人今すぐ教えてください❗️
外国人のノリについて 私にはアメリカ人の友達がいます 仲がとても良くて私のたどたどしい英語ですけど毎日トークさせてもらってます異性の友達なのですが、私がプールに来週行くというと水着姿の写真が見たい、といったり前々からすごく私の写真を見たがるのでびっくりしています。。。 日本だと恋人でもない人に頻繁に君の写真が見たいなんて言ったらちょっと恐いですが、 これは外国のノリみたいなものですか？
『あなたの部屋？素敵な部屋だね。は、 this is your room? It’s a nice room!ですか？
コスモスは英語でなんですか？ かたかなで読み方も出来れば教えてください
電車に乗ってると「次は右側の扉が開きます」を英語でアナウンスしていますが、正確には英語で何と言ってるのですか？
相手のI saw it. It's so dumbに対して、 『えー、私、あの話す食べ物(面白動画の果物のこと)に会いたいよ。』←と言いたいです。 『』を英語にしてくださいm(__)m
Excel マクロ VBA お詳しい方へ 再質問です。 おはようございます。 Excelの初心者です。マクロを作成したのですが、重たく、処理にかなりの時間がかかります。それを高速化したいのですが、マクロの高速化を初心者の私に≪詳細≫にご教授いただける方はいらっしゃいませんでしょうか？コードは次の通りです。文字数の都合から中略しています。 モジュール１ Function Kosujun(Hani As Range) As String Dim Rng As Range Dim Str As String Dim Cnt(6) As Long Dim Ptr(6) As Long Dim i As Long Dim j As Long For Each Rng In Hani Str = Rng For i = 1 To Len(Str) Select Case Mid(Str, i, 1) Case "1" To "6" Cnt(Mid(Str, i, 1)) = Cnt(Mid(Str, i, 1)) + 1 End Select Next i Next Rng Cnt(0) = 99999999 For i = 1 To 6 j = i Do Until Cnt(i) <= Cnt(Ptr(j - 1)) Ptr(j) = Ptr(j - 1) j = j - 1 Loop Ptr(j) = i Next i For i = 1 To 6 Kosujun = Kosujun & Ptr(i) Next i End Function モジュール６ Sub Macro1日付を右にズラす() ' ' Macro1日付を右にズラす Macro ' ' Range("AA10").Select Selection.Cut Range("AB10").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.SmallScroll Down:=282 Range("AA290").Select Selection.Cut Range("AB290").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.SmallScroll Down:=276 Range("AA570").Select Selection.Cut Range("AB570").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.SmallScroll Down:=282 Range("AA850").Select Selection.Cut Range("AB850").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.SmallScroll Down:=282 Range("AA1130").Select Selection.Cut Range("AB1130").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.SmallScroll Down:=279 Range("AA1410").Select Selection.Cut Range("AB1410").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.SmallScroll Down:=282 Range("AA1690").Select Selection.Cut Range("AB1690").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.SmallScroll Down:=276 Range("AA1970").Select Selection.Cut Range("AB1970").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.SmallScroll Down:=282 ≪中略≫ Range("AA5890").Select Selection.Cut Range("AB5890").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.SmallScroll Down:=276 Range("AA6170").Select Selection.Cut Range("AB6170").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.SmallScroll Down:=282 Range("AA6450").Select Selection.Cut Range("AB6450").Select ActiveSheet.Paste ActiveWindow.ScrollRow = 6447 ActiveWindow.ScrollRow = 6418 ActiveWindow.ScrollRow = 6315 ActiveWindow.ScrollRow = 6226 ActiveWindow.ScrollRow = 6109 ActiveWindow.ScrollRow = 5991 ActiveWindow.ScrollRow = 5903 ActiveWindow.ScrollRow = 5858 ActiveWindow.ScrollRow = 5800 ≪中略≫ ActiveWindow.ScrollRow = 1 Range("AA2").Select End Sub モジュール６が非常に処理時間がかかります。 よろしくお願いいたします。
コンサルティングエディターを日本語に直すと？
このＱ＆Ａわかる方いますか？わかる方いたら教えてください！
大至急 そうしたら自転車を買ってもらいました。は英語でなんて書きますか
let the past be the pastについて この文はdon't warry about it!let it goという意味合いがあると思うのですがwhy can't the past be the pastとも言えるのでしょうか facebookでこの様な文章を見たので気になりました
英文法についての質問です。When節(if節)の文中での位置「〜するとき」「もしも〜ならば」の意味の時は文頭に置くこともできるし、後ろに置くこともできる。 ◎When she returns home,she'll call me. ◎I'll take the bus to school if it rains tomorrow. 「いつ〜するか」「〜かどうか」の意味の時は文頭に置くことができない。 ×when he will come back, do you know? ×if the weather will change,I don't know. ここで質問です。 二つの意味はニュアンスが違うだけで あまり変わらないような気がするんです。 先生に質問したのですがいまいち分からず、文法上よくないということしか理解できませんでした。わかりやすく教えてください‼︎お願いします(><)
異文化理解がわかりません…。教えてください 次の対話を読んで，あとの問いに答えなさい。Megumi(以下 M): Hi, Bob! What's①( １ )? Bob(以下 B): I was just practicing with my band. M: You're in a band? What instrument do you play? B: ( ３ ) They're cool. M: How many members are there in your band? B: ( ４ ) A keyboard player, two guitarists, a lead singer,②( ２ ）myself. M: What kind of music do you play? B: ( ５ ) We also play Japanese pop songs. M: How interesting! Can I come and see you next time? B: ( ６ ) Next Thursday at four in the AV room. M: Great. See you then. B: OK. ①，②の( )に合うものをア～エから選び，マークしなさい。 ① ア for イ at ウ up エ in ② ア and イ but ウ by エ as
英語がわかりません友達とカフェテリアに行きたいのですが、 一緒に行こうってなんて言うんですか？
質問すいません(;_;)英訳お願いします(;_;) 24 I arrive in fukuoka.. 25 september night i sleep in fukuoka and the 26 morning I go on ship.
マホトさんの舞妓さんシリーズの動画でじぇにーちゃんとコラボしてる動画があるんですけど、その動画内でマホトさんが『あんまり調子に乗るなよ小娘』と英語で言う部分があるんですが英語でなんと言っているか聞き取れないので誰か教えてください
高校生です。可能性を表すcanとmayの違いについて教えて下さい。
下記文中のhangとwatchが原形になる理由が文法的に分かりません. was が使われていることから"hang around and watch TV"をひとまとめにひとつの名詞として扱っているのでしょうか？ どなたか解説いただけないでしょうか？ All I did today was hang around and watch TV.
下記文中の"clouded"が過去形？になっている理由が文法的に分からず困っています。 どなたか解説頂けないでしょうか？It's so coulded over and dark. So, I have no idea why he is wearing the sunglasses.
「いつでも気軽に頼ってねっ」この言葉を英語に訳してほしいです
Overjoyed hundred times when you see waterの意味が分かりません。 たぶんことわざ的な何かだとは思いますが．．．
スーパーマリオexeの悪魔に騙されて落ちた時、書いてあったメッセージの訳を教えてください。
英訳をお願いいたします。家族を失うこと以上に悲しいことなんて、この世には存在しない
「ロナルド」と「ロナウド」の違いは何ですか？「ロナルド」と「ロナウド」の違いは何ですか？
このダンボール？に書かれた英語はなんと書いてありますか？GTA saの多分、ピザ屋の中にいたと思うんですが…
Sure.But if you like,you can use a spoon.I'm in India now. の意味を教えてください
この38の答えが3だそうですが、それはなぜなのでしょうか。解説を見ても分かりませんでした。
NPO団体について質問です。前アメリカに行った時にNPO団体に勤めている方に会いました。話を少し聞かせてもらったのですが貧しく十分に教育が受けれない子供をサポートしているなどをおっしゃっていました。そしてその方のお家に行ったこともあるのですが、とんでもないお金持ちでした。高級スポーツカーに乗りとても大きな立派の家に住んでいました。そこで疑問に思ったのがどうやって利益を作るんだろうという疑問です。 その方は国からお金が出るといってましたが、こんなに贅沢暮らしできるようなお金が国からでるのでしょうか？ リンクを載せとくので他にもどんな活動で利益を上げているのかも教えていただけるとありがたいです。 そしてNPO団体はお金以外にどんな良い点が国にとってあると思いますか？ https://www.unitedway.org
答えがなくて困ってます！教えてください！ That will cost you ( ) $1000, maybe more. ①no more than ②not more than ③no less than ④not less than →これは③ですか？ With grains and vegetables, the selenium content depends upon the soil ( ) they were grown. ①which ②in which ③on which ④at which →これは②ですか？
英語に関する質問です。ご回答お願いします。 〇〇連邦の英語表記は種類がいくつかありますが、いったい何が違うのでしょうか？ 使い方は下の書き方であっているのでしょうか？（例として日本を使います） １：japanese Federation 2：japan of Nations おまけ 連邦共和国にしたら ３：Federal Republic of Japan もし間違っていたら正しい書き方をお教え下さい。 他にも〇〇連邦の英語の表記法があればご回答お願いします。（この国はこんなふうに書いてるよ！みたいなのがあれば）
長文で不定詞見かけたらいちいちこれは何的用法だと考えますか？
治験文書について勉強してみようと思っているんですが、同じ文書の英文とその翻訳文が確認できるような対訳の勉強ができるようなサイトってありますか？医学論文のアブストラクトとその翻訳文の対訳が確認できるようなサイトはありますか？
画像の10〜15の英文の答えを教えてほしいです！できれば解き方教えてほしいです。 画像が見えづらい場合はタップしてください。
16〜20の英文の答えを教えてほしいです！できれば解き方教えてほしいです。 画像が見えづらい場合はタップしてください。
分詞の勉強をしているのですが、限定用法と分詞形容詞の違いがわかりません。どちらも(a or the)+(分詞)+(名詞)という形をしているので、はっきりとした違いが見出せません。何か役割的な違いとかありますか？
Jill scottのGettin in the wayの和訳が知りたいです。宜しくお願い致します
この問題の答えを教えてください。
いつか必ずselenaとMiley,justinにあいりと会いに行く！あいりは友達の名前です。 これを英語に訳して欲しいです。
以下の日本文の英語訳を全て教えてください。 「待て！味方だ撃つな！」 「待て！私は味方だ！」 「待て！私は味方だ撃つな！」 「私は戦争に反対です」 「私はいい的です」
歌詞の和訳をお願いしたいです。If you feel alone and lonely That's bloody Tuesday I don't want to be the one insane If you see yourself as a teller That's bloody Tuesday I don't want to love you so again I've been pleasing you It's just a shot away You've been telling me that It's just miles away You've been telling me that It's just miles away Ah-ah-Ah-ah Do you do you want to? Do you do you want to? I've been saying "make your time" I've been trying to make you stay Ah-ah-Ah-ah Do you do you want to? Do you do you want to? Your life has come alive I'd rather take my soul with you La-la-la Breathlessly words you say I'm going to make you stay La-la-la Breathlessly words l say I'm going to make you stay If you feel alone and lonely That's bloody Tuesday I don't want to be the one insane If you see yourself as a teller That's bloody Tuesday I don't want to love you so again 宜しくお願いします。
英語歌詞の和訳をお願いします。甘い恋の歌詞ですかね?? I feel that here she come shine Oh say she's so hit aw I feel that here she come shine Oh say she's so hit aw Oh my love my love Be my light Oh my life has come through the light On you all right I feel that here she come shine Oh say she's so hit aw I feel that here she come shine Oh l say she's so hit aw I feel that here she come shine Oh say she's so hit aw Oh my love my love Be my light Oh my life has come through the light On you all right I feel that here she come shine Oh I say she's so hit aw I feel that here she come shine Oh say she's so hit aw Oh she's rollin' by Like a stone is rollin' by I feel that here she come shine Oh say she's so hit aw I feel that here she come shine Oh say she's so hit aw
この英詩を日本語に翻訳して頂けないでしょうか？(>_<) よろしくお願い致します！ Another sky, a different path You just stayed and I keep calling you The train will stop and I may drop Just counting days, counting heart beats Before the last day of the world comes I need to see your smile If i'm allowed to make a wish I would go back time and do you right Just like a bird in the sky You should be free and be what you want to be You deserve to be who you are And if the last day of the world comes I'd rather be with you Another sky, before my eyes Just like we saw together then Like petals tumbling down Like shadow running cross the open field I can feel my pain in my heart Another sky, a different path Wish I could be with you
英語の問題解説お願いします。かっこの中を選択する問題で、答えはin whichとなるのですが、なぜこうなるのかわかりません。in がどこのことをいっているのかわからないのです。 解説お願いします。 ちなみにほかの選択肢は whichとof which と to which でした。 “Identity theft“ refers to crimes (in which) someone wrongly obtains and uses another person's personal data, such as name, date of birth, bank account and so on.
下記の英文の「should」はどういう意味ですか？ I should know better than to tell anybody. 「誰かに言うほど馬鹿ではないよ」
ASUSって「えいさす」「えいすーす」どっちが正しいのですか？
英語です。 Young people today don't have as desire to learn as △before. という例文があったのですが 1 asーasで名詞を挟むことはできるのか 2 △を補うならどうなるのか 教えてください！
英語の勉強として短編集を読んでるのですがこの一文が理解できません… どなたか日本語訳を教えていただけないでしょうかMost of the biographies, of course,never appear ーーone wonders whether the whole thing may not be an obscure form of blackmail and wherher many a potential writer of a biography or thesis finds the means in this way to finish his education at Kansas or Nottingham.
Core Competenceの正確な訳をお願いします。
英語の宿題で旅行に行った時のことを書くみたいな宿題があって、2日間なので1日ずつ書きたいのですが、On the first day, I うんちゃらかんちゃら…… のあとは、 On the last day,でしょうか？それともOn the second day とかでしょうか？ それか何か別の言い方ですか？教えてください。
この歌をあなたと私の歌にしたいわ。 私は心の中でそれを歌ってるわ。 あなたを思っているわ。 この文章を英語に訳してください。 あなた＝恋人のこと よろしくお願いします。
英語のことわざについて2つ質問があります。 1つめ 「よく遊びよく学べ」 All work and no play makes Jack a dull boy の"jack"とは何なのでしょうか？ ググってみると、何か映画でall work and no play makes jack a dull boy とタイプライターで満遍なく打ち込んであるというシーンがあったという事しか分からず、 なぜjackなのかわかりません。 2つめ 「人の噂も七十五日」 A wonder lasts but nine days や 「今日の一針明日の十針」 A stitch in time saves nine など英語のことわざはやたら「9」という数字が登場する気がするのですが、これは欧米人のどういった考え方から来ているのでしょうか？ 何だかくだらない質問で講師にも質問できず投稿してみました 宜しくお願いします(^_^*)
海外青年協力隊の面接を秋に受けます。提出書類の中に語学力審査がありまして、TOEIC、GTECどちらか受けようと思っています。 TOEIC、GTECどちらが初心者には受けやすいでしょうか。
No wonder the policeman is in conflict from the pressure to choose one evil () a quick decision and his real desire to get himself off the hook by avoiding the issue. このカッコ内に前置詞 to と about が入らない理由が知りたいです！ ご回答よろしくお願い致します。
英和辞典に ❌名 ⭕名とありますが、 どういう意味ですか? スーパーアンカー です
２つの文が同じ意味になるようにしてください。① ・She just happened to find the problem. ・She discovered the problem only by (). ② ・ Do you see her often? ・ Do you see () of her?
ポプリンという生地の種類に、CBポプリンとGポプリンというのがありますが、CBとGの意味をご存じの方はいませんか？何か英語の略でしょうか？
社会人2年目です。 英語を使った仕事に就きたいと思っています。 一応大学は卒業しているのですが、外国語系の大学ではないので、英語の知識などは高校生レベルです。まずは英会話教室に通おうと思っているのですが、そこから先のビジョンが見えません。本当に今更ながらですが英語を生かした仕事に就くには何をするのが1番良いでしょうか、あと、英語を生かした仕事というのは通訳、ガイドくらいしか思いつかなくて、パソコンを使うのが得意なのでそれなりの資格は持っているのですが、出来ればそれを活かせるような仕事があればいいです。漠然とし過ぎて伝わりにくいかも知れません。どなたか教えていただけませんか？
less-than-impressiveとは？ 次の文にless-than-impressiveという単語がでてくるのですが、どういう意味でしょうか？It（湖）holds so much fresh water in spite of its less-than-impressive area because it is by far the world's deepest lake.
英句和訳の質問です。 some extent the mentality of slaves は何と訳すとよいでしょうか？ 「ある程度の奴隷の心理」 だと、変ですよね・・・。
英語の文型、SVOC型について。動詞がhaveやgetなどの場合、Cには過去分詞や現在分詞、形容詞などが来ることがありますが、どうしてそんなに種類があるんですか？
same meaning to？same meaning with？It has the same meaning to ●, ● or ●.という文を作りたいのですが、toとwithどちらが正しいですか？ あともしかしてIt hasじゃなくてIt isの方が正しいですか？
名前にガイドEMキャッチフォーポケモンGOと書いてあるのにみんな偽物のポケモンGOと言っているのですが 英語読まないでダウンロードして文句言ってるんでしょうかそれとも僕の英語の読み方が間違っているのでしょうか
英語が得意な方お願いします。The search for the identity of nation almost always emerges as a reaction to a challenge to pre-existing assumptions caused by an encounter with an alien existing. この文のto a challenge....からが訳しずらいです。１つ１つどのように訳していけば良いか詳しく説明していただけるとありがたいです。
( ) that he must have done something awful to his brother,I shoved Julian away from the door so hard that he fell,his head grazing a nearby wall.ここの()はthinkingがくるのですがなぜto thinkではいけないのですか？
進行形の問題ですThey watch soccer game at the stadium. を ❶at the stadium を問う進行形疑問文にしてください。 ❷Theyを問う進行形疑問文にしてください。
リスニング能力向上の為に俳優達のセリフと字幕を比較しながら(映画を)見た。これを英語に翻訳してください。
英語に翻訳してください！もうすぐ、あなたに会えます。 とても楽しみです。 早く会いたいです。
イニシャルだけで「Tさん おはよう」、「Tさん おやすみ」の文に「Tさん」や「Sさん」をメール等で使いたいのですが、その場合の「Tさん」や「Sさん」の英訳を教えてください。男女は不明です。ビジネスではなく一般用です。 あと、「Tより」、「Sより」の英訳もお願いします。 ありがとうございます。
【急ぎ】 次の英文を意訳してください！ そのまんまの訳ではなく、意味が通る文、ということです。 （ただの翻訳でも構いません！
急いでます！以下の画像にある英文を和訳お願いしますm(_ _)m
forestとduo3.0が終わりました。次は何をすればよろしいでしょうか？東大辺りを狙っています。
英語への翻訳を何方かお願い致します。 VISA関係で企業に送信するのでカジュアルではなく、ビジネスで通じる英語でお願い致します。宜しくお願い致します。先日お送りしたVISAの件ですが、如何でしたでしょうか？ 私は只今観光VISAで滞在しております。その為9月までしかこちらに滞在する事が出来ません。その前に一度日本に帰国する必要があります。また10日からチームのリハーサルも始まる為先日の件に関して早急にご連絡頂きたいと思います。宜しくお願い致します 支給お願い致します。
中学英語です、翻訳お願いします。You could try to apply and see if you get accepted into bow valley. I tested a new application and you can still apply for Aug 30 start.... but you will need your paperwork in as soon ass possible if they say yes. And you will need a study visa... If GEOS does not require study visa then you should go to geos.....
なんだかんだ理由や言い訳を作りますが、結局しっくりこないことばかりですが、これなんかは極みです。 The views are great. なんで景色なのに数えて、それも複数形？場面はホテルの部屋からの景色で、数えるなら１つなはずやし。
６月が１年の中で（あるいは他の月とちがって）唯一祝日がない月になります。 英訳お願いします。
Return to nature for all your nature needs.↑これってどういう意味の英文なのか教えてください！
子どもの洋書を探しています。 英語教室で、先日、子どもが英語の本を読んでもらいました。 タイトルが Yes please（大文字、小文字は不確実）というものだったと思います。 内容はネコさんがサラダいりますか？とブタさんに聞くと、お願いします(Yes please)と言う、そんな感じのやり取りが繰り返される本でした。 英語教室独自の本ではないとのことでしたので、アマゾンなと探しましたが見つかりませんでした。 どなたか出版社や作者など知っていましたら教えてください。 本と言っても絵本で、腹ペコあおむしよりもっと易しいものです。
英語で、私を不安な気持ちにさせる人とはもう一緒にいたくないです。はどう言いますか？ 私をいやな気持ちにさせる人とも言いたいです。
英語のできる方、訳してください。thank you your agent for getting you this bit. 上記の内容を翻訳機なしでお願いします。
中学英語です。冠詞の使い方がよく分からないです。 What singer do you like? なぜこの場合はaが付かないのですか？ 他にも I like baseball など、、 どなたか教えてください。
ツイッターで外国人に英語で「How much time you follow ○○○（名前）と聞かれたのですがどういう意味でしょうか？
Oh fuck!! oh yes!! yes!!I cuming!!!! Oh Noooo!!!! これどういう意味ですか？
この英文を訳して下さいっ！
seem to と appeared to は熟語ですか？慣用句ですか？
英語が話せる人いますか？友達になって欲しいです！ 暇nowです 19男です
英語の成績が上がるような英語学習法はないですか？ 回答お願いします。
英訳お願いします！十年ぶりくらいだったので、旧友に会っても誰だか分からなかった。
The railway childrenの中で子供たちがしてしまった悪い事ってなんですか？分かればどのあたりに書いてるのかも教えてください。お願いします。
近畿大阪銀行の約束手形 近畿大阪銀行の約束手形右上の銀行コード支店名コードをみると りそなの大阪営業部のコードが載っています。支払場所はりそな大阪営業部 でもよいという意味になるのでしょうか？
電話きました。unavailable これは、非通知？ 怪しくてでませんでした。 どんな意味なりますか。 わかる方お願いします。
簡単な質問だとおもいますが、 themの使い方がわからないです。 誰か教えてください。 よろしくお願いします。
オランダや北欧諸国の国民の英語レベルは世界でもトップクラスといわれておりますがお年寄りなんかも英語ベラベラだったりするんですか？ またトップクラスになれるのはやはり英語に似てるからでしょうか？ 学習環境は日本とは比べ物にならないくらいすごいのは知ってます。
almost allの品詞の疑問点 例文】Almost all (of) the students went home. 疑問点】Almostが副詞で、allが名詞、だと思うんですが、副詞が名詞にかかるということでしょうか？ 文法書には、【名詞を修飾できる副詞】は、【quite、even、only】しか書かれておらず、almostがなかったので困っています。almost allの品詞の疑問点 例文】Almost all (of) the students went home. 疑問点】Almostが副詞で、allが名詞、だと思うんですが、副詞が名詞にかかるということでしょうか？ 文法書には、【名詞を修飾できる副詞】は、【quite、even、only】しか書かれておらず、almostがなかったので困っています。
Your snapshot is wowこれはどういう意味ですか？
as time goes by このasは、どういう意味、品詞ですか？
夜逃げ屋本舗 って日本映画があるけど。 英語で何て翻訳されているか分かりますか？ そのまま翻訳じゃなかった気がする。
最難関中学の生徒で英検を受ける割合はどれくらいですか？
これの翻訳をお願いします！コイン多めなのでお願いします！
サッカーの大旗でこの円の白い部分に英語で｢優勝タイトルを奪い取れ！｣か｢勝ちに行け！｣的な鼓舞する言葉を書きたいのですが英語に変えると何になるんですかね あとGoogle翻訳でやってみたんですけど 直訳臭かったので、Google翻訳で英訳した文は使わないことにします そしてオススメの言葉とかありますかね(´・ω・｀)
和訳してください。It's an interesting speculation that this personified decline of muscle power before old Neanderthal Man and the newly arrived Cro-Magnon Man 40000 years ago.
留学会社は英語でstudy abroad agencyですか？
どうしたら数学の解き方、英語の覚え方をできるようになれる？
頻度の副詞はbe動詞の時は前で一般動詞の時は後ろですか？
この問題の答えわかる方いませんか？英語得意な方宜しくお願いします！
英語の文字にもキレイな字や汚い字ってあるんですか？
以前もInstagramにアップしたコメントについて質問したのですが。 今回は、写真に対して Keep grindin というコメントが付きました。検索しましたがこれといって該当する意味にヒットしませんでした。 おそらくスラングだと思うのですがどういう意味でしょう？
英文法の問題です。至急です。 It is important that Mary get up early. It is important that Mary should get up early. It is important that Mary gets up early. この３つの訳を教えてください。 上二つの違いがわからないのと(ただshouldが省略されているだけでは？と思った)、一番下と上二つの違いはわかるのですが、どう訳し分ければ良いのかわかりません。 よろしくお願いします。
大学受験 英語について質問です。 現在宅浪中です。センターでは 英語8割以上取りたいのですが 第2回全統で英語が文法部分8点の 全体では6割強しか取れませんでした。 ターゲット1900を30周以上してるので 単語力は問題なく英文解釈70をやっています。文法は専門塾に通い始めたので9月末には完璧にする計画でいますが長文が不安です。ハイパートレーニング2、 レベル別4以外でセンターレベルのマーク式の良書は何かありませんか？？ 宅浪なので情報が少なく本当に 不安です。第一志望は法政なので そこに向けても何かやっておいた ほうがいい参考書や勉強法など あれば教えて欲しいです！ お願いします！
以前もInstagramにアップしたコメントについて質問したのですが。 今回は、写真に対して Keep grindin というコメントが付きました。検索しましたがこれといって該当する意味にヒットしませんでした。 おそらくスラングだと思うのですがどういう意味でしょう？
英文法の問題です。至急です。 It is important that Mary get up early. It is important that Mary should get up early. It is important that Mary gets up early. この３つの訳を教えてください。 上二つの違いがわからないのと(ただshouldが省略されているだけでは？と思った)、一番下と上二つの違いはわかるのですが、どう訳し分ければ良いのかわかりません。 よろしくお願いします。
大学受験 英語について質問です。 現在宅浪中です。センターでは 英語8割以上取りたいのですが 第2回全統で英語が文法部分8点の 全体では6割強しか取れませんでした。 ターゲット1900を30周以上してるので 単語力は問題なく英文解釈70をやっています。文法は専門塾に通い始めたので9月末には完璧にする計画でいますが長文が不安です。ハイパートレーニング2、 レベル別4以外でセンターレベルのマーク式の良書は何かありませんか？？ 宅浪なので情報が少なく本当に 不安です。第一志望は法政なので そこに向けても何かやっておいた ほうがいい参考書や勉強法など あれば教えて欲しいです！ お願いします！
シアトルへホームステイに行きます。そこでホストファミリーにメールを送りました。しかし返信が来ません。送った12時間後くらいに迷惑メール設定をしてることに気づき、解除しました。 自分はドコモメールメールで相手はホットメールです。 もう一度送ったほうがいいと思いますか？その場合なんて送ればいいですか？ ちなみに以下が送った文面です。 I am ◯◯. I will stay at your house. Thank you for becoming my host family. I have a question. Do you have Wifi in your house? I'd like to use my iPhone. I am looking forward to meeting you.
この文を正確に訳していただきたいです。Hello...We have lots of wi fi...we have never used it all so I am sure it will be ok. リミテッドWi-Fiってどのくらい使うことができるの？と私がホストファミリーにメールをした返信なんですが、これはいくら使っても大丈夫だよという事でしょうか？？
there is 構文の使い方を教えて下さい。there is 構文って、どういう時に使わなければダメで、逆にどういう時に使ってはダメなのですか？ ●There was a breeze stirring the trees.(そよ風が木々をわずかに揺り動かしていた)→この文は、なぜ A breeze was stirring the trees.と言ってはダメなのですか？理由を教えて下さい。それから、●Last night, a tree in our garden was struck by lightning.(昨夜、私たちの庭の木に雷が落ちた)→この文は、なぜ There was a tree in our garden struck by lightning. と言ってはダメなのですか？理由を教えて下さい。there is 構文の使い方を教えて下さい。there is 構文って、どういう時に使わなければダメで、逆にどういう時に使ってはダメなのですか？ ●There was a breeze stirring the trees.(そよ風が木々をわずかに揺り動かしていた)→この文は、なぜ A breeze was stirring the trees.と言ってはダメなのですか？理由を教えて下さい。それから、●Last night, a tree in our garden was struck by lightning.(昨夜、私たちの庭の木に雷が落ちた)→この文は、なぜ There was a tree in our garden struck by lightning. と言ってはダメなのですか？理由を教えて下さい。
英語の長文読解にあたって不定詞の学習は必要不可欠ですか？
Last year I gave him a book for his birthday のLast year の品詞はなんですか？
英語で「偽者」どう言う？ 外国人の知り合いのフェイスブックが乗っ取られた可能性があり、 「あれを投稿した人は偽者ですか？」 と聞きたいのですが、偽者をどう表現すればいいのかよくわかりません。 フェイクはモノに対して言うようなイメージがあり… 上記の文を英語にしていただけますと幸いです。
この問題の答えを教えてください。
日本大学で英語の先生になることが出来る学部を全て教えてください‼︎
英語が得意な方、翻訳をよろしくお願い致します。気になっているイギリス人とメールをしています。 ①今、ネットで見てみたんだけど、すごい台風だったんだね ②そんなふうになったら、ほんとに最高だね！ 私もそれを願ってる！ ③昨日香港ステイだったら香港に長くいれて良かったのにな よろしくお願い致します。
アンダーラインが引いてある所の未来形と未来完了形の違いが分かりません。 なぜ未来形なのかなぜ完了形なのかご教授下さい。
進行形の問題ですThey watch soccer game at the stadium.を at the stadium を問う進行形疑問文にしてください。
Because the continents are the last things to be covered by glaciers, they continue weathering.the last things がうまく訳せません！どなたかよろしくお願いします！！！！
Do you feel like writing other English speakers helps you a lot with both speaking and writing?どういう意味でしょうか。
英熟語の良い覚え方はありますか？英単語は普通に覚えれるのですが、英単語はどうしても単語+前置詞で同じ単語に色々な前置詞がつくのでごちゃごちゃになってしまいます。
Me,too Oh,I do Neither am I So do Iの違いを教えてください。
英語の初歩的な質問です。 My mother does not drive a car .の文についての質問なんですが。なぜ、doesなんですか？is notではダメなんですか？！
読書感想4枚分の例文をお願いします！
まちがいました。えいごでいうと
A secret makes a woman,womanThe secret makes a woman a woman The secret makes a woman beautiful この３つの英語の意味、違いを教えてください!!!!
英語が詳しい方ご回答願います。 a-について。 asleep, away, around, alongなど、動詞や形容詞や名詞にaのついた形容詞や副詞や前置詞があります。これは語源的にどんな意味があるのでしょうか。
I need help with a computer problemという文章はneed to do の形ではなくてもいいのでしょうか？肯定文の場合一般動詞のneedではなく、助動詞のneedを使うべきではないのですか？
いかの英文に関してGo straight for two blocks, then turn left. ドラゴン・イングリッシュ 基本英文100から こちらの文はGo straight for two blocks,で一つの文でthen以下から二つ目の文が続いてると思ったのですが、接続詞がないので自分の考えが間違っているでしょうか？ それともsoのようにandが省略されているとかでしょうか？
自分に甘えるな！時間を無駄なく 時間は有限！ この三つを英語にしてくれませんか？ 英語が苦手なので、宜しくお願いします○┓
英語に詳しい方教えてください。 下記のセリフがありました。We have an account of your activities. 参考までに日本語字幕では、”君の行動はずべて把握している”です。 そこ文章は、accountの意味は、報告とかいう意味でしょうか？ 君の行動は報告を受けているとかいう意味でしょうか？ ちなみに辞書でhave an account で調べると ”口座がある、信用取引がある”と出ていますが。 解説お願いできませんか？
サウンドクラウドで followingとfullowersがありますが どう違うのでしょうか？
この文章を英語にできる方お願いします。あなたはなぜその絵をブックカバーにしようと思いましたか？という質問に答えたいのですが、まだ英語が未熟でちゃんとした文章が書けません。本や翻訳機でもやってみたのですが、変になっちゃいました。なので、英語ができる方にお願いしたいと思います。 私はRaphaelがカバンを見つけるところを描きました。なぜならこの物語は彼がカバンを見つけて警察に追われたり様々な危険な出来事が起こるからです。だから私はこのシーンが重要だと思いブックカバーにしようと思いました。 お願いします。
この英文の訳をお願いします(´；ω；｀)
将来英語を使った仕事をしたいと思っていましたが 現実を考えて看護の道に進むことにしました。 でも英語を話せるようになることは諦めてなくて 看護大学に通いながら英会話を習おうと思っているのですが 英会話である程度話せるようになるでしょうか…？ 外国の方の観光案内をするアルバイトができる程度の英会話は身につけることできないでしょうか？ もし無理だったら遅くなりますが大学を卒業してお金を稼いで長期留学するか アルバイトで大学に通いながらもお金を稼いで夏休みとかに短期留学を何回もするの どっちがいいでしょうか？
画像の問題の解答をお願いします！
The laws of nature are but the mathematical thoughts of god.この文のbutは何と訳したらいいでしょう？
会社の人の子供ですを英語訳お願い致します(;_;)/~~~
英語 仮定法。 仮定法について分からない点があります。「脚が折れなかったら、彼は素晴らしいアスリートになったのに」というニュアンスの文なのですが、Without his broken leg, he would have been a great athlete.は使うことができず、正解はIf his leg hadn't broken, he would have been a great athlete.ということでした。 なぜ1つ目の文が不正解なのか納得いきません。意味的に？文法的に？どう間違っているのか教えてください。
英語で Oh my!とOh my god!はどう違うのですか？
Some goods sold in Japan appear extraordinarily expensive when compared with those abroad.という文で、abroadはどこにかかっていますか？thoseのような気がしますがabroadは副詞なのでかかることができるのでしょうか。はたまたthoseが「goods “sold”」まで受けられる、ということでしょうか。
スピーチコンテストを控えています。原稿の〆切が明日までなので、明日の朝６時まで以下の文章を英語に直して欲しいです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 皆さま、今日は〇〇航空000便、未来行をご利用くださいましてありがとうございます。私は客室を担当いたします〇〇〇〇でございます。まもなく離陸いたします。 シートベルトを腰の低い位置でしっかりとお締めください。未来空港までの飛行時間は5年間を予定しております。ご用の際は、お気軽に乗務員に声をおかけください。それでは、快適な空の旅をごゆっくりおくつろぎください。私の夢は客室乗務員です。全国の北から南まで、もし歩いて移動するとしたら、膨大な時間がかかるでしょう。それを飛行機による「ひとっ飛び」で結びつける。それが国際空港であれば、日本と世界各国を人や物が行き交う"玄関"として役割をになってる。バカンスを楽しむ人から、ビジネスのために各地に向かう人、故郷に帰ろうとする人まで、様々な人にとって、空港は旅の出発点となる場所だ。そんな空港で私は小さい頃から働きたいと思っていました。私がなぜ客室乗務員になりたいか大きな理由を皆さんに２つご紹介していきたいと思います。まず１つ目は、私が小さい頃に経験した話です。皆さんは飛行機に乗った事がありますか？ 私はもう約30回以上は乗った事がありますが、その中でも私が1番印象に残ってるのは5歳の時のフライトです。なんとその時1人で飛行機に乗りました。1人といっても搭乗の準備から到着まで自分専用の客室乗務員の方がずっと付いて下さっていました。その時の私は、5歳というのもあり、1人で飛行機で乗らされた時は連れ去れたと思ってしまい大泣きしてしまいました。その時、担当して下さってた客室乗務員が優しい笑顔で話しかけてくれ、自然と落ち着き無事現地に着く事が出来ました。あの時の出来事は10年を絶った今でも忘れられない程私にとって素敵な経験になりました。いつしか私の憧れの存在になっていきました。そして２つ目は、もともとは世界中を旅をする事、様々な国の人と触れ合うという夢をずっと見てきたということです。んじゃ将来、それを叶えながら仕事を出来ないかと思った時に迷わず出たのが客室乗務員でした。これしかない！と思い、それ以来、将来の夢は客室乗務員になりました。けれど、客室乗務員になる事はとても難しい事ですし、大変危険な仕事です。客室乗務員になるには、まず専門学校卒以上の学歴が必要なのと看護婦、通訳、保安要員など1人何役をこなす必要があります。そして、何より、フライト中はもちろん事故に遭う確率も充分高いです。万が一緊急時のは、自分の命より何百人の命が優先。そんな事を考えると、弱くなってしまい、こんな私でも時々夢を諦めそうな時があります。そんな時、私はある曲をいつも聞いてます。誰もが一度は聞いた事がある 「 祈ればいつか叶うでしょう きらきら星は不思議な力 あなたの夢を満たすでしょう 」 そう、あの有名なディズニーの名曲、「星に願い」をです。くじけそうな時、夢に押し潰れそうな時でも、この曲を聴くと元気が出ます。私は1人じゃない。応援してくれる友達がいる家族がいる。夢は逃げない！大切なのは夢と向き合う自分！夢は叶う！私は夜の星を見上げるように、常に前を向きこれからも日々頑張ります。世界一のCAを目指して..。
英語の勉強法 次回のTOEICに向けて、単語の音声だけを聞いて選択肢から意味を答えるような勉強が有効だと感じたのですが、それができるサイトはありますか？
和訳お願いします！ With the rapid increase of population and the development of society and industry, many countries are facing a water shortage. A water shortage does not onlyresult in a shortage of domestic water for people's lives, but also serious food shortages, impacts on eco systems and public health problems. Among other things, food shortages are particularly serious with about 800 million people currently suffering from malnutrition and the world will become in need of food to sustain 2.4 billion people by 2025 as a result of an increase in the percentage of developing countries. Various other problems are also emerging, including water pollution caused by insufficient sewage disposal capacity, an increasing number of people dwelling on floodprone lowland areas and resultant flood damage, etc., and there is growing concern that these problems including water shortages will become more serious in future due to the increase in the world population and the impact of climate change.
久しぶりのメールで、where have you beenって言われた場合どうとればいいですか？
安室さんの 「hero」の曲がとても素敵で大好きです。歌詞の中に出てくる I'll be heroという文と and you are my hero は日本語に治すとどんな意味になるのでしょうか。
英語のコーパスってなんのためにあるんですか？ あれを使うことで何が分かるんでしょうか？ いまいち使い方が良く分かりません。
下記英文を訳してくれませんか？New orders of Aug & Sep as below picture, pls check and ctc with shipper in advance with many tks. お願いします。
英単語DUO3.0の使い方を教えてもらえますか？
どなたか、英語が得意な方、翻訳してくださいませんか。 下記の内容を、英語にして頂きたいです。 私は、あなたの楽しみや幸せを全力で支えていきます。 いつも、あなたが笑顔でいられるように。 私の生涯でかけがえのない宝物であり、私の全てはあなたです。 私は、あなたを守り、幸せにしたい。 翻訳機で訳したものは要りません。 よろしくお願い致します。
He cant be talked into lending us money.訳と働きについて教えて下さい。お願いします。
大学で留学生がいる方！ 自分が着る服で 英語が書いてたりしたら 意味とか気にせず着てますか？？
やっておきたい英語長文の四番についてです。 So far no great differences have been found between penple of the same age but of different ethnic groups. 解説の訳が、 これまでところ、同じ年齢でもことなる人種に属する人の間では大きな違いは見つかっていない。 となっていました 私は、 これまでのところ、同じ年齢のひとびとでは大きな違いは見つかっていないないが、ことなった人種に属するひとびとには大きな違いが見つかった。 と訳しました 解説と私の訳は違っているのですが、なんとなく解説に納得いきません。 どなたか解説よろしくお願いします！
「不定詞のさまざまな形」としてseem to とappeared toが紹介されているのですが、他の不定詞と何が違うのですか？
英文メールへ翻訳をお願いします。ちょっと急ぎの大事な仕事でして、どうかお助けください。特に「CCCも大変残念がっており〜」のくだりは本当に久しぶりに大切な仲間に会いたいんだけど〜という気持ちが伝わるように書きたいです。 どうぞよろしくお願いいたします！ ---------------- AAA様 産休中のBBBに代わりまして、CCCの秘書を担当しているDDDと申します。 ご連絡ありがとうございました。 CCCの9/1と9/2の予定ですが、あいにく他の予定が入っており、お会いすることが難しい状況でございます。 CCCも大変残念がっており、またの機会にぜひお会いしたいと申しておりました。 またお見えになる際には、ぜひご連絡ください。 お会いできるのを楽しみにしています。 ----------------
英文の添削お願いします。文法的におかしいところはないか、また筋の通る文であるかなど訂正のしようがない完璧な文章にしたいのでご指摘のほどお願いします。According to the survey of students by Recruit Co., Ltd.in 2014, there are many backward students to study abroad. The reason for this is that it takes money and English is not good. But I think that’s a good opportunity for what to study abroad during college students. First of all, college students are often free-to-use time. So, long-term study abroad is also possible. Furthermore, you can study abroad at cheaper prices than usual by the support the university. Finality, it is possible to widen the field of view and the future of the choices that touch on different cultures. For all the reasons, study abroad should give you a good influence.
大学受験の長文解釈で不定詞の勉強は必須ですか？
found me a keeperを文法的に教えてください
この問題がわからないです❗（mine/yours/his/hers/ours/theirs） １，これ、僕のだよ！ ２，ちがうよ！君のじゃないよ！ ３，彼のだよ！ ４，ちがうよ！僕らのだよ！ ５，彼らのじゃないよ！ ６，ちがうわ！彼女のよ！ 次の問題 １，この傘は私のです。（is/umbrella/mine/This） ２，これは私の傘です。（is/my/This/umbrella） ３，あなたたちは私を手伝います。（help/you/me） ４，私はそれを信じます。（it/I/believe） ５，あの少年は私の弟です。（brother/that/is/boy/my） 多くてすみません。よろしくお願いいたします。
翻訳していただきたいです。 can you pick up some treats for me... i'll promise not to tell my dad! 英語は苦手で、単語ひとつひとつの意味は調べたのですが、文章にして訳すことができません。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
東大理Ⅰを受けるものですが英語は夏までにどこまで終わらせておけばよろしいでしょうか？単語・熟語→英文法→英文解釈→長文といった段階で計画を立てやっているのですが、私はまだ英文法のforestの2周目です。これはかなりおそいでしょうか？
英語とくいなひとー！｢ヒマなときは英語おしえてね！｣ を英語になおしてください 友だちに言うのでラフなかんじで大丈夫です！
英検準一級の長文ができません。助けてください。パス単も覚えたのですが、イマイチ正答率がよくないです。 文法も一とおりやってます。 塾講師のバイトをしているので、意地でも英検準一級に受かりたいです。 ちなみに、英検2級はもってます。
以下の文章を英語に訳していただけると嬉しいです。(1) 自分の周りの色んな人に支えられて今私はここにいます 幸せな時も辛い時もあるけれど 少なくとも幸せはあなたたちに教えてもらいました こんなこと面と向かっては言えないけれど感謝しています 出会ってくれてありがとう (2)あの日を 後生大事に抱えて生きるのに 後悔なんてしてはだめよ そんなことするくらいなら最初から すべて想い出にしてしまいなさい (3)戻ることにきっと意味なんてない あの日と同じスタートラインに立ったとしても きっと私は今日この日に辿り着くだろうと確信していた 私の選択が間違っていなかったと、いったい誰が証明してくれるっていうんだろう 私以外の誰かに そんなこと出来るはずはないのに
invariably happens is that a great number of things () to go wrong at precisely the same moment. このカッコ内にmove が入らない理由が知りたいです！ ご回答よろしくお願い致します。
This is the reason why he gave me.の書き換え文が This is the reason which he gave me.だそうなのですが、なぜ、This is the reason for which he gave me. ではないのでしょうか？ ご回答お願いします。
英語の質問です。日本語で、｢なんか～｣｢なんとなく～｣ というのは、英語ではなんと表現しますか?? たとえば、｢あなたってなんか可愛いね｣とか ｢これはなんか美味しそうだね｣のような感じで使いたいです。
大学受験で二次試験に英語がないところを受けたため、まともな勉強をしておらず、ひどい有様です。ですから、英語ができるというのがどんな感じなのかわかりません。よくyoutubeを見ますが、カリスマブラザーズという方々がいます。彼らは長年アメリカに住んでいるとのことですが、やはり英語はかなり堪能なんでしょうか？自分の能力が低いので何でもすごく見えてしまいます。
英文法について質問です。私はゴタゴタした問題が起こってほしくない。[ there any do to trouble I want not be ] （整序問題です） 正解はI do not want there to be any trouble.なのですがI do want there not to be any trouble.は間違いなのでしょうか？ よろしくお願いします。
I got through the program not in that simple joy of my first performance, but through powerful focusing of mind and will.和訳お願いします
英語にしてください。よろしくお願いいたしますこれは、牛肉焼いてます。あなたは、今まで焼肉食べたことないですか？ 来月日本ついたら連絡して、焼肉食べに行こう 笑
英語の質問です。 Individualists may often be the quickest to find an answer to a problem,and they tend to be willing to take responsibility. 個人主義者は問題の答えを一番はやく見つけることが多いかもしれないし、責任をとることを厭わない傾向がある。 訳は単語の並びからわかったのですが文構造が曖昧です。 比較の最上級プラスto不定詞で「～するのに一番…だ」のような訳があるのでしょうか。 このto findの用法と何処を修飾しているかを教えてください。 よろしくお願いします。
英語にしてください。 こんなに人を愛することって人生にそんな何回もないと思う...その分、私はもう傷つきたくない。
GvCMODでmobsを入れるとクラッシュします バージョンは1．7.10 forgeは1614です 色々試してみても最新バージョンが入りません クラッシュレポートはこちらです---- Minecraft Crash Report ---- // Sorry :( Time: 16/08/03 10:48 Description: There was a severe problem during mod loading that has caused the game to fail cpw.mods.fml.common.LoaderException: java.lang.NoClassDefFoundError: handmadeguns/HMGItemGun_AR at cpw.mods.fml.common.LoadController.transition(LoadController.java:163) at cpw.mods.fml.common.Loader.preinitializeMods(Loader.java:559) at cpw.mods.fml.client.FMLClientHandler.beginMinecraftLoading(FMLClientHandler.java:243) at net.minecraft.client.Minecraft.func_71384_a(Minecraft.java:480) at net.minecraft.client.Minecraft.func_99999_d(Minecraft.java:878) at net.minecraft.client.main.Main.main(SourceFile:148) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:62) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43) at java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:483) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.launch(Launch.java:135) at net.minecraft.launchwrapper.Launch.main(Launch.java:28) Caused by: java.lang.NoClassDefFoundError: handmadeguns/HMGItemGun_AR at hmggvcguns.GVCGunsPlus.preInit(GVCGunsPlus.java:396) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:62) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43) at java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:483) at cpw.mods.fml.common.FMLModContainer.handleModStateEvent(FMLModContainer.java:532) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:62) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43) at java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:483) at com.google.common.eventbus.EventSubscriber.handleEvent(EventSubscriber.java:74) at com.google.common.eventbus.SynchronizedEventSubscriber.handleEvent(SynchronizedEventSubscriber.java:47) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatch(EventBus.java:322) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatchQueuedEvents(EventBus.java:304) at com.google.common.eventbus.EventBus.post(EventBus.java:275) at cpw.mods.fml.common.LoadController.sendEventToModContainer(LoadController.java:212) at cpw.mods.fml.common.LoadController.propogateStateMessage(LoadController.java:190) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method) at sun.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:62) at sun.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43) at java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:483) at com.google.common.eventbus.EventSubscriber.handleEvent(EventSubscriber.java:74) at com.google.common.eventbus.SynchronizedEventSubscriber.handleEvent(SynchronizedEventSubscriber.java:47) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatch(EventBus.java:322) at com.google.common.eventbus.EventBus.dispatchQueuedEvents(EventBus.java:304) at com.google.common.eventbus.EventBus.post(EventBus.java:275) at cpw.mods.fml.common.LoadController.distributeStateMessage(LoadController.java:119) at cpw.mods.fml.common.Loader.preinitializeMods(Loader.java:556) ... 10 more Caused by: java.lang.ClassNotFoundException: handmadeguns.HMGItemGun_AR at net.minecraft.launchwrapper.LaunchClassLoader.findClass(LaunchClassLoader.java:191) at java.lang.ClassLoader.loadClass(ClassLoader.java:424) at java.lang.ClassLoader.loadClass(ClassLoader.java:357) ... 38 more Caused by: java.lang.NullPointerException at net.minecraft.launchwrapper.LaunchClassLoader.findClass(LaunchClassLoader.java:182) ... 40 more A detailed walkthrough of the error, its code path and all known details is as follows: ------
大学受験生です。英語の文法を勉強するのに良い参考書教えてください。ネクステ、ヴィンテージのような演習ではなく、理解の方です。ぶっとい辞書のような物は嫌です。
英語で「できる」は "Can" ですよね。 オランダ語にすると "Kan" で、過去形や過去分詞にすると "Kon" だとは知っているんですが。 あってますか？そして、"Kan" の過去形・過去分詞を教えてほしいです。 自分よりちゃんとした情報を得たいので。
親愛なるGoogleユーザー、 これは、Googleの報酬チームからジェリーです。 私はあなたのGoogleが現金賞受賞報酬についてと連絡を取ってみたいです。 詳細については、公式通知書を添付します。 よろしくお願い申し上げます。 ジェリー・スミス。 取締役社長、 ®Googleはチームイギリスに拠点を報酬 親愛なるGoogleユーザー、 これは、Googleの報酬チームからジェリーです。 私はあなたのGoogleが現金賞受賞報酬についてと連絡を取ってみたいです。 詳細については、公式通知書を添付します。 よろしくお願い申し上げます。 ジェリー・スミス。 取締役社長、 ®Googleはチームイギリスに拠点を報酬 Dear Google User, This is Jerry from the Google Reward Team. I'd love to get in touch with you regarding your Google Reward Cash Prize Winning. Attached is your Official Notification letter for more details. Sincerely. Jerry Smiths. Managing Director, ® Google Reward Team U.K
英語にしてください！ 「そう言われて嬉しい。でもあなたがその言ったことを行動でみせてくれるまで私は幸せではない。」
A genetic term is merely one that's not the name of a specific thing and not a trademarked name but instead the name of a general class of things.和訳教えてくださいm(__)m
【急ぎ】 次の英文を意訳してください！ そのまんまの訳ではなく、意味が通る文、ということです。 （ただの翻訳でも構いません！
先日発売された怪奇ゾーングラビティフォールズのJournal3について質問です。 僕は英語が読めませんが頑張って読もうと翻訳している真っ最中です。そこで気付いたのですがいたるところにある記号のような暗号の読み方がわかりません。 誰か解読できた人がいたら教えていただけると嬉しいです。 (設計図のページの左端にある四角の中や、TRUST NO ONE と書かれたページの一つ前のページにあるものです)
フェデックスからメールを受け取りました。 今まで利用したことは無いのですが、誤送信なのでしょうか？何回も送られてきます。 以下のようなメールです。 We've got a new messagefor you. An email containing confidential personal information was sent to you. Have trouble reading this email? Click here to open this email in your browser.
thatとwhoはどちらでもいいと聞いたのですが、ではアメリカの人はどっちを使うことが多いんですか？
It isn't good for your health to eat too much between meals.（あまり間食をするのは健康に良くない） eat以下の品詞を教えてください！ あと、tooとmuchがそれぞれどこを修飾してるかおしえてください！
ＣＤプレーヤしかもっていないのに、MP3つきの本を買ってしまいました。なんとか再生する方法はないでしょうか。
以下の英文は、次の訳し方であっているか教えてください。 海外の日系企業で働いている人からのメッセージです。 ①I'm trying to find a way to go to Japan for work 意味: (今自分は海外の日系企業で働いているが、)日本のその会社に転勤できないか方法を探してみる。 それとも、単純に「日本で働く為の手段を探してみる。」 どっちでしょうか。
英語の空欄補充です分かるかたお願いします ① The stranger saved the drowning child () the cost of his own life. 1. at 2. in 3. for 4. instead ② Have you considerd () out of this city? 1. to move 2. to moving 3. moving 4. for moving ③ I had scarcely sat down to read a book () the telephone on my desk rang. 1. as 2. that 3. after 4. when ④ () of cars may now be twice as big as it used to be. 1. A number 2. The number 3. Numbers 4. The numbers ⑤ They paid me frequent () last week. 1. calls 2. movey 3. visits 4. filters ⑥ Not words but action () now. 1. are needed 2. is needed 3. need 4. needs ⑦ He must have had some accident on the way, () he would have been here by now. 1. and 2. before 3. if 4. or ⑧ John looks () when he is cooking. 1. happiest 2. like the happiest man 3. the happier 4. the happiest
英作の添削お願いします。虹にはいくつの色があるかと日本人に尋ねれば、7に決まっているという答えが返ってくるだろう。だが世界のいろいろな言語を視野におくと、この問いに対する答えは、実は思ったほど簡単ではないのである。 If you ask people in Japan how many colors rainbow has, you will get the answer, "seven colors". But if you ask people in other country the same question, you will get the distinct answer, and find the answer of the question not to be simple than expected.
14.00million は英語でなんと読んだらいいのですか？
翻訳お願いします(；＿；) Do you have no interest reported? とは日本語でどういう意味ですか？
lookとlook likeの違いは？
ある大学生がsupplyと言う英語の単語を、スプリーと発音していた、という話を聞いた。（英語は文字と発音の違いが多いので困るのは事実ですが）その人は、むしろ真面目な方で、ただ全て公立のユトリ教育を受けていただけです。今では、脱ユトリになって、英語の授業時間数も多くなり、授業内でテキストを音読させるユトリも出てきたのでしょうか？
''I'm always very tired , Tom.'' ''That's because you (t ) (o ) too much work.''解答は take on ですが、 take over では間違いでしょうか。
1年ぐらい反復してるのに覚えられない英単語があります。びっくりするぐらい覚えられないんです。 1日に同じ単語を何十周しても全く覚えられません。1年前は覚えられないけど多分覚えるだろうと思ってたので、ここまでくるとさすがに萎えます。 読む、書く、語呂合わせをする、単語カードに書くなど王道の覚え方は全て試しましたがダメでした。 どうすればいいんですかね。対処法みたいなのをお持ちの方はいませんか？ 脳に障害でもあるんじゃないかと思ってしまいます。
外国人へご案内文を書かなくてはなりません。 「お子様をお連れのお客様へ」 これを英文にして頂けますでしょうか。 どうぞ宜しくお願いします。
「段々と学校の生活に慣れてきた」を英語でいうとなんて言いますか？
Tell me how are you doing,what is new there! I hope you are having a great time and I hope too that is not very very hot, because my last days there were too hot!元気か教えて欲しいのと新しいニュースはある？ いい時間を過ごしていることを望むよ。暑かった！ であってますか？ 正しい日本語訳お願いします。
英語が得意な方、宜しくお願いします！Instagramのストーリーに、このようなコメントが来たのですが…意味が分かりません(^^; 「I wont live with you」…翻訳機を使ったら「私はあなたと生きていけない」や「私はあなたと一緒に暮らさない」と出てきました(^^; この人は何を言いたいのでしょうか？(笑)
英文の質問です。He was introduced to Lawrence and Ruth, and then he and Diana left. と言う英文なのですが、「彼はローレンスとルス（ラス？）、そして（その時の彼？）とダイアナに紹介した」と訳するのだと思っていたのですが最後のleftの訳し方が分かりません。leaveの過去形かとも思ったのですがどうも文が繋がりません。この場合のleftはどう訳されるのでしょうか？また、then heは直訳するとその時の彼になるのですが、そうすると文がおかしい気がします。別な訳し方があるのでしょうか？
翻訳お願いします^^！U don't like me call you baby?
英語の受験勉強 現在、英語の教材に、 基礎英文解釈の技術100 英文法・語法 Vintage 英作文基本300選 と使っているのですが 単語帳は 速読英単語(長文形式)と システム(辞書形式)のどちらがよいのでしょうか。現在は心の迷いがありますが速単をやっています。 志望は北大文系です。 お願いします。
英語が得意な人とか大体わかるって人に質問です。私の友達のLINEのステータスメッセージの所に書いてある英文が分からなくて質問します 本人とはあまり仲が良くないので聞きにくいです。 I don't want to lose the woman a best friend and 1 person loved. という英文です 一部分でも分かったら教えてください お願いします！
英語の疑問詞の問題です。答えと日本語訳も教えていただけると助かります。 ( 1 ) She isn't sure what ( ) wrong . ①it went ②did it go ③went ④going ( 2 ) A : How ( ) does this train leave ? B : It 'll leave in two minutes . ① early ② late ③ soon ④ rapidly ( 3 ) What you need to think about and find out about is ( ) cost study abroad . ①what will it ② what it will ③what will you ④ what you will ( 4 ) These pictures show ( ) this city was like in 1960 . ①how ②what change ③ what ④how different ( 5 ) ( ) do you think the population of Tokyo is ? ① How large ② How much ③ How many ④ What number ( 6 ) ( ) are you moving the furniture for ? ① How ② What ③ where ④ Why ( 7 ) What ( ) we move the dining table over there ? would that look much better ? ① about ② ) if ③ happens ④ follows ( 8 ) ( ) knows the trouble we have experienced ? ① What ② Who ③ Whose ④ Whatever
英語を喋れる方、英語に変換して下さい。 「この写真は、近いうちに完全版をアップロードしますので、今しばらくお待ち下さい。」 google翻訳とかではなく、英語を喋っている方の翻訳でお願いします。
次の英文の( )に入る最も適当な語を１つ選べ。There still ( ) a number of issues to be discussed before we start the plan. ①remain ②remained ③remaining ④remains この問題がわかりません。教えてください。
heartってハートってよむんですか？HiGH＆LOWの山王連合会の歌でハートって聞こえないんで
We have little time before sunset.この場合、littleは形容詞と副詞ではどちらで考えても良いですか？
仲良くできると思ったからだよ！って英語でなんて言いますか？
次の関係詞の４択の答えとその理由を教えていただきたいです、よろしくお願いします。1, Aya entered three international competitions last year, all of ( ) she won . ① what ② which ③ that ④ where 2, Peter went to an opera performance last Friday evening, ( ) he seldom does . ① it ② that ③ what ④ which 3, Ⅰwas surprised when Ⅰ found that Jane was quite different from ( ) she was in high school . ① that ② what ③ as ④ which
和訳お願いします。i've been touched your messages
大学見学に行く時、アメリカからの留学生に向けて自己紹介をすることになったのですが、あまり難しくないの5~10文程度の文を教えてくださいひとつひとつの文の意味が不自然でもいいです 性別は女 よろしくお願いします。
次の英文の()に最も近い意味を持つ語を１つ選べ。Some questions that our teacher has assigned us are so tricky that simple answers will not (work). ①dominate ②do ③use ④labor この問題がわかりません。 日本語訳も教えて頂けるとありがたいです。お願いします。
以下の動画（英語）の言っている部分を表記していただきたく思います。https://www.youtube.com/watch?v=RKsKlRaiWPU ５分２７～５：４５間、７分５０～８分’。
英語が得意な方に質問です。 【友達にも会いたくなった】 という文を作りたいのですが、 【It made me want to meet my friends,too.】 というのは合っていますか？ alsoを使った方が良い場合、どこに入れるべきでしょうか。 教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
次の英文の①~④のうち、誤りを含むものを１つ選び、訂正しなさい。He knew that she valued ①(family history) ②(all more) ③(for having lived) ④(without it). この問題がわかりません。 答えと日本語訳も教えて頂けるとありがたいです。お願いします。
" 少し席を外しますがすぐ戻ります " という意味をアルファベット３つで表現できるものですか？
３つあったから3人で分けてってことかと思っただけ？違った？これを英語で言いたいです。お願いします
すみません！3分以内のスピーチをしなければ行けなくなって、急いでいます。 今途中まで書いているのですが、続きの書き方がよくわかりません！ 私が英語で訳したところは辞書などを使っていて間違いが多いと思うので添削していただけるとありがたいです。 My dream is a doctor. Ｉ want to be a radiologist or an anesthesiologist among doctors. Ｉ think a operation can't accomplish only in a surgeons without them. Ｉ have three reasons. First，two work look cool when Ｉ watched drama. Ｉchanged own ideas. Ｉt was mysterious for me not to attract attention. Second，Ｉ want to save people of all over the world. 書こうと思っている文 私の夢は医者になることです わたしは医者の中でも放射線医か麻酔科医になりたいです 私はそれらなしで手術は成し遂げることは出来ないとおもいます なりたい理由は3つあります 一つ目は私がドラマを見た時、その2つの仕事はかっこよかったからです 私は自分の考えが変わりました 私にとって目立たないことは不思議でした 二つ目は、世界中の人々を救いたいからです ー続きー 苦しんでいる人は日本だけでなく、世界各地にいます 貧しく治療が受けられない人などに私は手を差し伸べたいです 三つ目はたくさんの人の笑顔が見たいからです 私が目指している放射線医や麻酔科医は直接、笑顔をみることはできないかもしれません ですが、その病気が少しでも良くなるような手助けがしたいです だから、私は医者になりたいです そのためにまず、英語に力を入れていきたいです いまはまだ、医者は夢だけど、いつか目標となるように頑張ります
この動画の、英語で喋るオモチャの鳥？みたいなのがなんて言ってるのか教えて下さい(><)！よろしくお願いします！ https://youtu.be/YqJ5TQS9D3M
以下を英訳お願いします 「ターゲットに指定されてるプレイヤーがヒルに近づいた場合、ヒルを誘導することは出来ません。理解出してる場合、待機していてください」
至急です。 英語で○○大佐と言いたいときは、 Colonel ○○ ○○ colonel どっちですか? もしこの両方が一般的でないなら、 Sir ○○ でしょうか？回答宜しくお願いします。
ロシア人に言われたのですが、私のロシア語の発音が悪く、言っていることの理解ができない場合があるそうです。 しかし、どんなに頑張ってもロシア語を母語とする人と同じにはなるはずありまん。 何に気をつけて発音したらよいですか？ 日々の勉強では何に気をつけて勉強したら良いですか？ 因みに、私はロシア語学習の初心者です。
すみませんがこちらの英語を訳して頂けますか？ always laugh together… よろしくお願いします。
英文の和訳をおねがいします。 興味を引かせるような書き方をしているのだろうというのはわかりますが、何を言っているのかわかりません。よろしくおねがいします。固有名詞はラテン文字のままでも結構です。Granny is very spritely for a centenarian. When I finally catch sight of San Juan Island's local celebrity, she leaps clear out of the ocean to delighted gasps from everyone on my boat. Granny is a killer whale, or orca.
"可愛いし面白いじゃん"←英語にしてくださいm(__)m
歌詞英訳 お願いします http://genius.com/Skrillex-and-team-ezy-pretty-bye-bye-lyrics
同じ意味になるように（）に適語を入れる問題です。Why did you decide to marry her？ ( ) come you decided to marry her？
「喉元過ぎれば熱さを忘れる」に相当することわざが英語にあるでしょうか？
次の英文の①~④のうち、誤りを含むものを１つ選び、訂正しなさい。①(All of us) were extremely ②(pleasing) when we heard the news ③(that) our local football team ④(had made it) to the finals. この問題がわかりません。教えてください。
下記文章を英文にしてくれませんか？私はAの山田さんに確認しましたが、まだあなたから正式な依頼をもらっていないと言っています。 お願いします
英語の疑問詞の並べ替え問題です。よろしくお願いします。 ( 1 ) [ her / friend / look / does / what ] like ? ( 2 ) 私たちと一緒にディナーでもいかがですか Why [Land / come / dinner / do n't / have / you ] with us ? ( 3 ) レポートの草稿はいつまでに出来ますか [ can / finish / you / soon / the report / drafting / how ] ? ( 4 ) どんなバッグを探しているのですか。 What [ are / bag / kind / looking / of / you ] for ? ( 5 ) 彼女から買って欲しいと頼まれたものが見つからなかったらどうしますか 。 What [ find / to buy / if / she asked / you ca n't / you / what ] ? ( 6 ) 携帯電話のない生活がどのようなものか想像でき ない 。 I cannot [ without / like / what / imagine / would / life / be ] my phone .
次の英文の①~④のうち、誤りを含むものを１つ選び、訂正しなさい。After the big storm, I ①(saw) a lot of houses ②(which) roofs were ③(damaged) and needed to be ④(repaired). 教えてください。お願いします。
早慶の上位学部(早大政経、法&慶應法、経済)の一年生の英語力はどのくらいでしょうか。 だいたいの目安で良いので、TOEICの点数で教えてください。 純ジャパ、一般受験(帰国子女等ではない) などの普通の条件での考慮をお願いします。
訳してください！
この英文の解答と日本語訳を教えて下さいお願いしますm(_ _)m
英語のリスニングの勉強で、ドラゴン桜にて紹介されていた「追い読み」というのを試していて、そこで紹介されていた教材として速読英単語必修編を使っているのですが、速読英単語ではトピックスが60題以上あってどうするべきか困っています。というのも、60題全てを2、3回繰り返して追い読みするべきなのか、60題ではなく数十題をピックアップして同じトピックを何度も繰り返し追い読みするべきなのかで悩んでいます。リスニングの力を鍛える上ではどちらのほうが効率的なのでしょうか。よろしくお願い致します。追い読みとは、英語の音声の後に続いて自分も発音してみることです。国語で学校の先生が本文を読み上げて子供たちがそれに続いて音読するのと同じ要領です。
英語の穴埋めお願いしますお茶でも飲みませんか。 （ ）do you （ ）to a cup of tea？
アメリカの弁護士さんへのメールの書き方ですが A)Dear ○○○○○Esq. B)Dear Mr,○○○○○ どちらがよいでしょうか。Aの場合は名前とEsqの間にコンマ,がいりますか？ また、Last nameだけでよろしいでしょうか。 よろしくお願い致します。
英語へ翻訳をお願い致します。 お世話になっている目上のアメリカの方へのメールでの文です。 『ご連絡ありがとうございます。こちらこそよろしくお願い致します。私は英語が得意ではないので、他の人に翻訳していただいていから お返事するので遅くなります。 どうぞご理解下さい。』
英語についてです。Most humans don't change where they live seasonally. という文ですが、whereから後について質問です。 ここの文は、どこに彼らが住んでいるのか と訳すのですか？ 解答には、季節によって住む場所と訳してあるのですが、なぜこのような訳になったのでしょう。 関係副詞はまだ習っていないので、もし関係副詞ならそこは関係副詞だよだけで構いません。 お願いします。
女性向け衣類にワンピースってありますが 尾田栄一郎による少年漫画の『ONE PIECE』（ワンピース）と単語は一緒ですか？ 一緒としたら何故ですか？単語の意味に同じところと違うところはありますか？
Argって書いて「あー」か「ある」と呼べますか？ゲーム内アカウントに用いようと思ってます。
自分はハーフですが英語がしゃべれません。親はどちらも英語が喋れるのですが、小さい頃から日本語で話してるので英語に接触することが学校でしかあまりないです。 それでも最近英語が話したいと思ってます。 聞くだけなら普通の人よりはできると思います、話すことに苦手と感じます。 このような環境の場合は親に教えてもらうのが一番でしょうか？？
イギリスのネットショップで買い物をしようとしているのですが、出荷方法の説明でよく理解できないところがあり、アドバイス頂けますでしょうか。---ショップの説明ここから--- Please select the preferred shipping method to use on this order. <SHIPPING METHODS> If your order total is over £50 you will qualify for free shipping to the UK and worldwide. Please note that this is approximately $85 or €62 depending on exchange rates for the day, but it has to add up to UK equivalent of £50. 1st/2nd Class - UK only, not tracked or insured. Recorded Delivery - Tracked and insured within the UK. International Signed - For Tracked to the country of destination and insured. Airsure – Guaranteed first flight out of the UK, tracked and insured worldwide. Free Shipping ○Free Shipping £0.00 Royal Mail ○Airmail £4.26 ○International Signed £9.56 Pickup ○Pickup From Store £0.00 ---ショップの説明 ここまで--- 実際には上記 "○"の部分が選択式になっていてどれか選ぶ形になっています。 1st/2nd Class……から始まる部分では、配送方法によってどこまで補償されるか、配達状況が追跡されるかが記載されていますが、どの記載がどの選択肢の説明なのか理解できませんでした。 ①"1st/2nd Class"とはどういう意味でしょうか。 ②£50以上の注文なのでFree Shipping £0.00 を選ぼうと思っているのですが、どの説明が該当するのでしょうか。”1st/2nd Class - UK only……"ではないですよね。£50以上なら"free shipping to the UK and worldwide"とあるし。 英語力が無いので、僕が誤解しているのか説明文自体がおかしいのかさえ判断できていません。アドバイスお願いします！
和訳をお願いします。Maybe you haven't received my message. I was wondering that you didn't reply. Here is it again. I'm sorry if it was a mistake, caused by my provider!
『大学生の頃、中国には3回行ったことがあります』I went to china three times when I was a college student. この文を when I was a college student , I went to china three times. でもありですか！？
The Art of Loving→どういう意味ですか？
【至急】高校英語 result in〜 result with〜 これらの違いを、例文も含めて教えてください。
英語の疑問詞の問題です。答えと日本語訳も教えていただけると助かります。 (1) Abby's car is parked in the driveway, but ( )is parked on the lawn? ①whom ②whose ③which ④that (2) How did you ( )the present from your pen pal in Thailand? ①like ②like of ③like to ④think (3) I don't know( ) I decided to walk down that road. ①what ②who ③which ④why (4) Did he say ( ) ? ①whether going ②where he was going ③where was he going ④that was he going (5) ( )going to eat lunch? ①Where do you know is he ②Do you think where he is ③Where do you think he is ④Do you know where is he (6) How ( )I ever thank you for this wonderful gift? ①does ②doesn't ③can ④can't (7) Finally he found out ( )was wrong with his computer ①how ②what ③that ④which
Some questions that our teacher has assigned us are so tricky that simple answers will not work.この英文の日本訳を教えてください。
写真である倒置の文章なんですが、倒置である、と判断できる要素はどこにあるでしょうか？否定してないし、仮定法でもないので判断しずらいです... 四角二番の◯1の文章です。
英語が達者な方、この日本文を英文に翻訳していただけませんか？？ 「早々の発送に感謝します。念のため確認ですが、商品のパッケージは商品ページの写真の通り、白い箱で間違いないですね？」
どんな意味ですか？Be My Waifu? 英語から日本語に翻訳お願いします
英会話の先生を低価格で探していてつい最近ドイツ人の方と会いました。すごく優しく教えてくれたしあっちも楽しそうで私も気が合うと思ったし、帰り際に「またメールしてね。」と言われたので次の日メールしました。 だけど一週間経っても返ってきません。。。 こちらから「忙しいとかであれば他を探します。」ってメールを送ろうか考えてます。 その場合英語で何て送ればいいでしょうか？ 英語があまり話せないので堪能な方いれば教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
Few peoples have been more often discussed than English.（イギリス国民ほどしばしば話題にのぼる国民はめったにない） なぜこのような訳になるのですか？
He spends his money as fast as he earns it. はなんで訳せばいいですか？
『これ、(あなた)見たことあるかもしれないけど 私が好きな動画』←英語にしてくださいm(__)m
〇〇gの◻︎で質問です。 英語未熟者で、ただいま不可算名詞を勉強しています。それでよく例にある一杯のお茶(a cup of tea)、2杯のジュース(two glasses of juice)とかの中学生が習う範囲に出てくるものは習得しましたが、もう少し表現の幅が欲しくて質問に至りました。 例えば、砂糖の10gや米100gって言いたいときはどう表現するのでしょうか？ 一応調べたところ、http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1457012724 2人の回答者で表現が違うので、(上の回答者は本場の小慣れた感じ、下の回答者は学校で学ぶフォーマルな感じと見受けられます。) 一応確認のために質問しますが、どっちもあってますよね？どっちも口語、文章中に利用しても変じゃないですよね？ それと、下の回答者は冠詞のaが先頭にあるにもかかわらずgramにｓがついてますが、これは？ 詳しく教えてください！
英訳をお願いします。 【フロントデスクに近い1階の部屋。】 【電子レンジが必要です。】 よろしくお願いします。
ネイティヴの英語に詳しい方にご質問します。最近免税を利用される海外の方が多く、英語の対応に困っています。以下の文章を海外の方に伝わるような英語でお教えください。 ・こちらで購入した後、サービスカウンターで免税(免税分を返金)致します。 ・先に支払いを終えて下さい。 ・こちらの売り場では税込みの価格をお支払いください。 ・お預かりします。 ・お先お品物(商品)お渡し致します。 ・サイズは23.0㎝でよろしかったですか？ ・お箱はご入用ですか？ また、販売で使える英語や文法など、教科書英語ではなく実際に使われている接客英語がございましたらお教えください。 よろしくお願い致します。
https://youtu.be/himyYwu6WuEこの曲の歌詞をお願いします！ 英語、カタカナ、どちらでもいいです！ できれば英語がいいですが笑
His ideas enabled us (make/to make/made)a new product.これはenableを使役動詞としてとってmakeですか?普通の動詞としてもとれそうですが
文法の説明をお願いします。Having already taken a patent... もう特許を取得していたので… という訳で正しいですか？
英語で天気をきく時、 「how is the weather today」 「what is the weather like today」 などがありますが、なぜ後者の文には「like」が入るんですか？
英語で天気をきく時、 「how is the weather today」 「what is the weather like today」 などがありますが、なぜ後者の文には「like」が入るんですか？
商業の科目に英語実務と言う科目がありますが、商業の教員免許で英語を教えることができるのですか？
All you have to do is fill in this application form and send it to us.is のすぐ後にfillと動詞が続いています。 文法を教えてください。
下の日本語を英語に訳してもらいたいです！！お願いします！！ ⑤このはしごは屋根に届くくらい十分長い。 ⑥この建物は、10メートルを超える高さがある。 ⑦村の人々は、この山に2頭の大きな熊が住んでいると思うようになった。 ⑧私たちは、この車をこれ以上使い続けることはできない。 ⑨この実験は、トマトが私たちの健康によいことを示している。
Wotのmodでxvmというのが有名ですが、導入するとどんなメリットがあるんでしょうか。
We saw a boy running with a dogと We saw a boy run with a dog の違いを教えて下さい！
Headed to yet another doctors appointment. I don't recall my parents and grandparents having so many doctors appointments nor did they run us to doctors. What's really going on? These doctors just keep you coming back again and again. 翻訳お願いします。
英語のことについて質問です。 ①I saw a UFO twice. ②I have seen a UFO twice. ③l had seen a UFO twice. ①②③はどれも「私は2回UFOを見ました。」という意味になるのですが何が違うのですか？ 高校生にもわかりやすいように説明していただけると嬉しいです。
I saw it. It's so dumb←意味を教えてくださいm(__)m
【急ぎ】 「これからも音楽を大好きでいたいです。」 という文章を英文にしてほしいです。 お願いします。
英語得意な方是非ともお願いしますm(__)m 次の2問の( )内を和訳して欲しいです！Most people,when they are left free to fill their own time according to their own choice,are at a loss to think of anything sufficiently pleasant to be worth doing.And (whatever they decided on,they are troubled by the feeling that something else would have been pleasanter.) Americans feel worse than they need to about eating habits.Their fat and plentiful diet dose cause medical problems, but not as many as most think.(Far more Americans believe they are overweight than are thought overweight by their doctors.) (The average weight of Americans has risen,it is true, but so has their average height,which counts for much of the increase.) どうか解答お願いしますm(__)m
来年夏、留学を考えている大学１年です。 本当は今年留学したかったのですが自分の語学力のなさに諦め、塾講のバイトで来年に向けて貯金しているところです。現状として先月受けたTOEICが530点、センターは6割弱、英検は３級のみです。実は高３の時の模試では英語で8~9割は普通にとれていたのですが、調子にのって半年勉強しなかったら本番でがくんと落ちてしまいました。そのため英語系の大学から地元の興味もない経済系の国公立へ。やり直そうかとも思ったのですが、お金もないしその勇気もないしで、独学で英語の勉強をしたいと考えています。 私は将来の夢がなく、とりあえず好きな英語を勉強したいと思っています。目標は１年後の留学で現地の方が何を言っているのか聞き取ることです。出来れば会話をしたいと思っているのですが、私は何もしゃべれません。１年でどれだけ変われるのか、勉強法を教えてほしいです。現在私自身のプランとしてはとりあえず英検２級の勉強をすることなのかなと思っておりますが、私の勉強法は間違っているのではないかと思っています。高２～高３にかけて単語・長文・文法とやって模試はとれていたのですが、英語が口から出てくるなんてことは１度もありませんでした。また、今は塾で英語を教えているので基本文法は分かります。しかしここ半年そのほかで英語に触れていません。幸い大学は長期休みが長く、夏も２ヶ月間、冬は２週間、春は１ヶ月半休みと勉強する時間は沢山あります。 ネットで調べると様々な方が書かれた勉強法が出てきますが、それを信用し、教材を買ってもいいのかと悩んでおります。ぜひ、お力を貸していただきたいです、よろしくお願いします。
関係副詞のwhereのあとは完全文といいますがthis is the house where I lived in my early daysなぜこのような文が完全文なのでしょうか？ このliveのあとのinはin early daysとくっ付いているので、 inがかけている不完全文なのではないのですか？ お願いします
英語です 不定詞と動名詞の見分け方、教えてください…
英文略せる方いますか？ 急に海外？から意味不明なメールが来るようになりました。例えば最近ではこんな感じです。英語なので全くわかりません。 略せる方、何卒宜しくお願いいたしますm(__)mCV 678 Hello! We are looking for employees working remotely. My name is Blaine, I am the personnel manager of a large International company. Most of the work you can do from home, that is, at a distance. Salary is $2500-$5000. To receive more information and details about the vacancy contact us on email: cv@binaryswork.com Best regards!
No 〇〇,No ◻︎◻︎という英語表記は〇〇なくして◻︎◻︎はないという訳にしかできないのですか？ 並列で無〇〇、無◻︎◻︎という意味にはなりませんか？
和訳お願いします。海外の都市伝説みたいなのですが、翻訳サイトで翻訳してもさっぱりなのでお願いします！ In 1983, a team of deeply pious scientists conducted a radical experiment in an undisclosed facility. The scientists had theorized that a human without access to any senses or ways to perceive stimuli would be able to perceive the presence of God. They believed that the five senses clouded our awareness of eternity, and without them, a human could actually establish contact with God by thought. An elderly man who claimed to have “nothing left to live for” was the only test subject to volunteer. To purge him of all his senses, the scientists performed a complex operation in which every sensory nerve connection to the brain was surgically severed. Although the test subject retained full muscular function, he could not see, hear, taste, smell, or feel. With no possible way to communicate with or even sense the outside world, he was alone with his thoughts. Scientists monitored him as he spoke aloud about his state of mind in jumbled, slurred sentences that he couldn’t even hear. After four days, the man claimed to be hearing hushed, unintelligible voices in his head. Assuming it was an onset of psychosis, the scientists paid little attention to the man’s concerns. Two days later, the man cried that he could hear his dead wife speaking with him, and even more, he could communicate back. The scientists were intrigued, but were not convinced until the subject started naming dead relatives of the scientists. He repeated personal information to the scientists that only their dead spouses and parents would have known. At this point, a sizable portion of scientists left the study. After a week of conversing with the deceased through his thoughts, the subject became distressed, saying the voices were overwhelming. In every waking moment, his consciousness was bombarded by hundreds of voices that refused to leave him alone. He frequently threw himself against the wall, trying to elicit a pain response. He begged the scientists for sedatives, so he could escape the voices by sleeping. This tactic worked for three days, until he started having severe night terrors. The subject repeatedly said that he could see and hear the deceased in his dreams. Only a day later, the subject began to scream and claw at his non-functional eyes, hoping to sense something in the physical world. The hysterical subject now said the voices of the dead were deafening and hostile, speaking of hell and the end of the world. At one point, he yelled “No heaven, no forgiveness” for five hours straight. He continually begged to be killed, but the scientists were convinced that he was close to establishing contact with God. After another day, the subject could no longer form coherent sentences. Seemingly mad, he started to bite off chunks of flesh from his arm. The scientists rushed into the test chamber and restrained him to a table so he could not kill himself. After a few hours of being tied down, the subject halted his struggling and screaming. He stared blankly at the ceiling as teardrops silently streaked across his face. For two weeks, the subject had to be manually rehydrated due to the constant crying. Eventually, he turned his head and, despite his blindness, made focused eye contact with a scientist for the first time in the study. He whispered “I have spoken with God, and he has abandoned us” and his vital signs stopped. There was no apparent cause of death.
Aww poor baby :(と来たのでそれに 何でpoor？と聞きたいのですが Why poor?←通じますか？
言ってること半分しかわからないけど面白いねと 友達が送ってきた動画に対して言ったら Aww poor baby :(と来たので それに『haha(--;)でもこの動画が面白いってことは分かるよ。』←と言いたいです。 『』を英語にしてくださいm(__)m
和訳と解答お願いします1,Congratulations!(Can/Must/Shall) I see some photos of your husband? 2, It's a long way from here to the station. You (can/would/shall) use my bike if you like. 3 There'sa nice cafe over there. (Shall/Can/May) we grab a cup of coffee? 4 Buongiorno is a nice Italian restaurant. You (can/shall/must) try their pastas.
She went out at night, though she had been warned （ ）（ ）.そうしないように警告されていたのだが、彼女は夜、外出した。 not toかと思ったのですが 「〜しないように」を表す表現の欄にはin order not toやso as not to はあってもnot toはないようなのでどうすればよいかわからなくなった次第です。
外国人選手にサインくださいとお願いするとき何と言えば良いのでしょうか？できれば読み方もお願いします
格闘技に関する英語を勉強したいです。 海外の試合や技解説の動画とか見てると英語のことが多いので、そういう英語を勉強したいです。 ボクシングとかレスリングとかＭＭＡとか柔術とか。そんなジャンルで使う英語の単語や言い回しなどを詳しく解説してくれている本は無いでしょうか？ どなたか教えてください。
この問題教えて欲しいです。
この英文の解釈を教えてください。My blog became something of a phenomenon thanks to the enormous interest elicited by the unknown. 「私のブログはちょっとしたブームになった、得体のしれない何かによって引き起こされたとてつもない興味のおかげで」といったニュアンスだととらえてしまったのですが、 この文はphenomenonとthanksの間で切れていると思っていいのでしょうか。 それとも、thanksの主語はMy blogなのでしょうか。 もし、私が考えたとらえ方で合っているならば、意味の切れ目で「,」や接続詞等が置かれないということは英文ではよくあることなのでしょうか。 よろしくお願いします。
The company is locate on the West Coast. 位置するは locatedではないのですか？辞書にlocateとあり、戸惑っています 形容詞の用法もなかったのですが、、、
The mother cares for her babies for three to four months. という英語は正しいでしょうか。3か月から四か月の間という意味だと思うのですが、 ここはfrom~toではなくforで期間を表すのでしょうか。 よくわからないので教えてください。 よろしくお願いします。
英語で、やっぱり暑くない？って何て言いますか？このような場合のやっぱりは何が良いでしょうか？
その女性はそれを見たに違いない。The woman must have seen it. だと思いますが その女性はそれを見たに違いなかった。 ではどうなりますか？
和訳正しいですか？Amy learnd quickly,and soon she was able to fly her plane by herself. エイミーは早く学び、すぐに彼女は自分自身で飛べた。 herselfは彼女自身ですが、直訳しすぎかなー？と思ったので‥‥ これで合ってますか？
At the age of 29, he left his family and status as heir to become a monk. このtoはなんですか？heir toでは相続する物が書かれてないし、to become なら前に何か省略されているとは思えません。
( to lie / confessed that / Jane / she was / forced ).この並び替え問題がわかりません。 教えてください。
異邦人 カミュ の小説です All you could see of her face was the whiteness of the bandage. このofはなんですか？inやonの方がピタっとくるのですが、、 なぜofなのかがよく分かりません
えと、突然のリク質、ごめんね。何日か前にＢＡもらった質問で、 「did not see でもドライバーが少年を見た時 と訳していいんですか」 という返信があったけど、解決後だったので、ここで説明します。 The driver did not see the boy in time to avoid hitting him. を直訳すると 「運転手は、彼をひくのを避けるのに間に合う時間に少年を見なかった」 なので、 「少年を見た時には、轢くのを避ける時間がなかった」 という意訳になるわけです。 Got it now?
（ ）you have to do （ ）wait here for a while.あなたはしばらくここで待ってさえいればいい。 All/is toとしたいですが各1語のようです。
英語で''この看板かわいいよね''ってどんな英訳になりますか？何方か教えください
"It is funny although I can understand only the half of the content of the video." 言ってること半分しかわからないけど面白いね。と言う意味でしょうか？
この画像と英語の意味を教えてほしいです。検索をかけたのですが分からなかったです…
英文のワード数の数え方について教えてください。 英語のエッセイとか日記を書いているのですが、何ワード書いたかを調べるのに、毎回、自分で数えています。時間も手間もかかって大変です。。。自動的にワードとかで英語のワード数を数える機能とかありませんか? もし、何か良い方法がありましたらやり方を教えてください。よろしくお願いします。
500枚！至急！！ 「超大地震と津波に見舞われた日本で商店略奪も起きず、すべてに秩序が保たれている」 と 「日本はいま、全世界のかわりに最も尊い試練に立ち向かっている」 を英訳してほしいです！！ 翻訳ソフトなどはなるべく使わないでほしいです。 お願いします！
Mr.Jones always gives us homework which takes time.この英文の訳を教えてください！
Do you maybe belong to some sports club? or Maybe you just like to do it all in your own pace? have you got a work out programme?I'm so curious about how other people do it Am i the only "messy"person when it comes to Workouts? haha この文の和訳とどういった文で返信したらよいか教えて下さい。
中2です。 英語が出来ないです。 単語は覚えられますが、文になると… どうやったら覚えられますか？
ヒーローとヒロインを日本語にするとなんですか？ヒーローとヒロインを日本語にするとなんですか？
何故、日本の天皇の事を英語で「emperor」又は 「japanese emperor」とそう呼ぶように成ったのでしょうか？ 何故海外の人達は天皇の事を「emperor」と呼ぶように成ったの？そもそも「天皇」は「エンペラー」ではないですよね？
同格って形容詞節ですか？
英語を教えてください！ もちろん！既にフォローも『いいね！』も押してるよ〜♪ 上記の内容を英語にしたいです。 友人がSNSで、作品を発表していて、フォローして〜とメールが来たのですが、催促される前にフォローしていいね！も押してるので、その旨を伝えたいです。 よろしくお願いします！
この問題がわからないです。写真ですみません。
どなたか、和訳をお願いします！！I am having trouble adding verification so I am going to cancel and let my sister (Sarah) book- just wanted to let you know thats why I'm cancelling. よろしくおねがいいたします。
次の文章から名詞をすべて抜き出し、普通名詞、固有名詞、数詞、代名詞に分類して書きなさい。その文章というのは、 「なんてきれいな村だろう。」これが、1993年8月、マドゥーの地に初めて立ったときの印象でした。「避難民のキャンプ」という言葉から連想する暗いイメージはありません。 です！！ お願いします！
英語についての質問です。a lot ofとlots ofの違いはなんですか？
英語の問題解説お願いします。( ) the night before, the road was muddy. 「昨夜に雨が降っていたので、道路はぬかるんでいた」 ( )に入る文を選ぶ問題で、 【It having rained】と【having rained】 で迷いました。解説お願いします。 できれば、答えの文である独立分詞構文というものの説明と普通の分詞構文との使い方の違いについても説明いただけるとたすかります。
英語です！ ①Every boy have a book. ②Both of them is alive. ③The climate of Italy is milder than one of Japan. この３つの文の誤りを見つけて正しく書き直す問題です。 わかる方いたらお願いします！
アメリカの友達と話していてwith my exと言われました。どういう意味かわかりません。 教えてください
hug it outとはどういう意味ですか？
英語が得意な方に質問です。「彼はそれをするのが私の何十倍も上手だ」 って英語でなんて言いますか？ 至急ご回答お願いしますm(__)m
訳していただきたいです！
may well may as wellこの時のwell、as wellの品詞は何ですか？mayって助動詞だから後ろには必ず動詞の原型が来ますよね。
回答リクエクトお願いします。may well may as well この時のwell、as wellの品詞は何ですか？ 品詞分解をお願いします。 mayって助動詞だから後ろには必ず動詞の原型が来ますよね。
Twitterの、このアップグレードの内容欄？の英語の翻訳お願いします…グーグル翻訳もYahoo!翻訳も使えません… 「世界中の人が瞬間を見るのを助けます。」 とだいたいの翻訳サイトで出ます…
I'm not sure that would be quite cricket.cricket はスポーツのクリケットではないようですが、どのような意味でしょうか？
どなたか名前の由来を英訳して頂けませんかお願いします 僕の名前は「◯◯」です。「◯」は「行動力がある」という意味で、「◯」は「冷静な人」という意味です。だから僕の名前は「行動力があり冷静」という意味です。
graeyってどういう意味ですか？？彼氏が着ていたTシャツにプリントされていました。人名でしょうか？？
東大受験生向けの英語の参考書についてこんにちは、東大理1を志望している高校2年生です。 今まで、学校で配られた参考書や、基本から応用レベルの問題集をしっかりやりこむことができ、ある程度力がついたと思います。 そこで質問なのですが、東大の理系に合格された方の多くが使ったような、いわゆる鉄板の英語の問題集は何でしょうか? ネットで調べてみても本当に沢山出てくるので何がいいのかが分かりません.... できれば複数教えていただけると嬉しいです。 お願いします。
訳して欲しいです。Hey how are you? :) I know everyone asks this but if you turn my notifications on and screenshot proof ill shout you out!! よろしくお願いします。
Sorry, something went wrong. We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can は、どういう意味ですか？Sorry, something went wrong. We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can は、どういう意味ですか？
某SMSで『Sorry, something went wrong.We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can.』って出たんですけど…どぅゆぅ事？某SMSで『Sorry, something went wrong.We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can.』って出たんですけど…どぅゆぅ事？
婦人が通れるように彼はドアを押さえていた。という日本語の意味になるようにofかforを、補って並べかえろという問題なんです。he,to,held,a lady,the door,pass,open わかりません、教えてください。
英文法的に教えてくださいas with A は なぜ、 Aと同様に という意味になるのですか？ asが前置詞だとしたら、目的語になる名詞が来るとおもうのですが、前置詞句が来てるのが理解できません 教えてください
We received some packages from the mail but not luggages, regardsこれを日本語に訳してください。
英語に詳しい方教えてください。 下記のセリフがありました。And that's where we went, and that's all there is to it. 奥さんが旦那の知らない間に出かけたことを 詰問されています。 1行目のセリフの that's where はthat's whyですと、 だから～したとかいう意味だったと思いますが、 この場合は”だから～に行った”と言う感じで、 だから出かけた と言った感じの意味ですか？ また2行目は辞書で見たら ”どうってことありません。ただそれだけのことです” と出ていましたが、 結局このセリフは、だから出かけたんです。それだけのことです。 みたいな意味で良いのでしょうか？ 解説お願いします。
和訳お願いしますm(__)mGroup bookings cannot be modified, please coordinate with your issuing office
英語を日本語にして欲しいです Good day there. Your friend informed me that you are living near me. I'm unsure about that. I am trying to find a boyfriend:).Your friend told me that you are also trying to find a girl who live near you. Do you have Snapchat? add my Snapchat nickname: girl199x . Then we can chat and also make a video call face to face to know each other. I do not spend a lot time on Twitter so please do not message me on Twitter, I may not read it. Please talk with me on Snapchat. You could also join my private chat room directly at my personal website www.cam456. com which I created for our friends to chat chit. You will meet your friend at this chat room too. Expect to see you soon!
There seemed to be no one to tell the child to behave himself.どんなやくになりますか？
あなたが希望の職に就けますように。↑英訳をお願いしますm(_ _)m
英語で、1番自分を批判するのは自分自信だ、といったニュアンスの言い回しがあったとおもうのですが何だか分かりますか？つまり自分が自分に対して納得できない事は良くあっても他人から見ればなんら問題ないよ、って感じのときに言っていたと思うのですが、、
東大の自由英作文について質問です。塾で「日本の少子化についてエッセイを書け」という問題が出て、自分は少子化は先進国にとって免れない問題であり、それから脱出しようとするよりも対処するシステムを輸出品として利用すべきだ、と書いたのですが、塾の教師にそうはなりえないと言って断罪されました。 少しひねくれた回答をした自分がいけなかったのでしょうか？この前のニコ生で猪瀬元知事がおっしゃっていたことだったのですが… 一部の英作文指南書では、自由英作文では文法に忠実なだけでよく、ユニークな意見を書くなと書いてあります。相手に、こちらの主張に対し疑念を抱かせてはいけないと。 しかし、東大の自由英作文は、文法よりも主張の素晴らしさを評価すると、東進ハイスクールの宮崎尊先生は言っていたりします。 加えて、自分はそういうありきたりな主張はしたくありません。書きたくありません。そういうものを書くために、大学に入りたいわけじゃないのです。 自分はどうするべきなのでしょうか？
What is the meaning of katherine?↑どのように答えればよいのか教えて頂けませんか？
英語に関して質問です。原形不定詞を使った文で see A do 「Aが〜するのが見える」 ※受動態ではsee A to do がありますが、 同じようなもので(分詞の叙述用法？) see A done 「Aが〜されているのが見える」 があります。 この２つは私にとっては紛らわしく思えるのですが、 原形不定詞の受動態と補語に過去分詞を使う分詞の叙述用法の訳し方は同じでいいのでしょうか？ 意味わからないこと言っていたらすみません。自分でもあまり分かっていません… 回答よろしくお願いします。
英訳をお願いします。過ぎたことを悔やんでも、しょうがないじゃないか。目はどうして前についていると思う 前向きに進んでいくためだよ。
スペインってどんな国？What kind of country is Spain?であってますか？ どうゆう感じ？ってききたいのですが。 よろしくお願いします。
予備校の英語、英会話教室について。 予備校の英語の長文の授業をやめ、英会話教室に通おうか迷っています。 現在高3で、大学の指定校推薦(理系)の校内枠をいただけそうです。もちろん、まだ合格したわけではないので勉強は続けるつもりです。 現在予備校で英語の文法の授業と長文の授業を取っています。 (文法は文法の説明や解説、長文は予習で英語長文を読んできて授業ではその解説やポイントなど) また、正直英語の成績は良いとは言えません。 ですが、英語を話せるようになりたい、また、大学に入ったら短期海外研修？のようなものもあるのでそれに参加したいと思っています。 なので、予備校の授業を英文法のみにして、英会話教室に通うことを考えています。 ただ、英会話教室は通ったことがないのでどのようなことをして、どのような風に進むのかもなにも分かりません。 いくら話せるようになりたいといえ、予備校の英語長文の授業を切ってまで英会話教室に通うのはやめておいた方がいいでしょうか…。もし長文の授業をやめた場合、自分で長文を解いたりして長文は自分で勉強するつもりです。 両方通うのは金銭的に難しいです。 英会話教室に通ったことがある、通っているという方や英語に詳しい(?)方にお聞きしたいです。
A PART OF THOUGHTの意味を教えてください！
the word you meant you yourselfあなたという言葉はあなた自身を意味した これがSVOなんですが、何故そうなるのですか？the word you ＝yourself で、SVCになると思ったんですが。
カフェでバイトで、注文を聞いたり、レジの仕事をはじめていて 空港からこられた外国人の方に ドリンクの注文を聞いたりしないといけなくて、 英語で、注文を聞きたいのですが、英訳フレーズ教えてもらえないでしょうか？ 「いっらしゃいませ。こんにちは ご注文お伺いいたします。 こちらでお召し上がりですか？」
和訳お願いします。 「take off from the base」 「make a night flight」 「have a nice flight」 私バカなので...
海外の公式サイトの日本語が気持ち悪くて困っています。英語は苦手ではないので英語で表示したいのですがどうすればいいでしょうか。このサイトを英語で表示されるようにしてほしいです。https://developer.android.com/guide/index.html このサイトです。一度日本語に設定すると英語になかなか戻せなくて困っています。ブラウザはfirefoxを使っています。
英語で「このクーポン以外は受け付けられません。」とはどのように言いますか？
中学校の英語授業で、命令文、第４文型を扱う授業を行うとすれば、それぞれどんな導入、活動が考えられるでしょうか。
電話やレストランで「How are you?」と言われたら「Thank you.」で良いですか？ 英語に詳しい方、お願いします。
1年後、まだ童貞だったらいいよこれを英語にしてください！
｢prepared｣って胸のところにでっかく書かれたシャツを着て外を歩いていたら、通りすがった車に乗ってた外国人に｢イェーーイ!!!｣ってわざわざ窓を開けて言われました。英語文化圏では｢prepared｣という単語に｢用意できた｣以外に何か別の意味合いがあるのでしょうか？
500枚至急 英語が得意な方に質問です。One sentence about when you hope to do your dream, and one sentence about another person who had your dream.を日本語に訳してください！
英語で「Hot as Balls」とはどういう意味でしょうか？ スラングでしょうか？
下記の英語で、以下の点の説明をお願いできますか？I think people feel that though, like with Kikokushojo, people who have lived abroad for a long time and have come to Japan, they kind of give you a break, ・・ 日本語訳 と、 they kind of give you a break のおおよその文法的説明 です。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 英文で下記がありました。difficult adjusting の文法的説明をお願いできますか? Was it difficult adjusting to Japan ?
この英文の構造がよくわかりません・・・Currently we do not have an exact release date quite yet which I know is frustrating to hear but we are still expecting to launch later this season. 発売予定日について、とあるメーカーに質問したら、帰ってきた一文です。 なんとなく意味はわかりますが、文の構造がわかりませんでした Currently we do not have an exact release date quite yet ここまでは、「まだ発売日は正確にきまってない」と言っていますよね そのあとに続く、which がどこにかかっているのでしょうか？ 「release date」にでしょうか？ I know is frustrating to hear ここの「to hear」は、何を意味しているのでしょうか？ we are still expecting to launch later this season 今シーズンの後半に発売開始することをまだ期待している で意味はあっていますか？ また、release と launch を一緒につかっていて、どういうニュアンスの違いなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
英語。Many thanks.という言い方は、ネイティブの人でも使いますか？
この英文の日本語訳を全文お願いしたいです。全然分かりません...(笑)英語の得意な方よろしくお願いします<(＿ ＿)>
娘の宿題ちょっと教えてください。 日本語を英語にしたいそうです。 トマトはビタミンが豊富です。を英語にしたいのですがお分かりの方教えてください。
アメリカのサンディエゴに短期留学を考えています！サンディエゴ自体高いイメージがあるので、できるだけ費用の安い学校がいいなと思っているのですが、どこかおすすめがあれば教えて下さい！
Did you get the attachment that was a powerpoint? この英文の訳を教えてください!! 至急お願いします!
Grammar in use という英語の本を購入にあたり、いろんな種類がありわかりません。 初心者向けは表紙が青の本かと思ったのですが、赤い表紙のだったかな、とうる覚えです。 英英の本らしいので、入門しやすい本は表紙の色はどちらだったかわかる方いらっしゃいますか？
高校英語の語法の問題で、587番 不適切な部分を指摘して正しくする問題なのですが、答えを①have been raised にしたのですが、本書の答えは①have risen となっています。have been raised であっているか教えてください
You'll be all right.をbe going to を使ったものに変えるのは可能ですか？
第2回全統マーク模試の英語の難易度ってどうでしたか？
I belong to the cooking club.という英文は、第一文型ですか？
私達は他の人のために何ができますか？っていう作文を英語で200語以上で書かないといけないんですが絶対自分には無理です。日本語で書けって言われてもむずかしすぎません？日本語でもいいので誰か考えてくれませんか？書ければ問題ないです。簡単な分を重ねるだけですいいのでお願いします。一週間書けずじまいです
和訳をお願いいたします。 日本へ来る海外の友人からのメッセージです。 I'll come to tokyo on monday. And stay until the 24th. then i would go with my friend to kyoto for a couple days and return to tokyo on the 26th, and, if possible, would stay the last 2 days until my flight. Would also mean that i would bring all my stuff to your place.. think that would work? 月曜日に東京へ来て、24日から26日まで友人と京都へ行きます。その間飛行機のフライトまで荷物を預かっていてください。という事でしょうか？何か間違っている点や抜け落ちている点がありましたら教えて頂けると幸いです。
次の日本文を不定詞を使って英文にしなさい。 今度の土曜日にわたしに会いにいらっしゃい。
【expect】…………訳: ○○することを～。～の部分はなんて訳せばいいですか？ 予期する？？ ex) decide to do ○○することを決める。
最初に、誤解なさらないようお願いしますm(__)m 上から目線でお尋ねしているのではないのです。愚痴かも知れません。 ある英会話クラブに通っています。講師はいませんが、自己申告でレベル分けをして フリートーク・課題トーク・マンツーマントークなどをします。 先日、留学経験者がブラッシュアップしたいとの事で参加してきました。 自分のいる初中級テーブルでしたが、いつもは初中級と言えど、 一度参加してしまえば、できる限り英語で通す努力をします。 ですが、英国（短期？）留学何回かのその人は、殆ど日本語でした。 「ここは練習するところだから英語で話そう」と言うと、一時的におさまりましたが、 すぐに日本語に戻ってしまうのです。 どうやら、余り語彙も無く、聴き取りも難しい状態でした。 こちらの英語脳への切り替えにも限界を感じ、 簡単な単語と短文で、ジャパニーズスマイルで流しましたが、 時間と参加費の無駄をひしひしと感じました。 かなり年かさのこちらは、自己学習の実践の場として通っていますし、 留学も遊学も経験は無しですので、羨ましい限り。 だからこそ感じるのです。外国で何をして来たのだか？ これだけの事で苛つくのは「いい大人」として間違ってますか？
あの、、７月３０日に浦島坂田船cruisepartyというライブに行きました。を英文にするとI went for live broadcasting called Urashima Sakata ship cruiseparty on July 30. であってますか？？
英語を教えて下さい。 できれば、1時間以内くらいに。 いろいろ言ってすいません。 八月十三日、十四日 たくさんの人の前で踊れてとてもたのしかった。 GOTTAみなこいは、最高にたのしかった。 この文を和訳お願いします。
この英語の文がわかりません。あと書いている所はあっていますか？？
英訳をよろしくお願い致します。 ○○さんから××の案件に対してカンファレンスコールの依頼が来ています。 △△の都合の良い日時をいくつか教えて下さい。案件の内容に関しては以前□□さんが出したメールを確認して頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
この家にすんでいる男性は優しいです。この文を英語に訳して下さい。関係代名詞の問題です。全くわかりません。なるべく早い回答お願いします。
メッセージのやりとりをしていて、最後に書いてあった文章です。和訳をお願いいたします。 hope everything is good
英文解釈について質問です。今回は私の書いた和訳の添削&質問に答えていただきたいと思います。 It's in self-sacrifice that a man fulfills himself. It's in giving all he has to those who are near and dear to him that he solves the riddle of life.(出典：英文解釈教室) 解答例) 人間が自己を実現するのは自己犠牲においてである。持てるもののすべてを身近にいる親しい人に与えることにおいてこそ、人間は人生の謎を解くのである。 自己解釈)「 in～」の副詞節を「～するとき」と考えてin節以下の名詞を動詞化+上から読み 「fulfill・・・果たす と解釈」 自訳)自己犠牲を行うときこそ、人間が自身のことを果たすのだ。また、人間が持つもの全てを親しき隣人に与えるときこそ、人生の謎を解くこととなるのだ。 かなり異訳した気もしますが添削お願いします。
証券取引法違反による行政処分について。これって英語でいうところのcriminal offenceを受けたことになるのでしょうか？ ①証券取引法違反がそもそもcriminalかcivilなのか ②裁判ではなく行政処分がoffenceに当たるのか の2点に分けて教えて頂けると助かります。
