さっきインナーコンクあけました！あけるとこ下過ぎじゃないですかね？(*_*)
今からニードルでインナーコンクを開けようと思っています。位置的にどこら辺が一番開けやすいですか？ 痛みは普通の軟骨と変わりませんか？？ 回答よろしくお願いします！！！ ちなみに、両耳で軟骨５個 耳朶６個 あいています。 全てセルフです。
ピアッシングについて 初めてニードルを使いセルフでピアッシングしました。 結果としてピアスが入ったので良かったのですが開け方失敗してしまいました。 16Gのニードル、ピアスを使ったのですが、ピアスの方が太くニードルにカチっとハマりませんでした。 ニードルを刺して抜く直前までピアスをハメようとしていましたがどうしてもハマらなかったため先にニードルを抜いて出血している中ピアスをホールに差し込んで運良く通ってくれました。 ニードルとピアスで同じ太さのものを使ってもハマらないものなのでしょうか？ それとも今回購入したピアス(ドンキ・ホーテで2000円ほど)が悪かったのでしょうか？ またニードルでピアッシングをする機会がありそうなのでアドバイスお願いします。
今年の夏初めてピアチェーレでピアスを開けたんですけど 軸の方を見てみると膿がついているんですけど外した方がいいですか？ 私は毎日ピアスの手入れとして軟膏を塗ってました これがいけなかったんでしょうか
ファーストピアス開けてから1ヶ月は変えない方がいいですか？１０日くらいでピアス変えたりするのは穴がまだできてないですかね？ 絆創膏でピアス隠すのは化膿しますか？
今進路の事で色々かんがえていて、営業の仕事を視野に入れています。 それにも関わらず、ラブレット(口のピアス)を開けたいという願望があります。基本営業職ではラブレットなんてダメだと思いますが、仕事の際に外したり透明にすれば見た目的には大丈夫なのでしょうか？ また、塞がりやすいと聞きますがもし外して過ごした場合どのくらいで塞がってしまうのでしょう…。 ラブレット諦めるべきだと思うのですが、どうしても諦めがつかなくて… ラブレット開けている人や経験者様いらっしゃいましたらご回答お待ちしております。
スクランパーを開けたのですがすごく曲がってしまいました…これやばいですか？ サーキュラーや牙のピアスなどをつける時に影響などでますか？
高校1年です。中学生の時から肌荒れが酷いです。皮膚科にも行ってみたのですが処方箋が余りあわず今は行ってません。今は洗顔や化粧水やニキビなどが酷くなりにくい化粧品を使っています。家に帰るとすぐに化粧を落とすなどもしてます。でも、ニキビが治ってきたと思うとまた酷くなるの繰り返しです。もうニキビができて欲しくありません。どうしたらよろしいでしょうか？確実に効く方法を教えてください。
へそぴを開けるので,ニードルと,ピアスは買いました 軟膏はオロナインがあります そこで,まだ必要なものとか,買ってこ置いた方がいいものとかありますか？ それと,やっぱりあけたあとは,2週刊後とかでもプールとか行ったらダメですか？ 夏なので,すごく開けることにためらってます 教えてください｡｡
ファーストピアスを透明のピアッサーであけるのと普通の金属のピアッサーであけるのでは痛みは違いますか？また、ピアスをあけた時に化膿しない方法や手入れの仕方などあれば教えてほしいです
こんにちは 軟骨ピアスを開けて、9月で一ヶ月になります。 肉芽のようなものができてしまったのですが、これは肉芽ですか？？ 画像見にくくてすみません。
耳たぶのピアスホールの大きさが18Gなのですが16Gのピアスって入りますか？
ヘリックスロブインダストリアルを開けました耳の形がこのようになるのは開け方間違っているのでしょうか？ 痛みはありません
オーストラリアでピアスの穴を開けたいと思いスーパーなどでピアッサーを探しても見つかりません。どこに行けばピアッサーは見つかりますか？
今高1で中2？のとき軟骨のピアスを開けました 普通につけれてたんですけど 肉芽になってしまってもーいいやっておもって ピアスのけちゃって閉じたんですけど 肉芽が耳にあるのが恥ずかしくてのけたいんですけど クエン酸？とかでなおるのでしょうか？ 写真のは上から三個目のところが肉芽です。
耳たぶにピアスを開けたいのですが、今の時期だと膿みやすいとかありますか？両耳に２つづつ穴を開けたいです。あと、部活をやっていてその間はピアス外さなきゃいけないのですが、ピアスって一定の期間つけてなきゃ穴が塞がっちゃいますよね。部活の時間は大体4時間くらいです。なにかいい策はありませんか？ 開ける穴合計4つってことはピアッサー4つ！？
ピアスについて ピアスが怖くて仕方ありません 見て頂きありがとうございます、ピアスについてなんですが色んな人がつけてますよね 友達や道行く人、ゲームのキャラクターなどがいると思うんですが…あれってどこかにピアスが引っかかったりしたら大変じゃありませんか？ 耳が千切れたりしそうで怖くて…みなさんはどう思いますか？僕がおかしいのでしょうか
ピアスにホットソークをしたいのですが、こちらの塩でも大丈夫ですか？
軟骨をピアッサーで開けてから1ヶ月ほど経ったんですが、写真ではわかりづらいかもしれないんですが、ピアスの周りにボコって白っぽくなってるのですが、これは何か異常なことが起こってるのでしょうか。
ファーストピアスについて質問です。開けて1週間で耳たぶが腫れて、病院で金属アレルギーの疑いがあると言われたので、その1週間後、つまり開けてからは2週間後にバイオプラスト製のものに変えました。 すると翌日には両耳とも膿んでしまっていたのですが、バイオプラスト製のものに変えるという手段は間違っていたのでしょうか？ また、この膿んでしまったホールを治す方法を知りたいです。調べるとドルマイシン軟膏というものが良さそうですが、この他にもあったら教えていただきたいです！ 軟膏を塗る以外にもいい対処法があったらよろしくお願いします！
へそピアスを開けているんですが、乾燥？して皮がむけてる感じになっているのですが、オロナインって塗っても大丈夫ですかね？
ファーストピアスのプラスチックのキャッチが取れない。 病院で2ヶ月前にピアスを開け、ファーストピアスを取ろうとしました。しかしキャッチは硬すぎるし、形もBではなくてコ型をしたプラスチックのものです。 それ故ネットにありふれている、ペンチを使ってキャッチを広げて取る方法も不可能です。 安定していたホールでしたが、自力で3回ほど挑戦したら血が出ました。 痛いし外れないしもう病院に行くことも視野に入れてます。 これはもう自力で取るのを諦めたほうがいいのでしょうか。
ピアスを開けて7日目で、今ファーストピアスをつけています！ ファーストピアスでしかも7日目という場合はプールなどやめた方がよいのでしょうか？
3週間前、軟骨にピアッシングしました。 16Gのニードルで開け、現在18Gのリングピアスを着用しています。 もともとはロブ用のピアスだったのですが裏の部分が化膿してるっぽかったので昨日、軟骨用のピアスに交換しました。 ですが昨日からピアッシングした部分がズキズキと痛み、腫れ上がって分厚くなっている状態です。また、白い液が出てきてしまったり、固まってピアスが動かない状況でもあります。 先ほどホットソークで対処しましたが、ホットソークをしていれば腫れは引くのでしょうか？ リングの部分も腫れ上がりピアスが外せる場合ではありません。外すにはまず腫れが引くのを待つしか無いと思うのですが… この対処法で腫れは治るのでしょうか？
へそピアスについて１週間目ぐらいなんですが ファーストピアスをセカンドピアスに変えたのですが大丈夫でしょうか？ 赤みはありますが痛みはありません。 ファーストピアスに戻した方が良いのでしょうか？ どちらも金属製です。 詳しく教えて頂けたらなと思います。
こういうデザインのイヤリングってどこに売ってますか。学生なので安いほうがいいです。
センタータンのファーストピアスについて質問させていただきます。今日センタータンを開ける予定なのですが、開けると舌が倍に腫れると言われ、18mmのシャフトのバーベルをファーストピアスに用意しています。 ですが、こんなに長いものをつけて口を完全に閉じれるのか、口の中で引っかかって安定が遅くなるのではないかと心配です。 そこでファーストピアスをシリコンチューブにしようかと考えているのですが大丈夫でしょうか？ 癒着、ホールの歪み等危険性も考えましたがやはり無謀でしょうか？ 無知な質問ですみません、よろしくおねがいします。
完成したへそピアスを潰したいです。 開けたゲージより太い針を刺せば潰せるのですかね？ 潰すこと可能ですか？ 中傷はやめてください。
大阪府の吹田市、箕面市、茨木市、豊中市あたりで透明ピアスのピアッシングできる病院はありませんか？両耳5000円以下だとありがたいのですが・・(T_T)お願いします バイトの関係上、透明のみです(T_T)
ピアススタジオってどんな感じですか？ インダストリアルを開けたいなあと思っていて、過去の質問とか見ても「インダストリアル開けるなら、ピアススタジオがオススメです！」っていうのがたくさんあったので気になって…。でも自分の勝手なイメージだと、刺青いれたマッチョのお兄さん達がいっぱい居そうな感じで、ちょっと躊躇しちゃいます。 あと名古屋でいいピアススタジオがあれば教えてください。
ロブは痒くないのに軟骨だけ痒いんですけどそれでも金属アレルギーですか？
ピアスに詳しい方お願いします。 18gのファーストピアスだったのですが、セカンドピアスは20gのです。しかしとうぴは1mmなので20gのです。セカンドピアスを長い間付けてたらとうぴが入らなくなったりしますか？もしも入らなかったら無理やり入れるんですか？
今セルフで開けました。これって排除されてしまいますか…？ 汚い画像すみません。
昨日ニードルで口ピ(リップ)を開けたのですが起きたら唇が３倍ぐらいに腫れていました。 こんなに腫れるものなのでしょうか？ また、どれぐらいで腫れは収まるのでしょうか？ 回答お待ちしております。
こんな感じにピアスの先の方から黒ずんできてます落とす方法とか分かる方いたら教えてください
彼氏にピアスを反対されました。なぜでしょうか？ 私は一年ほど前にピアスを6箇所開けました。 その時は彼氏には言わなくて、彼氏もびっくりしていました。 バイトの都合とか色々あって、1回はピアスを閉じたのですが、最近ピアスを開けたい衝動にかられています。 ピアス7箇所あけようかな‥‥と言ったところ、だめ。と言われました。 せめて4箇所まで‥‥と言われたのですが、なぜ嫌なのでしょうか？周りからの印象の問題ですか？
ピンクのピアスの位置ってロブですか？軟骨ですか？わかる人、教えてください
松阪市でボディーピアスの売ってる店はありますか？
男です。ピアスを開けたのですが、この位置だとどんなピアスがいいと思いますか？自分的には、リングのをつけたいと思ってるのですがつけれますか？ 回答お願いします！
先ほどピアスの個数のバランスについて知恵袋で質問を見ていたら、 「ピアスを開けている女性は軽く見える、不潔そう、恋愛対象に見れない」etc、、、 という質問や回答をたくさん見たのですが ちょっとびっくりです（笑） 依存や自傷行為としてではなく、おしゃれとして開けていても↑のような印象を持たれる方が多いのですかね？？？ 誰にも迷惑をかけていないのに引かれるって少し悲しいです(´･_･`) ちなみに左右耳たぶに３つ軟骨に１つ合計４つ穴が空いているのは悪い印象を持たれてしまうのでしょうか？？ もちろん個人差があるのはわかりますが皆さんのご意見が聞きたいです！
約18年間ピアスの穴がありますが大きくできるでしょうか？K18のピアスしか入らないので普通サイズくらいにしたいと思っています。 あまり痛くなく自宅で出来る事はないでしょうか？
ファーストピアスについて 2日前に初ピアスを開けたんですけど 片方の耳がじんじんし熱をもっています。 アイシングなどで冷やしても大丈夫ですか？ あと、キャッチがきつすぎたら ピアスが耳に埋まると聞いたんですけど… 教えてもらえたら嬉しいです。
ピアスについて質問です。画像は←左耳、→右耳です 先日ファーストピアスをピアッサーで開けたのですが、左耳のピアッシングの位置が理想よりも上で、外側になってしまいました。 右を二連にしたのでバランス的にそこまで気にしていないのですが、画像左上のようなリングタイプのピアスを付けたいと思っていたので左耳に付けられるか不安です。 このような位置でも大丈夫でしょうか？ よろしければ自分の耳に合うようなピアスの種類などを教えていただけると嬉しいです！
詳しい方よろしくお願い致しますm(__)m シャネルのピアスで2016年クルーズラインの物なのですが刻印がＣでは無くＡになっている事はあり得ますでしょうか(>_<)？
リクエスト お久しぶりです。 盆休みは大量出玉いただきま～ちゅんでしたか？ スロットは打たないんですか？ 本日、マジすか学園５レンタルしてきました。 楽しみです。 SKEのドキュメンタリーはレンタルしますか？リクエスト お久しぶりです。 盆休みは大量出玉いただきま～ちゅんでしたか？ スロットは打たないんですか？ 本日、マジすか学園５レンタルしてきました。 楽しみです。 SKEのドキュメンタリーはレンタルしますか？
ピアスについて。。。。今度開けようと考えているのですが 口ピアスで、リップとラブレットに開けるとしたらどちらにあけますか？ それと、リップに開けるとしたら左右どちらにあけますか？ ちなみに私は高2の女です！ よろしくお願いいます！
この位置はおかしいですか？男で左耳だけ開けたんですが、この位置がどうにも外側過ぎると思うのですが、おかしいでしょうか？
ピアスについてです質問というか、アンケート？体験談になってしまうのですが。 耳たぶ（ロブ）です。 ①みなさんは、ファーストピアスはどれくらいではずしましたか？ ②その期間で成功でしたか？ ③ピアスホールは、どれくらいで完成しましたか？ 回答は何人でも受け付けていますので、どんどん回答してくださいm(__)m 回答お願いいたします！
透明ピアスって 1週間に1度ほど変えればいいんでしょうか？ 開けて1～2ヶ月たった今日 急にピアッサーのピアス？がとれてしまったので またつけるのもあれかなと思ったので透明ピアスにしたんですが… ちゃんと毎日洗ったりしてれば 1週間に1度変えればいいんでしょうか？ 透明ピアスはずっとしてると、穴と透明ピアスがひっつくと聞いたことがあるんですが………
舌ピアスに詳しい方、もしくはしておられる方に質問します。 自分は舌ピを開けてもう半月以上は経ちますが、舌の裏側の穴の付近、穴の周りというよりちょっとずれた場所に白い塊のようなものが出来てます。もうすぐ一か月が経つのに一向にその塊がなくなりません。 というより舌ピをしてるいじょう治りそうにないのですが、これは治るもんですか？ それとも舌ピをしてたら塊がなくなることはないのでしょうか？ それがだんだんと不安になってきました。 でも、舌ピを閉じたくはない気持ちがあります。 否定的であったり中傷はなしで回答をお願いします。
ピアスを開けて何日か経つんですがいたがゆいです、大丈夫でしょうか、これはけがをしたときのと同じなんでしょうか、よろしくお願いします
この位置はおかしいですか？男で左耳だけ開けたんですが、この位置がどうにも外側過ぎると思うのですが、おかしいでしょうか？
トラガスを明けました。 斜めになってしまった気がするのですが、不格好ですか？ 開け直しは必要ですか？ 至急です。
位置的にはおかしくないと思いますが、今現在開けている箇所プラス4箇所 開けようと考えてます／^o^＼ 耳はピアッサーでしか開けたことないけど 今回はニードルで思いとりあえず試しに 16Gと14Gを買いました！ しょっぱなから耳を14で開けると 違和感あるんですかね？(^ω^#)
耳をあけたばっかりのときは海とか行かない方がいいですか？ あと うみでは ぴあすはずしたほうがいいですか？
ピアスを開けて、1ヶ月半になるのですが髪染めはしても大丈夫ですか？ ちなみに今はセカンドピアスです！ そのときピアスは外した方が良いですか？
東京サマーランドはピアスを開けていても入場できますか？
ピアスについてです。いま拡張をしているのですが 12Gのトンネルピアスはありますか？ また、トンネルピアスをつけるに値するゲージ数は いくつですか？ おすすめのトンネルピアスも教えてください！
ピアスをあけて１ヶ月くらいになりますが、まだホールが安定してなく、この前ピアスを付け替えた時に違う方向にぐいっとやってしまったのか赤く腫れて押すと痛いです。今病院に行く時間がなくできれば自分で治したいのですが何が1番いいですか？
トラガスを開けました。 前から見たら大丈夫なのですが、すこし斜めに刺さってしまいました。 少し横を向くと、指している後ろの棒？がすぐ見えてしまいます。 ぶかっこうですか？ 開け直したほうがいいでしょうか？ 500マイ、至急です
Amazonでニードル10本入り の詳しく商品名をいえば 「PiercingJ 高品質 ニードル プロ仕様ピアッシングニードル お得10本セット(16G)」 なんですけど、これって箱がついてて でもそれの箱の上からなにか包装 されてるんですか？？自分は初めての購入 でそれがきになって聞いてるんですけど… この箱のまま送られてくる事って… ありますか？
ピアスを開けてから３ヶ月です。耳の後ろにニキビのような膨らみができていたいです。ピアスホールの真上にあるのでピアスを通すときなかなか穴を見つけられません。どうしたらなおりますか？ 病院に行った方がいいですか？
舌ピアスを開けたいのですが、親に猛反対されました。 私は今、耳にピアスが六個開いています。 高校一年の頃にピアスを初めて開け、それからピアスにハマってしまい、イライラしたり悲しい時にピアスを開けてしまいます。 最近、また色々とありピアスを開けたいと思い始めたのですが、今度は耳ではなく舌に開けたいと思うようになりました。 流石に舌ピアスはピアススタジオなどで開けてもらおうと思い、親に相談したら「舌ピアスなんて不衛生だ」と言ってすごく怒られました。 耳に関しては今まで一切怒らなかった(むしろノリノリで開けるところを見ていた)のに、舌ピアスに関してはすごく怒られました。 何故なんですか？私にはなぜ怒られたのかが分かりません。 正直ツライです。開けたいのに開けることが出来ず、気が狂いそうになります。 しょうがなく耳に開けましたが全くこの気持ちが収まりません。 内緒で開けるとしても、私は未成年なのでピアススタジオなどでは開けてくれません。親を説得するのは無理な気がするので、やはり我慢するしかないのでしょうか。 でも、全てのことが不安でしょうがないんです。押し潰されそうなんです。怖いんです。 私は一体どうしたらいいのでしょうか。
ピアスのつけかたで質問です。飾り部分が 少しデリケートに出来ていて つまんでつけにくいものなのですが、受けに差し込むときに グッと押してしまい 過去に壊してしまったことが何度かあります(^-^; それで今度 ハンドメイドで作って頂いたピアスを 結婚式で着けるのですが 何か ピアスに負担がかからないような付け方を知っているかたがいれば 知恵をお借りしたいです(T-T) よろしくおねがいします！
ピアスホールから出血しました。ピアスを開けて1ヶ月と1週間くらい経ちます。 ファーストピアスのまま、毎日消毒など行い手入れしています。 つけたことを忘れて引っ張ってしまったことがあったのですが、その時は出血はありませんでした。 2週間ほどたった今出血してしまいました。 痛みは少しありますが、触らなければ痛みはありません。 このままいつものように消毒を続けたまま放置して良いのか、病院に行った方がいいのかわかりません。 セカンドピアスへの移行時期も延ばした方が良いのか教えてください！
14gの拡張器って14gにするための拡張期なのか14gの人のための拡張期なのかどっちですか？？
二カ月位前に、二つ目(上のピアス)のピアスを開けたのですが、安定期になりセカンドピアスに変えました。私のイメージでは、リングタイプのピアスを二つ着けたかったのですが、上のピアスがかなり斜めになっている気がします。 皆様から見て、かなり斜めか、許容範囲であるか教えて欲しいです。 また、他にご意見等ありましたか教えて欲しいです。
女性の方にお聞きします。ピアス装着用の穴は、一度開けると元には戻らないのですか？また、イヤリングって耳たぶに挟んで装着するやつしかないのですか？テレビで女性アナウンサーなどが耳たぶを貫通させて装着していますが、あれはピアスなんですか？見た目はイヤリングに見えますけどね？
学生です 19歳で社会人の彼女にこのピアスをプレゼントしようと思っています。 カナル4℃はどうなのでしょうか？ 安っぽいですか？ 予算は25000円くらいまでを考えています。 予算内でおすすめなどがあれば教えてください
ピアッシングにつかう軟膏って必ずこれ！というのありますか？ピアッシングの時に使ってはいけない軟膏もあったら教えてください〜〜
教えてください！セカンドピアスに付け替える時につける消毒液はどんな名前の消毒液がいいのでしょうか？ 薬局に売ってるやつでもいいんですか？
軟骨ピアスがとても痒く、水ぶくれみたいな小さいブツブツがあります。汁もでてきます。開けたのは1ヶ月くらい前です。仕事が忙しいので皮膚科に行く時間もありません…終わるのが遅いので。 今は石鹸を泡立てて耳に起き、放置するという洗浄方をしています。 サージカルステンレスのストレートバーベルを使ってます(シャフト長め)
ストレートバーベル ピアスをつけたのですが、なぜか前にすべって出てきてしまいます。 ついさっきまで小さめの丸いピアスをしていたのですが、それを変えようと思い少し大きめの 花のピアスにました。耳たぶが厚いので、ゆとりを持たせるために長めのポストにしています。 どうしたら、ピアスが前にすべってこないでしょうか。
ボディーピアスをしてる人について質問？です 耳に付けるならすごいオシャレだしカッコいいと思うけど スプリットタン？とか舌ピアス、性器ピアスとかしてる人ってなんでわざわざ痛い思いして誰にも見られない所とかにピアスしてんの？ 親からもらった一つしかない身体を人体改造なんてして悲しくならないの？ ※別にバカにしてるつもりはないです ふっとした疑問です。
三日前ぐらいにニードル14Gピアス14Gでインナーコンクをセルフで開けました今までにピアッサーとニードルで軟骨を開けたことが何度もあり どれも痛みはほとんど感じませんでした それが今回はあける場所が悪かったのか あけるときはそんなに痛くなかったはずの耳が日に日に痛くなってきました そして気になっているのが斜めに開けたのか耳の後ろの骨(乳様突起？)にピアスの後ろが当たって開けたばかりのピアスを押されていて痛いのではないかと思ってます。 ピアスを取ってしまおうと思ってネジ式のピアスを外そうとしたら激痛でそれを我慢して回したら動きませんでした… ホールが安定するまで我慢した方がいいんでしょうか？ それとも頑張って外せばいいのでしょうか？ ペンチを使っても外れませんでした。 その場合のコツを教えてくださると嬉しいです。
海に入るときピアス取ったほうがいいのですか？？ピアスが塩水の影響でサビてしまったりしますか？？？
ピアスを開けました。開けたものの、会社でピアスが禁じられている訳ではありませんがアクセをつけているとお偉いさんからお怒りの言葉がきます。 でもまだ開けたばかりなのでなにもしないとなると穴がふさがってしまいす。 なので透明ピアスをしていますが、本来ではファーストピアスを穴ができるまでつけなければいけませんが透明ピアスでも通常に穴ができるものなんですか？
手芸店にて、フェザーガチョウが売っているお店はありますか？？ネット通販でもいいので教えてください！ イヤリングやピアスとかに使えるガチョウを探しています。 ちなみに知っている通販サイトが、「貴和製作所」 これ以外で教えてください♪
こういったピアスの3ホール用はないのでしょうか。3連になってる感じです。
舌ピアスについて。 5年前にあけて3ヵ月間ピアスを外していたら、表裏のピアス穴はあるのですが、真ん中がふさがっていました。 ピアスで無理に貫通させたら痛みや血が凄い事になりますか？遠方の為ピアススタジオもなかなか行けず、器具を使わず(ニードルやピアッサーだと裏側の血管に刺しそうなので)うまく表裏の穴を貫通させる良い方法があれば教えて下さい。
へそピアスを開けて、ホットソークをやったのですが、ホットソークした後にオキシドールで消毒はしてもいいのでしょうか？
耳たぶにピアスを開けてから5週間後に、どうしてもピアスを半日外さなければならない用事が出来てしまいました。今開けてから1週間半ですが、前後にも動くしくるくる回ります。 5週間経っていれば半日ほどファーストピアスを外していても大丈夫でしょうか？ ホールが少し小さくなってしまい、入れにくくなってしまう位なら許容範囲と考えています。 また、血や液なども出たことがなく今のところ何もトラブルはありません。
クロムハーツのタイニーCHクロスフープイヤリングとハートスタッドイヤリングを 正規店購入しようと考えているのですが いくらお金があればよいでしょうか お願いします
今耳の軟骨をあけようと思ってます。軟骨をあけたときの体験談を知りたいです。 またファーストピアスはどのくらいつけてましたか？ どのくらいの期間痛かったですか？ よろしければご回答よろしくお願いします*_ _)
軟骨にピアスを開けて３日目です耳が平常の２倍から３倍ぐらいに分厚くなって、熱をもち、触れなくてもジンジンして痛いです 耳の痛みで、起きてしまうこともあります この痛みは聞いていましたが、何日ぐらい続きますか？？
原宿に詳しい方お願いします！ 今月末に東京に行くんですが、原宿でピアスキャップが買えるお店はありますか？？ ネットで調べてみたのですがヒットせず、どこに売ってるのかなと思ってます。 通販で買うにしても、いつ届くか分からないため現地で調達したいと考えてます。 レディース用でもメンズ用でもどちらでもデザインは大丈夫です。 もし売られているお店が複数ある場合全部教えて頂けると幸いです。
至急!!! 男です。ピアスを2つ開けようと思っているのですが、皆さんはいくつが良いと思いますか?教えて下さい。
7月の31日にピアスの穴を開けました。9月から学校なんですが、頭髪検査があるので外さなきゃいけません。 ・ピアスの穴は１ヶ月では安定しないでしょうか。 ・3時間つけなかったらふさがるでしょうか。 ちなみに今日で2週間経ちました。 今の状態ですがファーストピアスを外して確認したところ、ピアスに黄色い液体がついていて血も少しついていました。つける時穴が見つからなかったのもあって痛かったです(´･ω･`) １ヶ月で完成するとは思ってませんが液体がでなくなるくらいまでにはならないかなぁと祈ってます。 ご回答お願いします。
セルフでリストピアス開けようと思ってるんですが、排除が心配で迷ってます リスト(手の平側の腕)の真ん中に開ける予定です！ 深めに開ければ排除されないでしょうか？ ずっと付けてられるコツがあれば教えてください！
しこりにピアスを開けると安定するのは何ヶ月ほどかかりますか？
2ヶ月前に耳たぶにピアスを開けたのですが、いじったり触ったりしていて、朝起きたら腫れていました。 どうすればいいでしょうか？ なにか、軟膏を塗ったほうがいいですか？ 焦っています至急お願いしますm(__)m
大至急お願いします！粘土でアイスを作りたいのですが どの粘土を使ったらいいか迷っています。 アイスは31のようなすくったアイスです。 コスモスにグレイスカラーやアクリル絵の具を混ぜてアイスにするか(グレイスカラーは残っても保存しやすいと聞いたので) ハーティなどにアクリル絵の具を混ぜてつくるか 強度などを考えたらやっぱりコスモスでしょうか？ 友達にあげたり、ピアスにしたいので、強度重視です。 アイスの質感にはコスモス、ハーティがいいとネットでみました。 試しにダイソーの樹脂粘土、樹脂粘土+紙粘土、紙粘土で作ってみましたが、樹脂粘土だと質感がつけにくい(わざとらしい)、紙粘土は強度的に不安で… アイスを作る時のおすすめの粘土教えてください！ 仕上げにはしっかりニスを塗る予定です。
軟骨にピアスをピアッサーで開けて5日になるんですけど耳が腫れてて真っ赤で痛いです。昨日よりはマシです 腫れが一週間、続いたら軟骨が砕けてて ヤバイって友達に言われたんですけど本当ですか？ 砕けててたら安定しないのですか？ 病院に行ったり外した方がいいですか？
ピアスを開けて4ヵ月経ったのですが左耳のロブだけいつまで経っても安定しなくて、1回ファーストピアスを外してまた入れた時にトラブってそこからしこりが大きくなっていって、先日は血と膿が激しく塞ぐ覚悟でピアスをとってしまいました。 血はもうでなくなったのですが、時々塞ぎきっていないホールから黄色い膿が出てきます。そして耳たぶがパンパンに腫れていて、普段の2倍の厚さになってしまい服の着脱や触れてしまった時、痛みを感じます。 近々皮膚科に診てもらおうと思っているのですが、こういうった場合は薬が処方されるだけですか？それとも何かしこりを切開して取り除く、みたいなことはありますか？？ ちなみに腫れたところと今回トラブルを起こしたホールから少し離れたところにしばらくしたら開け直したいと考えているのですが、塞ぐのってどれくらいかかるか教えていただきたいです。
ニードルでピアスをあけたいのですがドンキーやどこかで安く買える場所知ってますか？ そして何円くらいか教えて下さい。お願いします。通販はなしでお願いします。
ピアスを頼んだら、思ったよりも小ぶりでした…バナナバーベルで、アイブロウ用？なんですが仕事上無理なので別の場所にあけたいと思っているのですが、どこかいい場所ありますか…？
高校２年生です。 へその穴がでかすぎて困っています。 どうにかちっちゃくする方法はありませんか？ あとへそにピアスを入れたいのですが、だいじょうぶですよね？
至急お願いいたします。 ピアスを一昨日(7月31日)に知り合いに開けてもらいました。 ピアスを開けるのは初めてではなく数回あけてもらった経験があります。 その時は出血もなくて膿もなかったので順調にセカンドピアスに変えることができました。 今回もそんな感じでいくのかと思ったら昨日(8月1日)の夜から出血が始まり今日起きたらピアス穴が血で固まって真っ黒になっていました。調べた通りに石鹸(その時固形石鹸がなかったのでビオレのボディーソープ)で泡立てて洗い流しましたが出血はとまらなく裏のファーストピアスまで血で黒くなっていました。 仕事上派手なのないけないので透明のファーストピアスを購入してつけていたのですが、血で黒くなったら結局無意味になってしまうので塊をとったのですが、調べたら無理にかさぶたをとってはいけないとあったので心配になりました。しかも完全に取れたわけではなく少し塊が残っている状態です。触ると少し痛みますが触らなければ痛みはないです。 仕事上目立つので血の塊をとり、止血できて尚且つピアスの穴がふさがらない方法はありますでしょうか？
耳たぶに、しこり？っぽいものができました 右耳たぶにできていて、触ると固く、BB弾くらいの大きさです 硬さも、BB弾くらいです 左耳たぶには出来ていません これは、コンドロイチン不足でできるものと見たのですが・・・ これは一体・・・？
ピアスを開けたんですけど、ファーストピアスの下の傷ってなんなんでしょうか穴があいてないんですかね？ この状態だと、セカンドピアスは通りますか？ 回答お願いします
へそピアスについて！そろそろファーストピアスからセカンドピアスに変えようと思っているのですが…。 ファーストピアスはサージカルステンレスの物をしていて、次つけようと思っているのがアクリル樹脂の半透明の物です。 セカンドピアスに、アクリル樹脂の物を付けても大丈夫でしょうか？ また、つけ変える時に失敗しないコツ的なものもあったら教えて下さい！
これななめですか？一度ふさいであけ直すべきですかね…？
舌ピアスについて！！タンリムを開けようと思ってます。 のちに、センタータン開けれたらいいなぁっと思っています。 それでです！ここからが本題です！！ タンリム、センタータンは話し足りしていてもバレにくいですか？ 又、タンリム、センタータンだったら、どっちの方がバレにくいですか？ 回答おねがいします！
ピアス穴を開けようと思うのですが 食品会社に勤めている為 勤務中は外さなければいけません 出勤して作業着に着替えるまでは 付けて仕事が終わってから すぐ付けるというのを 繰り返すつもりです… 勤務中に塞がってしまうという事も あるのでしょうか？…
昨日(8/1)にセルフでトラガスを開けましたニードルは14Gで14Gだと太すぎると思い18Gのピアスを入れました その後調べてみたら16Gが良いとのことで今週中に16Gに変えたいと思ってます 隙間があるせいか血が未だに出ています… その時に今18Gを付けているので16Gが入るか心配です もし入れるならどのようにすれば 良いのでしょうか？ ご回答お待ちしてます。 １日昼と晩に洗顔ソープとホットソークをやっています。
知り合いのピアスを借りたのは良いものの 一つ失くしてしまって困っています。。。 自己管理が悪い私のせいなのですが、、 弁償するためにも これと全く同じピアスはどこで買えますか？ 色違いで濃いめのピンクがあります！ ショップなどあれば教えて頂きたいです！
このピアスみたいにサーキュラーにボールをつけるのって 普通のサーキュラーでも出来ますか？ 手持ちのピアスでやってみたのですが 上手くハマりませんでした。
フープピアスのつけ方がわかりません。写真のようなフープピアスを買ったのですが、うまくつけることができません(；ω； どのようにつけるのでしょうか
へそピアスを開けたいのですが、ネットとかで調べてみたら色んなことが書いてあってわからなくなったので教えていただけるとうれしいです 1、ニードルとピアッサーでは、どちらの方が安全に又はきれいに穴が開きますか？ 2、ピアッサーは、ペンやピンセットが全部セットになってるやつでいくら位ですか？ 3、もしニードルを使う場合、必要な道具を自分で揃えるといくら位になりますか？ 4、へそも毎日消毒しますか？ 5、ホールが完成するのにはどれくらいの期間がかかりますか？ 長々とすみません…。
〜軟骨ピアスについて〜長文失礼します。 私は今日、左に2つ(ヘリックスとインナーコンク)・右に1つ(アウターコンク)をセルフで開けました。 ですがいつもの段取りの悪さがここでもでてしまい、ニードルは14Gのもので本数的にも大丈夫だったのですが、ファーストピアスに使用するピアスの数が足りないのと14Gではなく16Gのものだったりという準備不足が発生しました。 今ヘリックスに16G、インナーコンクに14G、アウターコンクに14Gをつけています。 ですがヘリックスにつけているピアスが私の肌だと少しアレルギーっぽくなってしまうものらしく(以前トラガスにこのピアスをつけてた時かゆみが出た)、インナーコンクにつけているピアスはシャフトが短くさらに腫れていることもあり本当にギリギリなんとか裏がでています。なのでうしろのキャッチが付けられない状態です。 そこで順番がおかしいですが、16Gのシャフトも十分な長さでアレルギー反応を起こす可能性も少ないピアスを買ってきました。 ここで質問です。 ヘリックスとインナーコンクを買ってきた16Gのピアスに付け替えるには開けた初日(今日)ではなくもう少し日にちを待ったほうがいいでしょうか？？ 待つとしたら何日ほど待ったらいいでしょうか？？ やはり今日付け替えようと思い先ほど挑戦しましたが痛くて、あと閉じるのが怖くてやめました。。 ヘリックスはアレルギー反応の方が心配なのとインナーコンクはシャフトが心配です。。 文の構成が下手ですいません。 回答どうかお願いします。
ピアスを開けたいです中３、海外住み、女子です。 小さい時からピアスを開けたい願望があります笑 でも怖くてなかなか実行できませんでした。 それ以外でも親の許可がなかなかおりなくて笑 でも最近自分のしたいことすれば？という感じです、なので開けようかなと思うのですが、とても怖いです。 高校卒業までは日本に帰らない予定なのでピアスは開けても問題ないと思うのですが、まだ早いでしょうか？ そして、ピアスを開けてて不利な事はありますか？ もっと大人になってからの方が良いでしょうか？ それで病気になったりしますか？
ファーストピアスを開けた時 0.4mmだったのですが、後々 ピアスを買った時に 全く入らなくて、ピアスって普通は0.8ぐらいで 開けた方が良いのですか？ これは、穴を拡張するしかないですか？
ピアスについて 私は中3です。 来年高校生になったら、ピアスをしたいと考えています。(耳たぶに) でも、私は自分の耳に針で穴を開けるというのが恐怖でしかありません… ピアッサーで開けるつもりなんですが、痛みは一瞬と聞きます。 本当でしょうか？ それと、ピアッサーは自分専用の物を買ったほうがいいでしょうか？ 後、ピアッサーについているファーストピアスを1ヶ月程つけないといけないのでしょうか？意味はありますか？ 本当に、考えただけで全身が震えます…できたら病院には行きたくないです。 みなさんはどんな感じでしたか？> <
へそピアスを6日前に開けたのですが…へその周りが痒くて、ピアスの入口？？付近が赤いです。 ケアの仕方は、お風呂入る前にへそピアスの部分に泡石鹸を ３分おいて、ちゃんと洗い流す。です！ お風呂から出たらオキシドールをつけています。 かゆみを和らげることとかってできますかね？
ピアスを開けて3ヶ月ぐらい経ってるんですが、1日外していてもふさがりませんか？ふさがるのにどのくらいかかりますか？
ピアスを汚い所に落としたのですが、キッチンハイターや消毒液（マキロン）につければまた使えるでしょうか。 色々あってピアス（樹脂）を三角コーナーとお風呂場のカビだらけの所に落としました。一応キッチンハイター、マキロン、石鹸で綺麗にしましたがちょっと怖いです。完全に殺菌されてるのでしょうか。念のためつけないとかではなく物理的に?大丈夫なのか教えて頂きたいです。
登坂広臣さんとかって家ではピアス外してるんですかね
アクセサリー屋さんや雑貨屋さんで働いていた方是非回答お願いしたいです。 私は先日買い物で ピアス (プラスチック)を見に行きました 棚にかかっていたのですが 自分が気に入ったピアスを取ろうとしたら 隣のピアスが落ちて 棚の上に落ちました ピアスの裏の部分では無く 飾りの部分が下になって落ちていて よく見ると 上になっている ピアスのさす方が 折れていました でも あんな低い場所から落として折れるとは思えないし 私も友人も他の人が壊したのだろうとそのままにしてきたのですが 今考えると 周りからしたら私が壊したように見えるだろうし 店員さんに言うべきだったかな？と 心がもやもやしています 1000円前後のものでした 防犯カメラもあるだろうし 訴えられたり警察沙汰になりますかね？？ 深く考えれば考えるほど不安なので 教えてください
どうして海外の女の子は赤ちゃんの時からピアスを空けているのですか？
ピアスを開けて6ヵ月経つのですが、最近3日くらい黄色い塊が耳たぶに出来て、変な汁が出てきます。少しベトベトした感じで、ちょっと痛いです。ピアスを外して消毒してまたピアスを入れるとすぐ汁が出てきて固まってピアスが動かなくなります。少し回すと動くようになるのですが、それでもすぐ固まります。 あまりピアスなど詳しくなくてわからないのですが、これは膿なのでしょうか？また、治すために何をすればいいのか教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願い致します
ファーストピアスを血が出ないでスムーズに動かせるようになったらとっちゃだめですか？1ヶ月とかじゃなくて1週間とか
ファーストピアスについて質問です。開けて2週間たったホールが膿んでしまい、病院に行ったところ金属アレルギーの危険があると言われたため、バイオプラスト製のピアスに変えようと思います。 まだファーストピアスを外して付け替えるには早い時期ですが、なにか気をつけるといいことはありますか？ 回答よろしくお願いします！
髪を染めたのですが、休み明けに頭髪検査があるので髪色戻しで黒く染め直さないといけないということを忘れて今日ピアスを開けてしまいました。頭髪検査は約二週間後なのでピアスを開けてまだ2週間しかたたないうちに髪を染めるのはやっぱり良くないですよね？ どうしたらいいですかね？？なにか対処法ありますか？
三月一日にピアスを耳たぶに3箇所開けました。 もう5ヵ月たつのに、まだ膿がでます。 かゆくて困っています。 ピアスは、ピアスの専門店で開けました。 ホールが完成するには、普通このくらいかかるんですか？？ 周りの子達は1.2ヵ月くらいであいていて、困っています。 どうしたらいいですか？？
ピアスつけたいのですがネットで探すと耳にしこりができるとか色々怖いことが書いてありました。なのでピアスをつけるときはこうしたほうがいいよとかアドバイスなど教えてください お願いします、ちなみにピアスには大きさがあるらしいのですが自分は小さいので大丈夫です
ピアスを開けて1ヶ月1週間くらいなのですが、耳たぶを押すと白い液体がでてきます。これはなんでしょうか？？大丈夫でしょうか ホールは安定していないということでしょうか
男子でピアス左２連右一連っておかしいですか？
彼女のプレゼントに前々から雑誌を見て気に入ってたピアスをサプライズでプレゼントしたいのですが、写真のピアスが見つからなくて困っています。ムルーアというブランドらしいのですが、ネットで検索しても見つからなくて… どなたかこのピアスをご存知の方はおられませんか？
これななめですか？一度ふさいであけ直すべきですかね…？
耳たぶのピアス穴は何日ぐらいで閉じてしまいますか？
耳用の瞬間ピアッサーで鼻ピアスを開けることは可能でしょうか？
一ヶ月半にロブにピアスを開けましたが昨日見たところ急に膿んでホール内も赤や黄色になっておりアレルギーかなと思い外してしまいました。もう一度その穴にピアスを入れるのはやめたほうがいいですか？ また、ホール内がその状態であったということは金属アレルギーである可能性が高いでしょうか？ ちなみに私は耳たぶが厚い上一晩置いてしまったのでもうだいぶ塞がりかけています、、
へそピアスの穴の周りが炎症おきてたので３日間外してたらかさぶたみたいになって塞がった感じになってるんですがこのまま閉じるしかないですか？
口周りのピアスについて質問です。先日メデューサを開けようと思い18Gのニードルで開けたのですがその後のバーベルピアスの入れ替えが上手く行かず失敗に終わってしまいました…。 しかし、ラブレットを開けた時は無事にバーベルピアスを入れ替える事が出来ました。(この時もニードルは18Gでした) ニードルを刺すまでは出来てもそこからピアスを通す工程が中々上手く行かなくて失敗する事がちょこちょこあるのでニードルからピアスに入れ替える時の上手く出来るコツなどありましたら教えて頂けないでしょうか。 あと、ゲージはなるべく18Gで開けたいのですが本来ならボディピアスなどは14Gで開けるのが普通な様なのでやはり14Gで開けた方が開けやすいのでしょうか…。 回答宜しくお願い致します。
ブラックオパールのピアスが欲しいのですが特に装飾がないシンプルなものだったらいくらくらいで買えると思いますか？また、そのような天然石のピアスをたくさん売っているお店を23区内で知りませんか？
スクランパーのファーストピアスに樹脂でできた透明のストレートバーベルを使用するのは良くないですか？
これって耳につけるピアスですよね？
いまピアス開けたいです。7月は蒸れるから膿むと言われました。いま開けない方がいいでしょうか？？ 9月からはフィリピンに語学留学するので、より蒸し暑いです。いまはやめた方がいいですか？
インダストリアルを開けようと思うのですが、普段つけない場合、透ピなどで塞いでおくのは可能ですか？普段から繋げておくものですか？病院で開けた場合、ファーストピアスを持参しますがどれくらいで外して透ピに変えられますか？
明日耳にピアスを開けたいのですが、クレアーズで買って自分でやる時に両耳にしたいので、２つピアッサーを買わないといけないんですか？？
ピアスについて質問なのですが16の穴に14ははいりますか？
こんにちは！(@ﾟ▽ﾟ@) 明日、原宿に行くつもりです！ 都合があって宮前平駅から 行きます！ 宮前平駅から宮崎台駅まで 何色の電車に乗れば良い ですか？ 緑っぽい電車ですかね？こんにちは！(@ﾟ▽ﾟ@) 明日、原宿に行くつもりです！ 都合があって宮前平駅から 行きます！ 宮前平駅から宮崎台駅まで 何色の電車に乗れば良い ですか？ 緑っぽい電車ですかね？
ピアスが左右位置違います(；；)正面からみたら変ですよね？( .. )
写真は、人からプレゼントしていただいたピアスなのですが石が取れてしまい、修理に出そうと思っています。しかし、このピアスのブランドが分からずに困っています。箱とかもなくしてしまいました。ブランド名を分かる方がいましたらご教示ください。よろしくお願いします。
至急お願いします!!!ピアスを隠す髪型についてです。 現在中２で、髪の毛は肩についていたら くくらなければなりません。 くくり方は自由です。 (先程も同じような質問をしました。 たくさんの回答を頂きありがとうございます！) 先程頂いた回答は、絆創膏で隠すという 物でした。 それもしつつ、髪の毛でも隠したいです。 ボブみたいにしてふわふわさせるのと、 ツインテールで隠すのと どちらがいいでしょうか？ ツインテールだと、地味な印象が あって少し嫌なんですが… どなたか、回答お願いします！ 諦めろ、という回答もあると思いますが ご遠慮くだされば幸いです。 散漫な文章で申し訳ございません。
このへそピは、男が付けてたら、おかしいですかね？
大至急お願いします！！！！長文です。 中２女子です。三日前に、ピアス穴を開けました。 考えなしに開けてしまった馬鹿な私が 悪いのですが、あと2週間もしないうちに 登校日があります。 ファーストピアスはキラキラしていて 目立ちますが、外すのは化膿するらしいので そのままにしておきたいです。 髪の毛でかくすつもりでいるのですが、 今は髪の毛の毛先を染めていて、 黒染めせず切るつもりです。 肩くらいの長さの髪でも 隠せるものでしょうか？ 宜しくお願いします！
ピアスについてですホットソークをしたいんですけどお風呂上がりの方が良いんですかね？ あとホットソークは一回やったらいつぐらいまでやるのが良いのでしょうか… 詳しい方教えてください！
軟骨用のピアッサー(14G)で軟骨にピアスの穴を開けたのですが、後ろ側が奥までいかず、押しても膨れたままだったので、入れ替えは良くないとわかっていましたが抜いて18Gに入れ替えるとすんなりいきました。でも18Gだと細すぎると言われたので明日少し太いものを買って入れ替えようと思います。 何Gがいいですか？また入れ替えるときに穴が縮んでしまっていて入れられなくなることはありますか？ 開けて1ヶ月は入れ替えない方がいいと聞いたことがありますが、このままの方がいけないと思って質問さしてもらいました。
ピアスについてです。ピアスを先日、両耳に開けたのですが、9月から学校があり、外さなければいけないことになってしまいます。 ピアスホールは25日程でもできあがりますか？
ピアッサーでピアスを開けて4日目なんですけど ファーストピアスをくるくる回しても痛くないし 透明な汁も血もでてこないです。これは安定してるんですかσ(^_^;)?
横浜でツモリチサトのピアスをおみやげに買いたいですが、調べるといくつか店舗が有るようです、どの店舗で取り扱いしてるでしょうか？よろしくお願いします。
２０代女子ですが、 へそにピアスを入れてみました。 ピアスって、腹筋するときはめていても痛くないですか？
ピアスをあけたいのですが… 耳たぶがいわゆる福耳といった感じで８ｍｍありました。 なにも下調べもせずに勝ったピアッサーは 「耳朶が８ｍｍ以上の場合は使えません」と書かれています。あまりにも微妙過ぎて一旦中止しているのですが ロングタイプのピアッサーを見つけ、これなら？と思ったのですが このロングタイプも８ｍｍの数字が…。 耳朶が８ｍｍ以上の人が安全に使えるピアッサーはありませんか？ 教えて下さい。
ピアス拡張について耳たぶのホールを拡張しています。 3週間ほどで 18→14→10というように4Gずつ拡張しました。 ですが、また4Gアップで6Gは流石に危ないと思い、 大事を取って今は8Gにしてます。 一つひとつの段階ごとの時間は覚えてないです。 適当にしてたので…(^_^;) ですが、痛みは全くありませんし出血等もなかったです。 この方法が正しくないのは承知の上ですが、 痛みも出血も炎症もないので大丈夫ですよね？
キャプティブビーズピアスを軟骨に通したいのですが、上手く通りません。 途中まではいくのですが、そこから進みません。上手く通す方法はありますか？？
8mmのシャフトで口ピアスを開けるのは厳しいでしょうか？？(唇の左下か右下)
バイトによってピアスはオッケーだがリングなどぶら下がるものはダメなどあるのでしょうか
早めの御回答おまちしてます！！ファーストピアス(樹皮)をつけたまま寝ると 朝起きたらピアスが外れててカサブタになっていました。 これは無理矢理ピアスを突っ込んでいいんですか？ それとも諦めるしか無いのでしょうか。 ファーストピアスを樹皮にするからだめだとかチタンの方がいいとかいう説教みたいなのは大丈夫です。
昨日、左の耳たぶにファーストピアスをあけました。右の耳たぶはピアッサーがなくてあけてません。 あける時期が違うと面倒ですか、？ はやく開けたほうが良いのでしょうか。
ピアッサーの3㎜や4㎜とかってなんの大きさですか？私はピアスを開けたいのですが、耳たぶが結構太いです。 そういう人はどういうものを買えばいいのでしょうか？ 教えてください！
垂れ下がるピアスにキャッチは必要ですか？？透明のが元々ついていたんですけど、、 あれって、遊ぶときとかつけてって意味ですか？ 売ってるときだけつけてるやつですか？
ファーストピアスを耳たぶに開けて1ヶ月半が経ったのですがずっと痒みがおさまりません。消毒しなくても毎日しっかり洗浄すれば膿まないしホールも完成すると聞いたので毎日洗浄していたのですが痒いです。1ヶ月半経ったのでセカンドピアスに替えようと風呂場でキャッチを取ろうとしたらものすごく痛くてお風呂から出てティッシュで軽く耳を挟んだら血がついていました。 キャッチはどうやって外したらいいですか？血が出て痛くても外していいですか？ セカンドピアスに替えるときは新しいピアスと耳を消毒しますが、それ以降の頻度はどのくらいでやったらいいのでしょうか？
ピアッサーって痛くないですか？
高2の17歳 女子です今 両耳たぶに２つずつピアスを開けています。 左を奇数にして右は偶数の方がいいって聞いたので左耳にもう１個開けようと思ってます。 女性にとって左３つ、右２つでおかしくないですか？？ 意味的に大丈夫ですか？？ 分かる人いたら教えて下さい
舌ピ(センタータン)を昨日開けたんですが…ものすごく斜めになっています。 でもこのままタンリムも開けて二連にしようかと思っています。 そこで質問なのですが 舌ピが斜めることでデメリットはありますか？ 開け直した方がいいでしょうか？ あとご飯食べてる時の違和感は慣れてきますか？ 質問多くてすいません！よろしくお願いします！
先日、ファーストをセカンドピアスに変えました。ですが、セカンドピアスを耳に入れる時に毎回ちくりと痛みが走ります。 何が原因だと考えられますか？？ ちなみに、ファーストピアスは3週間と少し付けていました。
なにか少しでもアドバイスある方至急コメントください。右の耳たぶに3ヶ月前にピアスを２つ開けました。 内側の方につけてるのは安定しているのですが 外側のほうにつけてるほうがまだ完璧には安定していません。 そして何週間か前寝るときに圧迫させてしまったのか汁が出てきました。 消毒はせず泡で優しく洗うくらいのを続けていて順調に治っていたのですが まだ治ってないか気になってここ1週間くらい洗ってない手でも触ってしまってました、、。 昨日の夜から少し耳たぶが腫れています。 痛みはないのですがキャッチと耳たぶの間に少し黄色っぽい汁が出てきて、 綿棒などで拭き取っているのですが これは触らないまま洗浄を続ければいいですか？ ピアスを開けている友達に聞いてドルマイシン軟膏を買い今日から洗った後につけようとしているのですが 調べてみるとホットソークのほうがいいのかな？と思ったりしてます。 どちらのほうが早く治りますか？ 回答お願いします待ってます(｡-_-｡)
男です。高校の時にピアスを開けました。大手の会社に入社するのは無理ですか？ 能力や学力はそれ相応のものが身についている前提でお願いします。
宝石をピアスなどに加工したいと思うのですが加工してくれる店はあるのでしょうか？
口ピについて (写真あり) 1週間程前に唇の少し下の部分に安全ピンでピアスを開け、学生なので都合上いまは透明ピアスをしています。そこで写真を見ていただきたいのですが、この時はピアスを外しています 中側のキャッチが唇の中側のピアスホールを拡張させているというか、キャッチが穴に入っている状態なので唇の中側が裂けているみないな感じです。 外は普通なのですが、中側はどうしてもキャッチがあるので、それがピアスホールに入るのでちょっと裂けてるみたいな感じです。 悪化とかはしてないです、ずっとこの状態なのですが 別に大丈夫でしょうか？キャッチを外には都合上つけれません。 一応心配なので質問しました。
ピアスの事で質問です。私は、左耳に２つピアスが空いているのですが、下のホールは完成しつつあるのですが、1ヶ月違いで開けた上のホールだけ全く安定しないどころか、後ろのところにぷっくらしたものが出来ました。もう開けて、半年以上経ってます。オロナインを塗って様子をみて治ったと思ってもまた出来てしまいます。埋めてまた開けようとも思ったのですが、同じ所に開けるのはとても痛いと聞くし、自分的に位置も気に入ってる所なのであまり埋めたくはありません。もし、詳しい方いたら教えていただけるとありがたいです。
片耳ピアスと前髪の分け目 女性ですが、左耳に1つピアスを開けています。前髪を目にかからない長さで下ろして、ほんの少しだけ分けているのですが、分け目が右側なのです。 片耳にピアスを付けている人は、大抵分け目をピアスと同じ側にしていますよね。分け目とピアスが左右非対称だと変でしょうか？
すぐに回答お願いします！ 今さっき14Gのニードルで軟骨を開けました。 ニードルを抜いた瞬間血がすごく出てきました。今はもう出てないですが、ニードルって血が出るものなんですか？ あと、いきなり14Gのピアスを入れても入らないと思ったので耳たぶ用のピアスをしました。 それでも大丈夫ですか？ 消毒もちゃんとしましたし、今は冷やしています。 ホールは細くなっても私は大丈夫です。
ピアスを開けたいと思っています！耳たぶに一つずつとヘリックスを開けたいと思っているのですが、右に開けるか左に開けるか迷っています。開けたいのは右なのですが左に開けている人のほうが多い気がするのですが何か迷信などあるのでしょうか？？ 開けたい方に開けるべきでしょうか？？ 答えていただけたら幸いです！
ピアスをあけたのですが、赤く腫れて膿んでいるかもしれないです...どーしたらいいのですか？
ピアス 肉芽 開け直しについて。 ロブに３つ開けているのですが、そのうちの２つが肉芽で全く安定しません。クエン酸、ホットソーク、軟膏全て試しましたが、あまり効果なく、少し良くなってもまた肉芽になります。シャフトの長いバーベルに変えて、なるべくいじらないようにはしていますが、むしろどんどん大きくなってきているような気がします。開けてから4カ月経っていても未だ安定せず膿も出ます。 そこでもう諦めて開け直しするべきかなと思うのですが、この肉芽はもう諦めるべきでしょうか？ また、ピアスを外して、もし落ち着いたら、同じ穴をもう一度貫通させても良いものでしょうか？ なかなかの広範囲に固めのしこりがあるような気がするのですが、開け直す場合しこりは避けるべきとしって、これ以上どこ開けるんだっていう感じです。それなら同じ穴に貫通させる方がまだマシかな？とも考えています。 ピアスはものすごく好きなので、諦めたくはないです。なるべく肉芽を完治させてホールを作る、どうしても厳しいなら一度ふさぎます。 とても迷っていて、ずっと困っているのでどうかアドバイス下さい。
ピアスを開けて1ヶ月ほどが経つので透明ピアスに変えようと思い ファーストピアスを外したら 血が出ていましたが 透明ピアスに変えました この場合ファーストピアスに変えたほうが いいでしょうか
私は金属アレルギーでピアスすると痒くなるからもうピアスは諦めました
4日前にピアス（インダストリアル）をセルフで開けた者です。ヘリの部分なのですがこれだと内側過ぎますか？ いろいろな方の画像を見ていたらふと思ったので質問させていただきました！ 画像荒くてすみません。
急いでます。高校二年生の女子です。 ピアスを開けて4か月ほどになります。 ファーストピアスは1か月ほどで外し、そのあとは透明ピアスを使用していました。 新しく始めたバイトで、透明ピアスも外してと言われたのですが、4時間ほど外してもピアスホールは塞がらないでしょうか？ 穴の状態は、分泌液や血は出ていなくて、汚れがピアスに付くぐらいです。 遊ぶたびに付け替えてたりしました。 回答お願いします！
軟骨にピアスを開けて三週間ほど経ったのですがキャッチを緩めようと思って触ってたらピアスも一緒に取れてしまいました。 再度入れようと思ったのですがピアッサーで開けたのでピアスの先が尖っていて痛くて入れられず自分が持っているピアスを入れてしまったのですが大丈夫でしょうか？ ファーストピアスと普通のピアスの違いはなにかあるのでしょうか？
へそピ開けるときの注意点を教えてください
ピアスを開けてから3日後にプールって大丈夫なんでしょうか？対処法などありますか？
4年ほど前にピアスをあけわけがあり1年ほどつけてはいなかってのですが 昨日久しぶりにピアスをつけました。 金属アレルギーになってしまったのか ピアス部分が痛く液体のようなものが出たので いったん透明ピアスをつけています。 透明ピアスは癒着してしまうと聞いたことがあるのですが このまま少しホールが安定するまで 透明ピアスをつけたままでいるのはやはり危険でしょうか？ お答えいただけると嬉しいです。
【痛い画像】この人たちはこれがオシャレだと思って知るのでしょうか･･････？私は見てるだけで痛くて心配になります･･･。 小さいピアスを耳に少しだけつけるのはまだいいと思いますが、これは流石に無しだと思います･･･。 この人たちはこんなことをして将来後悔しないのでしょうか？
ピアスについてです。耳です。1ヶ月前に穴を塞いだのですがしこりがあり、指で揉むと少し痛いです。 セカンドピアスに先端が重いものを付けていたためピアス排除が起き、穴の周りに紫色のアザみたいなのもあります。アザは随分小さくなりましたが消えません。 冬にこの上からピアス開けようと思うのですが、大丈夫でしょうか？また、しこりは揉むと痛いですか？
夏にピアスをあけても大丈夫なのでしょうか？うんだりとかしますか？ しやすいとは聞きますがする可能性の方が高いのでしょうか？ あと、ファーストピアスで透明ではなく、目立ちにくいものってどんなものがありますか？
ピアスの穴が塞がってしまいました。。5ヵ月程前に耳たぶにピアスを開けたんですか、先日片耳が腫れて、1週間程つけずにいました。それから1回ピアスをつけると、塞がりかけたピアスホールに無理やり入れたせいか、分泌液みたいな物が出たので、しばらくまたつけずにいました。それから1週間程経って、今日ピアスをつけようとしたら、入らず、また、入口のところ辺りに分泌液が固まっていました。この場合どう対処すればいいのでしょうか。。教えて下さい。
初めてピアス開けたいと思うのですが、開けてから5日後にプールに遊びに行くのってだめでしょうか？どうしても行きたいのですが対処法などありますか？ 絆創膏をはればいいって聞いたことがあるのですがそれで大丈夫なんでしょうか？ あと、開けたあとってすごく痛いですか？ それと、7/31か、8/6にピアスを開けたら 8月24日から学校が始まるのですがファーストピアスを透明ピアスにかえても大丈夫でしょうか？
さっき左耳は耳たぶと軟骨、右耳は軟骨をあけました！！！！！実は、左の耳たぶを開けるときに失敗してしまって、ピアッサーが無くなったので 右耳の耳たぶだけ明日か明後日とかになると思うんですけど、 ピアスホールには問題ありませんか！？！、！、緊急です！！！！お願いします。
ピアッサーのかわりに安全ピンを使ってピアスホールを開けようと思うのですが、療養中で外に出ないのでそのまま安全ピンをつけたままにしても大丈夫でしょうか？今のところそのままにするか、百均の透明ピアスにつけかえるか、どちらかにしようと思っています。 重みでピアスホールが変形したりしますかね？ また、やはりファーストピアスはちゃんとしたものがいいですか？ 低コストで開けたいのですが迷っています。
ピアスの穴を隠すのにいいファンデーションテープありませんか？髪の毛を耳にかけるのが癖で、その時に普通のファンデーションやコンシーラーを使ってもバレやすいし、ピアスの棒？軸？の部分を裏で少し突き出すようにして入れたままにしたいのでテープを使おうと思っています。 間近で見てもバレにくいものはありませんか？
へそピアスをニードルで開けようと思ってます!! そこで,必要なものや,あった方が良いものなどを教えてください!! あと,注意するところや,気をつけなければいけないところを教えてください!!
高３女子です 突然ですが私は普通にオナニーをします。処女です。 特に生理が近くなってきたときや生理終わりにムラムラ？してやってしまいます。 AVを暇つぶしに見るよーくらいのテンションで友達に見ていることは暴露し、何人かは私もたまに見るという子もいました。女子校ということもあってか、割と下ネタに寛大です。 処女の女子ってオナニーすると思いますか？やはり大多数がしないでしょうか？しなさそうです。しているのを想像するとなんだかもやもやします。 あと、私のオナニーはクリトリスを弄るのが中心で、最近は中イキできるようになりたいと思い、イキそうになるあたりでGスポットと思われるところを刺戟するのですが、クリトリスに比べ感度がとても低いです。一応イクことはできますが。 それで疑問に思ったのですが、今後彼氏ができセックスをしても、AV女優の方のように、とまではいきませんが、膣内をピストンされるだけでイクことは本当に可能なのでしょうか？なので私はAV女優の方がピストンされてよがっているよりも、男の人が気持ちよさそうにしていたりするのを見るほうが濡れます。本当に疑問です。 一応イけるのでこれから続けていれば腟内のオナニーだけでイけるのでしょうか。 そこでもっと膣内の感度を上げたいので、感度を上げるおすすめの方法を知りたいです。 それと、乳首を触ってもこれっぽっちも気持ちよくないです。乳首を自分で開発したいので、なにか良い手はありますか？ 最後に余談で、腟内に指を入れるときは中指一本しか入れないのですが、そこに二本入れるとキツキツで一般的に言われる処女膜なるものを確認できました。あれは膜ではなくて処女ゆえ閉じているだけだそうですね。処女じゃなくなると指二本が余裕で入るようになるのは、なんだかガバガバになりそうで怖いですね。 まとまりのない文章かつ質問がばらけているので読みづらかったとは思いますが、どなたか回答を宜しくお願いします。閲覧ありがとうございました。
自分はいま高校2年生なのですが、夏休み明けに頭髪服装検査というものがあってピアスの穴をどうやって隠せばいちばんいいと思いますか。
先生にピアス開けた？って聞かれたら なんて答えたらいいですか？言い訳っていうかなんとかごまかせられる方法を教えてください よろしくお願いします
昨日スタジオでピアスを開けました。もう少し下が良いと言ったのですが、ここが一番良い位置と言われ、私も開けるのは初めてでよく分からなかったため、言われた場所に開けてもらいました。 しかし真ん中すぎて違和感を感じます。 やはりこの場所は変ですか？？(;_;)
スクランパーを開けようと思っている者です。開け方などをみると軟膏が必要と書いてありますが何の為ですか？絶対に必要でしょうか？
タンウェブってバレますか？居酒屋でバイトしてて、おっきな声出したり接客の時にバレないか心配です 1週間くらいバイトがお休みになっていたのでその間に開けたいんですけど1週間たったら滑舌もなんとか落ち着きますよね？ おしえてください。
樹脂ピアスで7月27日に開けて、今まで付けてます。けど、膿んできていてこの場合はホール出来てから取るか、今取っちゃうか、どうすればいいですかね？
ファーストピアスを開けて1週間経ちましたが、左耳が腫れてしまいました。マイザー軟膏を塗って少し腫れが引きましたが、このままファーストピアスをつけ続けても大丈夫なのでしょうか？ 調べると金属アレルギーなどの可能性もあるようなので心配になりました。やはりもう外して穴をふさいでしまった方がいいのでしょうか、、 このような経験がある方の対処法や、その後どうしたかなど教えて欲しいです！
ピアスを消毒しないでピアッサーで開けてしまいました。膿んでしまいますか？>_<
ピアスを開けて1ヵ月程経ちます。来週から実習で9時間ピアスをつけることができないのですが、塞がりませんか？ ピアスホールは安定しています。
スクランパーを開けたいと思ってます。ピアスホールを開けた後ってずっとピアスをつけてなきゃダメなんですか？
三週間前に軟骨ピアスをあけました。今の状態は触らなかったら全く痛みはありません。触ると少し痛みがあります。お風呂に入るとピアスが前後に動かせるのですが、乾燥すると皮膚に少しくっついています。これはいつ頃治るでしょう？（イボができたり荒れたりしてるわけでもないです。）この痛みは時間の問題なのでしょうか。 また、お風呂で洗剤を付けて洗っています。そのあと、消毒をしていたのですが、ネットで傷を治す菌まで殺してしまから消毒はオススメしないと書いてありました。なので今は風呂で洗剤であらってるだけです。消毒はやったほうがいいのですか？ 長くなりました。悩んでますよろしくお願いします
ピアスを開けて1年経つのですがピアスが入りません。すぐ膜？が張ってしまうのか分かりませんがピアスを30分位取ってまたつけようとすると入りません。 入り口は入るのですが出口が入らなくていじりまくると血が出てしまい痛いです(>_<) 何か入れるコツなどはありますか？？
へそピあけました！セルフでピアッシングニードルであけました。 しかし、ちょっと気になるのが 位置がちょっとおかしい？ ということと 短い？あさい？ということです。 もし、位置があまりにもおかしかったり、 短かったり、浅いなら、開け直したいとおもいます。 みなさんはこれをみてどうおもわれますか？
至急です 軟骨にピアス開けようとしたところ、穴がちゃんと開かずに中途半端な穴で終わってしまったので無理やり刺そうと思いピアッサーの先を傷口に当てたところ血が出ました(笑) 治ってからの方がいいですか？ それとももうこのママ突き刺してしまったほうが早いでしょうか？
明日、軟骨のヘリックスと耳たぶにピアスを開けます！！両耳ピアッサーを使うと決めています！！夜、お風呂あがってしばらくしてから開けようと思ってて、そのまま寝ても大丈夫なんでしょうか。 耳たぶと軟骨、同時に開けます！！アドバイスなど気をつけることなど教えて欲しいです！！！お願いします。(ピアッシングするのは初めてです)
買ってきたニードルの先端に白い丸いのがついてるんですけどとってもいいんですか？
ファーストピアスをあけて３週間ほどたちます。腫れていて痛いです。 この場合ホットソークやらをしたら治るのでしょうか？した事がないので、悪化するんじゃないかと心配です。
へそぴについてです。へそぴをつい最近友達に開けてもらったのですが開けてもらった幅が6mmぐらいでした。 13mmのへそぴあすを付けたいのですが 大丈夫でしょうか？ 引っかかって邪魔になったりしないでしょうか？
舌ピを開けます病院は高すぎるため自分で開けるんですが どの位置にどういう感じで開ければいいんですか？ ちなみに14Gのピアッサーです
ファーストピアスをあけて３週間ほど経つんですが、今日、急に片耳が開けた時のようにボンボンに腫れてしまっています。片耳もすこしだけ晴れている感じがします。 痒くはなく、すこしジンジンするときがあります。 どうしたら治るでしょうか？ どうしても穴は塞ぎたくないです。 ピアス初心者なので色々教えてくれると嬉しいです( .. )
10日程前にピアッサーで軟骨を開けました。昨日からひどく腫れていて、痛みも強いです。 軟骨は腫れることが多いというのは知っていたのですが、ここまで腫れるものでしょうか… ピアスが埋まってしまわないか心配です。 1回とって、落ち着いたらまた開けたほうがいいですか？初めてのことなので、無知ですみません。 どうしたらいいでしょうか？
ピアスで、アウターコンクを開けたんですが、メンズでおすすめのアウターコンクピアスを教えて下さい！
このようなリングピアスはどこにうってますか？(u_u) 理想のこういった形がなかなか見つからなくて 知っている方いましたら教えていただきたいです(u_u)！
ピアスのトラガスってどーやってあげるんですか？わかる人教えてください！
高2男子です。ピアスがしたいです。が、校則で禁止されているので耳たぶではなくバレにくい軟骨にしようと思っています。 そこで質問なんですが、 ➀したこと無くて不安なので最初に開ける時はどうすればいいですか？ ➁開ける前、開けた後に気をつけることアドバイス ➂穴を開けてみて後悔したこと、感想 詳しく書いていただけるとありがたいです！
２日ほど前にピアスを開けました。でもかなり真ん中になってしまった ように感じます。友達からは そこまで気にならないと言われますが、 何人かの友達にはもうちょっと 下の方が可愛かったよ〜と言われます。 開けなおそうか考えているのですが、 すぐに開け直すのはやめた方が いいのでしょうか？？また、すぐに開けては いけない理由としてどんなことが あるのでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。
ピアスについて質問です。毎年夏になると必ずピアスホールが膿みます。 痒いし、膿？のような汁が出てきてひどい時は寝て起きると首あたりまで垂れてきます。 毎日きちんと洗っているし、軟膏もつけています。 ピアスは寝てる時は外しています。 治る方法はあるのでしょうか？？
ピアス穴をあけてまだ一週間ほどしか経ってないのですが、ファーストピアスのキャッチが取れてしまいました。ピアス自体は付いたままなのでキャッチを付けようとしてるのですが中々付きません どうすればいいのでしょうか？
【ピアスホールについて】 私はもともと耳たぶが厚く福耳なのですが、今年の3月に友達にファーストピアスを開けてもらいました。 位置は画像のような箇所に開けました。 ですが、6月あたりに引っ掛けて片方のファーストピアスのキャッチをなくしてしまいそれからチタンのピアスや樹脂のピアスをつけたりしてます。 一応寝るときも常にピアスをつけてる状態です。 そして、8月になりましたが未だに安定しないです。朝起きたらピアスホール付近に黄色いかたまり？があったり、たまにかゆくなったり、今は触ると痛む状態です。 あとピアスの位置なのですが、だんだんと下がってきて画像のような箇所になっています。これじゃ安定しても小さい飾りのピアスしかつけれませんし、ぶらさがるタイプのピアスは耳が裂けると思います。 結論から言うと、ファーストピアスを開けてから5ヶ月経ちましたが位置も下がってきたし安定しないですしぶらさがるタイプのピアスもつけれないので、塞いでイヤリングにした方がよろしいのでしょうか？ また、病院に行った方がよろしいのでしょうか？？ 毎日真剣に悩んでるのでどなたか回答よろしくお願いします。
ピアスがはずれません！アウターコンクにラブレットのピアス なのですが、クルクルまわってしまい 取れません…… ペンチではさんだり、テープをまいてみたり しましたがクルクル回るのみ。 ピアスをあけてもらった病院は遠いので行けません。近くの病院では断られました(--;) ニッパーで切るしかないですかね？
このイヤリングにはどんなネックレスが合いますか？できれば画像、写真付きでお願いします m(_ _)m
ピアス穴の化膿についてです。 ピアスを開けて3年以上たちましたが初めて化膿しました。 金属アレルギーではないので、何かしらの菌が入り化膿したんだと思います。 化膿した場合は消毒してピアスを着けない、という対処でいいのですか？ また、ピアス穴を開けて何年くらいで完全に完成しましたか？
起きたら写真のように(見づらいかもです)インダスの上の部分が盛り上がってきてるんですが触ると皮膚は赤く熱く、膿のようなものが出てきます……どうやったら盛り上がりが収まりますか……
肉芽がでてしまった場合はどうしたらいいですか今朝起きたら写真のようになってました……
昔開けてたピアス穴に触ったら少しコリコリしてるんですけど、この上からピアスを開けても問題ないのでしょうか？
ピアスを開ける時って痛いのでしょうか？？
2016年7月3日に耳に始めて穴を開けました。先週ホールができたと思ったのでファーストピアスを外して次のピアスをつけました。 きのうから耳に少し痛みがあります。見た目は腫れてません。 この場合元々のピアスに付け替えた方が良いのでしょうか？ それともこのまま消毒をこまめにした方が良いのでしょうか？
ヘリックスにニードルでピアスを開ける場合、ニードルと同じゲージのファーストピアスを使用した方が良いのでしょうか？
ヘリックスにピアスを開けたいのですが、ピアッサーよりニードルの方が良いと聞き、ニードルでセルフで開けようと思うのですが初めてでもセルフで出来るものなのでしょうか？あと、耳たぶのピアスは出かける時はファッションピアスをつけると思うんですけど家にいる時や寝る時はどういう物をつけていればいいんでしょうか？ どなたか回答お願いしますm(__)m
Yahoo!知恵袋初心者です！ピアスを開けようと思っているのですが18kのものがよいのでしょうか？？ 海外で開けるのですが海外に18kのものなど売っていますでしょうか？ 開けた時にファーストピアスはもらえるのでしょうか？ ほんとにピアス初心者なのでなんでもいいので教えてほしいです！ 明日開けに行くのでなるべく早めに教えていただけるとありがたいです
先日2gから0gにピアスを拡張したのですが、耳の裏側の肉(?)が一部出てしまいました。 お風呂で温めてから軟膏を塗りゆっくり入れたので、無理矢理ではないと思うのですが出てしまいました。これは戻りますか？出てしまった部分を触ると痛いです。 外した方が良いですか？
土曜日にニードルで初めてピアスをあけてもらったのですが(両耳)左耳だけ激痛がして見たら血が出ていました。痛過ぎた為にピアスを外して菌が入らないように絆創膏を耳に貼ったのですがもうピアスは入れない方が良いのでしょうか？すぐに塞がると聞くのでまたニードルであける必要があるのでしょうか？
ピアス開けたいけど、親とか(先生)にバレないよーに上手くできませんかね！？
ピアスを開けて約半年になります。ほとんど完成して、ピアスをつけてなくても塞がらなくなりました。 ですが急に、穴から膿または血みたいのが出てきました。 それからピアスをさす時に入りにくくなり、耳たぶの裏側が薄い膜みたいのが貼ってる時があります。 なんでこうなったのか分かりません また、安定するにはどうしたらいいですか？
ピアスの位置ピアッサーでピアスをあけました
ファーストピアスをすぐに透ピにしてしまいました、これからどうすればいいですか？
①ピアスを開けてどれくらいしたら、まるまる3日ほど外しても塞がりませんか？ ②それを見極める方法も教えて下さい ③開けて3カ月で、まるまる3日外すと塞がってしまいますか？ ピアッサーでロブに開けました
ピアスでの耳の腫れについて。 5日前に軟骨にピアッサーで穴をあけました。 ピアッサーで穴を開けることは何度もありましたが、腫れたことはなかったです。 今回2個一気にあけたからなのか、2.3日後から赤くなって腫れてきて今ではパンパンに腫れて少し手が当たるだけでも痛いです。写真を撮って見ると、周りが水ぶくれになっていて両耳での大きさが全然違います。 これは普通なのでしょうか？ 対処法などありましたら教えてください。
左耳たぶに1つピアス開いてるんですけど、拡張したいんですけど何Gにつければいいですか？
ファーストピアスを開けて（右2、左1）２週間ほど経ちます。このうち右の方の1個はあとに開けたのでそれは１週間と4日ほどです。明日コンビニの面接があるのですが外してても問題はないですか？また透明ピアスをいれるというのも考えてるのですが外すか透明ピアスをいれるかどちらがいいのでしょうか？？ 開けてから毎日お風呂で ビオレの薬用泡ハンドソープ？みたいなので ピアスホールにのっけて前後に動かしたりくるくる回したりして洗浄しています 今のところ膿もでていなしい赤く腫れても血もでていなく痛みもまったくありません。
セカンドピアスについて。この間、病院で耳たぶにピアスを開けました。なので、セカンドピアスを用意しようと思って楽天などで調べていますが、素材にもよるのでしょうが、値段がピンからキリまであって、またゲージはファーストピアスと同じものにしようと思っていますが、なかなか良いものが見つかりません。 今日、アクセサリーショップにも行ってみましたが、セカンドピアスらしき物を見つける事が出来ませんでした。 耳たぶが厚いのとアレルギーを起こしにくい素材で通販または店舗でオススメのものがあれば教えて欲しいです。
24日に、自分でピアッサーをつかってピアッシングしました。手前で止まってしまっていました。（キャッチに軸は、入ってます）そして、その時15分くらい動かそうと試みたのですが結局動かず。。知恵袋で相談させてもらったら時間がたったら動くので今は、動かさないでとのことで動かしませんでした。 今さっき押してみたらプチっというとともに少し入った感じがします。 プチッとなった時痛みを感じました。 これは、やばいでしょう。 まだ動かせない状況で動かしてしまったのですかね？ お手入れは、薬用石鹸を泡立てて3分程度のせているだけです。（1日一回） どうしたらいいでしょうか。 ご回答宜しくお願いします。
今日、3/10皮膚科に行ってきました。 軟骨ピアスと耳たぶピアスの相談にし！ 以前、投稿したんですが、月曜日に耳たぶから膿と血が出ました！それは、トーピのせいだとわかってます。火曜日は、さほど出てませんでした！ 水曜日は、普通にボデイーソープの、泡でよく洗い流しました！ そのことを、皮膚科の先生に言ったら⇒「腫れてないし、赤くもない、このまま粘ってみれば？だってよくなってるんでしょ？」「とくに、消毒とかいらない。よく水で洗い流すこと。」って言われました（笑） うちは、なんか消毒液？とか薬欲しかったんです！膿が出たから心配してたんです！ まぁ、確かに腫れてない、いたくない、赤くないなんですけど……（笑） 本当に水だけでいいのか不安！ で、石鹸なんですけど近くの店にありそうな耳に使える石鹸ないですかね？ 今は、自分が使ってるボデイーソープの泡で洗い流しています！ベイシアのやつ！ 回答をお待ちしています！
１週間ぐらい前にトラガスをピアッサーで開けました！ ですが一昨日ぐらいから腫れがすごく耳の付け根？や口を開けた時も痛みがすごいです。膿もすごくてどうしたらいいかわかりません(＞＜)塞いだ方がいいですか？ いちおマキロンで消毒しています！ わかる方教えてくださいm(_ _)m
ピアッサーで耳たぶを開けようと思うのですがロングの16Gです。 痛みを抑えるにはどうしたらいいでしょうか？またケアなどを忘れてしまいそうになるから忘れないようにする方法を教えてください
軟骨ピアスをあけて3ヶ月経ちました。3ヶ月ははずさない方がいいかなと思い、今までピアスはつけっぱなしで洗浄してきたのですが、そろそろはずして洗浄した方がいいですか？ それともべつに今まで通りで大丈夫ですか？
ピアスのキャッチを1つなくしてしまい、かわりのものを探しています。自分が持っているほかのピアスでは、キャッチが大きすぎて代用できません。 すごく小さいものなんですがこのサイズのキャッチのみを購入できますか？ ちなみにBL oo Mというブランドのものです。
一度ふさがったピアスホールに、ピアッサーでもう一度穴をあけようと思います。3年前にあけた穴がふさがってしまいました。1年くらい何もつけていません。 今の状態は、大きいしこりはなく、よく触るとなんとなく硬いのが分かる感じです。 できれば同じ場所につけたいのですが、痛いと聞くしどうしようかと思っています。 そしてもう一点、質問です。 3日後にドレスを着る機会があり、その時に違うおしゃれピアスを付けようと思うのですが、やはり3日しかたっていない状態で1日ファーストピアスを外すのはかなり危険でしょうか？ なんとなくですが、一度ふさがった所をあけるなら、1日ファーストピアスを外しても大丈夫な気がしています。 が、どうでしょうか…？ 回答よろしくお願いします。
へそピアスのブランドってありますか？？
女優の石原さとみさんは、ピアスの穴をあけていますか？
ロブを開けてから5日経つのですが開けた時も今も特に痛みはなく過ごしてきました。2連したので距離が近いせいか、他のところを開けた時より腫れました。 今は穴のまわりが血の塊みたいなカサカサしたものがついています。そこで質問です。 開けたばかりの耳にボディーソープなどつけて2分待つというケアをしてもいいのでしょうか？ まだやめといた方が無難ですか？
ファーストピアスについて質問があります7月の下旬位にピアスを初めて開けたのですが. 清潔に保つための正しいやり方を教えて欲しいです。 ファーストピアスを外して消毒をすると言う人もいれば ファーストピアスは外さずに消毒をすると言う人も友達にいました これはどっちなのでしょうか？？ 今はエタノールを使って消毒をしています 後.そのエタノールはピアスホールの中には 付けてはいけない事ですか？ また.万が一膿んできてしまったら処置は どうすればいいですか？ ⑴ファーストピアスの消毒の際に外すか外さないか ⑵ピアスホールの中に消毒液は入れていいのか ⑶膿んでしまった時の処置はどうすればよいのか 回答待ってます！チップは100枚です
先日1/100秒ピアッサーでピアス開けました。本当に全く痛くなかったので、軟骨も開けようかと思ってます。1/100秒ピアッサーで開けたことある方いますか？やはり耳朶と違って痛いでしょうか？ ヘリックスに開けたいです。
石原さとみさんは、ピアスをあけていますか？
リストピアスしてる方に質問です！これはどーやってやればいいんですか？ 自分で開けたいんですけど、やり方がわかりません、、 長いシャフトのやつを二本重ねるように開ければいいんですか？？ 教えてください！ 拾い画です。申し訳ありません
ピアスについて。半年ほど前にピアスを開け、回しても痛くなかったのでそろそろ外そうと思い先ほど外しました。それまで化膿や出血もなかったのですが、別なピアスに付け替えようと思ったところ痛くて血が出てしまいました。このまま無理矢理ピアスを入れても大丈夫なのでしょうか？それともしばらくしないほうがいいのでしょうか？また、まだホールは完成していないのでしょうか？
ピアスについて質問です自分は今方耳に6個開いています(アンテナ1個、へリックス1個ろぶ4個開いています) そこで質問なのですが6個空いてるとひきますか？ また引かないと思う方は何個以上つけてたらひきますか？ 性別と年齢を書いて回答してくださるとありがたいです ちなみに、中学2年 女です
ネジ式のピアスのキャッチが取れません。 3月にピアスを開け、5月頃にサージカルステンレスのピアスに変えました。 ネジが緩かったのか6月頃に一度取れてしまったため少しきつめに締めました。 夏休みにアルバイトをするのにピアスが禁止とのことでピアスを取ろうとしたところキャッチが回らなくなってしまいました。 キャッチをペンチで押さえて回すこともしてみましたが回らないです。 そんなにいじった記憶はないのですがまだ完全には安定していないようなのでいじりすぎると当たって痛いです。 キャッチを回すコツなどありましたらお願いします。
リストピアスを開けたいのですが14gがいいですか？16gがいいですか？？バナナバーベルつけようと思ってるのですがニードルで開けるときの付け方がわかりません
ピアスのことで質問です。インダス??ってところを開けたいのですが、ニードルで開けようと思ってます。 開けた後は外さない方がいいと聞いたのですが、ずっとニードルをぶっ刺したままにしとくのですか？？ あと開けた時の痛みなどを教えてください！
軟骨ファーストピアスについて質問です 軟骨を今日ピアッサーで開けたのですが 貫通はしているのですがキャッチが後ろまで刺さっていません （耳の裏側）--B-こんな感じですわかりにくくてすみません 軟骨のファーストピアスはとても 固いので大丈夫だとは思いますが眠るときとても 外れないか不安です。大丈夫でしょうか？ もう一つ質問です。 軟骨のファーストピアスはどのくらいたてば スムーズにピアスが動くようになるのでしょうか？
新しくピアスを2つか3つほど 開けていきたいと思ってるのですが どの辺に開けるのがいいでしょうか？？ 今は右が2つ左が3つ開いています。
至急お願いします。画像の通り、肉芽腫ができています。 4年前にピアスを開けて小さい肉芽腫ができました。 治ると思い放置した結果が表裏合わせて1cmを容易く超えるようになりました。 痛みも凄く、何かが当たると激痛がします。 見た目も気色悪いのでどうにかしたいです。 クエン酸で治るとネットで見ました。 聞いた話で友達の友達情報でクエン酸で完治したと聞きました。 それでは何故病院でこの治療法が使われないでしょうか。 嘘だからでしょうか。 形成外科で治療するほどお金持ちではないです。 できれば病院以外で治療したいのですが、クエン酸の方法は本当に効果がありますか？ クエン酸以外の治療法ありますか？ 諦めて病院行った方がいいですか？ 行くとしたら1万以下で済みますか？
ボディピアスについて。 ナックルピアスと云うものでしょうか…。手の甲に２個 、フィンガー１個開けてます。 手の甲は安定しないので排除覚悟で開けて１週間位経ちます。 ですが、膿（ ？）かよくわからない白いドロっとしたものがよく出ます（ 直ぐ固まってしまいます ） 先程お風呂からあがり見てみたら出ていたので針で取ろうとしたらどうやらホールから出ていて結局は取れず今は固まってしまいどうすることもできませんでした。 １４Ｇで開けたので結構見た目ごついですし、シャフトも見えつつあるのでこれはもうそろそろ塞いだ方が宜しいのでしょうか..？ 拙い文章すみません。手の甲やフィンガーに開けてる方、回答御願い致します。
ホールを開けて20日ほど、ファーストピアスが前後に動かなくなりました。耳たぶが厚くピアスの軸の全部分を覆ってしまっていて、動かそうとグッと前へ押してみても手を離すと元に戻ってしまいます。それでも最近までは押し出すとちゃんと軸が見え、離すと戻るということはなかったのですが…。クルクルと回すことは問題なくできます。 突然どうしたのか心配です。悪いことなのでしょうか。
ピアスの穴 膿について最近片耳だけ耳たぶのピアスの穴から汁(膿？) がでてきてしまいます。 ピアスは左二個、右三個あいていて どれもあけてから3〜5年数年経つので あけたばかりではありません。 以前も何回か汁が出ていたことはあったのですが いずれも右耳だけです。 安いピアスをつけたら膿んでしまい、そのときは ピアスを変えたら治りました。 これはなんなのでしょうか？ また対策などありますか？ 皆さんはこんな経験ないでしょうか？
高2の女子です。リップかラブレットをセルフで開けたいと思っています。１）インサーションピンがあったほうがいいのでしょうか？ ２）ニードルで開ける際に使う軟膏でおすすめのものはありますか？ ３）定着するまでの間どのようなケアをすればよいですか？ →食後のうがいのみなどと聞いたことがありますが、それはホールが完成してファーストピアスから付け替えた後の話ですよね？なので詳しいことを教えていただきたいです。 高校生のくせにピアスを開けるななどの批判はおやめください。
スクランパー開けました！塞いでしまったらまた開ける所は可能ですか？？
最近両耳にピアスの穴を開けてファーストピアスを付けて1カ月になりました。昨日カワイイピアスを買ったのですが、 飾りとキャッチの間に付いている透明なゴムはどうやってつけるのですか？ それともいらないのですか？
学生に質問します！！ 先日、娘がピアスの穴を耳にあけてきました。 親としては成年するまではピアスはあけないで欲しかったのですが、、 もう済んでしまった事として受け入れました。 自身はジュエリーに対しては洋服みたいな価値観で、とても大切にしています。亡くなった母の形見でもあります。母が生前好きだったので。。。 18金かプラチナ以外の飾り物はジュエリーではないと思っています。アンティークは除きます。 親からピアスのプレゼントをされるなら、どんな形状がよいですか？ また嬉しいかも教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。学生に質問します！！ 先日、娘がピアスの穴を耳にあけてきました。 親としては成年するまではピアスはあけないで欲しかったのですが、、 もう済んでしまった事として受け入れました。 自身はジュエリーに対しては洋服みたいな価値観で、とても大切にしています。亡くなった母の形見でもあります。母が生前好きだったので。。。 18金かプラチナ以外の飾り物はジュエリーではないと思っています。アンティークは除きます。 親からピアスのプレゼントをされるなら、どんな形状がよいですか？ また嬉しいかも教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
トウピ、セカンドピアス、金属ピアスについてです 私はピアスを開けて、バイトがピアスがダメなので1カ月経ったか経たないかくらいでとうぴにしました ファースト、セカンドピアスがとうぴは良くないと聞いていましたが私的にやむを得ないということで気にせずトウピにしました 1、2週間つけっぱなしで調子のいいときにたまに新しいトウピに変えてた感じです 現在2ヶ月ほどになりますが夏休みに入ったことと、バイト実際大丈夫そう、ということで本来セカンドピアスにできそうな金属のピアスに変えました 私のファーストピアスはネットで見たところ18Gらしいですがすごく細くて1ヶ月で変えたトウピはファーストピアスに比べ見た目が太く、そのせいなのかトウピだからなのかそこから右が膿んで治った頃に左が膿み、また右が膿んでと言う感じで実際一昨日あたりにやっと両耳落ち着きました それで金属に変えました まずこの金属ピアスはつけっぱなしにしていていいのでしょうか？ あと錆びたりしないのかも気になります それから恐らく金属ピアスはとうぴよりも細く、私は樹脂ピアスが可愛いのがあって買ってしまったのですが、せっかくトウピで太くしたホールを金属の細いのに変えてホールが狭まり、また太い樹脂を着けるときって痛いとかまた膿んだりしちゃいますよね？ どうしたらいいんでしょうか？ この２つについてアドバイスをお願いしますm(__)m
3日前ピアスを開けたのですが、部活があるのですぐに透明ピアスに変えました。そのままにしようと思っていたのですが、キャッチがなくなってしまい急遽100均の透明ピアスをつけました。ネットで調べたら100均のピアスは良くないと書いてあったのですが、新しく透明ピアスを買って変えたほうが良いですか？？（何度も外したりつけたりするのは良くないでしょうか？） ※透明ピアスしかつけられないです、部活とバイトがあるので、、、 よろしくお願いします！
質問です。 ヘソピを開けたいんですが 病院で どのような格好で開けてもらうのですか？ ちなみに立ってﾏｰｷﾝｸﾞをして 横になり、あけるのでしょうか？？ お金はいくらくらいですか？ ピアスは持ち込みですか？
今日ピアスの穴を開けました1週間後に高校の入学式があります ファーストピアスを隠す方法を教えてください 男なので髪の毛で隠すとかはむりです
ジルコニアのピアスで丸くて何個か石が入っているピアスをさがしています。だれかしりませんか？このようなタイプの丸のやつです
4月に耳の軟骨を開けたのですが色々トラブルがあり6月にはずしてしまいました。そこから1度も入れてなかったのですが今はホクロのような感じで皮膚が再生されているようで穴は薄らとしか分からないです。軟骨の骨は再生されないと聞いたのでもう1度ピアスを無理矢理入れると入るものなのでしょうか？もしくは同じ部分をもう1度ニードルで開けても大丈夫でしょうか？たったの2ヵ月しかあいていなかったのでもう無理ですかね？ ちなみにその時は14gであけました。 なにか分かる方教えてください！
下の方のピアスの位置なんですが、この位置ならちぎれたりしないですか？？
ファーストピアス早く外さなければいけなくなりました。 私は、夏休みにはいったのでピアスを病院で開けてもらう計画をしていました。 ですが、夏休みは３週間と6日しかありません。 何度も調べてみましたが、穴がふさがるには速くて4週間、基本1ヶ月でした。 私は、調理系の学校にかよっているのでもちろん毎日の実習はピアス検査がありはずさなければ実習参加できません。 もう、長期休みがないのでこの機会を逃すとピアス開けれる時間がありません… どうしてもやりたいのですが、この夏休み期間では、やはりふさがってしまうのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
イヤリングをつけてみたいと思っています。 私は福耳で、イヤリングを付けると福耳がもっと大きくなってしまわないか不安です…。 また、福耳でイヤリングを付けている方がいらっしゃれば、体験談をうかがいたいです。 くだらない質問ですが、答えて頂けるとうれしいです。
近々 軟骨ピアスを開けようとおもってます。 そこで質問なんですけど １)) 軟骨用ピアッサーかニードル どちらがおススメですか？ その理由もお願いします ２)) ニードルの場合どこに売ってありますか？ ドンキなどにありますか？ ３)) 開け方･注意点 教えてください(´._.｀)
１ヶ月ほど前にトラガスをあけたのですがつい最近ピアスを入れる時に痛みを感じました。そして裏に肉芽ができているのを 確認しましたが。この場合どうしたらいい のでしょうか。やはり病院に行くべき ですか？それとも放置してれば治りまか？？
~初投稿~ こんばんは。夜中おそくにごめんなさい(´･_･`) ピアスをセルフであけたいと思っています。右耳にインダストリアルとトラガス、左耳の耳たぶをもういっこあける予定です。(今は両耳たぶひとつずつだけです) 耳たぶ、口、舌しかあけたことないので軟骨を自分であけるのは緊張します。 調べて、インダストリアルは16gであけると決めたのですが、トラガスは14gが安定するけどちぎれやすい、16gのが細いからちぎれにくいけど安定しにくい、とかいてありました。 あまりお金をかけたくないし、ちぎれないのであれば16gにしたいけど、安定しやすく基本的なトラガスは14gだとかいてあったのでどっちにしようか迷っています。 どちらにしたほうがいいでしょうか？回答よろしくお願いします！
耳が荒れてる？んですが病院行ったほうがいいんですか？左の耳の下が荒れてる事に今日きずいたのですがほっといていいのかわかりません。 ピアスは開けて1年以上たってます。右はなってません。 かゆみも痛みもありません。ブツブツとか肌質？が変わったりもしてません。この前でもいいのなら出来れば病院に行きたくないのでお願いします。
早めの回答と、たくさんの回答をお待ちしております！ピアスについてです！夏休みでピアス開けて、運良く1ヵ月で完成したとすると、9月からの新学期は学校が始まってしまうので ピアス禁止になります！ 運良く、ピアスホールが完成したとして、登校から部活終わりまでの約半日間、(約10時間)ピアスを外していると、閉じる可能性はどれぐらいありますか？ いろいろ調べたので個人差があることはわかっています！が、目安だけでも知りたいです！！完成した後、早くてどれぐらいで閉じるのかを教えて欲しいです。
お願いします！彼女にピアスを買おうかと思っているのですが、今の流行りのピアスがあったら教えてください！ またオススメがあったら教えてください！
気が付いたら軟骨がこうなってました…どうすればいいでしょうか？ ピアスを外して塞ぐべきでしょうか。せっかく開けたので出来れば塞ぎたくないです…
湿度50%程度は、ピアスのホール（ピアッシングしてまだ1週間たってません。）化膿する湿度ですか？
インダストリアルを開けようと思っていて色んなクリニックを調べています。 しかしどの病院もファーストピアス(？)は持参してください言われました。ピアスに関しては全く知識がないのでどんなものでもいいのか、なにならいいのかわかりません どなたか詳しい方にお尋ねしたいです。 それとどこが名古屋か栄で開けてくれるいいところを知っていたら教えて欲しいです！ よろしくお願いします！
ピアスは何個開けるのがベストですか？今、自分は左耳に3個 (耳たぶ2個 軟骨一個) 開いています。右にも開けようか迷っています。 右に開けるとしたら何個開けた方がベストですか？
中学生の時に安全ピンでピアスをあけ一回閉じて高校生の時に再び同じ右耳朶に自分でピアスを開けました。何日かしてちぎれてしまい放って置いたらくっつき固まりました。とても硬いです。一度皮膚科にいき紹介状を書いていただき大きい総合病院の形成外科に行ったのですが注射でいいとの判断で注射したのですが痛いだけで全く効果がなく...それから約2年間なにもしていない状態です。色々調べたところケロイドというものらしく手術して綺麗にしたいと思っています。不安がありますが総合病院ではなくクリニックなどでも手術はしてもらえるのでしょうか。保険は適用されますでしょうか。保険適用でどのくらいかかるのでしょうか。教えてくださる方いらっしゃいましたらお願い致します。
ピアスを開けて5日目なのですが2時間程度外しても塞がりませんか？
ピアス開けました。めちゃくちゃ上なきがします。 まっすぐつけるタイプだと耳のところで揺れてしまうと思います！！笑 このつけているタイプでもギリギリですもん。 普通、このタイプだったらもう少し余裕がありますよね？笑 開け直した方がいいでしょうか(-.-;)
ピアス開けて1ヶ月たつのですが、消毒しつつ外そうとしてるのですが、全く外せないのですが、病院で外してもらったほうがいいのでしょうか？丸い部分(キャッチャーだとは思います)は回して外せたのですが、本体が外せないです・・・
日本国内の宝石店でダイヤモンドとして売られているのは、ほとんどが本物のダイヤモンドなんでしょうか？キュービックジルコニアなどをダイヤモンドとして売っている店が多いんでしょうか？もし偽物だったら警察に告発して刑事告訴とかに持っていけそうかな？
ピアスについてです。先日１ヶ月以上経ったためファーストピアスを外して、普通のピアスを付けるようになりました。 友達から穴が縮んでしまうから、家にいる時は太いファーストピアスに戻したほうがいいと聞いたので、外に出るときにファッションピアスをして、家に帰ったらファーストピアスに戻しています。 そこで、右耳は普通にファーストピアスに戻せるのですが、左耳が毎回うまくいきません。 出口が見つからなくなってしまい毎回つけるのに５分くらいかかってしまいます。 ピアスホールも多少傷ついてしまっている気がするのですが、もうファーストピアスをつけない方がよいのでしょうか？穴が縮まるの覚悟で普通のファッションピアスをつけていた方がいいですか？
ぴあっさーで片耳だけにぴあすを開けました。 ちょうど3週間後に学校があり 外さないといけないのですが3週間で外しても大丈夫なのでしょうか？ 3~4時間つけずにいて塞がりますか？痛いかどうか.塞がるか.もしなにかあればバレずに隠す方法. などぴあすを開けた経験のあるかた教えて下さい ! ! 批判とかはいらないです。
今日ピアスを開けました。 ピアッシング当日のケアの方法について質問です。 ケアの方法を調べてみると、消毒はしないほうがいいと書いてありましたが、一応ピアスホール専用の消毒ジェルを買ったのですが当日はつける必要はありますか？ あと、お風呂に入ってから開けたのですが洗浄は必要ですか？ 回答お願いしますm(_ _)m
1週間ほど前に、友人にニードルでトラガスをあけてもらいました。 あけてもらった時にはあまり感じませんでしたが、後から見てみると斜めにあいてるような気がします…。 あけてから何度か耳掻きや綿棒で耳そうじをした時にホールを刺激してしまったり、髪を結ぶ時に少し引っかけてしまったりとあまり良くないことをしていたので、このままでいいのか不安です…。 あけ直した方がいいのか、そのままでもいいのかアドバイスよろしくお願いします。 また、これからの注意点などもありましたら合わせてお願いしますm(_ _)m
ピアスが付けられません！先日このような( 写真右 )すごく小さなピアスを購入したのですが、付けられなくて困っています。 左のピアスのように、留め具のようなところと針を離して付けるのですが、小さすぎて離すのにも戻る力が働いてすごく付けにくいです…。 なにかコツのようなものはありますか(´･_･`) わかりにくい説明でごめんなさい
EXOセフンは、ピアスを空けているんでしょうか？
軟骨に変なお出来みたいなのが出来ているんですがこれは何でしょうか？肉芽にも見えないですし(´；ω；｀)
耳たぶにピアスの穴を開けて10年弱経ちます。完璧に出来上がっていたのですがここ最近汁が出てくることがしばしばあります。 10年弱経って何故今更そうなったのかは分かりません。 妊娠出産仕事などでピアスはほぼしていません。 理由がわかる方いましたら、教えてください＞_＜
AV女優の高橋しょう子さんは、ピアスをあけていますか？
ピアスについて。 ファーストピアスを開けて1週間ちょいなのですが、今さっきいつものように消毒をしていると綿棒に血がついていました。 ピアスの穴から出血しているみたいなのですが、垂れたりとかは全くないです。 ピアスを開けてから外したことないです。 この場合どうすればいいのでしょうか？ ほっておいて大丈夫ですか？
これファーストピアスなんですが、、よく見るとキャッチおかしくありませんか？？ ふつーピアスの軸に対してー←のように水平になるはずなのに、今なんとなく写真を撮ったら+←このようになってました。 これってキャッチが壊れてしまってるのでしょうか？？ それともふつーにあることですか？ また、壊れてしまっている場合の対処法、外し方など教えてもらいたいです。 ピアスに詳しい方、回答お願いします。
半年前にピアスの穴を開けました。 たまに出血や膿のようなものが出たりしたこともありましたが、先日肉芽のような物を発見しました。 これは肉芽でしょうか？ どう対処すればいいでしょう？
ピアスを二つにしたいのですが、開けるところは黒丸のところでも大丈夫でしょうかもう少し外側の方がいいでしょうか？
岡山でバナナバーベルなどのボディピアスを販売しているお店はありますか？
ピアス・ボディーピアスに詳しい方教えてください。3月の13日にトラガスを開けました。 (スタジオで、14gです) 8月の中旬ごろファーストピアスから可愛いピアスに変えようかと考えているのですが、5ヶ月じゃはやいでしょうか。 ちなみにヘリックスが空いておりこちらは2ヶ月ちょっとで完成しました。 また、ピアスのシャフトは何ミリがよいでしょうか。 8mmか6mmで考えています。 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
軟骨ピアスってやっぱり開けるのは痛いですか？ ちなみに耳たぶは全然痛く感じませんでした。
2.3日前からピアスが膿んで裏が少し紫？赤紫？っぽくなってる気がします。薬局で買った軟膏と病院でもらった抗生物質を飲んでいるのですが、こんな状態から完治できますか？？あと、耳たぶの下の部分も紫っぽくなっています。これは、金属アレルギーですか？？もう、何回か開け直しているのでもう閉じたくないです。回答お願いします！！
口ピアスについてリップにピアスを開けたいのですが 見えないようにすることは可能でしょうか？ 質問ですので批判中傷いりません。
もののけ姫のサンの様なピアスが欲しいです。どうやって検索したら出てきますか？
ニードルにつける軟膏はオロナインH軟膏でも大丈夫ですか？家にニキビができた際に購入し、何回か使ったオロナインしかないので、それでもへいきでしょうか…？ 開ける場所はロブです。
ピアスについて 現在ピアスが1つ開いています。 もう2つ開けて3連にしたいんですが、 いかんせん耳たぶが小さいもので、、 開けれると思いますか？ちなみに病院でやってもらう予定です。
一昨日ピアスを開けました。私の友達はファーストピアスを１日でとり、透ピをしたそうです。１日でファーストピアスをとっても平気なんでしょうか？
舞子高校の 校則は厳しいですか？ ピアス、茶毛、バイトは禁止ですか(。´･ω･)?
ニードルで、痛みが最小限の開け方ありますか？耳たぶです
ＦNS夏のうたまつり2016でアーティストの絢香さんが三日月を歌ったときにつけているピアスがとても綺麗で素敵だとおもいました。 いったいどこのブランドのなんていうピアスなのかご存じのかた教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ファーストピアスを開けて1ヶ月が経ったのですが、両耳ともずっと痒くてさっき見たら右が膿んでいました。病院に行く時間が無いのでドルマイシン軟膏を買おうと思うのですが、一度外してピアスの軸に軟膏を付けてホールに挿すのでしょうか？ 軟膏をつけるのは毎日ですか？ 軟膏を軸につける前にピアスを消毒した方がいいですか？
金属製ピアスで矯正歯科の初診に行ってもOKなのかどうか。閲覧ありがとうございます。 ピアッサーでピアスを開けファーストピアス(サージカルステンレスかチタンのようですがどちらかは分からないです)を付けて3週間ほど経ちました。 血や体液は出ておらずピアスを動かした際等に痛みはありません。 明日矯正歯科の初診で歯医者に行くのですがレントゲン等をとることになった場合ピアスは外すべきなのでしょうか？樹脂製のピアスなら大丈夫なのでしょうか？ また矯正歯科に初めて行ってレントゲンを撮ることにはなるのでしょうか？ いろいろお答えお願いします(´･_･`)
【至急】 dream touchのピアッサーを使ったらファーストピアスの部分が抜けません 助けてください とても痛いです
3つ目のピアス(一番上)を開けるの失敗しました。真ん中のピアスも開けたばかりなんですが、真ん中のピアスを塞いでやり直すか一番上のピアスを塞いでやり直すかで悩んでいます。どっちがいいと思いますか？ 塞がないでこのままと言うのはやっぱりおかしいですか？ 意見よろしくお願いします！
舌ピアスについて！！一気に２、３個あけたとしたら 大変なことになりますか？ それと、ニードルは４回位使っても大丈夫ですか？
画像の穴の位置に画像のように揺れるタイプのピアスしていたらおかしいでしょうか。 分かりにくいとは思うのですが、ピアスしている穴の下に、耳朶が切れてしまったので塞いでしまいましたが本当なら一つ目の穴がありました(よく見ると筋が残っているところ) 片側も同じ位置に二個開いているので揺れるタイプのを片側しかつけられなくなってしまったため、下に開いている方(こちらは切れていません)を塞いで左右一つずつにしてしまおうか考えています。 それと、今のところ開ける予定はないですが二個目の穴の上に更に一個あけたら(左二個右一個とか奇数に)位置的におかしくないのかも気になります。一個目の穴を閉じてしまうと上過ぎかな？などと。どうでしょうか
こんばんは。 はじめに質問したものの回答を参考にして、トラガスを16gであけることにしました。 トラガスはニードルであけるのですが、とあるサイトをみたところ、ニードルを変形させて使わないと勢いあまってちがうところもさしてしまうときがあるからそのままで開けるのはオススメしません！とかいてありました。 消しゴムをおくやり方でやるつもりだし、ヘリックスもあけたいのでできれば変形させたくないのですが、どうしたほうがいいのでしょうか。
舌ピアス 今度、大阪のピアススタジオでセンタータンにピアスを開けて頂こうと思っているのですが、開けた事ある方に教えていただきたいです。 痛みには個人差あると思いますがどの程度でしょうか？ また次の日はバイトで接客業のため喋らないといけないのですが難しいですか？ 開けたあとライブに行こうと思っているのですが楽しめないほど痛くないか心配しています。 ご回答お願い致します！
キスマイの北山宏光さんのことで質問なのですが、北山さんはいつピアスを開けたのですか？わかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
今日のお昼ごろピアスを開けました。 でもなにも分からなくて調べたのですが お風呂は付けたまま入るということはわかったのですが、入浴後は消毒液を付けたほうがいいとあるのですが、シャワーだけのほうがいいというのもありました。洗顔の石鹸をのせてしっかり洗い流したほうがいいなどもあり、どれをしたら良いのかわからなくて。詳しい方教えていただきたいです。あと、寝るときや気を付けたほうがいいことなどもありましたらそちらも教えていただきたいです。>_<
ピアスをあけてから1ヶ月ほどたち、ファーストピアスもはずして、透明ピアスに変えました。その時、透明な汁？みたいなのが出てました。それって膿んでるんでしょうか？そーゆー時はどうしたらいいですか？ すぐに穴は塞がらないって聞いているんですけど、ちょっと不安です(~_~; ) それと、穴が完全に完成した！って分かるのは、どんな感触でしょうか？？？ いろいろな質問あります すいません
ピアスの位置について。コイン100枚。 一週間前にピアスを開けました。位置がずれたり何回目かの空け開けなおしです。 今回は病院で開けてもらい希望通りに開けて貰えたのですが、後々になって真ん中すぎたかと悩んでます。 耳たぶの縦横の幅が小さく、耳の形も先細りタイプなのでイマイチどこに開けるべきなのかわかりません。 耳たぶがかなり薄くペラペラであまり下の方に開けるのも怖いです。(前に開けた場所がぎりぎりすぎて怖くて塞いだことがあります。) でもこぼれ落ちそうな位置にも憧れます。 今開いてるところは下から5～6mm程の位置です。ちなみに付いている石のサイズは3mmくらいです。 近くで見ると、真ん中より気持ち下寄りに開いてる気がするのですが遠目で見るとど真ん中のように見えます。 ちなみに着けたいピアスは ・今のファーストピアスくらいの大きさの一粒石ピアス ・パール付き等のピアス ・パールより少し大きめのピアス ・引っかけて揺れるタイプのピアス フープ型？(リング型？)のピアスはする予定無しです。 ①この位置は真ん中すぎてダサいですか？ ②パールのピアス等、中途半端な大きさのものは浮いて見えるでしょうか？ ③この位置で似合うピアスはどんなタイプのものでしょうか？ ④開け直すとしたら、今の場所から顔寄りに石１つ分斜め下はおかしいですか？顔に近すぎますか？ ⑤おすすめの場所はどの辺りですか？ ⑥開け直すとしたらどのくらい期間を置いたほうがいいでしょうか？ 質問が多くてすみません。 個人の好みの問題だとか他の人はそんなにピアスの位置なんて見てないだとかは分かってはいるのですが、客観的な意見も聞きたいです。 たくさんの意見お願いします。
とうぴが外れません。どーやって外したらいいでしょうか(￣▽￣;) 耳も少し腫れてます 外そうと思ってもめっちゃ痛くて、、、、 キャッチは外してます
ノンホールピアスを高校生男子が付けてたら、どう思いますか？ あと、気づくもんですか？
さっきファーストピアスを開けました。あと20日後には学校が始まってピアスの検査があります。その時にファーストピアスを外さないといけないのですがすぐ塞がってしまいますかね？ その検査の時の15分ぐらいなら大丈夫でしょうか？ もしかしたらその1日外さないといけなくなるのですがそれでも大丈夫でしょうか？ 最悪塞がって入れづらかったりしたら無理やり入れるしか方法は無いですか？またその時ファーストピアスを開けた時以上の痛みは伴いますか？ 回答よろしくお願いします。
へそピアスについてです。この夏休み中できれば早いタイミングでにへそピアスを開けようと思っています。 セルフでです。 ニードルピアッサー(色々セットになってるやつ)か、ニードル買って、ファーストピアス買ってみたいに道具自分で揃えるのってどっちの方が安く済みますか？
ファーストピアスのストーン部分が、耳たぶの中に入ってしまいました。 前から出した方がいいと聞いて、後ろから押していたら 前の穴？からストーンが見えてきたのですが、 そこからが痛くてなかなか出せません。(少し腫れてしまいました) どうしたら少しでも楽に出せますか？
ピアスの隠し方を教えてください！8月5日に耳たぶに穴を開けたんですけど,8月17日から学校に行かないといけません。 学校では髪を結んでいて髪では隠せません。 絶対バレない隠し方教えてください！
ティファニーのダイヤバイザヤード ネックレスお風呂入る時つけたままはよくないですかね？ 外したりつけたりがめんどくさく、、 扱いにこまってますあ
ピアスについてです。膿んでいる訳では無いのですが ホットソークをするのは無意味ですか？ 夏なので少しでも清潔にしたくて やってしまいます。
初 ピアスを開けたいのですが、病院で開ける場合は必要なものとかあるのでしょうか？未成年の場合、親の同意書など必要ですか？
ピアストラブル(ヘッド埋没)で病院へ かかりたいと思っています。 近所の外科に行こうと思っているのですが 外科ではなく形成外科の方がいいのでしょうか？ 病院によってピアスを扱ってるか否かは それぞれ違うと思いますが、、。 市の病院に形成外科はあるのですが、 診察時間や曜日が決まっており、なかなか 予定が合わず、日曜以外は診察をしている 近くの外科へ行こうかなと思っていましたが 上記の事が気になったので。
チタン製のファーストピアスって中古でも消毒すれば大丈夫ですか？友達にもらうことになっています。
ピアスを開けて3ヶ月経ったのですが、一度も外さずファーストピアスを付けっぱなしにしていたのですが、今他のピアスに初めて付け替えてみたのですが、少し血が出ました。付け替えには早過ぎたのでしょうか？ 痛みや痒みなどは全くないです。
軟骨にピアスを開けて7ヶ月が経ち、そろそろセカンドピアスに変えようと考ていました。しかし、特にピアスの外側に肉芽ができてしまい、ピアスを抜いてドルマイシンを塗り半日出かけました。帰ってみるとぷくっとしていてピアスホールが見当たらなくなりました。せっかく楽しみにしていたのでショックです(T . T)肉芽を直したとしても穴は塞がってしまうのでしょうか？ またホットソークをしたほうが効果的ですか？ すみません。ピアスに詳しい方教えていただきたいです(T . T)
へそピアスを開けて1ヵ月が経つのですが、海に行った時ファーストピアスが外れてしまい穴にピアスが通らなくなってしまいました。 通らなくなったと言っても、上からは通らず下からなら通すことが出来ます。 こう言う場合どうすれば良いでしょうか ？ もう1度開けた方がいいのか 、 下から押して貫通させるか、、 教えてください、、
ピアスを初めて開けてたのですがバレたらだめなことになって すぐに外してしまいました。（詳しく説明できなくてすみません。） で透ピをしようと入れてみるともちろん穴は安定 していなくてたくさんではありませんが血がでました。膿ではありませんが透明の液体のようなものも出ました。 菌が入って炎症するのは嫌です。 もう穴は閉じたほうがいいでしょうか？ ピアスは諦めたほうがいいでしょうか？。
14gで耳たぶにピアスを開けて1ヶ月経ったので拡張器を入れたのですが12gと10gはすり抜けてしまったので8gを入れたら止まったのでしばらく放置して12時間後に耳の裏から拡張器を入れて表側からも入れたらすり抜けるようになりました。 拡張は痛いと聞きますが拡張器と皮膚の摩擦以外の痛みだけで拡げることの痛みはありません。 痛くないしすり抜けるからといって次々太い拡張器を入れないほうがいいですか？
私は今ピアッサーを買いたいんですがアリオやジャスコで売っていますか？また、薬局以外で売ってる場所あったら教えて欲しいんですが！！！前に買った所になくなっていたので回答お早めにお願いします！
高校3年男子です。両耳たぶにピアスを開けようか迷っています。 ほぼ1年前にアウターコンクと トラガスに開けたのですが その２つは未だに教師にはバレて ません。しかし、耳たぶとなると 髪の毛もかからないので、気づかれる のではないかと不安です。 今開けて、９月前にトウピに変えれば なんとかやっていけるてましょうか？
モデルの時人くんのピアスってなんてやつですか？？いくらくらいですか？？ほしくてたまりません。 回答よろしくお願いします！
なぜか、キャッチには、軸収まってるのですがピアス自体が前で止まっています。耳には、通ってるのですが何故か動きません。 なんででしょうか？ 力を入れて押してもびくともしません。 どうしたらいいですか？ この場合失敗になるんですかね？ ピアスを抜くことになりますか？ それとも開けたばかりだから動かないとかは、あるんでしょうか。 この位置で止まっています。↓
舌ピアスって舌癌の原因になると思うのですが実際どうですか？ただでさえくちのなかは雑菌だらけでそこにピアスつけっぱなで、 ピアス雑菌だらけですよね。 いくらイソジンその他でうがいといってもそれ自体が発ガン性物質なわけで、、、。
ピアスを一昨日開けたのですが、その横が内出血したのか、黒いです そのままにしていても、問題ないでしょうか？
頭髪検査でピアスホールを隠したく、いろいろな方法を調べていたところ、プレ・デ・トワ リライブ と言う商品を見つけたのですが、どこで売っているのか教えてください。通販ではなく直接買えるところを教えていただきたいです。(関東圏) 使ったことのある方は感想なども教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ニードルで耳たぶにピアスを開けて、開けた１０日後に七時間程ファーストピアスを外さないといけないのですが、塞がってしまうでしょうか？
ニードルで耳たぶにピアスを開けて、開けた１０日後に七時間程ファーストピアスを外さないといけないのですが、塞がってしまうでしょうか？
昨日開けたんですが 力が足りなかったのか最後まで貫通せずになってしまって今はキャッチをギリギリにつけてる状態なのですがどうしたらいいんでしょうか。
ルイヴィトンのブークル ドレイユ・スウィートモノグラム ピアスは古いですか？5年前くらいにとても欲しかったピアスなのですが、20代後半になった今あのとき買えなかった思いもあり購入を検討しております。 しかしこのピアスをつけてる人をここ数年街中で見かけません。たまたまかもしれませんが、流行とかあるんでしょうか？ 今このピアスを付けてたら古いですか？？
ピアチェーレというピアッサーを買いました。私がいった店には2つの種類のピアッサーがあり、初めてでよくわからなかったのでとりあえず値段が安い方にしようと思いそちらを選びました。 ですが、あとあと調べるとピアチェーレはかなり評判が悪いそうで痛いとききかなり怖いです。 ピアチェーレのピアッサーを使ったことがある人は使ってみてどう感じましたか？
舌ピを開けたいと思ってます。 でもニードルは自分でやるには怖いし、開けてくれる人もいないので…。舌用のピアッサーで開けようと思ってるんですが大丈夫ですかね？
耳たぶにピアスを開けるとき、ニードルのゲージをいきなり12Gのものを使っても問題ありませんか？
ピアスの位置についてです。明日、病院でピアスを開けてもらおうと思っています。 そのために今ピアスの位置を考えてたのですが、この位置だと下すぎるでしょうか？ 測ったら下から5〜6mmくらいでした。 いずれフックピアスをしたいと思っているんですが大丈夫ですかね？ そこまで大きいピアスをつけるつもりはないですが…。 よろしくお願いします。
高校1年女子です。先日親に内緒でピアス開けました。 左2個、右1個です。 友達に言ったら、「その開け方レズ示してるよ」って言われました。 丁度増やそうと思ってたので、左右もう1個ずつ増やそうかと考えてます。 でも彼氏がどう思うか心配です。 彼女が急にピアスを5個したら驚きますか？ 一応彼氏もピアスしてます。両耳で5個。
緊急です助けてください！1週間ほど前にピアス開けたんですけど、開ける前に消毒するのを忘れててせずに開けてしまいました。 それが原因なのか分かんないんですけど、腫れて膿んでます。腫れは薬で収まりましたがまだ膿んでて、ピアスが耳の穴にめりこんでしまって前から見えなくなってしまいました。ここまできたら切断ですか？本当に困ってます助けてください！お願いします！
助けてください！１週間前にピアスを開けたのですが、今日の朝からすごくジンジンして痛かったので今かるく触ってみたら液体が出てきて急いで拭いたらカピカピになりました。 鏡でみてみると、ストーンが見えなくなってかさぶたのようなものがあります。 裏を見たら血が出ていたんですけどキャッチはちゃんとついています。何故か緩いのですが。。。 どうしたいいでしょうか。。。
障害者は死ねよ(笑)と言って19人殺人の植松聖容疑者が生活保護を受給していたことが判明♪ タトゥー、危険ドラッグ、生活保護の三拍子そろった植松聖容疑者をどう思いますか？ 意思の疎通ができない人は殺されるべきだと偉そうに語っていたのは何だったんでしょうか。
ヘリックスを開けたいんですけど、今度飛行機で帰省します。搭乗検査で鳴ってしまいますか？ 開けたばかりだと安定するまで外せないし、親にも言いたくないので鳴ってしまってからでは遅いので質問させてもらいました。
お兄ちゃんがマグピを探しています。どういった店で販売してますか？
ボディピアスについて質問です。現在トラガスにピアスがあいています。 あけたのはもう8年くらい前なのでホールは完全に出来上がっており、はずしていても塞がりません。 開けた際はたしか16gだったのですが、どーしてもつけたいピアスがファッションピアスでそれを着けていたら20gでホールが定着してしまいました。 今さらですが18gに拡張したいです。 なかなかトラガスにつける20gのピアスがみつからないし、ファッションピアスやバーベルではイヤホンもさせないです。 昔18gなら入るだろうと、購入したピアスを入れてみたのですが入りませんでした？ 軟骨だとやはり20gに18gをいれるのは無理ですよね？ 拡張したら、やはりホールの安定はなくなるだろうなーと思うとどうしようか悩んでいます。 今までホールの拡張経験はありません。 やはり拡張は痛く、開けた時みたいに何ヵ月もホールは安定しないのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、解答お願い致します。
今日、ピアッサーで初めてピアスを開けました。それで質問なのですが、 どのようにして洗浄、消毒すればいいのでしょうか？ 消毒液やせっけんをつけてピアスを前後に動かす、くるくると回す、などとネットに書いてありますが、意味がよくわかりません。 今すこし触ってみたのですが、ピアスうごきません..。 お風呂に入ればうごくようになりますか？ そして、どんなもので洗浄、消毒すればよいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
市販のピアッサーでピアスの穴をあけてから6ヶ月半ほど経ちましたが、まだ痛みがあり、膿が固まったような物が付いては落ちてを繰り返しています。職業柄、ピアスをつけることが推奨されないため、3ヶ月ほど前から透明ピアスで過ごしています。 病院に行こうと思ってはいますが、他に、日々の管理等でアドバイスをいただけたらと思います。
ピアスを開け直そうか迷っています。4日前、両方の耳たぶをニードルで開けました。開けるとき左は良い感じだったのですが右が少し斜めになってしまいました。 さっきファーストピアスを一瞬とってみたのですが左はぽっかりと穴が開いているのに対して 右がじくじくとしておへそのような感じ(？)です。血もでてきてしまいました。またピアスをつけなおすのにも30分ぐらい苦労しました。 冬ぐらいに開け直したほうがいいですか？開け直すことのメリットとデメリットがあればそれも教えてください。
合金のピアスについて質問です。今すごくほしいピアスが合金のピアスなのですがピアスを開けてから一ヶ月ほどで合金のピアスに変えるのは危険でしょうか？ また合金について詳しく教えてほしいです…
ピアスを開ける時に使用する消毒液は何でもいいんですか？キレイキレイのやつとか
お早いお返事をお待ちしておりますピアスのケアについてです 薬を塗ろうと思ったら、ファーストピアスははずさないと塗れないですよね？？？ でも、はずしてはダメって言われるんですが…どうなんでしょうか？？
耳たぶにしこり(？)のようなデキモノができています。 ピアスの穴は開けていません。開けたこともありません。 何度かできては放置し治りというを繰り返しています。 ついこの間もできて、少しずつ小さくなっていっています。 ピアスの穴を開けたいと思っています。 もちろん、完全に治ったと思ってから開けようと思っています。 開けないほうがいいんでしょうか？
ピアスホールについて 2～3年前に病院でピアスの穴を開けてもらいましたが、今だにピアスホールが完成しないというか、たまに膿が出たり、瘡蓋ができたりします。 ネットでピアッシング後のケアについて調べていると、ピアッシング後数ヵ月はファーストピアスをつけたままにしなければいけないと書いてありました。 私はピアスの穴を開けた当時、そういった知識がなかったため、ファーストピアスをいつ外したか、普通の市販のピアスをいつ入れたか覚えていないのですが、おそらく数ヵ月間もファーストピアスを入れたままにはしていなかったと思います。 これはピアッシング失敗でしょうか。 現在の穴はふさぎ、新たに別の位置に開け直した方がいいのでしょうか。
ワンポイントピアスについて教えてください仕事場が一対のワンポイントピアスならOKなのですが 入ってきた若い子がロック系が好きな人などがよくつけるフープというかリング型のピアスをつけていました 上司は特に何も言わないのですが(正直ピアスなんぞどうでもいいって感じの人ばかりなので。) 所謂お局がいまして、私自身入りたてに片耳2開いてるのでその穴に1粒石の一対ピアスをつけていてその人に文句を言われたことがあるのでその子がそのピアスについて言われる前にアドバイスをした方がいいのかな、と思うのですが そのお局さん自体もチェーンがついたぶら下がりピアスをつけているのでワンポイントがよくわかりません。 その新人さんは大きすぎるのでワンポイントではない、と明らかにわかるのですがチェーンピアスもワンポイントなのか？を知りたいです。
こういうピアスのつけ方教えてください〜
ニードルで耳たぶを開けたんですが貫通しません。どーしたらいいのでしょうか……
早急にお願いしたいです。 ピアスを開けて、4年位経っているのでが、ピアスが曲がってて、ピアスをすると、前からキャッチが見えるのが、気になります。 ニードルで裏から入れて治そうかと考えています。 辞めておいたほうがいいですかね？ 今更塞がりそうにもないですし…。 どうしたら、良いと思いますか？
ピアスホールをあけて数週間です。夕方は問題がなかったのですが、夜になって確認したら片耳のホールのまわりに透明な液がついていました。痛みや腫れ、かゆみ等はなく液がついていること以外はホールも綺麗なので問題ないと思っています。 ピアスホールから出る透明な液は一体なんなのでしょうか？
ピアチェーレというピアッサーを誤って耳に当てずに奥まで押してしまい、ロックがかかってしまいました。解除する方法はありませんか？
中学２年です！へそピあける予定なんですけど、 あけたら日焼けしちゃダメなんですか？
ピアスについてです。バイト先のパートさんにバイト中はピアスは禁止だと言われました。そこで質問です。 ①ピアスを開けてから約1週間ほどでファーストピアスを外し、透ピに変えたらやはりまずいでしょうか？ ②ファーストピアスを透ピに週1で入れ替えても大丈夫でしょうか？(5時間ほど) それとも透ピに付け替えた場合、ファーストピアスに戻さず透ピをずっと着け続けた方がいいでしょうか？ ③1番安全な透ピはどういった種類のものでしょうか？ 回答よろしくお願いします
唇にピアスを開けようと思うのですが、ピアッサーを買った店は病院で開けるのが無料になるということで病院で開けてもらおうと思ってます。 病院でもピアッサーで開けるのはやめた方がいいのでしょうか？
ピアスがはいりません… ピアスが入らなくなりました。 開けたのは4月の頭で、トラブルもありましたが先月に安定してきました。しかし、セカンドのゲージが細くて16Gが通りにくい状態だったので、18から順番に慣らして16がギリギリ通る状態まで広げました。その後バイトが忙しくて一週間通せなかった後には16Gが通ったのですが、その３日後？くらいからまったく通らず、だいぶすんなり通っていた左のホールも最後まで通らず、右に関してはほんとうに入口のちょっとしか入りません。病院でみてもらうほかないのでしょうか？
ピアスを開けたのですが、3日目にして謝ってファーストピアスが取れてしまい、何度かさしなおそうとしたのですが、出口までいかず、2日たってしまい今日またやろうとしたら穴が塞がってしまったのかピアスが刺せません。 これは穴が塞がってしまったのでしょうか？ それか、無理やりピアスを入れた方がいいですか？
ピアスを開けて3日目になるのですが、耳の裏のストッパーのようなものがズレてへんになってしまったので、取ろうとしたら一緒にピアスごと取れてしまいました。ピアスをまた耳にいれようとするも裏まで通らなくてピアスが入りません。 また、グリグリやりすぎてもとても痛いです。 友人に途中からやってもらいましたが、奥まで何故か行かず、角度も合ってると思うのですが、入りません。 どうしたらあまり痛みも少なく、すっぽりピアスをいれることができますか？ また、諦めてまた新しい穴を開けたほうがいいですか？
オービタルピアスをただの輪っかのピアスでするのは変ですか？やっぱりキャプティブビーズリングじゃないと変ですか？
ピアスホールがふさがるとはどのような状態のことをいいますか？
ピアスを今あけたのですが、25日から学校がはじまってしまいます。それまでに完成しますか？
ピアスを左2つ右1つの合計3つ今開けました。少しヒリヒリしています。大丈夫でしょうか。。。 膿んでしまわないか心配です。 膿まない方法を教えてください。
至急お願いします！！！ピアスについてです。この画像のピアッサーとジェルを買いました。どのようにしたら1人で開けられますか？失敗しないためのコツなどを教えてください。 はじめてなのでその後の処理なども教えてくれると嬉しいです。 ちなみに18Gらしいのですが、普通のピアッサーは16Gとききました。 雑貨屋さんなどに売っているピアスは入りますか？
ピアスをあけたいです。私は中二女子です。母親には反対されて、怒られました。ピアスをあけたら、スマホ没収と言われました。父親にはまだ言っていません。 これから言います。 父親は割と理解がありますが、だめ！と言われるか、いいよ！と言われるかのどちらかになると思います。 きちんと話して説得したいです。 学校の校則ではこの写真のように書いてありました。 学校につけていかなければ開けてもいいってことじゃないのですか？？ 先生に確認したら、あけるなと言われました。 私は親の了承がとれたら学校側は無視してあけたいと思っています。 あと、あけたいと思っている理由は、周りの友達がみんなあけていて自分だけおいてけぼりになっているため、小さい頃からピアスに興味があったのと、おしゃれをもっと楽しみたいからです。 イヤリングやイヤーカフも今は使っていますが、周りの友達にださいと言われたので。 親を説得する方法を教えてください。 開けない方がいい、似合わない、等の回答はやめてください。
バイトがしたくて、ピアスを塞ぎたいと思ったのですがしこりが出来てしまいました。 しこりが治ってからピアスは塞いだ方がいいんですか？ ちなみに、ピアスを開けて三ヶ月です。 ピアスホールは完成してません。
彼女にピアスをプレゼントしようと思っています。４℃ってわりと耳からはずれやすいのでしょうか？ また、みなさんのおすすめのピアスのブランドやピアス、よかったら教えてください。
現在高校1年の女子です。今年の7月25日に右耳たぶ1箇所、左耳たぶ2箇所ピアッサーで開けました。本来ならファーストピアスを1ヶ月前後付けなければいけないという事でしたが、ファーストピアスがシンプルすぎて私は嫌で、28日の夕方には外して、市販の自分の好きなピアスに取り替えていました。右耳は大丈夫なのですが、左耳だけピアスの付け替えをすると、痒みがあります。これは金属アレルギーか何かの、反応なのでしょうか？！痒みは我慢出来るほどで、付け替え後数分だけなのですが、ちょっと心配でお聞きしてみました。耳の赤みはほぼありませんが、右と左を比べたら、左の方がちょっと赤いかな？ってぐらいです。この場合皮膚科に診断しに行った方がよいでしょうか？！ご回答よろしくお願いします。
ピアスの穴あけについて相談の入った質問です。 耳を開けたいのですが市販の物で自分で開けるか皮膚科で開けてもらうか迷っています。市販されている物の値段、皮膚科で開ける値段を教えて下さい。そしてお勧めはどちらですか？ 開ける時の痛さ、開けた後の違和感や痛みなど経験者の方、回答お願いします。 夏に開けるとかぶれるので冬まで待ったほうがいいというのは本当ですか？ 開けた後のケアはどんなことをすればいいのですか？お金や時間はかかりますか？ ピアスを入れている時、イヤリングの様に痛みはありますか？ 正確な回答、お願いします。
ファーストピアスを外すことについてひと月バイトの休みを取れることになったのでこの機にと7/18日に両耳にピアスを開けたのですが8/5にバイトに入ることになってしまいました。 私のバイト先は頭髪検査が厳しく絆創膏で隠すこともバレてしまうと思うので8/4の夜に外してセカンドピアスに付け替えようと思うのですが大丈夫でしょうか。ネットで調べると2週間で外していいとか１ヶ月は絶対に外しちゃ駄目！とあってよく分からなくなってしまいました。 もしくはファーストピアスを一時的に外してまたつける事は可能でしょうか。シフトは５時間なのでやはり衛生的にもやめたほうがでしょうか。 詳しい方回答よろしくお願いしますm(_ _)m
耳たぶのピアス拡張について。 仕事の都合上、透ピで１Gづつあげていき14Gまで拡張したいと思っています。ホールが完成するまでは付けっぱなしだと思いますが 休みの日や帰宅し夜の間だけでもステンレスの拡張器に付け替えたほうがよいでしょうか？ 安定するまでむやみな付け替えは良くないとの意見も見かけました･･･ ちなみに透ピは樹脂のものにしようと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
軟骨ピアス。 開けてから2週間が経過したのですが、 右耳と比べて倍近く腫れてます。 ホールのケアは洗浄のみです。 消毒は特には行っておりません。 膿は、今のところ出てはおりません。 私の周りの人からは軟骨ピアスは最初は腫れるものだと聞いていたのですがピアスの知識がなくどのくらいで腫れが引くのかよくわからないので教えて頂けると有り難いです。 痛みはありません。 補足ですが、 ホールは14gのニードルで友人に開けてもらいました。消毒は行いました、。
ピアスについての質問です棒は21日の夕方にピアスを開けて、今日の昼間にお風呂に入ったときに洗顔ついでにピアスのついているほうも洗ったのですがそれ以降全くと言っていいほどなかった痛みが出てきました 幸い軽くズキズキする程度なのですがなにか悪かったのでしょうか 因みに痛み以外には腫れなどはなくただ痛みがあるだけのようです
ピアスで、バイオブラストという透ピならファーストピアスにできると聞いたのですが、するとしたら今のピアッサーのファーストピアスを外して付け替えなければいけないのですか？開けて一週間くらいですが付け替えて大丈夫でしょうか。
至急お願いします。昨日原宿のお店で名前は控えさせて頂きますが、ビンテージアクセサリーを購入しました。すごく可愛くてセール品でしたので嬉しい気持ちでした。一時間後くらいにカフェに寄り先程のアクセを拝借すると、汚く袋に詰めてあり、ピアスのホールに刺さる部分がポッキリ折れていました。本当にガッカリしてすぐ電話したところ返品返金は一週間以内可能とのことで本日はその連絡だけを聞いたのですが後から思ったことが2点あります。 1あきらかに店員さんの扱いに問題があったと考えているのですが、そういった場合も少しケチケチしていますが私自身が購入場所まで再度で向かわなければならないのでしょうか。正直、交通費もかかり、不良品にした物を渡して来なければ無理というのは失礼ではないでしょうか。 2ビンテージアクセは世界に一つのもので、もうあのピアスが戻ることはありません。セール品の価格で違うものが欲しいのですがセール期間は25日までで、セール品は全てアクセは同じ値段なのでこちらが返品を郵送し似たビンテージアクセを郵送して頂くことはできないのでしょうか。
ピアスに詳しい方に質問です。ピアスを今年の4月に開けました。耳たぶです。 膿んだりすることもなく順調にいってるのですが、最近左耳のピアスホールが少し縦長？になった様な気がします。 今までスタッドピアスしかしたことがなく、フックピアスやリングピアスはしたことがありません。 ピアスの付け外しに特に問題はないのですが、縦長になった原因を知りたいです。
ピアス下すぎて両方開け直したのですが 左右のバランス的に、どう思いますか すこし違うので見にくいかもしれませんがこれを見てどのように思いますか？すこし上すぎましたかね(´･_･`) みなさんから見てどう思うかお願いします。
ピアスの穴に膿？コリコリ？がよく溜まるんですけどどうしたらなくなるんですか？？
１ヶ月ほど前に14Gのピアッサーでへそピアスを開けました。 どうしても他のピアスに変えたくて ピアスを買ったのですが何も考えずに 16Gのピアスを買ってしまい 気が付かないまま16Gのピアスに差し替え １週間程が経った今そのピアスが16Gだと言う事に気が付きました(^_^; このまま16Gでも問題は無いのでしょうか。 そして、もう一度14Gに戻す場合は やはり結構な痛みはあるのでしょうか。 ピアスに詳しい方教えてください(>人<;)
軟骨ピアスにピアスを開けたいのですが、校則でピアスは禁止で夏休み明けには風紀検査があるのでどうにか誤魔化したいのですが厳しいでしょうか？ 私は既に耳たぶに開けていて学校側もそれを知っていて報告書みたいなものを提出しているので他の子に比べたら要チェックされているのかもしれないです>_< 軟骨ピアスの穴は結構目立ちますか？ また、ファンデーション以外に何かいい隠し方があれば教えて頂きたいです。 校則で禁止されてるならやめとけなどの回答は結構です。
女性からみて男がへそピアス開いてたら引きますか？
8Gに拡張したら元のホールの狭さには戻りませんか？
6Gまで拡張したらホールは元に戻りますか？
ピアス穴に傷メイクで使う3Dペーストを塗っても大丈夫でしょうか。
ピアス開けましたトーピ着けてるんですけどどのぐらいになったら外せますか？
質問です。ピアスホールの位置が気に食わなくて数日でファーストピアスをとってしまった時の傷跡が画像から見るとその跡に開けたホールの左上にあります。ファーストピアスをとってからもう4ヶ月くらいたっていて、色は少し赤く周りより膨らんでいます。 この傷跡ってアットノンとか、ヘパリンＺとかの市販薬で消えるでしょうか？画像見にくくてすみません、、
耳たぶの後ろがずきずきします。何の病気ですか？ピアスなんか一度もしたことありません。脳梗塞とか関係あるのでしょうか。
へそピって気持ち悪いですか？
２ヶ月前くらいに軟骨にピアスを開けました。 一昨日、朝起きたら軟骨ピアスのヘッド部分ががっつり埋まってました。 少し押せば若干あるな…って感じなんですけど、 痛すぎて自分でしたく無いです。 親には病院に行きな？って言われました。 病院に行ったらどんな事して取ってくれるんでしょうか…。 痛いですよね？？
軟骨ピアスについて質問です。開けてもうそろ1ヶ月経つんですが 水膨れ？ほどはないけどぷくっとしたのがあって 小さくて鏡をすごく近づけて見ないと分からないし 写真でも全く見えないくらいまだ今はすごく小さいんですが、 これは肉芽のできかけですか？ それとも腫れの可能性の方が高いですか？ あとほっといてもいいのか 軟膏や消毒をしたほうがいいのかわからないので 少しでもいいのでアドバイスください
ピアススタジオで開けてもらうのですが、この口ピアス部位はやってくれますか?リップ ラブレット 名称がわかりません。 ボディピアス ピアススタジオ
画像のピアスの位置なんですが、名称を教えて下さい！
ピアスを開けてもうすぐ3ヶ月ほどになります。知識がなかったため、1ヶ月ちょっとすぎて、ファッションピアスと呼ばれるものを付けてしまってました。（セカンドピアスがどのようなものがいいのかわかっていなかったので）いろいろ調べて、付けたり外したり良くないのと、ファーストピアスは尖っているため傷つけやすいと知り、それを考慮して、サージカルステンレスのネジ式のものをセカンドピアスに購入しました。 ファーストピアスは基本的に16Gのものが望ましいようですが、わたしはきちんとした皮膚科さんで開けてもらったにも関わらず、のちのち20Gであることを知りました。そのため穴も小さく外して寝たりするのがとても怖くて外さずに過ごし、バイトもできず困ってます。 塞がってしまうことがいやなので、一昨日18Gのものに恐る恐る変えてみようと、苦労したんですけどなんとか入りました。 友だちは、1ヶ月過ぎてから普通にどこにでもあるようなファッションピアスを付けて帰ったら外してってしてるみたいです。でもそれは16Gの太めだからこそできることなのかなと思ってます。 今は18Gのものを入れた状態です。せめて16Gぐらいまでは太くしたほうが安心できるのかなって思ってます。 20Gから18Gに変えて、どれぐらい過ごしたほうがいいのでしょうか。 あと1週間で開けて3ヶ月です。安定してるという状態がよく分からかいのですが、わたしの状態は落ち着いているものの、付け外しは望ましくないように感じています。バイトするのにトウピとかで過ごすことも考えたりしました。3ヶ月という状態でトウピを使って帰って今のピアスに変えて、、などと付け外しするのあまりよろしくないですよね？ 長くなってしまったのですが、お答えしていただけると助かります。それから、知識不足でもあるので、他にこうしたほうがいいとかアドバイスがあれば教えて欲しいです。よろしくお願いします。
女です。 ピアスが右耳に2つあいています。 左耳は一つもあいてないです。 バランスとかおかしいですかね…。私はアシンメトリーが好きなので、そうしているのですが、今日友達に「右耳だけなの？」と聞かれました。 左耳はあける予定ですが、あけるとしても一つしかあけない予定です。 ピアスでアシンメトリーはおかしいのでしょうか…。
今日、ピアッサーでピアスを開けました。 22日から学校が始まるので透明ピアスにしなければいけないんですが、開けて3週間で透明ピアスに変えるのは大丈夫なんですか？ あと、ピアスと皮膚がくっつくからくるくる回したり前後に動かしたりするというのは正しい情報ですか？もし、いつごろから回したり動かしたりすればいいというのがあれば、教えて欲しいです！（使ったピアッサーは100分の1秒で開くみたいなやつです！） また、耳のケアは洗浄か消毒、どちらの方がいいんですか？ たくさん質問すみません。。 よろしくお願いします！
こんにちは。 二週間前に両方の耳たぶにピアッサーでピアス(18Ｇ)を開けました。 一度も消毒液など使った消毒はせず、お風呂に入ったときに泡立てた石鹸を乗せてしばらくしてから洗い流していました。 膿むことも腫れることもなく調子がよかったので、一度外してホールの調子を見ようと外すとホールが真っ赤でした。血や膿などは出ていませんでした。慌てて着けていたファーストピアスをつけなおし、すっと入ったのですが何だかかゆく、熱を持っているような気がします。ファーストピアスの先はどこにも引っかからなかったので傷はついていないと思います。 片耳だけ外しており、もう片方は変わらず何ともありません。 ピアスは8月の下旬まではつけっぱなしにできます。(それ以降は時々透明ピアスにする必要があります) まだお風呂の時間ではありませんが、洗浄したほうがいいでしょうか?ホットソークなども調べたのですが、ホットソークの方がいいでしょうか? ピアスを初めて開けたので、不安で質問させていただきました。教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ピアスのホールって１ヶ月またなくても３週間とかでできますか？
ヘソぴをしています 明後日から海外にでかけます。 空港の金属検査(？)でピアスはひっかかりますか？ また、その時お腹の出ていない、ピアスの見えない服を着た方がいいのでしょうか？見えてる服を来た方がいいのでしょうか？
クレアーズのピアッサーのファーストピアスの種類？がわからないからです。教えてください。それと商品名？も教えていただけると嬉しいです。あと開ける場所は耳で金属アレルギー対応です。
至急回答お願いします（ ; ; ）軟骨のピアスを6日前くらいに開けたのですが一昨日くらいから腫れてきてしまって、しっかり洗浄して消毒して薬塗って薬も飲みました。 今日起きたらピアスが埋まりかけてました（ ; ; ） 外して膿を絞り出してもう塞ごうと思ったのですが、埋まりかけているしファーストピアスなのでなかなか外れません、、 どうしたらいいですか？（ ; ; ） 病院に行ったらどのような方法でピアスを抜かれますか？教えてくたざい（ ｉ _ ｉ ）
ファーストピアスから透明ピアスに変えたい…。 なるべく、ファーストピアスからすぐ透明ピアスに変えた事のある方にお伺いしたいです！ 高1女子です。 昨日の夕方頃、ファーストピアスを開けました。 ですが、4日からの学校のリーダー研修に代理で参加することになりました。 そこでは、ピアスをつけてはいけないんです。(学校の規則上、耳を開ける事は大丈夫ですが、ピアスをつける事は禁止されています。) 1 )ファーストピアスを開けてすぐ、透ピに変えるのは正直だめだと分かっています…。 問題なく過ごせた方いらっしゃいませんか？？ 2 )また、もし透ピに変えるとして、、透ピって使い捨てですよね？1日半どのように取り替えを行えばいいでしょうか？ つけっぱなしでは危ないですよね？(一般的な樹脂製の透ピは汚れ等吸収しやすいとかなんとか…。) 3 )その他アドバイス等あればよろしくお願いします！
ピアスを開けて2週間が経ちます。 先日海に行った時(海には入っていない) 次の日に耳が腫れました。 それは3日ぐらいで収まりました。 3日まえぐらいに学校に行った次の日に同じように腫れました。 私の考えでは日差しが強かったので熱を持ってしまったのではないかと思っています。 それはもう少し様子をみるとして、 問題はピアスの隣に水ぶくれができました。 これにオロナインは塗っても大丈夫でしょうか？
一昨日軟骨を開けました。いま、ものすごくはれています このままで大丈夫でしょうか。 すごく痛いです
金属アレルギーについて彼に雑貨屋さんで600円くらいの指輪を買ってもらいました。デザインが気に入って、嬉しくてつけていたのですが、 最初、人差し指につけていて、次に薬指につけました。すると時間が経ってから人差し指と薬指だけ赤くなり、ポツポツができて痒くなりました。 これは金属アレルギーですよね？ 彼もらったシルバーの指輪は毎日ずっとつけていますが、痒くなった事はありません。 金属アレルギーでも安い指輪がつけられる方法などはないのでしょうか？ また、ペアのネックレスや時計もつけたいのですが我慢しています。アレルギーになりにくい素材を教えていただきたいです。 個人的にシルバーよりゴールドの方が色的に好きなのですが、母がくれた18金のピアスも痒くなってしまいました。 アレルギーが出にくい金色の素材をなどもあるのでしょうか？ ご回答お願いしますm(_ _)m
耳たぶのしこりについて質問しますピアスを開けて、そのまま１ヶ月放置した後やっぱり位置が気に入らないなと思い塞がせる事にしました。 新しい皮膚でできたしこりだと思います。 新しい皮膚でできたしこりは自然に消えますか？？ 長くなってすみません。
ピアスの位置近過ぎましたかね？？
ファーストピアスに使える目立たないピアス(色) 教えてください！
ピアスを開けようと思っているのですが、今開いている所の下に開けるか上に開けるかで迷っています。 どちらの方がいいと思いますか？
性器にピアス ヤバいですか？
１週間ほど前、私は耳たぶにピアスを開けました。 右は２個開けたんですが、1個はピアッサーで開けて、もう1個は安全ピンで開けました。ピアッサーで開けた方はファーストピアスがついてるのでそのままなんですが、もう1個の方は透明ピアスをつけています。開けて4日たったくらいに耳をぶつけてどっちの穴からも血が出て来てしまいました。もう、血は止まったのですが、それから黄色の塊みたいなものが出てきてしまいました。取りたいと思ってるんですがあまりつけたり外したりしてるとピアスの穴が完成しにくくなってしまうと、友達に言われ今は放置しています。この黄色の塊みたいなものを出さなくさせるためにはどのようなことをすればいいのでしょうか？？？ 今は消毒などしていません。
トラガスピアスを開けようと思ってます。汗どんくらい痛いか教えてください汗 それとトラガス冷やしたら痛みは軽減されますか？
富田高校に通ている方に質問です。 入試、面接のときにピアスの穴があると減点になりますか？ 今年受験なので教えてください!!!
すいません質問です。ピアスホールの位置が気に食わなくて数日でファーストピアスをとってしまった時の傷跡が画像から見るとその跡に開けたホールの左上にあります。色は少し赤く周りより膨らんでいます。 この傷跡ってアットノンとか、ヘパリンＺとかの市販薬で消えるでしょうか？画像見にくくてすみません、、
ファーストピアスについて。1週間ほど前病院で両耳にピアス開けました(耳たぶです) 最初は順調だったのですが、3〜4日目くらいから左のピアスの部分が痒くなってきました。 毎日朝晩石鹸で洗浄し、前後に動かしてからクルクル回し、しっかり石鹸を落としていました。 6日目くらいからクルクル回している時に痛みが出るようになり、さらに耳が少し固くなっていたので、ネットで調べてピアスが食い込んでいるのではないかと思い、少し痛みがありましたが緩めてみたところ、血と透明の汁のようなものが出てきました（ ; ; ） とりあえずティッシュで抑えた後、水で洗浄したのですがこの後どのように対処すればいいでしょうか？ また、カチッと音がするところまでピアスを緩めてしまったのですが、緩めすぎですか？もう少し戻した方が良いでしょうか…？ ちなみに左耳はとくに痛みも痒みも無く順調です。
ピアスの付け替えについて質問です自分はピアスを開けてから一週間ほどでセカンドピアスに付け替えてしまったのですが、後々インターネットなどの記事を見て膿みやすいので付け替えるべきでないことを知りました このままセカンドピアスを付け続けるべきですか？ それともファーストピアスに付け替えたほうがいいですか？ 今のところ膿む様子はなく痛みや出血もありません 今のところ金属アレルギーもありません
さっきへそピ開けたんですけど排除されますかね？ 触るとシャフトがわかるぐらいなんですけど。 開け直しはしたくないです。。。 深さは大丈夫そうですか？
ピアスの位置ピアッサーでピアスをあけました
ピアスについて。。。。高校２年生の女です。 私は今度口ピアスを開けようと考えていますが、リップに開けるかラブレットに開けるか悩んでいます。 女だったら、普通はどちらに開けるべきなのでしょうか？ もう一つ、今は開けていませんが以前は舌ピアスを開けていたのですがラブレット又はリップと舌ピアスはどちらの方が痛いのでしょうか？教えていただけると嬉しいです！ ピアスは自己満足で開けているつもりなので、お叱りなどは御遠慮ください＞＜
軟骨ピアスから膿？みたいな白っぽいのが でているので皮膚科に行こうと 思うのですが、ピアスは塞げと 言われるでしょうか(>_<)？？ 開けて1ヶ月くらいです！
軟骨ピアスを1週間ほど前に開けました。これまで2回、事情でファーストピアスを15分ほど外して、つけて、としてしまいましたが、痛みもなく付けれました。 そこで透明のファーストピアスをかわいいやつに変えたいのですが何か問題があるのでしょうか( .. ) 安定は1年から2年、と言いますが、確かに1日とか外してたら塞がっちゃうと思いますが、付け替える1.2分でも耳には悪影響でしょうか？？
ボディピアスについて。ルーク(及びロック)にホール持たれてる方に質問です。 当方、八月末から九月辺りに新しくルークとアウターコンクを開けようと思ってます。 悩んでいるのが来年の六月に実習があるので２週間、昼間は嫌が応でもピアス外さなくてはなりません。教職系なので透ピデモしてバレたら大学に送り返されるかな、と思ってちゃんとピアスは外していこうと思っています。 そこで質問なのですが、皆さん開けて半年ほどでホールの状態は昼間ピアスを外しても問題ないくらい安定していたかどうかを教えていただきたいです。 当方現在は開けてそろそろ5ヶ月のヘリックスが2つ、毎日せっけんで洗浄はしてるもののちっちゃな肉芽が大きくなりもせず状態をキープしてます。 北米在住で、こちらのピアススタジオで開ける、乾燥した気候など、ケアの仕方にもよりますが日本で開けるよりかはホールは完成させやすい環境にあるかと考えてます。 よろしければ回答いただけると幸いです。
ピアスの位置ピアッサーでピアスをあけました
ピアスを開けて2日ですが勤務中(9時間)ピアスを外した状態にしなければいけません。 9時間では穴は閉じてしまうことはありませんよね？ 回答をお待ちしております よろしくお願いします
ピアス ロックについて。(画像あり) 質問を見ていただき有難うございます。 調べてもでてこなかったためこの場を借りて質問させていただきました。 ８ヶ月前ほどロックをあけたのですが、あけた当初より位置が下がってきている気がします。 画像の左がニードルを刺しあけた時のもので、右がつい先程撮ったものになります。 最近腫れがなかなか引かず少し肉芽のような感じになっています。 ピアスの重さで下がってきてしまったのでしょうか？ また、このままだと千切れそうなので外して閉じた方がいいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致しますm(*_ _)m
日中に普通のピアスをつけて、夜寝るときはファーストピアスに付け替えると言うのは、ピアスホール的に問題はないでしょうか？ 開けてから1ヶ月半くらいです。
市販のピアスってどこでどうやって作られてますか？日本のどこかの工場でしょうか？ そこでピアスを受注し、販売できますか？自分で大量生産することは出来ないでしょうか？
これからピアスを開けようと思うのですが、洗浄する際、洗顔フォームでもよいと書いてあるのを見ました。 私が普段使っている洗顔フォームは毛穴専用のものなのですがそれを使ったピアスホールの洗浄は大丈夫でしょうか？ また、泡で出てくるハンドソープも家にあるんですが100円均一のもの(?)だと思うものなのですがそれでも大丈夫なのでしょうか？ キレイキレイなどのほうが安心なのでしょうか？
ピアスを開けて、もう4ヶ月ほど経つのですが、左の方のホールが全く安定しません。どうしても仕事の関係上ピアスをつけたり外したりが多いので、左だけずっと傷になったままです。 先日会社に相談したところ、透明ピアスならつけっぱなしにしてもいいということになりましたが、知人はピアスとの相性が悪かったのかもしれないから、そのホールは塞いで新しく開けた方がいいかもしれない。と言っていました。 透明ピアスをつけっぱなしにし、ホールを清潔に保っていたら、いつか安定しますか？それとも、知人の言う通り、新しくホールを開けた方がいいのでしょうか？
この位置おかしいですか？ 開け直すべきですか？ もし開け直すとしたらどの位置が良いと思いますか？ ホールは下から5～6mmくらいの位置で石の大きさは3mmくらいです。 気持ち下寄りだと思うのですが遠目で見ると真ん中です。位置がずれたりして何度目かの開けなおしです… 耳たぶの幅が縦横狭く、ペラペラに薄いのであまり下過ぎるのも排除や切れるのが怖いです。 揺れるピアス、フックのピアス、一粒石のピアス、パールのピアス、色々なものを着けたいと思っています。重いものはあまり着けないつもりですが、大きめのピアスもたまになら着けたいです。
ピアスの穴、開けたことがある方に質問ですヨシダとかによく売っている、耳に穴を自分で開けられる機械ありますよね? あれって痛くないんですか? それとあまり痛くないやつを探してます オススメの機械や、実際にやったやり方と感想などあったら教えてください(ﾟ∀ﾟ)
学生です、学校がピアスだめだけど開けようと思います。ピアスの開け方とかどれぐらいおいとくとかそれはだめみたいなこととかいろいろ教えてください
昨日の夜軟骨をニードルで開けたのですが、事前に「消毒用プラスジェル」や「ドルマイシン軟膏」などを用意しておきました。 そこで、洗浄は薬用石鹸だけでいいと言っている方が多いですが、消毒用プラスジェルは不要でしょうか？消毒用プラスジェルを石鹸の代わりに洗浄に使った場合も菌を殺してしまうのでしょうか？ 洗浄の時バーベルを動かす必要はないですか？？ また、ドルマイシン軟膏の説明書きに化膿予防と書いてあったのですが、化膿を予防するために洗浄を行ったあと毎日塗っても大丈夫でしょうか？？
ピアス（樹脂）をお風呂で落としてしまい、汚ったない黒カビの所に付いてしまいました。マキロンに1日付けて何度か石鹸で洗ったのですが、これだけじゃまずいでしょうか。 ピアルホールが塞がるのでもう付けてしまっているのですが。
「だがしかし」という漫画の登場人物の中で遠藤サヤという人物が出てくるのですが、 この登場人物の耳の上部軟骨(？)部分 についている長めの形状のピアスの名称は 何というのでしょうか？ ピアスに詳しい方ご回答お願いします。
昼頃に軟骨ピアス（ヘリックスらへん）開けたのですが耳の裏の頭が痛いです。痛みはしょうがないのですが、先程、鏡を見てみると、一本血管が見えました。 よく見るとその周辺にそれより細い複数の血管がみえました。 1個目のピアスはそんな事無かったので驚きました。 耳が聞こえなくなったり頭、体の障害に繋がるのでしょうか…？ 赤の線を引いている場所に太めの血管がみえます。
舌ピアスについて質問です。７月２８日の夜(現在７月３１日の夕方)に、セルフでタンリブに開けました。 ニードルを使いました。 一日8回ほど、イソジンでうがいをし、歯磨きも朝夜しています。 質問ですが、 ①飲み物以外のもの(ヨーグルトなど、ネットに書かれている、舌ピを開けた直後に食べやすいと言われているもの)を食べると、沁みて仕方が無いです。3日ほど経っているのに痛いのは、ピアスがあっていないのでしょうか？ ②痛みについてですが、"痛い"というよりも、痒い、少ししびれる、という感じなのですが、正常の範囲内でしょうか？ ③ファーストピアスは20mmなのですが、大きすぎたのか、上下の顎(歯茎？)に少し食い込む程あります。舌に埋もれることはありませんが、舌の痛みなのか顎(歯茎？)の痛みなのかわからないくらいには、長いです。 セカンドピアス用に、16mmのピアスを買っていますが、やはりもう少し安定してから変えたほうがいいでしょうか？ファーストピアスからセカンドピアスに変える時期は個人差なのでしょうが、早めに変えたいです。いつぐらいを目安に変えればいいでしょうか？ ④これは経験者の方に質問ですが、腫れ、痛みが無くなり、セカンドピアスに変えることが出来た期間はどれくらいでしょうか？ ⑤"腫れが引き、痛みが無くなり、セカンドピアスに変える時期"を見分ける方法は、何かありますか？(例えば、ピアスの穴が安定してくると痒みが出てくる、と以前ネットで見ました。その様なものが、舌ピアスにもあるのでしょうか？ご存知の範囲で良いので、お教えください。) 質問が多い上に長文になってしまいました。 すみません。 以前、知識が足らず、口ピアスを耳軟骨用のピアッサーで開けてしまい、腫れて埋もれて病院に行った事があるので、その様な事態にならない様に、みなさんの知識を拝聴する事が出来れば、と質問させて頂きました。 どうか、お力を貸してください。
左耳の耳たぶに２つピアスが空いてるんですが、男でこれはありですか？なしですか？ありならばいい組み合わせを教えてください！ 今は下にシルバーの8ミリのフープピアスと上にシルバーボールをつけてます できれば女性の方の意見を聞きたいです！ ちなみに今自分は学生です。
ファーストピアスについて質問です。耳たぶにピアスを開けて二週間ちょっとたちました。 ネットで調べたり周りの人に聞いたりしたときに、ピアスがクルクル回ったらファーストピアスを外して平気だと言っていましたが、本当ですか？ 今、二週間でクルクル回るのできになりました( ˙-˙ ) 解答お願い致します。
ファーストピアスで画像のようなピアスをしたいのですけど、やめておいた方がいいですか？？
トラガスについてです。今日ニードルでトラガスを開けました。 しかし、思ったより斜め&外側になってしまい、裏からキャッチが少し見える状態です(泣)ラブレット・スタッドなどに変えると目立たなくなるでしょうか… やり直そうか迷っています(^_^; おかしいでしょうか？？ 皆様の意見をお聞かせください！ ※準備しといたラブレット・スタッドを上手く接続できなかったので、ピアッサーに付属していたファーストピアスをつけました
昨日ピアッサーでピアスの穴を開けたんですが（初めてで怖かったので母親に開けてもらいました）そしたら耳たぶの真ん中に穴が空いてしまいました、やはり真ん中はダサいんですかね？
ピアスについて教えて下さい。 一昨日の昼に友人に刺繍針でピアスの穴を開けてもらったんですが、斜めになってしまったので昨日の夜3:30頃に外して今日の昼にまたピアッサーで新しく開ける予定なんですが、前のピアスの穴が治りかけの状態で上から新しくブチ抜いても大丈夫なんでしょうか？ 因みに触ると少し硬く、痛みも少しだけあります。
ピアスを初めてあけます。病院であけてもらうつもりですが、ヘリックスに一カ所開けようと思っています。そこで、痛みの続く期間や消毒の仕方を教えてもらいたいです。あと 病院と自分とではあけた後の痛みはかわりますか？ あけるのは冬と夏では冬の方が良いのでしょうか・・・？冬は暖房のきいた部屋に長くいるのでかわらないのかなと思ったんですが。 たくさん質問してすみません。
至急！今日ピアッサーで穴をあけたのですがちゃんとこれは 貫通してますか？怖いです。 あと洗浄は大切ときいたのですが 開けた次の日からでも毎日洗浄するのですか？またどのように洗浄したらいいですか？ 無知ですいません。回答待ってます
臍ピアスをしてる方に質問です!!現在臍ピアスを開けたい！と思ってるのですが、母に感染症とか引き起こしたらどおするの？と言われ止められました。 現在左耳に2箇所、右耳に1箇所ピアスを開けています。今でも膿が出たりします(^^;;穴もなかなかできませんでした。 こんな私が臍ピアス開けたときも膿が出やすかったり穴ができるのはとてもかかりますかね？？ 回答よろしくお願いしますm(._.)m
ピアスショップのnoonでピアスを開けてもらいたいのですが、高校一年生で15歳です親は忙してくて行けないようなのですが、 従姉妹ではダメでしょうか…？
至急回答お願いします。先週の土曜日に耳をあけました。 おとといの月曜日くらいに右耳をひっかけて 赤く腫れ 圧迫感が痛くて水曜日の今日 一度外してみました。そのとき血が出ました。 またお風呂にはいるので外れるとだめなので キャッチをつけたのですがやはり圧迫感があり痛いです。 金曜日にはバイトがあり、バイト先はピアス禁止なので透明ピアスに付け替えなければなりません。 今後の最善の行動を教えてほしいです。 ５０枚です。
ピアスについて。一ヶ月程前に16gのニードルでピアスを開けました。そろそろセカンドピアスに変えようかと思うのですが、18gのピアスを入れたら穴は小さくなりますか？ また、何か別の弊害が生じたりしますか？ よろしくお願いします。
写真汚いですが…すみません。 4ヶ月前にピアスを開けました。 今日 先生にばれてファーストピアスを没収されたので 普通のピアスをしてました。 ピアスを取ろうとしたら けっこうばりっといってしまいました。 血も結構でて耳たぶの後ろが腫れています。 姉に1日外しとけばって言われたんですけど、開けて4ヶ月 1日外していたら 穴はふさがってしまいますか？
軟骨をピアッサーで自分で開けようと思うのですがやはり病院で開けてもらうべきなのでしょーか。 開けた後は腫れるもんなんでしょーか。 教えてくださいm(_ _)m
耳たぶです。ピアッサーと、ニードルでは どちらの方が前側が凹んでしまいますか？
中2の女子 めっちゃヤンキーに憧れてるんだけど一緒にグレる友がいないんです｡｡｡どーすればいいですか？ うちだけ両耳一つずつピアス開いてる｡｡｡ スカート短くしてるのもうちだけ 髪染めてるのもうちだけ(あんまり明るくないです) どーしたらいいですか？ 回答お願いします
東京、神奈川周辺でオススメのピアススタジオ教えてください！トラガスを開けようと思っています！
ピアスの配置について 19歳の男です 今、左耳にロブ1つと右耳にロブ1つピアスが空いています。 予定では左耳に黒のダンベルピアスを大きい順に7mm 6mm 4mm 4mmと開ける予定だったのですが、思いのほか耳たぶが小さくて4mmのものがつけられそうにないです泣 そこで右耳に移せばいいのでは？と思ったのですが、右耳のピアスはゴツめの黒いフープピアスなんです... そこで、フープピアスの横に小さなダンベルピアスが2つあるのっておかしいですか？ フープピアスは新宿スワンで伊勢谷さんがつけてたピアス、ダンベルピアスはone ok rockのタカがつけていたのを想像してもらえたらいいです！また、色はすべて黒です^^
ピアスをくるくる回すっていうのはピアスの先端を持ってくるくる回せばいいのですか？開けた初日は回さず、マキロンやボディソープで消毒だけしました。いつくらいから回し始めればいいのでしょうか？
ピアスホールを塞いでも肉芽が治りません。 私はピアスをたくさん開けていたのですが、毎回肉芽ができてしまいもう開けるのをやめました。(軟骨とかではなく耳たぶなのにいつも出来ます。)ですが、もうピアスを刺すのをやめて5ヵ月ほど経ち、塞がったのですがまだニキビみたいに出来物があります。 見た目がとても悪く悩んでいます。 どうにかする方法は無いでしょうか？
ハンドメイドされてる方に質問ですm(_ _)m最近キャッチが可愛いピアスをよく見かけますが、パールやガラスドーム以外で色んなキャッチを取り扱っているところを探しています。 通販サイトだと嬉しいですが、店舗の情報でも構いません。 よろしくお願いします。
昨日の夜アウターコンクにニードルで開けました！ 初めての軟骨で 消毒などどうすればいいかわかりません。 正しい消毒の仕方を 教えて欲しいですm(_ _)m それから痛みはどのくらい 続くのでしょうか。 質問ばかりすみません。
ファーストピアス外して放置すると化膿したりしますか？
ファーストピアス刺し直すのが痛くてつらいですこの場合どうすれば良いでしょうか？
ファーストピアス開けて3日目です痛くてファーストピアス外したのですが そのまま放置して大丈夫ですか？
ピアスを開けて1ヶ月半ちょいなのですが、もう髪は染めても耳的には大丈夫でしょうか？
ピアスを開けてから1ヶ月経つ頃バイトの為、ピアスをつけれないとしたら ピアスホールはどうすればよいですか？ そのままだと塞がってしまいますか？ 代わりに付けるものがあれば 教えてもらいたいです。
ファーストピアスの代わりにふつーのピアスをずっと付けとくのってだいじょぶですか？
この2連の並びおかしくないでしょうか？(°°;)
ボディピアスについて質問です。現在画像のように開いています。赤がいまも開いている部分、水色が塞いだ、または塞ごうと思ってる部分です。 数が多いというのもあってピアスが好きなのですがさすがに気持ち悪いかな、とか立ち耳とあまり耳に凹凸がない、(ロックを開けたかったのですがその凹凸がない)ため、減らそうと考えていました。 見た感じ、バランス悪いでしょうか？ またはここに開けたらバランスよくなるなど教えていただけたら幸いです。 ちなみに画像左が左耳アウターコンク、ヘリックス、ロブ二ヶ所、一ヶ所は完全に塞がりました。右が右耳インダストリアル、トラガス、ロブ五ヶ所、一番したの水色部分は塞がりました。 よろしくお願いいたします。
このフープピアス、何故か通りません コツとかありますか？
ピアスをしている人にお聞きします。なぜガラが悪く見えるのにそういったことをするんですか？？
ラージホールってトンネルピアス外すと縮みませんか？そんでまたトンネルピアスつけるとなると、拡張器で広げて付けなければならないですよね？痛いですよね？
GACKTがつけてるリング型のピアスはどこのブランドが多いですか？同じものがほしいのですがわからなくて
耳たぶにニードルでピアスを開けたんですけど、だいぶ斜めに開けてしまったので、開けなおそうと思うのですが、閉じるまでどれぐらいかかりますか？（耳にニードルで開けただけで何も入れていません）
耳にピアスを開けており6Gまで拡張してあります。自分の高校はピアス禁止なので、付けとけません。そこで、6Gと同じ太さで、先生にバレないものはないですか？
ピアスを開けた次の日に水泳の代表に選ばれてしまいました。 こんにちは。昨日はじめてピアスを開けました。すっごくうきうきしたまま今日を迎えたのですが、先ほど自分が地区の4個メ代表に選ばれたとの連絡がきました。種目対応出来るのが私しか居ないそうです。 断ることもできず、明日から練習(外で4時間)2週間はじまるのですがピアスを塞ぎたくありません。プールでのピアス対策はありませんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ピアスの２連についての質問です。ヘリに2つ開ける予定なんですが、ホール完成してなくても次の穴開けてもいいんですか？ 1つあけて１週間たってないくらいです。
ニードルでピアス開けた時、どのくらいでホールが安定しますか？だいたいでかまいません。
至急お願いしますさっきピアスを付け替えたんですけどこれで大丈夫ですか？ 回答お願いします 早いと助かります
ニードルの、ピアスが後ろについてるやつ名前なんて言うんですか？
ピアスホールを開けて10日ほど経ちます。ずっと問題は起こっていなかったのですが、昨日の夜、ホールの周りの皮が荒れていることに気がつきました(両耳)。そして今日の朝見ると、その荒れた皮のあたりにもう乾いているようなかさぶたができていました。 普段のケアは石鹸を乗せて流す程度です。消毒もあまり良くないと聞いたので…。 膿んでいるようではなく水っぽさはまったくないのですが、初めてのピアスなので心配です。放っておいてもいいのでしょうか。
今日へそをニードル(14G)で開けました。やってる途中意識がとびそうになり、なんとか穴は開いたんですが、吐き気とめまいがすごくて数分歩けませんでした。 こんなことなるのは自分だけでしょうか。 初めてこういうことになったのでとてもびっくりしました。。
ピアス マイクロダーマルって首や胸、腕、背中などもできますか？ ちゃんと排除されにくいですか？
ピアスについて質問です。右耳に軟骨1、トラガス1、耳たぶ1 左耳に耳たぶ1が開いてる もうすぐ27歳の者です。 両耳たぶにピアス付けて 軟骨とトラガスにも付けてたら みっともないでしょうか、、、？
髪型についてわたしの学校は肩に髪がついたら結ぶ校則が あります。 わたしもミディアムくらいなので、いつもうしろでおだんごしています。 ですが、髪を染めました。それにピアスも開けたいです。 なのでピアスをばれないようにしたいです。 ひとつ考えついたのがRaMuちゃんみたいにしようかなと思ったのですがわたしはショートがほんとに似合わないんです。髪をおろすのも似合いません。 なのでピアスを、隠せる髪型を教えてください。
ファーストピアスで皮膚がくっついたらどうしたらいいですか？今日開けたばかりです。 あとやっぱり1ヶ月程度はつけっぱでいじくらないほうがいいですか？ ファーストピアスは透明ピアスであけました。
ピアスは チタン製じゃないと だめですか？ステンレスは耳たぶにうみができるときいたんですけど 一か月したら かえようかなって
ピアスを開けて一ヶ月になります！セカンドピアスにリングピアスを購入したのですが、セカンドピアスにリングピアスを使用して大丈夫ですか？ それとも、リングにするならファーストピアスをまだつけたままの方がよいですか？ あと、セカンドピアスに付け替える時期など教えていただけると幸いです！ (まだ、ファーストピアスをつけています)
ホットソークって開けたてのピアスホールには刺激が強いと聞いたのですが、ピアスを開けてどれくらい経てば行っても大丈夫ですか？
セカンドピアスをファッションピアスと差し替え。 ピアスをあけて丁度1ヶ月になりました。まだ、ファーストピアスをつけていますが、特に腫れや血、膿なども無く1ヶ月になりました。 K18のセカンドピアスを購入したので、つけようかと思っていましたが、 来週、姉の結婚式に参列するので、ファッションピアス(樹脂ポスト)をつけたいです。 今日からはセカンドピアスで、姉の結婚式の日だけ、樹脂ポストのファッションピアスをつけ、帰宅後にまたセカンドピアスに変えても大丈夫でしょうか？ 結婚式のピアスも、本当は金などがいいのでしょうが、姉が手作りでくれたものなので、どうしてもそれを使いたいです。 よろしくお願いします！ (以前、開けてから1ヶ月で安物のメッキに変えて膿が出てしまい塞がざるを得なくなってしまったので、今回は慎重です。)
ピアスなんですが写真のタイプのピアスをネットで探してもなかやか出てこないのですがいい物がのってるサイトを知りませんか？ できればURLを貼ってください よろしくお願いします
右耳と左耳を同じ時間に穴を開けたのですが右耳だけ腫れているんですがどーしてですか？左耳は普通です
性器ピアスを開けようと考えています。そこで質問なのですが 豆本体に開けようと考えていて 自分で開けようとしています。 下からは難しいと思うので上からやろうとしてるんですけど、それでもズレなければ大丈夫でしょうか？ そして自分で開けた方に聞きたいのですがやっぱり痛いですか？開けたあとなど、擦れて痛いなど。 あそこの部分なので余計ケアは特別なことしないといけない、など。 解答おねがいします
ピアスホールが不安定な状態で海やプールにいくと危ないですか？
ピアスを開けるとき男の人は左に偶数右に奇数開けるのが一般的だとおもいますがその際右と左でどちらが個数が多くてもいいのでしょうか？
ピアスについてピアスを開けると運が変わるって 聞いて調べてみましたけど 本当なんでしょうか？ ピアスの穴開けて何か変わった人居たら どうなったのか教えてください
定時制課程の学生です。校則に ピアス・・・不可とします。 と書いてあるのですが 付けてはダメなだけで開けては良いと思いますか？ ご回答お願いします。
Hey! Say! JUMPでピアス開けてる人ってどの位いますか？それと、ピアスを秋か冬に開けようと思っています （JUMPが開けてるからとかではありませんw） 高2なんですが、進路とか男性から見て良くありませんか？ 派手なものは付けませんし、耳たぶに1つずつ開けたいのですが。。。 看護師志望です（頭悪い学校通ってます^_^;）
３時間前くらいにラブレットあけました！そこで質問です 1.ケア、手入れはどうしていますか？ 2.親とかにばれない方法はありますか？ いまは絆創膏で隠してます。(じゃあ塞げとかはやめてほしいです...) 3.8月後半には、ラブレット用透明ピアスに変えるんですが変える時痛いですか？
こんにちは！今さっきピアッサーで軟骨ピアスを開けたんですが、ファーストピアスはどれくらいつけてなきゃいけないものなんですか？ 以前へそピを開けたことがあるのでケアの仕方やなぜファスピをつけておかなければならないのかなどはだいたいわかります でも、皮？ができるまでどれくらいかかるのかがわからないです。軟骨はどれくらいでピアスホールが出来上がるのか教えてください！ 学校があるのであと２０日くらいしたらシークレットピアスに変えなければならないのですがそれは危険ですか？それも教えてください！ 日本語おかしくてすみません。ご回答宜しくお願いします！
軟骨ピアスとラブレットをあけたいですわたしの高校はピアスは校則で禁止されているし 夏はプールがあります… でも開けたい衝動がやばいです バイトも隠れてしているので 2つばれたら退学でしょうか？また軟骨&ラブレットピアスを隠す方法を教えてほしいです(ファンデーションなど以外で)
マクドナルドのアルバイトなのですが1回目のオリエンテーションがあります。その時、髪型などは注意されますか？？ 私はファーストピアスがまだ外せない状態なのです(o_o) なので髪の毛を下ろそうと思っているのです。
ピアスを開けて2日なのですが、明日バイトの研修があり1時間くらいあります。その間だけ透明ピアスかファーストピアスを外していたら穴は塞がると思いますか？（；＿；） あとマキロンで消毒してはいけないときいたのですが本当にいけないのでしょうか？教えてください。
耳たぶのピアスを開けてから、１ヶ月でファーストピアスを外してしまいました。一度取ったら再びつけてはいけないと聞いたため、その後は毎日透明ピアスをつけかえてます。 開けてから二ヶ月経ったのですが、血や膿がとまりません。 医療用のピアスを再びつけっぱなしにするのがいい一番よいでしょうか？
ピアスの穴を開けようと思っているのですが脱毛の予定が入っています。その場合はどのくらいの間隔をあければいいのでしょうか？
左右2箇所ずつ、もう片耳も画像の位置にピアスを開けているのですが、画像とは反対の耳の、下側に開けたところ(ピアサーじゃなく皮膚科で開けました)の耳たぶが数年前ですが切れてしまいました(今も切れたのが筋状に残っています) なので、切れてしまった箇所はもう着けれないのですが、揺れるタイプのピアスが着けたいので、上の穴に着けようかなと思っているのですが、着けたら位置的におかしいですか？(その場合、画像の切れていない方も下の穴には着けません) 切れる前までは、上にキャッチタイプのファーストピアスみたいな揺れないもの、下に揺れるタイプを着けていました。おかしくないのなら、画像の方の耳の、下の穴を閉じて左右1箇所ずつにしてしまおうかと思っています。 また、冠婚葬祭などに着ける真珠のセットがピアスなのですが、上記の通り下の穴には片方着けれないので、上の穴に着けるしかなさそうですが、それも位置的におかしいですか？
舌ピについて質問です。さっき舌にピアッシングしたのですが失敗しました(´×ω×`) ピアッサーで開けました。ビビって途中まで刺さっていたピアスをとってしまいました･･･ 絶対開けたいのでまたピアッサーで挑戦しようとおもうのですが、真っ直ぐ開けるコツとかありますか？ また、今少し腫れてるのですがどのくらいで腫れがひきますか？
ピアスを開けたいのですが、親にバレたらやばいです。開けてすぐ透ピにしようと思うのですが、 透ピは使い捨てなので毎日付け替えようと思います。それでも危険ですか？
軟骨にピアスを開けて４日になります。耳が赤くなって熱を持っててズキズキします。 普通のことですか？ 消毒したりクルクル回したりするのは やめた方がいいですか？ ホットソークは効果ありますか？ あとどのくらいで痛みが引いてきますか？ 質問ばかりですみません
高校生です。先日ピアスを開けました。大体5日前くらいです。 今の今まで普通に過ごしてたんですが、お風呂に入った後に消毒をしている時に右のピアスのキャッチがすごく固くなってて、ズラしにくくなってました。 それからなんか違和感があって写真で撮ってみたら針からキャッチがズレてておかしい感じになってました。写真で見るとズレたというより開いてる感じです。 多分今までは普通にずらせたんでお風呂か何処かで何かがあったんでしょう。 でも、耳の裏だから自分で見るに見れなくてどうやっているのかわかってません。 (語彙力無くてすいません) そこで、キャッチを外して透明ピアスなど他のピアスのキャッチで代用するべきか聞きたいです。 今のファーストピアスと透明ピアスとではサイズとかはどうなんでしょう。私は今回初めてピアスを開けたのでよくわかりません。 長文すいません。回答お願いします。
軟骨ピアスのことなのですが、9月でピアスの穴を開けて約一ヶ月になります。 9月には透明ピアスに変えないといけないのですが大丈夫でしょうか？ それと、おすすめの透明ピアスを教えてください。
ﾋﾟｱｽについて質問です( ¨ )いま左右耳たぶに1つずつ空いています。 そこから何個か増やしたいと考えていて、 ﾋﾟｱｯｻｰを3つ買いました。 そのうちの1つが軟骨用です。 軟骨はﾍﾘｯｸｽにあけたいと考えています。 残りの2つはどこにあけたら、 ﾊﾞﾗﾝｽの良い位置なのか分かりません... ぜひ回答お願いします(._.)
彼女の誕生日にゴールドのピアスが欲しいと言われているのですが、どこのどんなピアスをあげればよいか悩んでいます。彼女は32歳で予算は10万位迄で考えています。どなたかオススメを教えてくださいませ。 どうぞよろしくお願い致します。
ピアスホールについて質問です。 三日前にピアッサーで開けてさっき外してみたら窪みが出来ていました。これってやっぱしめすぎだったのですかね？ この窪みがすごい気になるので窪みを消す方法とかありますか？ 出来ればホールを塞ぎたくはないです... 誰か教えて下さーい！（見えにくくてすいません！）
ロブにピアスを開けてから6日ほどしかたってないのですが、明日の午前中だけ透ピに変えても大丈夫でしょうか？午後からまたファスピに戻します
ラブレットを開けたいのですが、セルフでやろうかと思ってます。しかしそこで問題なんですが、僕には友達がいません。それに家族もグロイの苦手なので開けてもらえません。 田舎なのでピアススタジオもありません。 ラブレットは1人で開けれますか？ あとロブと比べて痛いですか？ ラブレットをピアッサーかニードルで開けるならどっちが痛いですか？
ヘソにピアス開けるときは痛いですか？
ピアスを開けようと思いますがこの時期だと膿んでしまうかなと心配で、 ノンホールの輪っかのピアス(マグネットではない)を使って、一部を薄くしてから穴を開けようかと思っていました。 ２日ほど外さずに、時折きつく締め直していたら、外してしばらく様子を見ていたら、うっすら血が出てたみたいで小さなかさぶたができてしまいました。 1ミリ未満ほどのかさぶたですが、膿むことはあるのでしょうか？痛みはあまりありません。 にしても、この方法って効果あるのでしょうか…
女性の方から見て、男子が身につけてたらオシャレだと思うアクセサリーなどを教えてください！できれば画像もつけてくれるとありがたいです！
バイオプラストのピアスについて。本日、ニードルをつかってバイオプラストのピアスをつけました。使い捨て透明ピアスはファーストピアスには危険で樹脂なので夏は溶けるといった理由をみて、バイオプラストのピアスにしました。 しかし、開けてからだんだん不安になっておりましてバイオプラストは夏場溶けないのかと不安になっております。 また、バイオプラストは三ヶ月は付けっ放しにできるということなのですがファーストピアスに使ってしまったのですが大丈夫でしょうか…？ 傷つきやすいため、消毒をしっかりしていれば大丈夫でしょうか？ ピアスはモンスターキッズ様の600円ぐらいのピアスです。 また少し長めな為2mmほど前後に動いてしまいます。ファーストピアスはあまり動かさないほうが良いというのを見たのでこれもまた心配です。 バイオプラストのケアの注意点、またプール等で外れないか？ 心配なら付け替えれば？となるかもしれませんが、都合上 透明のバイオプラストのピアスだと助かります…。 仮にバイオプラストも危険な場合、今ついてるのはずしてすぐは他のにつけかえていいのでしょうか？ 最悪、バイオプラストをすぐに外さなければいけない場合の対処法を教えてください。 質問ばかりで申し訳ございませんが、詳しい方よろしくお願いします。
1ヶ月前に左右の耳(ロブ)に穴を開けました。開けて最初の頃は痒みがあったのですが徐々に痒みもなくなり、出血や分泌物などもなく触ったり洗浄時に回したりしても痛くなかったのでファーストピアスと同じゲージのファッションピアスを今日付けました。 ファーストピアスを抜いた時に少し透明の液体(分泌物)っぽいものが見えたので安定していなかったんだと思うのですが、外してしまったのでとりあえずファッションピアスを付けました。 少し痛みがあり出口が見つからなかったものの左耳は出血もなくなんとか入りました。 ただ右耳がスッと入ったのですが少し血が出てしまいました。 今は血も止まり痛みなく腫れてもいません。 この場合、もう1度ファーストピアスに付け替えて長期放置していたほうがいいでしょうか？ ファッションピアスは少し飾りが付いているので耳に負担がかかる可能性もあり、できるならファーストピアスに変えたいのですが、付け替えるのも耳に負担になりそうで… どちらのほうがいいか経験ある方教えてください。
ニードルとピアッサー、どっちの方が安定するの早いですか？ それと、平均どれくらいの期間で安定しますか？
これは開け直したほうがいいですか？2ヶ月ほど前にへそピを開けたのですが、最初は結構深く入ったと思っていたのですかいまはもうちぎれそうです。諦めるべきなのでしょうか？
高校生です 今年の三月後半にピアスを開けました もうきちんとあいててもいい時期なのに全然しっかりしていません 右は結構空いているのですが左が全くあいていません 自分は耳たぶが分厚いです そして左は余計に厚いです（自分でそう思うだけですが多分分厚いです） 学校がピアス禁止でいつも透ピです 穴がしっかりするようにしたいです。 どうすれば良いでしょう？
軟骨のファーストピアスのキャッチが全然動かないんですけど、コツなどはありますでしょうか？また、ファーストピアスはホール安定まで外さずにずっとつけていた方がいいのでしょうか。
ピアスについて質問です。7月22日と25日に右に2つ軟骨にピアス開けました。 どちらもピアッサーであけました 25日に開けた方のファーストピアスは透明です。 その透明のファーストピアスの長さがやけに短く、キャッチをつけてると逆に圧迫して痛みがひどいです。 緩めようとしても短いのでキャッチが外れてしまいます。 この場合市販の透ピに変えても大丈夫でしょうか？
20歳です メンズピアスおすすめのブランドを教えて下さい！
ピアスを開けました！二日前にピアスをあけました 初日から痛みや腫れ等もないです 耳たぶは少し厚めぐらいです 洗浄についてなのですが 家には消毒液しかありません 専用のジェル？のようなものを買った方がいいのでしょうか 色々調べてみたのですが たくさん意見がありすぎてどれを信じればいいかわかりません…(∩´﹏`∩) 今のところ特に何もしてないです 今日友達にバックピンをもう少し奥にしなと髪の毛引っかかるよ と言われ、奥にぐっとやりました 少しいじったからだと思うのですが触ると少し痛みます なんか話の順番がぐちゃぐちゃになってしまって申し訳ないです… まとめると、洗浄はどうしたらいいですか？
ダイソーでイヤリングの何もついていないものが欲しいのですが、売り切れで機械が壊れているためいつ入荷されるかわからないと言われました。何曜日とか決まっていたりしますか？もし決まっていたら教えてください。 雑な質問ですみません。
軟骨のピアス開けるのって痛いですか？
昨日、初めてピアスあけました！ケアの仕方とか全然わからないので教えてください。 それと２週間後に家族で温泉旅行に行くんですが誰にもピアスを開けたことをはなしてません。 ばれないようにしたいんです。 1ヶ月ははずしたらだめときいてますがやっぱり、はずさないほうがいいですか？？
左右違うピアス(イヤリング)を付けるのは変ですか？三角形のシルエットは一緒なのですが、種類が違うのですが… お気に入りのピアスを片方だけ無くしてしまい、似たピアスを買ったのですがやっぱり片方を無くしてしまったピアスを付けたいんです… ややこしくてすみませんm(__)m 回答お願いします
ピアッサーなどに詳しい方お願いします ファーストピアスの真ん中が空洞になっていて、開けたその日から好きなのをつけられるピアッサーを以前使ったのですが、今はもうないんでしょうか？知っている方いらっしゃいましたらお願いします
女性に質問です軟骨にピアスを沢山してる人のことをどう思いますか？
１週間前くらいにヘリックスに開けたんですが、二連にしようと思っています。でもいま腫れてるんですけど、開けても大丈夫でしょうか？回答お願いします！“〇|￣|＿
至急！今からラブレットピアスをあけます！初めてのピアスです！(耳も開けてません) ニードルもピアスも買い準備はできたのですが、 なかなか勇気がでません。 14Gで開けます！ 最後に質問です！ 1.どれくらいの痛みでしょうか？？ 2.勇気を下さい！！ じゃあ開けるなとかは言わないで下さい！
かっこいいタトゥーを入れた植松聖容疑者が障害者は死ねよ(笑)と19人を殺害して逮捕されました。 やはりタトゥーを入れてる人は犯罪者ですか？
ファーストピアスについて質問です。最近ピアスを開けたものです。 九月から新学期なので始業式や体育で1時間から3時間だけ外さなければならない日があるんですが、、、 (透明ピアスもダメです、、、) １ヶ月ちょっとあったら、１時間から3時間外すのは可能でしょうか。 いま、開けて十日ほど立ちましたが痛みもなく膿んでもいません。 回答お願い致します。
ぶら下がってるピアスを片耳１個だけ付けるのどう思いますか？ 変ですかね？
舌ピアスについてどのような、配置にしようか 迷っています。 それでご相談があって、皆様の意見を 数字で答えてくださればありがたいです。 他にもいい配置があったら教えて下さい！！ それと、 タンリムはセンタータンより、 ご飯とか食べやすいですか？ 前センタータン開けたときはすっごい食べずらかったので、、、
東京都内の美容室でスタッフの方もボディピアス(顔など)を付けて働かれているサロンはありますか？ またカラーリング専門や派手なスタッフさんの多いサロンなども知りたいです！
片耳ピアスを教えてください耳たぶに3つ、右耳に1つ 左耳に2つ開けているのですが 一つ持て余しています その穴は、穴同士が近く（斜め上）なので できる限り小粒でシンプルなデザインが理想です その持て余したピアスはコンスタンスにずっとつけっぱなし（というか常にそこにはそれをつけたい）ため 18金が理想です ダイヤモンドか、すごく小粒なパールが理想です 安すぎないものがいいです 数万円〜10万まで できたらハイブランドまたは名の知れたジュエリーブランドがいいのですが片耳というのがハードルが高いのかうまく検索できません もし お勧めがあれば教えてください
私は昨日、皮膚科でピアスの穴あけをして貰いました。しかし、片耳だけ斜めにピアスが刺さっており、耳裏の留め金が表から見えてしまっています。 表の位置は希望通りなのですが、とても気になってしまい、開け直しをして貰いたいです。 そこで、 このピアスは直ぐにでも外した方がいいのでしょうか。 また、再び開けてもらうには何日日にちを空けないとダメでしょうか。（22歳女性です） また、同じ場所（表面から見て）に開けてもらうのは不可能なのでしょうか。 ピアスは初めてなので、対処がわかりません。 明日は祝日なので病院にも問い合わせが出来ません。 なるべく急いで対応した方が良いと思い、こちらの知恵袋を利用させて頂きました。 ご回答よろしくお願いします。
軟骨のリングピアスが付いている位置について。この場所は何と呼ばれていますか？ インナーコンク？？？
ピアッサーで一週間前くらいに開けました。腫れたり、膿んだりはしていませんが、 すこしかゆいです。 大丈夫でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 ピアス
初めてピアサーを使って穴を開けました、数時間経ってそれを外して透ピを刺そうと思って刺してみたら全然入りませんでした、その際に最初についてたピアスみたいなやつを再度付けたんですけどばい菌がついていてその際に耳が化膿したりとかするんですか？
この西野カナさんの着てるトップスがほしくて探しているのですが、どこに売ってますか？またこれに似たやつを教えてくださるとうれしいです！通販でもかまいません！おねがいします！
舌ピアスって医学的には問題ないですか？
左と右、どちらのピアスの方が見栄えが良いですか？
トラガスのピアスについて質問です！ カヌラニードルでトラガスにピアッシングしました。 前側は内側に刺せたのですが、後ろ側は外側にきてしまい、ななめっているような気がします(*_*)このような状態だと排除される可能性は高いですか？ななめでも安定した人、真っ直ぐ開けたのに排除されたという人がいて、どうなんだろうと悩んでいます。 画像を添付しましたので、回答お願いします（；＿；）
男で両耳ピアスを開けるのと片耳3連開けるのどっちが若気の至りに感じますか？
インナーコンクのピアスについてお聞きしたいです。丁度１週間前に右耳のインナーコンクにピアスを開けました。 それから３日後に同じ右耳の耳朶に３つ目を開けました。 それまではインナーコンクのピアスホールは特に痛むことも無く安定していたのですが、耳朶を開けてから右耳がすごく痛くなりました。 １日我慢したのですが、とても痛くて、その次の日に耳を見るとパンパンに腫れていて、耳たぶのせいだと思ってピアスを外しまして保冷剤で冷やしていました。 それから、１日置いたのですがやはりまだ耳が痛くて腫れも引かないので、鎮痛剤で痛みを止め、ホットソークを始めました。 インナーコンクを開けると腫れるというのは知っていたのですが、ピアスを付け替える必要はありますか？ このままホットソークを続ければ腫れは引いてくるでしょうか？ 何か分かる方は回答して頂けると嬉しいです（；；） 左側の画像がインナーコンクを開けて腫れている右耳、右側の上の画像は、腫れていない正常な左耳、右側の下の画像は右耳の裏？面です。
今日ピアッサーで開けた後にすぐに外して透明ピアスに付け替えたのですが大丈夫でしょうか？ご回答よろしくお願いします
ピアスを開けてから1ヶ月と3週間経つのですが、ずっとファーストピアスをつけていて、そろそろ新しいピアスに付け替えようとしたら、結構な量の血が出てきてしまいました… どうやったら早めに治せますか？回答お願いします…
ピアス開けたいのですが親が知ると嫌がりますかね？あと、会社に入る時に不利になったりしますか？
画鋲で腕にピアスを開けたんですが、抜くと塞がってしまうので刺したままなんですけど、いつ頃だったら抜いても穴が分かるようになりますか？ニードルを買う予定だったんですが、買えなくなってしまい、画鋲であけた次第です
ピアスの角度について 先月ピアスを耳たぶに開けました。 耳に対して平行？垂直？に開けたつもりで、全然気にしてなかったんですが、横から見ると耳たぶが上に向いていて、そうするとピアスが斜めに見えます。 ずっとピアスは真っ直ぐ開けられたものだと思っていたんですが、これがみんなが言ってる斜めに空いちゃったってことなのかなと不安になってきました。 でもこれで真っ直ぐ見えるように開けたら、耳に対して斜めになって、ピアスが入っている？接している？部分が長くなって入れずらそうだな、とも思います(分かりにくくてすみません) 質問1 画像のこれはやはり斜めですか？ 質問2 まだ付け替えたりしてないので分からないですが、これより大ぶりのファッションピアスを付けたら重みで画像下のようなかんじに耳たぶが下がって真っ直ぐにならないかな？と思うんですがそんな都合良くなりますか？ 優しく教えていただけたらと思います。
ピアスを開けて１週間くらいで海に行くのはやめたほうがいいですか？ また、耳を海につけなければ 大丈夫なのでしょうか？
ピアス２連で、１つ目はまだ1週間くらいしかたってないんですけど次の穴を開けたら１つ目の穴に影響しますか？腫れが倍になりますか？
ファーストピアスを取り外してセカンドピアスをつけると聞いたのですがセカンドピアスは自分が好きなピアスでいいんですか？セカンドピアス専用のピアスがあるんですか？
8/3.8/5にプールに行くのですが今日ピアッサーを買ってきました。早く完成させたいので今日（7/31)開けたい気持ちもあるのですがやっぱり危ないでしょうか？ もし今日開けるならプールのときは絆創膏なのでかくせばいいでしょうか？ いそいでいます。 お願い致します。
今現在仕事はしてません。 今日面接の結果が出て採用が決まって今度から仕事を始めます。 本題なのですが、仕事を辞めてる期間に自分は舌ピを開けました。もう痛みとかはなくピアスをしてても普通にご飯は食べれます。 問題はこの舌ピを仕事ではどうしようかなと思っています。 職場の人と話すとき滑舌が悪いと変に思われるんじゃないかと思いますし、何より食事ですね。 お昼休憩で弁当などを食べるとき普通に食べれると思うんですが、ピアスが外れないか心配です。 ただでさえ家でご飯を食べてる時に外れることが割とあって、その時は食事中抜け出して自分の部屋で付け直してご飯に戻るという感じです。絶対家族からは変に思われてますが。 これが職場で起こると付け直したりができないですよね。 ご飯を食べてる時に急にどっか行っちゃうとかなかなかできないと思います。 どうしたらいいのでしょうか？ 仕事の時だけは外した方がいいのでしょうか？ 仕事って約8時間ぐらいだと思うのですが、出勤する前にピアスを外して、終わって家に帰ってからまたピアスを付けるっていう方法がいいのでしょうか？ ただ8時間も空くとピアスが通るのかとか通りにくくて苦戦するのではないかと不安です。 舌ピをやめれば話は早いのですが、それはしたくないです。 どうしても舌ピが好きなので。 舌ピをしてる方仕事だったりお昼休憩の食事などやピアスが外れてしまうトラブルなどどのようにされてるかそのへんアドバイスもらえるとうれしいです。
ピアッサーの瞬間ピアスを買って、それで軟骨開けたんですけど何Gか わからないんですけど、わかる方 いますか？？ 軟骨ようピアスで何G買えばいいですか？
ピアスの穴って開けてすぐに定着させればずっと付けてなくてもふさがらないんですか？
自分でピアスを開けたいんですけど…どうすればいいと思いますか？ あと…なるべく痛くない方法を教えて頂ければいいと思います！ お願いします！
昨日ファーストピアスを開けたのですが、寝ている間にちぎれないかとか、気になって不安です。心配しすぎでしょうか？
一番上のピアスの位置がずれてしまったのですが、気になるのは私だけ何か教えて欲しいです。 ぱっと見気になりますか？ 複数のピアスは自己満足だと思っているのですが、自分は割と気になります。客観的にどう思いますか？ またどんなピアスをつけたらカバーできると思いますか？ 気になるし、カバーできない、ということであればあけ直ししたいと思います。 あけ直しするのであれば、一番上か、真ん中どちらを開けるべきでしょうか？
耳たぶピアスについて耳たぶに、左12g、14gと右12gのピアスをニードルで開けました 開けてまだ2日ですが、ピアスが耳の肉とくっついてしまうんです。これってちょくちょく痛いのを我慢して動かすのか、夜シャワーでの洗浄まで触らないのかどちらがよいですか？ 教えてください！
口ピアスについて質問です。 7/25にラブレットを開けました。 開けてから5日経っています。 きちんと毎日ケアしています。 ですが、3日ほど前からピアスホールが少し腫れています。痛みはありません。触っても痛くありません。 これは、肉芽なのでしょうか？？ ピアスのシャフトが長すぎてよく引っ掛けてしまうのが原因なのでしょうか？ もし肉芽でしたら、ホットソークで治りますか？シャフトの長さが原因でしたらシャフトを短いものに変えれば治りますか？ ピアスはバイオプラストのラブレットスタッドを使ってます。 (写真は見えやすくするため唇を噛んでいるのでシャフトが長く見えますが12mmのものを使っています。)
19Gのピアッサーでヘリックスを7/1に開けたのですが、これって肉芽ですか？？あとホットソークって50度ぐらいのお湯でしたらダメですか？？
質問です！ オービタルって何日間か付けっぱなしでも大丈夫なものですか？？ 内径とホールはほぼピッタリです。
【至急】 ピアスの穴 これって失敗ですか？？ さっき開けたところなので 失敗であれば外して塞ごうと思っています、 。 それかもう一つあるので 違うところに開けてバランスを取ることも考えています。 オススメの位置など教えてください。
19Gのピアッサーでヘリックスを先日開けたのですが、1ヶ月経ったら透ピや普通のピアスに付け替えても大丈夫でしょうか？？7/1に開けて、最初の1週間は常にジンジンして触っただけで激痛って感じでしたが、今は触らなければなにも感じないし触っても最初の1週間ほどの痛さではありません。さすがに回せませんが（笑） 付け替えの時以外はずっとピアスをつけっぱなしにしてこうと思っていますが、1ヶ月経ったらファーストピアスから普通のおしゃれ用のピアスに付け替えても大丈夫ですか？？ あと付けっぱなしのピアスを透明ピアスにしても大丈夫でしょうか？？ 学校があるので出来れば透明ピアスがいいなぁと思っています。
ピアスについてです。いま右の耳たぶに２つと左に１つあいてます。 5月下旬に開けてひっぱったりしても痛くないし血や膿がでたりしていなかったのでファーストピアスから付け替えました。ですが友達から変えるときに細いのに変えると穴が縮んでしまうといわれファーストピアスと同じ太さ(16g)のを購入してつけています。けれど他の友達には太いのをずっとしていると細いのをすると穴が見えて格好わるくなるといわれました。どちらが正しいのでしょうか？
興学社高等学院に行きたいなと思ってます！こちらの学校は ピアスなど大丈夫なんですかね？ 調べても出てこないので 至急お願いします！
ピアスのことです2日前にピアッサーでピアスを開けたのですが、寝てる間に外れてしまっていて今日の朝穴が閉じてしまっていました。 そこで、ピアッサーについていたファーストピアスをニードルのように使いピアスを開けても問題はないですか？ それと、その方法で開けた時の安定するまでの時間は早いでしょうか？遅いでしょうか？教えてください。
ピアスの穴がふさがってしまいました！開けて1年、2ヵ月ほっておいたら刺さらなくなってしまいました！ 今まで塞がってもピアスで挿せば入ったのに入らなくなりました！ どうしたらいいんでしょう？
ピアスホールが腫れ、痛くて顔を動かせません。うがいもできない、寝るときも痛い、大きく口を開けれないなどかなり辛いです。 現在重めのフープピアスをつけています。 およそ2ヶ月半前にピアスをあけ、1ヶ月前にセカンドピアスをつけ、ピアスライフを楽しんでいたのですが、ここ1週間前から少しずつ痛みがでてきて今ではかなり痛いです。 1週間前はピアスを回そうとしたら痛いくらいでした。 今では顔を動かすと痛いレベルです。 原因は、ほぼ100パー外で汚れた手でいじってしまってたことにあります。 もうまじで辛いです。 おそらく今外したらふさがるし、おそらく他の重量の軽いピアスつけようとしてもめちゃくちゃ痛いです。 どうすればいいでしょうか？ 一応昨日ホットソークとやらをやりました。 これを続けていれば改善されるでしょうか？ かなり深刻に悩んでるので回答お願いします。
きのう、夜の0時ぐらいにシャワー終わって、その後鼻ピアスを開けたんですけど、説明書をなくしたみたいで、 ピアスの穴を開けた後、どのようなケアをしたら良いのでしょうか…~_~; また、開けてから何時間経ってから洗うとか決まっているんですか？ 膿ができたりするのがいやなので、一番正しい方法で誰か知ってるひと、詳しいひといたら教えてください〜(＞人＜;) きのう開けたので、血が出てかさぶたになっているので、心配です。 あと、ファーストピアスと穴がくっついて取れなくなると言うのを聞いたことあるんですが、安全で綺麗に保つ方法知りたいです、 最近は消毒液より石鹸とか泡で洗う方が良いと聞きましたが、実際はどうなんでしょうか… ぜひ、教えてください〜〜(＞人＜;)
トラガスのピアスがシャワーとかでよくなくすんですが皆さんそうですか？もう５回目です(;o;)
先ほどへそピアスをニードルで開けたのですが、なんだか浅い気がします。 触るとシャフトの感触もあります… 開け直したほうが良いでしょうか？
この間、ピアッサーで穴を開けました。消毒しているのですが、ティッシュに消毒液をつけて、ファーストピアスの上から軽く押してつけているのですが、中まで届いている気がしません。(><) だからと言って、外したらダメなんですよね？ 動かすのもダメなのですか？ 調べてみるとお風呂の時に回したりと書いていたのですが、動かしても大丈夫なのでしょうか、、、。 何もわからないです。 お願いします！
ピアスの排除についてコルセットピアスをしたいので、腕や首、胸に複数箇所開ける予定です。ですが耳以外の部位は排除が早いと聞きました、、、 異物を入れるので排除されるのは仕方が無いですが、長持ちさせたいです。 長持ちさせる方法やあけ方を教えてください。 あと、腕や首のピアスは大体どれくらいで排除されるものなのでしょうか…
口ピアス開いてる人に質問です口の内側のピアスが埋まりかけなのかちょっと穴が大きくなっています それはピアスが短いからこうなるのでしょうか？ もしピアスが短いなら替えたいのですがどれぐらいなら閉じないですか？ あけて2日目です
私は２回口ピを開けたことがあります。今は閉じてしまったのですが、一回目は安全ピンで開けて耳用のピアスをしていました。 ２回目はニードル(14G)で開けて、ちゃんとしたリップ用のピアスをしてました。 今回もニードル(14G)で開けようと思っているのですが、間違ってトラガス用のピアスを買ってしまいました。 シャフトが1.2mmしかないのですが大丈夫でしょうか、、。 説明が下手くそで申し訳ないのですが、何かわかる方がいらっしゃいましたら意見をお願い致します。
私は、6月25日にピアスを開けました。でも、バイトがあったのでちょくちょく透明ピアスに付け替えていました。そして、バイトがない日はまたファーストピアスに付け替えていました。ところが、急にバイト先が透明ピアスも駄目だと言われました。開けて、１ヶ月たちますがずっとファーストピアス付けっぱなしにしていなかったのでホールが完成しているかも分かりません。バイトは最大5時間です！5時間外していても穴は閉じませんでしょうか？
ラブレットを開けようと思ってます。そこで質問です。 1.何で開けますか？ニードル？ピアッサー？など 2.またそれの値段 3.初めてピアスを開けるのが、ラブレットは危険ですか？ 4.セルフなんですが、大丈夫ですか？ 5.痛みはどのくらいですか？？ 質問が多くてすみません！
舌ピアスについて！！一気に２、３個あけたとしたら キツイですか？ ニードルは４回位使っても大丈夫ですか？ センタータン２連、タンリム1つにするか センタータン1つ、タンリム２連にするか センタータン1つ、タンリムを対照的に２つ この３つの選択でなやんでます、、、 他にも良い配置はありますか？
26歳の妊娠６ヶ月の妊婦です。 暑いのでへそだしにホットパンツはいてます。出産したら、おへそにピアスしたいのですが、お医者さんか専門店のどちらがいいですか？またママ友さんに何か思われますか？
耳たぶが小さいけどピアスをしている男性芸能人や男性アイドルはいますか？
自分は近々、初めてのピアスをチェストに開けようと思っています。チェストピアスを開けるのにあたって、・用意するもの ・どんな形のピアスが良いか（バーベル？の種類） ・ホールの大きさは何Gが良いか ・開け方（ニードルの場合） ・外した場合跡はどのくらい残るのか を、ピアス初心者の自分にもわかるように教えて頂きたいです。（ほんの少しの知識はありますが、開けたことがないので....） それともう一つ。自分は男なのですがチェストピアスを開けた場合、珍しくてもおかしくはないですよね？ 知識不足ですいません
彼女に誕生日プレゼントを買おうと思ってます！ティファニーか4℃のピアスを買おうと思ってます。 予算は2、3万です。 ティファニーや4℃はどーゆう場所に行ったら買えますか？ 大阪に住んでるので、大阪近辺で教えて下さい！ 宜しくお願いします、
ピアスについて、、、私は今、片耳に1個ずつ計２つのピアスがあいています。 もっと開ける予定なのですが、大体何個くらいが一般的（？）でしょうか？ 予定では、右に3個、左に2個の計5個を予定しています。
これってピアス上すぎですよね…。この位置に似合うピアスってありますか？ それとも開け直した方がいいですか？
ピアスのケアジェルってどんなところで売っていますか？ また、どこで買うのが一番安いですか？
ピアスを買い忘れたので買うまで拡張器をつけっぱなしにしようと思うのですが拡張器をお風呂や寝るときにつけっぱなしにしていたら勝手にはずれますか？また、アクリルの拡張器なんですがつけっぱなしにしていて大丈夫ですか？
ピアスをあけて、肉芽になったので、塞いで、クエン酸のやつをして、軟膏を塗っていました。 それを朝夜を3日間くらい続けたら、しるが出てきて写真のようになりました。これはなんですか？対処法を教えてください！ 長文になってしまいすみません。回答よろしくお願いします。
リップピアス、ラブレットピアスのどちらかを開けようと思っています！そこで質問なのですが、1.リップとラブレットどちらの方が痛いですか？ またどんな痛みですか？ 2.私はピアス開けたことが1回もないのですが、一発目から、リップかラブレット開けるのはやめといた方がいいですか？ 3.開けたことがある方は、傷跡が残ったりして、後悔とかしますか？ 4.隠せますか？またどのように隠してますか？
3ヶ月ほど前に耳たぶの中に透ピ(透明ピアス)の留め具が入ってしまいました。今は、そのまま放置してます。痒くもないし、痛くもないです。 病院に行って取ってもらった方がいいですかね？ 値段とかも教えてもらえるととても嬉しいです
先日初めてピアスを開けたのですが、位置指定をよくわからないままにしてしまい開けてもらった結果右耳だけど真ん中になってしまいました…これは改めて下の方に開け直した方がいいのでしょうか？
へそピアスって誰でも排除されるんですか？
軟骨ピアス もっと上に開けるつもりが下になってしまったのですがwwwこれは、これでアリですよね？ 変ですか？
耳たぶのピアス開けて2年経ちます。穴は安定してきたと思っていたのですが、2日前くらいから耳たぶの裏が痛くなってガサガサになってしまいました。 仕事柄毎日外しているので週一につける程度ですが塞がってはいません。 ホットソークで治りますか？
ピアスを開けて4ヵ月立ちました(ロブ)バイトがピアス禁止なので透明ピアスをしていたのですが、透ピをつけかけるのを忘れてしまい、右耳だけ腫れてしまいました。 いつも透ピを入れる時に軟膏を塗って入れています。 この場合ホットソークは聞きますか？ ホットソークをしなくても治りますか？
19ゲージのピアスを開けて1ヶ月で、18ゲージのピアスに付け替えることは可能でしょうか？大丈夫ですか？ピアスは何回か付け替えてるので大丈夫なのですが、太いのを入れるのは初めてなので…
ピアスの穴の安定、完成？って見てわかるんですか？
ピアスをしている人に質問です。 唇にピアスをしている人ですが、 食事と言う日常生活に差し支えはありませんか？食事をする関係上、ピアスをしているところから雑菌が、はいったりはしないんですか？ ピアスをしているところが気になって46時中舌で触るとか癖になりませんか？
ピアスについてスパイラルバーベルをロブに付けるのって変ですかね？？
このようなイヤリングを作りたいのですがどうやったらつくることができますか？？欲しくてたまらないのに売ってないので困っています。だれか教えてください。
舌にピアスをする人はどういう理由でしているのでしょうか？
リップにニードルでピアッシングしたいのですが、 ファーストピアスは何を買えばいいのでしょうか？？ いろいろ検索してみてみてもシャフト？は何mmにしたらいいのか。 バーベル？がいいんですか？？ 無知でごめんなさい お店に行ったときになんて言えばいいのでしょうか
ピアッサーについて質問ですピアスを開けたいのですが（ティピア） ・耳たぶのどこらへんがいいのでしょうか？ ・開けてからどのくらいでピアスホールができますか？ ・というか約半日何もつけなくてもよくなるのはどのくらいですか？ ・あける前に冷やすのはどのくらいですか？ 質問が多くて申し訳ないですが、よろしくお願いします！
穴を開けて５日しかたってないのにファーストピアスをとってしまって入らなくなりました。完治してからでないととまた開けたらダメなのでしょうか？
明日、明後日には、ピアスと軟骨のヘリックスに開けようと思っています。開ける時は消毒して開けてからは、洗浄だけでいいと調べてわかったのですがそれで正しいですか？？ それと、開けた当日はお風呂に入っても大丈夫ですかね（；＿；）？ 普段からのケアもお風呂上がりは消毒しなくて、乾かすだけでいいと聞きました。 正しいのでしょうか。返答待ってます！！
軟骨ピアスについてです。アウターコンクにピアスを開けようと思うのですが ニードルと軟骨用ピアッサーはどちらがいいのでしょうか 自分が思うにニードルは難しいのかなと思っているのですが簡単ですか？ 16Gや14Gとあるのはどれがいい1番いいですか？ 軟骨ピアスは初めてであまり詳しくなく、検索をしてもあまり知りたい答えがなかったので教えてください。
この天然石の名前を教えてください！（写真あり） よろしくお願いしますm(_ _)m
このロブの3連バランスがいいとおもいますか？あと１個開けるんだったらどこがいいとおもいますか？
至急お願いします！私は２２日にピアスを開けました。 場所が下すぎたため、開け直したいのですが、何日くらいで塞がりますか？？
片耳だけのピアスについてです！女性なんですが、片耳にしかピアス空いてないです… そこで、お祭りに行くときにしていくピアスで悩んでるんですが お祭りにはお団子で行く予定です！ つける予定のピアスは大きめの花のフープピアスです！ アップヘアで両耳見える状態で片耳だけ大きめのフープピアスつけてるっておかしいですかね？ 周りから見たらおかしいと思いますか？ 回答お願いします！
ピアスを開けてからどのくらいでファーストピアスをとっていいのですか？？ わたしは中2で、夏休みに職場体験というものがあって行かなければなりません。 学校はめんどくさくていってないんですけど職場体験は楽しそうなのでいきたいので 、、笑 夏休み初日にピアスをあけて、 部活にいくとき、怒られると思い透明ピアスに変えようとファーストピアスを外したら入れれなくなってしまいました。（笑） 部活には1度もいってないですが、 こんど夏休みに出校日がありそのときは透明ピアスで行きたいと思っていますがまたふさがってしまうのがこわくて( °_° ) 何日くらいで変えていいんですか？？ 教えてください！
ピアス位置 初めてピアスを開けようと思いマーキングしてみたのですが、 位置はおかしくないでしょうか?? 初めてで不安なので、率直な意見お願いしますm(_ _)m
ピアスホール・ファーストピアスについて……… ２週間前に初めて両耳たぶにピアスをあけました。(16G) 今はファーストピアスをずっと付けていますが、もうあと２週間後には夏祭りなどがあるのでおしゃれピアスをしたいのなぁ、と思っていますが早すぎますか？？ ネットでファーストピアスを外すタイミングなどを調べると最低４〜６週間。 穴が乾いてて痛みや腫れや膿みも無く、ファーストピアスが簡単に動くのが基準。 などと書いてありました。 私の耳たぶは少し分厚いほうです(だと思います)が、 痛みも、付けているのを忘れるくらいにありませんし(すっかり忘れていて服やタオルを引っかけた時はイテッとなりますが)。 あけた当初から腫れや膿みもありませんし、 乾いてるというのはどう判断すれば良いのかわかりません。 (あまり触らないほうが良いらしいのですが)消毒を付けていない時でもファーストピアスは簡単に前後します。 気が付いたら勝手にヘッドが前まで出てきちゃってる時もしょっちゅうです。 あと２週間後には外しても大丈夫でしょうか？ ファーストピアスを外した後は透明ピアスをして普段の日々を過ごしたいと思うのですが、 あれって耳たぶ用は細いですよね？ あれによってホールが縮まったりしませんか？？ ボディ用の16Gを付けると16Gをキープ出来るみたいなのですが、16Gをキープする事に利点はありますか？ 初めての事だらけで分からないことが多いです…。 透明ピアスはどんなタイミングでどんな頻度で付け替えれば良いのかなど、、、 アドバイス頂けたらと思います！ 長文失礼致しました。よろしくお願い致します。
ピアッサーで開けてから2日でセカンドピアスにしたらいけませんか？ 穴からピアスの先端がでなくてぐちゅぐちゅになったりしますかね(´×ω×`)？
男の人がしてたらいいと思うピアスはどんなものですか？女性の方教えてくださいピアスはそもそも良くないなどの回答はやめてください
右ロブのピアスを開けてから一週間しかたってないのですが、体育の時間1時間だけ外していたら閉じてしまいますか??(；；)
ピアスを開けたのですが10日だって急に耳たぶが腫れてかゆいくなったので取ったら茶色いのが出てきて膿んでました。開けたのはニードルなのですが、以前ピアッサーで開けた時も同じことになりとりました。透明ピアスつけてたのですが、無理やりまた入れて悪化しないようにピアスしない方がいいですよね？ 一生ピアスしない方がいいですよね？ 僕の体と合ってないんですかね？
ジュエリー、アクセサリーのコーティングについて質問です！・10kにピンクゴールドのコーティング ・シルバー925にピンクゴールドのコーティング この２つならどちらの品質がいいのでしょうか？ 色持ちや丈夫さについても教えていただきたいです！ また、上の２つと シルバー925に18kのコーティング この3つの中だったら、18kを使っているシルバー＋18kコーティングが一番品質がいいのでしょうか？ 詳しい方いましたら よろしくお願いします( ^_^ )
北川景子さんの着用されているピアスとネックレスのブランドを分かる方教えていただけたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
透明のピアッサーで開けると普通のピアッサーより痛いですか？うみやすいですか？
このピアスのつけ方わかる人、教えてください！(>_<) この付け方でつけようとしても 元に戻せません(>_<) わかる人、お願いします！
ピアスを開けてからもう4ヶ月程経っていますが、まだ安定しません。 落ち着いたと思ったら、黄色い液？が少し出て固まっていたり、熱を持っていたりしています。 この状態でピアスを外しても大丈夫でしょうか？ 健康診断で聴覚の検査の時にピアスを外さないとダメなのですが、こんな状態なので少し不安です。 まだファーストピアスで、セカンドピアスにも変えていないです。 ご回答お願いします。
舌ピを開けました。 舌を出した時に表と裏が垂直になってないんですよ。 舌の出し方や角度によって垂直に見えなくもないですが、どうしても斜めに見えてしまいます。そこで表と裏で舌の先端からボールまでの距離というか幅をものさしで測ってみたんですよ。 そしたらどっちもほぼ同じ幅だったんですよ。 だから、斜めに見えるはずないのになと思いました。 やっぱり表のボールが奥にあって裏のボールが手前にあるように見えてしまいます。 こうなるものですか？ 失敗じゃないかって不安に思って質問させていただきました。
ピアスのしこりについてです。昨年11月に病院で軟骨にピアスを開けていただきました。 そろそろセカンドピアスにするときかな？と思い外してみたのですが、ホールの部分がものすごく硬いです。しこりというものでしょうか？ さらにピアスのシャフトにまとわりつく(くじ引きで手を突っ込んだ時に、穴のところに中身を見えなくしているヒダヒダのような感じ？)感じになっていました。くっついてるわけではなく、富士山のようになっています。 写真を撮ろうと試みましたがどうもピンボケしてしまって…スミマセン。 これは肉芽というものなのでしょうか？ 通常寝ている時寝返りを打ってもピアス空いてる方を下にしていても痛くはありません。 説明がよくできず申し訳ないのですが回答お願いします。
ピアスの良い隠し方ってありますかね？
UVERworld のtakuya∞さんが付けているピアス(画像あり)がどのブランドのか知りたいです。 自力で探してみたのですがわからなかったので、わかる方教えて頂きたいです！ ベストアンサーの方には500枚です。 よろしくお願いします。
鼻ピアスについて。本日、美容外科で麻酔をした上でピアッサーで左にノストリル開けてもらいました。12000円かかりました。でもなんか位置が微妙？な気がします、、 汚鼻すみません(>_<)よろしくお願いします。
ピアスを開けています。 画像のように耳の裏が腫れてしまいました。痒みが少しあります。 自力で治したいのですが良い方法教えてください。
ファーストピアスを耳たぶに開けて3週間が経ちましたが左耳だけ何も引っかかってないのに引っかかってる感じが常にします。これはなんですか？くるくるはできます。
近々舌ピ開けるんですが、舌ピの定番のGとかってありますか？
軟骨にピアスを開けて、腫れと膿が酷くピアスを取り病院に行きました。耳が倍以上腫れ、夜も眠れない程激痛でした。抗生物質のお薬と消毒薬を処方してもらって、かれこれもう2週間です。 腫れと膿、痛みがまだ続いてます。 今の時期仕事で汗もかきますし、寝返り等で治りづらいだろうとは思っていましたが…2週間お薬を飲み続けても現状が変わらないのが不安でたまりません。 同じ経験をされた方いらっしゃいますでしょうか。 治療に何ヶ月もかかるのでしょうか。
マイナビバイトの「髪自由」の項目に、「ピアスOK」は含まれませんよね？ピアスがOKならそう書かれて居ますよね普通
ピアスのロックをニードルであけたいと思っているのですがなんゲージであけたほうがいいと思いますか？またヘリックスもあけたいと思っているのですがなんゲージであけたほうが良いのでしょうか。
高2の女です。 夏休みに入りヘソ出しのショートパンツで遊びにいってますが、ヘソピアスしたいのですがお店かお医者さんどちらが良いですか？ 男性や同姓の受けはよくないですかね？
ファーストピアスをしてから2日目で腫れてきたのですが腫れは何日くらいでどうやったら治りますか
去年の9月にアンテナの部分にピアスを開けました。 今まで特に痛くなる事は無かったのですが、今月になって寝る時に痛みを感じるようになりました。 今日見てみるとピアスの頭の部分が耳に擦れて傷ができてました… 耳の縁の狭い部分にピアス開けてる方はどんな対策してますか？ まだ一年経ってないのでピアスをずっと外しておくと言うのは少し不安で… 写真じゃなくてすみません、ちょうど赤い線で書いてるところが傷の部分です
14gのニードルに14gのピアスは入りますか？
卒業したら ピアスを開けたいです。 ピアスについていろいろ知りたいです。 なんでも構いません‼ ひとつでもアドバイスや、 注意するべき事等 教えて下さい！
軟骨ピアス開けて3週間たちました動かしてもあまり痛くないのでもう変えていいですかね？やっぱりつけ変える時が痛いんですかね？
