香川県で、防波堤や磯からチヌが釣れるポイントはありませんか？
釣り初心者です。海釣りでルアーを投げたいのですが、ロッドはクロノスで大丈夫でしょうか？こちらバス釣り用なのでしょうか？何が釣りたい！とかなく、海釣りでルアーを投げたい気持ちです、魚の名前すらよく分からないトウシロウ者です… DAIWA クロノス 672MLSを購入しよかと思います。
クロダイって群れますか？30㎝くらいの魚が20匹くらい泳いでいました。その話をしたらクロダイだというのです。
大阪湾でブリを釣り上げることを目標にショアジギングをはじめたいと思うのですが、以下の装備を購入しようと考えています。これでよいか、お手数ですがご意見いただけますでしょうか。 尚、出来ればタチウオやチヌ、シーバスも狙えるマルチロールの装備になればいいという目論見で選定しました。 【ロッド】 2.59m SHIMANO ルアーマチック スピニング S86ML https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B003RZ5OIS/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... 【リール】 SHIMANO アリビオ 4000 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004RJAFW8/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... 【PEライン】(付属のナイロンラインから換装) デュエル ハードコア X4 10×5色マーキングシステム 200m https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B008UQJQXS/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... ジグは最大 60g程度のものを想定しています。よろしくお願いいたします。
長野市 バス釣り長野市でバスが釣れる池があれば教えていただきたいです！
この魚は何という魚でしょうか？新潟の柏崎で釣った魚です。（写真が逆ですみません）
ボートで釣りをしておられる方に質問です。バス釣りなどのプロが乗っているようなそれなりのボート(？)は二級小型船舶操縦士の資格では運転はできませんか？ また、トレーラー(？)で引くようなサイズのボートです。 釣りに使用するためのボートは、一級の資格がないと厳しいでしょうか？ よろしくお願い致します。
エギングで小さめの秋のアオリイカを狙うのですが、ロッドはバスロッドで代用できると聞きました。そこでエギのサイズとラインの太さはどれくらいが良いか教えてください。
釣りってどこが楽しいんですか？ まあ、超一流の完璧な人間である私はコンサートやオペラ、演劇鑑賞という超一流の趣味があるので、釣りとかいう汚くて野蛮で下品な三流以下の趣味を始める気は無いですけどね。
夜中にタチウオを狙い、明け方からは青物を狙います。夜は空いてるので色々ランガンしながらタチウオの群れを探しますが 夜にタチウオの群れがいた場所なら明け方以降青物の回遊の確率も上がるんでしょうか？ タチウオがよく釣れる＝青物の回遊期待できる なんでしょうか？ カーブした堤防であまり行かない場所なんでよくわかりません。 タチウオ表層、青物ボトムなんであんまり関係無いんでしょうか？
今度の休日奈良県の七色ダムに1人でボート釣行にでます。レンタルボート(免許不要艇)を利用させて貰うのですが、1人での釣行のため少し不安です。 経験豊富な方や高校生の方で1人でボート釣行の経験がある方、アドバイスや注意点などお聞かせください。 よろしくお願い致します。
子供の自由研究で川に魚の仕掛けを仕掛けるのですがエサは何を入れたらいいのでしょうか？色々な魚が取れたらいいなと思っています。 ちなみに仕掛けは画像のちょっと小さい奴です！
同じ日に、昼に釣りをして、その夜に夜釣りをすることは、ありますか。
海で魚を釣ったのですが、何の魚か分かりません。 ご存知の方いらっしゃれば教えていただければと思います。 宜しくお願いします。
メイホウ VS7070 ランガンシステムのロッドスタンドについて オプションのロッドスタンド 230や280 にタックルを刺した状態で、タックルボックスの持ち運びってできますか？ バス釣りの陸っぱり用に、7070とロッドスタンド2個を購入するか検討中です。 良かったらレビューとかもお願いしますm(__)m
アブガルシアのビッグシューターコンパクトにPEライン1.5もしくは２号は何メートル巻けるでしょうか？
バス釣りの超初心者です。ダムで釣りをしているのですが質問をいくつかさせて下さい。1、春夏秋冬の釣り方をそれぞれ教えてください。 2、水がとても綺麗で透き通っていますどんなルアー又はカラーがいいですか？ 回答よろしくお願いします！
日本で一番釣れるところってどこですか？ 海と淡水、できればどっちも教えてくださいな 魚種はどーでもいいです 船はなし、陸から釣れるやつでお願いしますorz
ハンドメイドルアーに関してです。ZEAL / ズイール や LIFE BAIT / ライフベイトのようなガラス？製の目玉は、どこでなら安く買えますでしょうか。 宜しくお願いします。
ダイワのリールで質問が有るのですが、ノーマルギアとハイギアだと巻きはじめはどちらが重いのでしょうか？
アジングロッドについてシマノ ソアレbb アジングs604uls 月下美人 アジング どちらのほうが扱いやすいでしょうか？
バス 釣り ジャッカル・アンモナイトシャッドで質問です。 フィッシングマックス店頭にて ジャッカル・アンモナイトシャッド(4.5 5.5) を税込み710円で購入しています。交通費などを合わせるとネットのほうが安い場合が多いのですが、 商品の単価のみで最安、お店を知りたくて質問します。 皆さんはジャッカル・アンモナイトシャッド(4.5 5.5) おいくらで購入されていますか？？？またこれより最安は見かけました？？？ ネットセールなどでも構いません、購入された皆様、最安を見かけられた皆さま、 多くの情報をよろしくお願いいたします。
PEのリーダーについて質問です 今度シーバスをはじめるので道具を集めてるのですがリーダーの太さがわからなくて困ってます PEは1.2号を使用しようとおもってます なのでリーダーの太さを教えてほしいです。 場所などは関係なしにオールマイティーに使える太さがいいです フロロでお願いします
福島県の猪苗代湖へバス釣り旅行に行きたいのですが、車中泊をするのに無料の駐車場はありますか？ 24時間自由に出入りできる無料パーキングがあれば教えて下さい。
長野の御代田町にある雪窓湖や、佐久にある仙禄湖で今もブラックバスは釣れるんですか？よろしくお願いいたします。
バス釣りです、ずばりゲリヤマのイモワームの釣果ってどうですか？グラブのテールが無いだけらしいですが釣れるのでしょうか？
絶対に切られる！と思う仕掛けで大物がかかっています。ギリギリの状態。タモなし。 周囲誰もいません。 どうしたらいいでしょうか。 先日、自宅前で気軽にキス釣りをしていたら65センチのスズキがかかりました。幸いにも自宅に電話して２分でタモが到着し、バレませんでした。 が、自宅に誰もいない場合、自分で取りに帰るしかありません。 浜から引き揚げるべきか。否か。どうしたら良いと思いますか。 タモがある自宅まで往復五分の想定でお願いいたします。釣り場は岩場です。竿立ても持って行ってません。 どなたかタモなしで危ないあげ方して失敗、成功談でも構いませんので教えてください。 毎日タモを持って行くのはなしで回答お願いいたします。
おでん用の糸こんにゃくでバス釣れませんか？
皆さんはクサフグが釣れたらどうしますか？ちなみに僕は憎しみをこめて堤防の側面に叩きつけて海に返します。
海岸を歩いていたらなんと！魚を拾いました！何の魚か分かる方いましたら教えてください！よろしくお願いします！
なぜ、船釣りではベイトリール使うのが結構あるんですか？また、海でベイトリール使うのってどんなときですか？
滋賀県管理釣り場についてです。 現在候補として 村井フィッシングセンター、朽木渓流魚センター この２つを考えています。 ルアーでの釣りを考えておりますがどちらがおすすめでしょうか？
ツバス釣りに、行くのですが道糸がPE4号しかないのですが大丈夫ですか？
福岡市近辺の釣具屋さんでロッド関連のパーツ、特にガイドの在庫が豊富なお店はないでしょうか。今のところ、キャスティング福岡店が1番品揃え豊富でしたがやはりガイドは取り寄せになるものも多数ありました。ご存知の方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
タコと思いますが名前を教えて下さい。 海岸からジグでルアー釣りしてたところ、食いついて来ました。 25cmくらいで、マダコとは違い、8本の足が異様に短いかったです。 墨は吐いてました。目がかなり大きいです。
自宅で釣り堀をつくりました。オイカワ、カワムツ、タナゴ、メダカ、二枚貝、など、トータールでは、５００匹以上放流して、３年がたちます。すでにカワムツだと思いますが、２０センチぐらいになりました。そこで今年初めて、釣り堀を親子でしましたが、１番の一番小さな針でも突っつきますが、釣ることはできません。突っつくのは５から７センチぐらいの魚体で、それ以上の魚体は、警戒か、近寄りません。 エサは食用のエビをカッターで切ってつけていて、投げるとすぐに近づいてきます。 釣る方法を教えてください。
船でケンサキイカを釣りたいのですが、どの様な竿が適しているのでしょうか？ 釣り方は胴付きスッテです。 持ってる竿はタチウオX180、アナリスターテンヤタチウオ、ライトゲームX64Mですがこの中で使える竿はありますか？ よろしくお願いします。
ポートアイランドの北公園にいましたが、この魚は何でしょうか？
この魚の名称は何か教えて頂けますか？
ブラックバスは美味しいですか？
キホウボウを飼いたいのですが・どこで入手できますか？ ・どのような環境(温度、砂や隠れ家の有無等)が必要ですか？ ・餌はなんですか？冷凍の餌でいけますか？ 質問多くすみません。海水魚の飼いかたの本やネットで調べてもキホウボウの飼い方が載っていないので、、、
鮎竿の仕舞い方について質問させて頂きます、釣り終えて竿をたたむ時、手が濡れていると、どうしても上手くたためず、穂先を折ってしまいました、タオル等で、拭いても湿っていたり、雨降りの時等はどうにもなりません、皆さんはどの様にしてたたんでいますか？何か良い方法、道具等有りましたら、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ブラックバスは日本のどの湖にもいますか？
秋田県 由利本荘市でブラックバスがいる場所、釣れる場所があったら教えてください。
真チヌ狙いで、夜のアオイソメのウキ釣りをしているのですが、底狙いで流しているのですがキビレしか釣れないです。 何がアドバイス下さいm(_ _)m
同じバスロッドを１０年以上使っている方おられますか？おられましたらご回答よろしくお願いします。
エギング用のリールの購入を考えています。シングルハンドルとダブルハンドルのどっちにするか、ノーマルギアとハイギアのどっちにするかの２つで迷っています。好みがあるようですが、メリット、デメリットがあったら教えてください。ちなみに今はノーマルギアのシングルハンドルのリールを使っています。よろしくお願いします。
この魚何かわかりますか？多摩川の上流の方にいました。
北海道でゴムつきのヤスを使えるとこはないですか？知らない北海道の人のブログで、家族で海に行ってゴムつきのヤスでいっぱい魚をとっていたのですが、どういうことなんでしょうか？ もちろん魚だけですけど
バスフィッシング用ルアーで、メガバイトというメーカーから販売されているルアーを使っている方がいましたら、使用感など教えて下さい。（クランクです。）
釣りについてです。メバル釣りでリールがセドナの2000で ロッドのほうがメーカーとかわからないですけど メバル用のロッドです。 これで大丈夫ですか？
オシア ジガー1501HGを購入しましたPE2号のリーダー30lbです。 HGではブリには厳しいでしょうか？ 何㎏位までなら大丈夫でしょうか？ 今になりPGに比べてパワーがないというのが気になっています。
この夏に南芦屋浜で夜釣りするつもりですが、外灯などありますか？よろしくお願いします。ちょい投げをしたいと思います。
長野県の犀川で鯉、ナマズ、うなぎ等は釣れますか？
夜の0時からフナは釣れますか？
オフショアジギングについて昔、ジギングをしていて再開しようとロッドを新調しようと思うのですが、リーズナブルで使いやすいロッドがあれば教えて下さい。メジャークラフト、クロステージシリーズはどうでしょうか？
今日この魚を河で釣って来たのですが種類がわかりませんどなたか教えて下さい。
POPPING DUCK ポッピングダックの針が異常にでかいと思うのですが、あんなに大きい必要があるのでしょうか？ ３０センチくらいのチヌだったら口より針の方が大きいような気がします。 40センチのもそうそう口に掛からないような気がします。
海釣りについて。 夏場に防波堤のすぐ真下に糸を垂らして釣りをしている人をみるのですが何を釣っているのでしょう？サビキ釣りではなくルアーで釣っていますが。。
愛知県内でオカッパリから青物が狙えるサーフ、防波堤などおすすめの場所はありますか？ タックルはPE1.5にメタルジグ30ｇというスタイルです
マダコ釣りでデビルエイトクローって販売されてますが何色もあって迷ってます。1番釣果が良いのは何色でしょうか？
松山市で陸っぱりから太刀魚が釣れるポイントありませんか？むずかしいとは思いますが教えてください
釣り以外で鯉の捕まえ方教えてください！できれば罠で
バス釣りに詳しい方、教えてください。 20年ぐらい前に、シマノ バンタムPG-562-ULBという竿を親戚からもらいました。 昔はついていた糸をそのまま何気なく使用していましたが、久しぶりにバス釣りをしようと思い、糸を買いに釣具屋へ行こうと思います。 この竿のラインキャパについてご存知の方がいらっしゃればご教示お願いいたします。 尚、リールも当時もらったもので、 スコーピオンRH3615というベイトリールです。
遠投かご釣りで真鯛を狙うなら付け餌もコマセもLLサイズがいいでしょうか？Lは小さいような…
16アンタレスdcのメカニカルブレーキ設定がいまいちわかりません。もしよろしければ、この場をお借りしてアドバイスを頂きたいです。
夏涼しい本栖湖で釣りを考えています。ルアーは難しいのでエサ付けでのニジマスを考えているのですが、詳しい方教えてください。①仕掛け（釣り方） ②餌 ③場所 お願いします。
シマノのルミナスとディアルーナどちらが使いやすく飛距離が出ますか？
北海道、ニセコ周辺の釣りに関する質問です ニセコ周辺にフライを取り扱っている、又は詳しい釣具店はありますか？ 回答よろしくお願いします
明日、長良川もしくは木曽川で釣りをしたいと思っています しかし当方初心者のためなにがなんやらわかりません 釣りをしていて「ここ、入漁料いるよ」って言われたら凹みます そこで、 入漁料がかからない場所（入漁証がいらないところ） または入漁料がかかってしまうが気軽に行ける場所（クレジットぐらいしかもってないので現金ではなくても大丈夫なところ） 釣れる魚はなにか この質問の回答をお願いします 車から降りて山道を一時間などは辛いので、まずは気軽にいけるようなところを教えていただきたいです 目的としては、食べられる魚 イワナやアマゴ、河口であればテナガエビやハゼでもかまいません 気軽に行けて楽しめる場所でお願いします
遠投用のタックルを揃えたいのですが、お勧めを教えてください。 また、目標飛距離もお願いします。 魚種や釣り方は絞っておりません。条件は １、持っているロッドケースの内寸が140㎝の為、仕舞寸法140cm以内。 ２、ロッド・リール・ライン・その他、合計で10万以内。 ３、メインの釣り場は、神奈川で三浦や小田原、たまに千葉の勝浦近辺。 宜しくお願い致します。 ※15年くらい前まで渓流釣りをしてましたが、 今年から海で釣りを再開した初心者です。 現在メタルジグで40m～50mくらい投げ、デイジギングしてます。 持っている物は エギングロッドと2500番のリールが各１ エギ3～4号とメタルジグ17～25ｇが合計50個くらい です。
今度LTアジを船で釣りに行くのですが、バス用のベイトロッドしか持っていなくて硬さはどのくらいがおすすめですか？
三重県の離島神島。魚影そこまで濃くないですね？ 駿河湾に比べたらゴミ。
先ほど近所の川で釣ったナマズを捌いたら内臓に大量の寄生虫がいました。黄色いのが全部寄生虫です。名前わかる方いますか？また、身にはいなかったのですが、食べても大丈夫でしょうか？
多摩川の二ヶ領上河原堰提辺りの釣り場は、今 釣りができるように なってますか？ まだ入れませんか？
熊本新港でシーバスは釣れるでしょうか釣れた方アドバイスお願い致します
このワームの名前とメーカを教えてくださいお願いします
ヤマセンコーの4インチって数釣りには向いてないですか？買ってみたものの少し大きい気が…
釣り歴12年になります。今度釣り初心者の友達と3人で堤防でサビキをする予定なのですが、私自身もサビキは初めてなので、質問させていただきます。 アミエビは何キロくらいあれば間に合いますか？ また、自分で解凍するのは億劫なので釣具屋に解凍予約するつもりですが、アミエビとオキアミどちらを選べばいいのでしょうか？配合エサを混ぜて使った方がいいですか？ 因みに釣りをする時間は、午前11時〜午後5時、6時くらいで約6〜7時間です。 恥ずかしながら、今までバス、カレイ、ヒラメ、青物ジギングしかやってこなかったので、サビキに関してはほぼ素人でして、、、 普段サビキで釣られている方、教えて下さい(Ｔ＿Ｔ)
鯉は厳密にいうと外来魚ですか？川によっては大量にいて、雑食で根こそぎ食べて環境破壊していませんか？ なぜそんな魚をありがたがってあちこち放流するのですか？ ヤマメやイワナを放流したほうが良くないですか？
命について質問です。外来魚と国内固有種の命の価値は同等でしょうか？
釣りについてです。 明け方に茨城県神栖市の波崎新港に行く予定ですが、波が四メートルの予報です。 港には波がきますか？ 行った事が無いので、初心者がサビキ釣り出来そうか教えてください。
ネットやSNSで様々な人が釣れた魚を自慢するためにメジャーと一緒に写真をのせています。ユーロスタイルの鯉釣りでよくみる魚が傷つかない専用マットならダメージはまだ少ないでしょうが、草の上なら大丈夫とか地面直接とかかなりの人がそうしています。 画像をネットにあげている人はどんな考えがあってのせてますか？ そういった事をしないと釣り業界が盛り上らないのでしょうか？ 先日まではつりが好きだったのですが、急に釣りに対してなんか… まぁ、人間がいなければ自然が回復するだろうし、かといって人間に原始人に帰れとは思わないですが… なんか、同じようにワケわからなくなっちゃってる方いますか？ もう、家の犬も山に逃がして自然に帰したくなったり、肉や魚を食べたくなくなったりもしてきました。
鯰、雷魚、ブラックバス、ブルーギル、シーバス等のルアー対象魚を釣るかたは釣ったら必ず食べますか？食べない方は魚というか、生命に対してどのようにお考えですか？ リリースの方法や釣り場での動物愛護な人に対する対処をどのようにしているのか参考にさせて下さい。よろしくお願いいたします。
釣りをして知らないおっさんに、釣った魚はすぐ死ぬから釣りをするなと怒られて生命について色々考えてみました。例えば、虫エサで釣りをした場合、エサと魚の命の価値は同等でしょうか？ 田んぼの人は稲が食われないように殺虫剤を撒いて数えきれない虫が死にます。 漁師さんが余った魚を海に捨てます。 動物好きな心優しい彼女がゴキブリと蚊の命は平気で殺戮します。 歩いているだけで蟻とか虫を踏んづけて毎日数えきれないくらい殺戮しています。 お腹がいたくて薬を飲んで体の中の細菌を殺戮します。 熱で薬を飲んでウイルスを大量に殺戮します。 毎日体を洗って、体表面の様々な菌を殺戮します。 人、動物、虫、微生物、みんな一個の命は平等な筈なのに、どんな人でもきれいな魂ではないのでしょうか？
最近、水路で鯰が釣れると釣具店で勧められて初めました。水路で釣りをすると、水路を良く散歩する人に、釣りをすると魚はリリースしてもほぼ死んでしまう。釣りをするなら完全装備で水の中に入って、魚は水から出さずにリリースならまだ許すと言われました。自分はｳｴｰﾀﾞやタモは持っていませんでした。 また、その人いわく、昔はバス釣りをしていたから釣りが楽しいのはわかるが俺は完全装備で水から出さずにリリースしたと一時間くらい説教されました。 自分は手軽な釣りをしたかったのですが、やはり釣りをするにはうん万円で装備を揃えてやるべきてましょうか？ というより、食べないなら環境や生命維持を考えて、もう釣り自体辞めるべきでしょうか？ 釣りを初めた初心者の疑問です。
ジギング、ショアジギングを始めたいと思い釣具屋にロッドを見に行ったのですが同じ値段ぐらいででグリップが長くて竿の部分が短いロッドと竿とグリップの比率が普通のロッドぐらいのやつがありました。違いが全くわかりません。初心者はどちらを使えばいいのですか？ あと、シーバスもやりたいのですがシーバスロッドを別で買う必要があるのですか？ジギング、ショアジギングロッドでできる又はシーバスロッドでどちらもできるのであれば一本でやりたいです。 長さなどの詳細なくてすいません。
釣りの質問です。大潮や中潮、小潮などで一番釣れるのは、何潮でしょうか。 潮の特徴など教えてくだされば、幸いです。m(._.)m
青物ショア ダイペンについて ララペンて飛距離出ますか？ あと150と165で飛距離変わりますか？ オシペン 別注ヒラマサ160 タックルハウスのフィードポッパー 使ってるんですが飛距離もう少し出したいんでララペン買おうか迷ってます。 実際に使った方の回答願います。 ちなみにロッドはコルト1000mh
岡山県南部に住んでいます。キスを釣ってみたいのですが、近場で釣れる場所を教えて頂けませんか？出来れば時間帯等も教えて頂きたいです。
茨城県鹿嶋市（ 北浦以外 ）で、バスが釣れるところってありますか？
バス釣り レイドジャパン レベルバイブ についての質問です。 レベルバイブをダブルフック使用にしようと思うのですが、ダブルフックのサイズがよくわかりません。どのメーカーの、どのサイズがどんぴしゃとか教えて欲しいです。レベルバイブにベストマッチする物を教えて下さい。
エクスプライドのベイト(２ピース)を購入しようと検討してしています。 そこで自分は巻物専用として買うつもりです。 1610m-2か168mh-2のどちらを買おうか迷っています。打ち物はスピニングで投げています(2-10ｇ) リールはシマノの１６スコーピオンを積む予定です。 そして巻くなら何ポンドがいいですか?(フロロを巻くつもり) 回答よろしくおねがいします(*^▽^*)
琵琶湖 藻みたいなのがびっしりで釣る場所無いくらいですが、いつ〜いつ頃までこの状態ですか？また、何故あんなにびっしりあるのですか？？ 琵琶湖 木浜 矢橋帰帆島 滋賀県 ブラックバス
本流トラウトロッドについて。昨日、質問させていただいたのですが、釣具屋に行ったのですがカーディフNX83MLが気になりました。 ファインテール862HとカーディフNX83MLだったらどちらのロッドが良いですか？ よろしくお願いします。
13セルテートについてですが。 フリマアプリにて中古の13セルテートを購入しました。 フルベアリングしようで買ってから5回くらいの使用、その後OHに出してそれからは使ってなかったらしいです。 落としたりも無くシャリシャリ感も無いとの記載。 実際届いてみたら少しシャリシャリするしベール部分のガタつきが酷くリールを振るとカタカタ言うくらい、傷も落としたか何かをぶつけないとつかないような傷があり返品要請のために理由を伝えました。 そしたらベールのガタつきは暑い中リールを郵送していたのでオイルが溶けているためと言われました。 ダイワ専用のグリスやオイルを塗らないからですよ！ との返答がきました。 そんな事ってあるんですか？
急ぎめでお願いします。野尻湖ってどんな魚がいますか？ また、大体池の中に何匹ほどいますか？ 回答よろしくお願いします。
東京で、おすすめの釣りスポットがあれば教えてください。
最近、夜にシーバス釣りをしています。自分がよく行く河口では常に濁っています。 水深は1〜2mくらいで常夜灯もあります。この場合バイブレーションはどんなカラーがいいおもいますか？ またオススメバイブレーションも教えてもらえるとありがたいです
管釣りで使用するロットについて。現在トラウトライズ56ulとゾーンクエスト60ulを所有しています。（譲り受けました。）ゾーンクエストのが柔らかいですが、どちらを使えばよいでしょうか？管釣りの人が言うには、この竿（トラウトライズ）はプラグメインだそうです。また、バラしが多いと相談したところ、柔らかい竿の方が魚を引き込みやすいと言うことでした。自分的にはトラウトライズのが使いやすいかなと思いますが、少し硬いかなと思います。バラしが多いのは関係ありますか？
リールの戻し方がわからなくなってしまいました。写真の通りです。よろしくお願いしますm(_ _)m
朝まづめで干潮と、真昼間で満潮付近 どちらがつれますか？ キスの投げ釣りです 場所は河口です
太刀魚ワインドでワームを数日前からセットしていても問題ないでしょうか。
シーバスゲームの質問です まだシーバスを1匹も釣ったことがないのですが 兵庫県神戸市の生田川河口で釣ろうと思って行ってみたのですが、あたり1面ボラで 船の横にシーバスの死体が浮いていました、シーバスは居るのか！と思い投げ続けたのですが10cmぐらいのチーバスが針にかかるだけです… シーバスをまずは1匹釣れるようにアドバイスをお願いします…
武庫川渡船について質問です。 1. 武庫一では渡船料金2200と書いていたのですが、帰りの料金は、要るのでしょうか。 2. 武庫一では、｢この区間に何人。｣などの暗黙のルールがあるのでしょうか。もちろん、離れて釣りを始めるのは常識です。 出来れば武庫川渡船、武庫川一文字について詳しく教えてもらいたいです。
僕は最近防波堤でサビキ釣りで小サバを釣っています。そろそろ大きなサバを釣りたいのですが、小サバがたくさんいるところに、大サバ用の仕掛けをそこまでたらせば釣れるのでしょうか。でっかいサバと小さいサバは一緒に泳いでるのでしょうか？ 教えてください。
山の川で捕まえたカエルです！ おたまじゃくしから無事カエルになりました！ このカエルの種類が分かる方いましたら、教えて下さい（ ; ; ）
愛知の知多半島でいいメバル釣りのポイントはありますか？ルアーです。
岐阜県美濃地方で子供と釣りをしたいのですが、子供でも釣れる良い場所はないですか？また餌、仕掛けも教えてください。申し訳ありませんが宜しくお願いします。
エギング用のリールにストラディックCi4を購入予定です。C3000のノーマルギヤを購入予定なのですが、シャロースプールがないのでエコノマイザーを付けようと思うのですが、11バイオマスターのエコノマイザーは装着可能ですか？
堤防からサビキで釣ったのですが何の魚かわかる方が居たら教えてください。10cmくらいです
塩屋湾で朝方、エビ付けたぶっこみ仕掛けで何か釣ってたらこんなのが掛かったんですが。 ２０センチくらいで、ほっぺたに青筋、尾っぽが黄色っぽくて。タマンの赤ちゃんかな？って思ったんですが、何故か迷彩色。 何でしょう？
海釣り 堤防からルアー釣りをしようと思います 何を狙うとかは特に決めて無いですが 青物とかヒラメとか大きめの釣りたいです そこで、 シーバスロッドを買うかバスロッドを買うかで迷っています、基本海しか行かないと思うんですけど、機能とか、詳しい事教えてください！ あとオールラウンダーみたいなロッドってないんですかね？その辺も教えてください！
ルアーをやってるんですけど今PE ラインを買いたくてどれにしようか迷ってます。１つはswとかかれているダイワのソルトルアー用のPE か G - soulとかかれたX 8 とかいてあるやつです ちなみに買う号数は1号です リールはレブロスです
釣りキチ三平と言うアニメの1話で出てくるんですが、イワナが水を飲んでるたぬきを襲ったりって ありえるんですか？
バスロッドを折ってしまいました。修理に出したいのですが、当方そのバスロッドをAmazonで購入しました。ロッドの品質保証書は同封してありますが、御購入店の欄はどうしたらいいかわかりません。それとも品質保証書と共に近くの釣具店に持ち込みをするべきなのでしょうか？
オフショアのキャスティングロッドでPE４～５号が使用できる７フィート前後の物を探しています。中古で予算は10000円台～50000円までで、おすすめのものがあれば どなたか教えて頂けるととても助かります。 どうか宜しくお願い致します。
東京近郊で一般人の立ち入りできて、魚釣りが可能な海や川は何処が在りますか? また、そこではどういう魚が釣れて、それを釣るためには如何いう釣り道具が必要なのかも教えてください。釣りをしてみたいですが経験が無いので、解かり易い解説で詳しく教えてください。 釣る魚によって、使用する釣り竿・餌・釣り針などが全く異なると聴きますので、詳しく知りたいです。
SHIMANO 2012 Aldebaran リールのハンドルノブのみ交換可能ですか？お願いしますm(_ _)m
この海の虫は何ですか？ 川崎近くの海で釣りをして、持って帰ってきた鯖の尻尾に付いてました！
東京湾は死んだ海と呼ばれていた様ですが今は恵みの海と呼ばれている様です。何故死んだ海から恵みの海に変わったのですか？ 環境変化を教えて下さい。 あと、どんな魚が釣れますか？
ブラックバス釣りを始めようと思うのですが釣り具やに行ってもルアーやワームの数が多すぎてどれが良いのか分かりません。状況や季節によって変わるのでしょうが夏の琵琶湖で良く釣れるルアーやワームはなんですか？ あと色って関係ありますか？
この魚ってヒイラギですか？ネンブツダイですか？
エギングロッドについて。春、秋兼用にて購入しようかと…。そこで予算と相談した結果、ヴィオレンテ86SL、16カラマレッティー86M、ヌーボカラマレッティークワトロ86MHが候補として上がりました。上記の中でオススメやご意見をお願いします。また、上記以外でも同予算程度でオススメがあれば、教えて下さい。
ウキ止めを買ったのですが、使い方がわかりません。詳しく教えてください。
九月の中頃に東京都内、または千葉県でシーバスを狙うならどの辺りがオススメでしょうか？また、今まで一度もルアーで釣れたことがないのでオススメのルアーなども教えてください‼
16アルデバランを買おうかと思ってるんですけどどのくらい軽いのが飛びますか？
道糸４号 ハリス３号 で、ヒラメを釣ったら切れてしまいますか？
タックルベリーってエビのルアー売ってますか？
下記のスピニングリール…どちらを購入しようか迷ってます。使用シチュエーションは、 シーバスやチニング８割。 ブラックバス２割。 どちらも似たような価格ですが、性能や信頼性から言えば、EM MSでしょうね。 しかし！…Abuの替えスプール付き…にどうしても魅力感じちゃいます。 (バスはフロロ、シーバスはPEを使いたいので) 皆さまのご意見教示ください。 ①Abu DECIDER 2500SH ②ダイワ 16 EM MS 2506H
エギング用のソルパラを買おうとおもってるんですが832ELか832Eで迷ってます。 どちらの方がいいとおもいますか？
ブラックジャックスナイパー 前打ち F-53UM ■全長(m)：5.25 ■継数(本)：5 ■仕舞寸法(cm)：116 ■自重(g)：140 ■先径/元径(mm)：0.6/21.8 ■錘負荷(号)：1-3 ■適合ハリスナイロン(号)：0.6-2 ■カーボン含有率(％)：99 ■マルチレングス：53⇔43 《ダイワ 前打ち竿》 該当竿で、堤防からのフカセ電気ウキ釣りをしたいのですが、ハリス2.5号(フロロカ－ボン)道糸ナイロン4号をタイコリ－ルに巻き使用した場合リ－ルをロックした状態で例えば50cmクラスの黒鯛がヒットした場合竿は折れますか。ご存じの方が見えましたら教えて下さい。リ－ルをロックして使うのは堤防の下にテトラが入っていて糸を出すと黒鯛がテトラに入ってしまいハリスを切られるためです。邪道な前打ち竿の使用ですが、現在買おうか非常に迷っていますので宜しくお願いします。
この魚は何ですか食べられますか
はじめまして。最近趣味を持とうと前にやってました、へら鮒釣りをやろうと思ってます。しかしやり方など忘れてしまい師匠みたいな教えてくださる方居ますか？私は埼玉に住んでおります。例えばここに連絡してみたらなどでも構いません。よろしくお願い致します。
戸田港で釣れたのですが何て魚ですか？あと食べられますか？
40㎜、3,8gのバイブレーションです とても軽いのでどう使えばいいのかわかりません なにかアドバイスがあったらお願いします
アジングでＰＥ０．３号のラインを使うとすれば、フロロリーダーはＬＢ？何号？を使えばいいんでしょうか？ 自分は初心者なのですがはじめはＰＥラインよりフロロカーボンラインがいいんでしょうか？
シマノ リール 13 ソアレBB C2000PGSSというリールを買ったのですが、ハンドルをつけても逆方向に回すとすぐに緩んで外れてしまいます。そういう仕様なのでしょうか？ちゃんとした付け方があるのでしょうか？説明書を見てもよく分からず…。初めてリールを買ったので優しく教えていただけるとありがたいです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00EJHRCME/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...カタカナ&qid=1471589215&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=C2000PGSS&dpPl=1&dpID=410AybQqbjL&ref=plSrch
大阪で釣り堀を探しています。 行くのは女性二人で、全く釣りをしたことがありません。 そんな人でも行ける釣り堀を教えてください。少しレクチャーしてもらえるところと用具がレンタルできるところが良いです。
この魚ってなに？
鹿島灘でヒラメ、マゴチをルアーで狙っているものです。いつも明石ヘッドランド周辺の波打ち際から投げているのですがまだ釣果がありません。場所を間違えているのでしょうか？ 教えて頂きたいのですが具体的に鹿島灘のどこでヒラメ、マゴチは釣れるのでしょうか？ ご回答お願いします。
海のルアー釣り初心者です。知人のすすめで、スズキやタチウオ、イカ狙いで初めてPEラインを購入しようと考えています。そこでお尋ねです。 14lbのラインにしたいのですが、ラパラのPEラインで0.8号に14lb相当の表記がありますが、これは信用できますか？細過ぎる気がするのですが…また、竿がPEライン対応でなければ絡まりやすいというのは本当ですか？海のルアー釣り初心者です。知人のすすめで、スズキやタチウオ、イカ狙いで初めてPEラインを購入しようと考えています。そこでお尋ねです。 14lbのラインにしたいのですが、ラパラのPEラインで0.8号に14lb相当の表記がありますが、これは信用できますか？細過ぎる気がするのですが…また、竿がPEライン対応でなければ絡まりやすいというのは本当ですか？
この魚の名前は何ですか？
釣り初心者です。堤防釣りに2日行ったのですが、2日共ボウズでした。 白キス狙いで、コンパクトロッドにジェット天秤を付けて釣りをしていたのですが、ボウズは当たり前でしょうか？ 周りの人も全然釣れて無かったのですが・・・
山下公園で、シコイワシやアジは釣れますか？ 宜しくお願い致します。
ダイワのクロノス672MHBを購入しようと思います。理由はルアーの対応が7g～21gと書いてあったからです。ド素人の考えでは、このロッド1本あれば大抵のルアーなんでも投げれるんじゃないの？と思ってます…しかしクロノスでも色々と種類があるので、何を購入していいのか分からなくなってきました。 バイブレーションのルアーやクランクなど使ってみたいです、陸から投げる感じです。 リールはタトゥーラ103SHL-TWってやつです。これも何も考えず見た目だけで購入してしまいました。 質問はロッドの長さで一体なにが変わるのか知りたいです。宜しくお願い致します！
サビキ釣りで釣れた魚の名前を教えていただきたいですよろしくお願いします(>_<;)
ねじ込み式のリールのハンドルは、逆方向に回したら簡単に外れるのが普通ですか？少し逆に回しただけですぐに緩むので、不良品なのかと思ったのですが、 初めてリールを買った初心者なのでよく分かりません。教えてください。
エメラルダス ストイスト AGS 90ULL-Sの購入を考えています。 AGSガイドは初めてで、なんでも、結束部位がガイドに当たると破損する恐れがあるので、トップガイドから結び目を出してキャストした方が良いらしいのですが、 私はPE0.5号を使おうと思っており、キャスト時、指にPE0.5号の負荷をかけ、3号のエギを遠投出来るのかが不安です。 AGSのガイドのリーダーの組み方、注意点、キャスト時の注意点を教えてもらえませんか？ よろしくお願いいたします。
昨日、釣ってきた魚なんですが何かわかりません。ヘダイでもメジナでもないし、船長はシツオって言うのですが、若干形が違うような気がします。 唇も厚く、尾びれも短いです。
先日、満潮からの潮の動き始め（満潮から一時間後）、夕マヅメ、という絶好のチャンスにも拘わらず全く引きもしませんでした。 ルアーでした。 ハタ、ヒラメ狙いでした。思えば、少し時間が遅すぎた（夕暮れよりも夜に近かった）ことが悪かったのかな？とも思えます。 どうなのでしょうか？アドバイス、お願いします。
～前置き～ 今日、とある漁港で釣りをしていたら、18時ぐらいから漁港内向きの中央でマイワシのナブラが発生しました。 そこで、ルアーをナブラの下に通してみると、予想通り35cm程度のシーバスが釣れました。 そして、そのシーバスをリリースした後、土産用にマイワシを釣ろうと準備して、いざ釣り開始！ 手前でサビキ・投げサビキ・群れの中に遠投かご釣り・・・ いずれの釣り方でもマイワシは釣れず、カタクチイワシ、クサフグのオンパレード。周囲の釣り人もカタクチ、小アジばかり釣れていました。 それでもうヤケになって、スレでもいいから釣れてくれ！と思い、遠投ジグサビキをナブラの中に突っ込んだら、ジグを含めて2連、しかも針が口にかかった状態で釣れてきました・・・ ～質問～ マイワシがアミエビやオキアミに反応せず、ジグサビキには反応する、なんてことはよくあることなのでしょうか？ちなみに、サイズは15～18cm程度、地元の人は昨日もアミエビに寄ってこなかったと言っていました。
兵庫県南部(姫路～明石、淡路島辺り)でサツオミシマを釣りたいのですが(水槽で飼うためです)どんな仕掛けで釣りますか？ 餌はなんですか？ どういう時(例 夏の朝マズメで潮が速い時 等)に釣れますか？ 質問多くすみません！
釣りの楽しさって何ですか？ざっくりとでもいいので初心者の私に教えてください！！
渓流釣りをしてみたいのですが、(イワナやヤマメ)東京から近場で釣れるところはありますか？料金を払ってとかではなく、自然の場所で釣れるところが好ましいのですが、、 よろしくお願いします。
質問なのですが タックルベリーで気になる釣り具を見つけ、買おうかと迷ったとします。お店の人に 「大変失礼ですが、もし万一盗品だったら困るので 誰が売ったか（前のオーナーは誰だったか）名前とか住所を教えてください」とお願いしたら、お店は教えてくれるのでしょうか？
15メタニウムでフルキャストすると、スプールからブォーンとゆう音がします！これは正常ですか？それともベアリングか？スプールシャフトの変形？
オフショアジギングについて、タックルの準備に悩んでいます。行く場所は日本海の近海ジギングで、水深70〜100m、アコウなどの根魚や真鯛、ヒラマサを釣りたいです。ヒラマサは小中型が多いですが、時折 10kgオーバーも上がっているようです。 1セットはベイトリールとスロージギングロッドで揃えました。こちらでインチクも兼用して、根魚を主に狙いたいと思っています。 もう1セット揃えたいのですが、そこで悩んでいます。 スピニングのヴァデル4000hを持っているので、それにジギングロッドを買って組み合わせたいと思うのですが、ライトジギングロッドにするのか、たまに来る10キロ越えに合わせてガチのロッドにするのかで悩んでいます。使用するジグは、100〜200g位かと思っています。 ライトジギングロッドでも最近は大物とのやりとりが可能との話も聞きますし、ヒラマサやるならガチで揃えた方が良いとも聞きます。そうするとリールも上位の物の方が良いのか・・・ 以上のことを踏まえて、皆さんならどのような組み合わせが良いと思われますか？経験者の方よろしくお願いいたします
アンタレスDCが欲しいけど我慢できている方にお伺いします。 その衝動、どうやって抑えてますか？
週末ハゼ釣りを考えてます。 毎年一回、埼玉から有楽町線で月島で降りて、佃堀や周辺の運河で釣ってます。 今年は思いきって江戸川放水路でボートハゼをやってみたいなと考えてます。 今、ボートでハゼ釣れますか？ のべ竿が好きなのですが、3.8mで底まで届きますか？
川の浅い温かい所で見つけたおたまじゃくしです 何のおたまじゃくしか教えて下さい！
バス釣り初心者ですバスの夏シーズンはいつ頃まででしょうか？
千住新橋に何度か父親に連れて行ってもらったくらいなので釣りに関して完璧無知なんですが、そんな私でも釣りに行きたいなぁって思っています。ただ今週末はお天気が微妙で…やっぱりおとなしくしているべきでしょうか…´д` ; それともここならまぁまぁ楽しめるよなんて場所、時間帯はありますか？？ 雨さえ降らなければ土曜の夜か日曜に行こうと思っているので早朝や夜中も可能です♪( ´▽｀) 釣り方は…なんていうんでしょう。 竿から糸垂らしてウキ、重り、針にはアオイソメ(この時はハゼ狙い)つけてポイって投げてひたすら待つ…笑 ルアーも先日初挑戦して、ヤリイカ釣れちゃいました‼️楽しかったですが、父親と行かないと持っているものが少なすぎるので上の簡単なやり方でやろうかと思っています。 東京か、東京から車で2時間以内なら動けます^ ^ 詳しい方いたら是非教えてくださいm(_ _)m
安曇野でのフライフィッシングについて 大町で仕事のあと１日時間があるので、安曇野でフライ フィッシングをしたいのですが、全く土地勘がありません のでどこに行ったらいいのかわかりません。教えたくは ないでしょうが、可能でしたら穂高川(鳥川、乳川など)か 黒沢川あたりで、源流部以外でフライが振れる区間をお 教えいただけないでしょうか。厚かましいお願いで申し訳 ありません。よろしくお願いいたします。
バスロッドに耐用年数ってありますか？最近バス釣りを始めた初心者です。 始めたばかりで分からないことが色々あるのですが、 バスロッドって耐用年数ってありますか？ よろしくお願いします。
２種類のウキで迷っています。チヌの沈めフカセ釣り、いわゆるズボ釣りを始めたいのですが、釣研のプログレスチヌかソルブレのアズールＦで迷っています。プログレスチヌはズボ釣りのために作られたウキですし、間違いのないウキだと思うのですが、1mmのストレートパイプなので、使いこなせるか、またかなりシビアに手入れをしないと潮の固着などが心配です。 アズールＦに関しては好きなウキなので、ＬＬサイズの000や-00を考えていますが、正直プログレスチヌと比較した際に、どちらが良いかわかりません。 ２つのウキのどちらかでも使われたことのある方、何でも構いませんので、是非アドバイスをよろしくお願いします。
川で下の写真の魚を見つけたのですが名前が分かる方がいれば教えてください。宜しくお願いします。
初めまして、今度広島にチヌ釣りに行くのですが、トップウォーターゲームで実績がある場所がわからず悩んでいます。福山や尾道周辺で陸っぱり(ウェーディングは無し)で良い場所があれば教えて下さい！
バス釣りですデラボールってもう発売されてますか？
竿受け ピトンについて 竿受けについて教えて下さい。 現在ルアーでの釣りしかしていないのですが、磯に場所取りがてら夕方もしくは夜中に入る事が多々あります。 どうせならという事で、ぶっこみ釣りでもしてみようかと思うのですが、ルアーロッドに取り付け可能な竿受け等はあるのでしょうか？ ルアーロッドにはスピニングリールを取り付けております。 出来れば底物用の頑丈なものが良いです。 素敵な商品をご存知であれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
シマノのツインパワーSWについて ブリ、ヒラマサ、キハダ、シイラのキャスティングで各ターゲットを狙う場合以下のリールはどちらが適しているでしょう？ PGってのが気になってるのでやはり14000でしょうか？ ブリの10kgクラスならこれ キハダならこれって感じで答えて頂くと有難いです。 10000PGと14000XG ジギングにも流用できるといいなと思ってますが糸巻き量と巻き取り量以外同じスペックですがスプールが違うだけでしょうか？
この魚はなんですか？夜、餌釣りをしてたら釣れました。 いつもはルアーなので初めて見ました。ゴンズイでしょうか？
ダイワのスピニングリールについての質問です。15フリームス2500、マグシールド機を使っています。買って10ヶ月、使用回数15回くらいでリールの逆転が始まりました。 マグシールド機でワンウェイクラッチにオイルがつきすぎているとすれば、もはやマグシールドは効いていないと考えていいのでしょうか？ なお、故障発生の釣行2回位前に自分で軸付近には注油しました。 分解素人なのでよろしくお願いします。
釣り初心者です。僕は、堤防でルアー釣りをしたいと思います。 しかし、今持っているのはミノー〔写真〕だけです。しかも僕のミノーはとても軽いです。 あんな深い堤防でミノーは無理だと思ったのですが、どのようなルアーを使えばどのような魚が釣れるのでしょうか。どなたか教えてください。 そして、僕の持っているようなミノーではどのようなところで釣るのがいいですか？大きさは、人差し指くらいです。
徳島の阿南か勝浦で 鮎釣り、鮎突きができる川があったのですが、 具体的な場所が思い出せません。 ちょっと山道に入った辺りだったんですが、 そのような場所（穴場？）知っている方いましたら解答お願いします_(._.)_
島根県でキジハタを狙おうと思っています。島根県でキジハタが釣れるポイントを知っている方、教えてください！お願いします。
タトゥーラ6101MHFB を陸っぱりの1本でオールラウンドに使いたいです(巻物、フロッグ、小さめのビックベイト、打物)巻物が好きなのでファーストテーパーなのが気になるのですが、問題なく使えますか？ 使用してる方がいました感想を聞かしてください。 他にMHで1ozぐらいまでオールラウンドに使える物でオススメがあれば教えてください。予算2万5千までです。
昔AVで福岡弁の娘が出演してました。今思えばあれは秋丸美帆なんじゃないかと思ってます。絶対そうです。
山形県南陽市の白竜湖周辺でナマズが釣れる所はありますか？よろしくお願いします。
シーバスで使うプライヤーはお勧め 理想の長さは シーバスで使うプライヤーを釣具店で見に行きましたが長さが全長２０ＣＭ以上のは結構重たかったです。できれば軽いのが良いのですが 軽いのはやや短いのか 実際どれくらいの長さが良いのか分かりません。 これくらいまでの長さならokであればお教えください あとお勧めは初心者なので２０００円以下で良いです。 ※今はシーバスを釣った事がないけどダイソーで買ったのを使ってますが やはりすぐに錆びてしまいます。でもまた選べないので買ってしまいます
おもしろい巻き物ルアーやおすすめの巻き物ルアーを教えてください！
16セルテートを考えています。ライトショアジギングで30グラム〜40グラムメインです。PE1.2を使用するのですが、3012と3500はどちらが良いでしょうか？
アジは大きさで締め方が変わるんですか？
ウグイってペットショップなどでおいくらで売っていますか。よろしくお願いします。
鯉釣りについて質問です 今日鯉を釣りに行き、3号磯竿にナイロン4号に吸い込み仕掛けに練り餌でやっていたのですが、撒き餌に使っていたパンの方が食いがいいと感じました。 そこで、吸い込み仕掛け程度の小さいフックに食パンの切れ端をつけて手投げで浮かせたところ4~5回かかりましたが全てバラしてしまいました。 そこで次の釣行ではフィールドが小さな河川の合流点にできた流れがあまりない小さなため池のような場所なので、取り回しのいいヘビークラスのバスロッドに3号ナイロンを巻いたベイトリール 仕掛けはキャロライナリグ→ワームフックに食パンを考えているのですがどうでしょうか？ ロッド詳細はシマノ エクスプライドで錘負荷は12g~36gで、鯉は目視でき、1m~はあります。
今日釣れた魚です。名前はなんですか？？
ダイワ (DAIWA) 極鋭タチウオ テンヤSP 170 AGS は、カワハギ釣りに使用出来ますか？今度、カワハギ釣りに誘われたのですが、カワハギ釣り自体やったことなく、全くの無知です。 よろしくお願いします。
この魚の名前わかる方いますかー？
バス釣りをしていますおすすめのルアーありますか？できれば多いのが釣りたいです
霞ヶ浦に釣りに行こうと思うのですが、安い宿泊施設はありますか？素泊まりでかまいません。 おすすめの宿がありましたら教えてください。
新品のリールを買ったらラインを巻く前に、ハンドルを回してならし運転した方がいいですか？新品のリールを買ったらラインを巻く前に、ハンドルを回してならし運転した方がいいですか？
サバを刺身で食べるのは血抜きをしたりしないとだめですか？
「水門をきる」とは開けることなのか閉めることなのか教えて下さい。
安価で初心者でも扱いやすいベイトキャスティングリールを教えて下さい。
LOWRANCE魚探Elite-4HDIを購入しました！ DSIを使用したいのですが、200kHzまでしかないのですが... なんででしょうか？
千葉県の磯でクエは釣れますか？
魚は何故声が出ないのですか？魚は何故声が出ないのですか？
今度、初めて渓流釣りにチャレンジします。 狙っている魚はイワナです。 サイトなどで色々調べているのですが、いまいちどれが良いのかわかりません。 初心者にもわかりやすいサイトを教えてください
愛知県で、チヌ(黒鯛？)が釣れるオススメのポイントを教えてください。時期や仕掛けも意見ください
このダイソーワームでバス釣れると思いますか？まだ一度も使った事がありません。
このダイソーワームでバス釣れると思いますか？まだ一度も使った事がありません。
島根県でキジハタを狙おうと思っています。島根県でキジハタが釣れるポイントを知っている方、教えてください！お願いします。
船酔いしない方法を教えてください過去ボート釣りなど比較的波が穏やかな場合でも酔ってしまいました…
阿多古川でBBQをするときに小物釣りもしたいのですが、遊漁券は必要でしょうか？
釣り(アジング)について、質問です 堤防からの釣りで、 周りの人はサビキでガンガンアジを釣っている中自分はメタルジグでアジを釣ろうとがんばっていますが、なかなか釣れません。ジグの動かし方は特に問題ないと思います。 使っているものは、28〜40gのもので、サビキの人たちよりは遠くに飛ばしています 原因は何でしょう？ 1.サビキの中、ジグで釣るのは少し難しいのでしょうか？ 2.それとも、ジグ選択が悪いのでしょうか？ 3.もしくは、ジグではなくワーム等、ルアーそのものを変えなければいけないのでしょうか？ 教えていただけませんか？
千葉県、勝浦〜鴨川の辺りの磯でヒラマサやブリなどの青物を狙いたいのですがオススメのポイント、入り方など教えてください！ショアジギングしようと思ってます。 時期は8月の上旬頃です。 よろしくお願いしますm(__)m
現行のシマノのルミナスとディアルーナXRのスピニングモデルはいつ発売されたのですか？また双方いつ頃モデルチェンジがあると思いますか？
シーバス釣りにおいて一番シーバスを釣るのが上手なプロは誰ですか？
QUOカードでお釣りは来るのか
バス釣りです！一昨日シャーブローズショーティーが、中古店に安く売っていたので購入したのですが、フックが錆びており交換したいと思っております。 そこで質問です。フックの大きさはどれくらいがいいのですか？あと、フェザーフックの方がいいんですかね？そこのところ教えてください。。 よろしくお願いします！
peとリーダーを結びたいんですけど、簡単で強度もある結び方を教えてください！
富浦で釣りをしようと思っています 堤防などで釣ります ルアー釣り釣ったことないけどやってるくらいの実力です 大きい魚や小さい魚幅広い魚がつれる おすすめの釣り場ありますか？
私は魚を銛で取りたいと思っていますどこの海が取りやすいですか？ 季節は8/22にいきます 何駅が最寄駅ですか？近畿でお願いします
ダゴチン釣りの竿についてチヌのダゴチン釣りをしようと思うのですが、 プロマリン(PRO MARINE) PG イカダDX 165 でできますかね？ 初めてなので、とりあえず安いもので始めたいので。 リールはタトゥーラ103SHLTWにフロロ3.5を使いたいと思います。 するところは、堤防です。
旧ポイズングロリアスとポイズンアドレナを中古で買おうと思うのですが、どちらの方がオススメですか？感度や使用感教えていただけたら有り難いです。
ノットについて私はスナップはパロマーノット オフセットフックはユニノット マスバリはユニノットかパロマーノット ハードルアーはスナップに通すかユニノットかハングマンズノット ってかんじなのですが、 みなさんはマスバリどうむすんでますか？ ユニノットはいいとしてパロマーではすこし動きに影響が出る気がしまして。
エギングロッドの購入を考えています。３万円以内でオススメのエギングロッドを教えてください。 釣行場所は堤防、テトラ上やサーフなど。 エギは2～3.5まで使用します。 できれば感度の良いロッドだとうれしいです。 よろしくお願い致します。
サビキ釣りをしたら、食べられるのかわからない魚が連れました(^^)ご存知の方、下二匹の魚の名前と食べられるのかを教えていただきたいです(><)よろしくお願いします！
磯釣りされてる方に質問ですがインテッサG5をチヌ釣りに使われてる方いますか？もし居ましたら何号の竿を使われてるか教えていたきたいです。
誰か魚の名前を教えて下さい。 館山港にてジェット天秤、青イソメで釣れました。 体長は１０cm位です。
質問です。 クロダイやメジナで100cmを超えているのは存在するのですか？
≪50枚≫千葉県外房：シロギス釣り：釣り場 最近海釣りに行っておらず、この夏に久しぶりにやってみようと思っています。んでネットで見ていたら、なんだか釣り禁止とか規制がかかっている港が多いと聞きます。なので現在千葉県の外房でシロギスやハゼを狙えるポイントって何処ですかね。 （子連れで行くので、チョイ投げで釣れるところ。） 出来れば大原より南、安房鴨川より北で絞りたいのですが、どなたかお詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
バス釣りしてる人でよく藪の中、林の中、森の中といった草木に囲まれた場所で釣りをしていますがあんなことして虫が体についたり刺されたりしないもんですかね？ 自分は虫が大の苦手で特に蜂はこの世で1番嫌いな生き物です なのでとてもじゃないですけど自分には真似できません バス釣りしてる人は蜂や毛虫等の害をもたらす虫の存在が怖くないのでしょうか？ 刺されたりしないのでしょうか？
静岡県浜松市中区にある四ツ池公園でバス釣りが出来ると聞いたのですがバスが釣れるのはどの池ですか？また、ルアーフィッシングが禁止されているみたいなので餌釣りの方法も教えて下さい。
釣りをはじめてみたいと思っている経験0の初心者です 友人から 「CAPTAIN MINI TFC 6S 90DX」とゆう竿を頂きましたしかし、竿を譲ってくれた友人は釣りに興味がなく ただ家にあった10年以上使ってないものとゆう認識です ネットで検索してもhttp://page12.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/p517604831#で売りに出てた意外 全く何に使える竿なのかわかりません まだ釣りが楽しくなるのかどうかもわからないので、まずはできるだけお金をかけずに この竿で釣りをはじめてみたいのですが ① この竿で何が出来るのか？ またはお勧めの釣り方があれば教えて下さい なお リールはDAIWAのst750 おそらくナイロンで2号位のものが巻いてあるようです ②他に何を買えば良いのか もしくはどれを変えれば釣りに使えるのかも教えて下さい ③ぶっちゃけ 古い竿だし 釣具屋さんで2000円以下の初心者釣りセットを買ったほうが マシなのかどうかも教えて下さい 竿 自体はコンパクトでバイクのメットインにも入る気軽さなので大変気に入ってます
今度、高知に釣りに行くのですが、釣りもできて海に入れる浜オススメの浜とかあれば教えていただきたいです。 狙いは青物、ヒラメ、シーバス、キスなどです。
ハモを釣った後の針の外し方を教えていただけないでしょうか？本日初めてハモ釣りに行くのですが、ネットで調べると歯が鋭く危険と書いてますが具体的な針の外し方まで書いていません。。。もし釣れたらどうすればよいかわからず困っています。
札幌市の豊平川にかかる水穂大橋と一条大橋の間では何が釣れますか？ ちょっと流れが緩くなってる場所です。 回答よろしくお願いします。
釣り。ロッドにはM、ML、MHと記載があるのですが、これはどんな意味でしょうか？
ポンポン博士という方にお聞きしたいのですが、宇宙という空間でルアーを思いっきり投げたらどんな現象が起きるでしょうか？
ブラックバス釣りしてる方、このワームならボウズはないだろう！っと言うワームを教えて下さい！
管理釣り公園や堤防で釣りをする方に質問します。皆様は、食べられない魚や釣れた魚が小さかったりしたらリリースすると思いますが、どのようにリリースしていますか？ 私は初心者で勉強中です。 簡単で魚にダメージの少ないリリースの方法を教えてください。
宮城で今の時期管釣り（ルアー）に行くならどこが良いでしょうか？
釣り場の質問です。明日本牧海釣り施設に行くのですが、調べてみたら丁度小中学生無料の日みたいなのですが、夏休み期間の無料の日は朝から入場規制が掛かることが多いのでしょうか？ ちなみにできるだけ早く着きたいので6時30分に着く予定です
久里浜港でマゴチやヒラメはつれますか？あとまだカインズホーム裏って釣りできますか？それと他に横須賀の東京湾側でマゴチやヒラメが釣れる場所はありますか
川釣りをしました。この魚の名前を教えてください。 自分でいろいろ調べ、おそらくアメリカナマズではないかと思うのですがいまいち確証が持てません。こういったことに詳しい方に見てもらおうと思い、投稿しました。 よろしくお願いします。
ベイトリールのハンドルを反対に回したら糸は出ていくのですか？
ハゼはルアーで釣れますか？またどんなルアーで釣れますか？
本流トラウトについて教えてください。来シーズンからルアーで犀川殖産と犀川漁協の本流で釣りをしたいと思うのですが、ロッドとリールで悩んでおります。 ロッドはメジャークラフトのファインテール822mhと862hどちらがいいか迷っています。 リールはc3000hgか3000hgmで迷っています。 ルアーは、スプーンがメインでミノーも慣れれば使っていきたいです。 よろしくお願いします。
ダイワのスピニングについて質問です。 友人と話をしていて話題に上がったのですが、近年のダイワのスピニング(例:14カルディア、15フリームス、16EM MS)って少し昔のもの(例:カルディアKIX、フリームスKIX、09カルディア)と比較するとボディーがコンパクトになってませんか？
