会社ならば全て法人ですか？ 法人ならば全て会社ですか？
実用新案の有効性について 全くの素人です。特許を取得すると非常に強い、他者から権利を守れるというイメージがあります。 しかし、実用新案も権利を守るということは分かりますがあまりピンときません。実用新案も他者からしっかりと権利を守ることができるのでしょうか？ 無視して権利を侵害しても訴えられないなどはなく、特許と同等の権利を守る力があるのでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、ご教授をよろしくお願いします。
特許出願はされていますが審査されていない場合について 別の方が同じような特許を出願されていました。しかし、出願だけで審査はされておらず、すでに出願から3年以上経過しています。このような場合は、僕が類似のものでも出願すれば特許を取得できるのでしょうか。 それとも、特許は取得できないがその技術は使っても問題ないというような感じになるのでしょうか。 お詳しい方がおられましたらアドバイスをよろしくお願いします。
えええっっ、そんな人でも知恵袋をやっているのですか。 と驚くような参加者とは どんな人の事ですか。
外国人の不法就労（届出先以外での勤務や在留期限切れ）について質問です。技能実習生の失踪が大きな問題となっていますが、原因として失踪した後に別な企業などで働いても、警察の取り締まりや職質で不法滞在が発覚しても、そのまま不法滞在の退去強制で帰国させられるだけで、へたをすると再入国も1年後に可能などという甘い制度が原因だと思います。 そこで質問ですが、例えば失踪して他の企業で働いているとして、その外国人が元働いていた会社の機材を破損させたり、損害を発生させており企業が損害賠償請求をかけていた場合や、なんらかの被害届を出したり本人不在で告訴した場合、その外国人がその後捕まった場合に単純に退去強制ではなくて、身柄を拘束されるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
商品取り引き（当方から販売）を始めるにあたり、売買取引基本契約書を取り交わしますが、その相手先から別の物を仕入する場合に再度契約書が必要になるのか教えてください。
この度、雨漏り補修工事を請負うこととなりま した。 築40年以上の木造モルタル塗住宅なのですが、 実際どこから雨が漏っているのかはっきりとし ない部分があり、中りはついているのですが不 安です。 ですので、工事請負契約を特約付きで書面を取 り交わしたいと考えています 特約の内容は、 "雨漏り補修を請け負うが、結果として雨漏り が止まらなくても責任は負わない" と言うような条件付きを考えています 基本、経年劣化の進んだ物件の雨漏り補修は請 けるべきではないのですが、請ける事となった 以上、上記のような特約条件付きでないと、責 任を負えません 工事請負契約上の条件として、上記のような特 約は法律上有効でしょうか？
現在執行役員（年収1500万）で、11月から役員昇格を指示されています。 3500名の会社で創業50年の大手デス。 役員になると 何がメリットでデメリットはなんですか？ 具体的に教えて頂ける方、アドバイスを宜しく願います。
既存の未審査が3年経った特許とかぶる内容の特許出願について 特許、実用新案に関して何件もここでお世話になっております。ありがとうございます。先述の通りですが、例えばある内容で特許を出願したとします。しかし、その時点では気づいていませんでしたが、すでに特許出願済み（ただし出願後3年経ち未審査）のものがあった場合は審査は当然通りませんが、出願は受理してもらえるという認識で良いのでしょうか？ お詳しい方がおられましたら、ご教授をよろしくお願いします。
ロト子と申します。 ゴッホの名画『ひまわり』をナショナルギャラリーがあなたに正式で合法的に 一億円で売りますと商談を持ちかけてきたら ゴッホの名画 ひまわりを買いますか？
BGMのJASRAC著作権料は支払わないといけないんでしょうか？
元請と連絡が取れず、代金が回収が出来ません。 弊社は建具屋です リフォーム会社よりマンション（おそらく賃貸）の建具の張替・新調を依頼され、施工を致しました。（施工完了時は入居前の為、人は住んでいない状態でした） 弊社では法人様には月末締め、翌月末払いしております。 予定の期日になっても振込されなかった為、リフォーム会社に連絡をとったところ、 「20日に振込みします」と言われたので、待ちましたが振り込まれておりませんでした。 その後、会社固定電話に連絡しても、社長の携帯に連絡しても繋がりません。 相手側の会社が弊社より遠く相手の会社に行くことが難しい状況です。 おそらくすでに倒産、もしくは逃げたと思われます。未回収金額は5万程度です。 このような場合はどのように対応すればいいのでしょうか？ ①回収をあきらめる ②納入先に行き、施工した建具を引き上げ、注文者より代金を回収（注文者は不明） ③弁護士に相談 ④その他
東京都大田区の建築基準法、条例について教えてください。 この度新築マンション5階建てを建築する運びとなりました。 その屋上に弊社の看板を建てる事になったのですが、看板の脚も含めて高さが4ｍを超える看板は申請が必要との事でした。なんとか申請することなく法令も遵守してなるべく大きい看板を建てたいのですが、脚も含めると看板自体が3ｍ以下となりかなり小さくなります。 そこで脚をコンクリートで埋めてその部分を床扱いにすれば4ｍの看板が建てられるのでは?と思いました。これは可能でしょうか。それともNGでしょうか。よろしくお願いします。
特許に関する質問です。 例えば、自動車のカーナビに関する特許があるとします。 クレームのカテゴリでは、カーナビを記載するのは当然だと思いますが、自動車でも記載することが望ましいのは、権利行使をする際に、カーナビのメーカーを被告にするよりも、自動車の完成メーカーを被告にする方が、カーナビより自動車の方が単価が高い分だけ、より多くの損害賠償金を得られるからという認識で正しいですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
取次の具体的な意味がわかりません。 代理との違いを例をあげながら教えてくださいm(__)m
警察へ被害届を出そうと思っています。アドバイスをお願いします。 特定されると困るので詳細はかけません。一般論として教えてください。 内容は以下のとおりです。・被害内容は、ひとことでいうとうちの会社所有のデータを「他社に無断で利用された」というものです。 ・うちの社員が社の資料室から一瞬不在となった隙に、他社の社員が無断で利用・コピーしていました。 （資料の無断利用の痕跡を隠そうとしていたところを、うちの社員が見つけました。） ・相手社員の資料室への入室は許可していましたが、ファイルの閲覧までは許可は出していませんでした。もちろんコピーなんてもってのほかです。 ・金銭的損害は出ていませんが、こんなことをされては非常に困ります。 ・相手の会社に口頭および文書で抗議しましたが、社員からも上からも反省や謝罪のことばがありません。 ・いろいろあったのですが、警察に被害届を出すことも選択肢に入れようかと思います。 みなさんに質問したいのは、 １．こういった金銭的損害が出ていない場合の被害届というのはあり得るものでしょうか？ ２．相手方の行った行為は、法律のどの部分に抵触している可能性がありますか？ （私の素人考えですと、プライバシーの侵害にあたるのかなと思っています） よろしくお願いします。
クレーンゲームでとったのですが、どれくらいの価値がありますか？
この件なんですが、この会社（破産管財人？）はこのバカバイトを訴えられるんですか？ その場合どういう罪状で訴えて、勝てるとしたらどのくらいの金額を取れるものですか？それとも訴えても利益がないですか？ http://www.asahi.com/articles/ASJ8K52D7J8KUTIL01X.html
商標登録されている言葉を勝手に自社発行情報誌に記載したらダメなのでしょうか？ アイサイトという単語を文章内で使用する予定ですが・・。
ある製品のパーツのサイズを変えるだけでずいぶん使いやすくなるんですが サイズを変えるだけで特許とかパテントとか意匠権とかそういうものは取得できる可能性あるのでしょうか
大阪に住んでまして、バッグ（先行品がないぽい）の実用新案を登録しようとしてるのですが、大阪発明協会と大阪デザインセンターがあって、違いがわかんないんですが、どう違うのかわかる方いらっしゃいますか？
ベトナムの社会保険制度について調べています。 日本語で書かれているサイトや書籍があれば教えてください。
特許法の質問なのですが、実用新案権から特許へ変更出願した場合、実用新案についていた各実施権はどうなりますか？
苦しい時こそ努力して耐え抜けば、そこで得たものは一生ものの財産になります。自分の場合、大学受験、就活はとても苦しかった。でも、その苦しみを経験したことで今は苦しいと思うことはあまりありません。『苦の財産』を築きましょうよ？
海外の会社との委託契約書について 下記は、海外との契約書文言の抜粋です。契約書の内容は、当方がある業務を請け負って、その対価を請求するというものです。それを踏まえて、教えて下さい。下記文言から、相手が契約条項を守らなかったら、直ちにこの契約を終らせることができるようですが、例えば、当方が対価請求する段階で、相手が支払いを拒否したら、この契約は、破棄されるということでしょうか？かなり不公平な文言に感じるのですが、通常の契約書でこのような文言をいれるものでしょうか？ もちろん、他の条項で紛争が起こった場合は、裁判で解決すると入っていますが・・・・ ============================================= Any one of the parties hereto may immediately terminate this Agreement in any one of the following events: 何れの当事者もこの文章の以下のイベントにより、直ちにこの契約を終わらせることができる。 (a)the default or breach by either of the parties hereto of any provisions hereof, if the party hereto in breach or default fails to cure such default or breach within ten (10) days of its receipt of written notice from the other party hereto requesting such cure; or (a)本契約に定める当事者のいずれかによる、本契約の条項に関するあらゆる不履行又は違反。但し、不履行又は違反をした当事者が他の当事者からその是正を求める書面の通知を受け取ってから10日以内に当該不履行又は違反を是正することができなかったことを条件とする；又は =============================================
秘密保持契約締結時の、第三者への情報開示までのプロセスについて 秘密保持契約書を閲覧できない平社員なので、有識者の方に伺いたいです。 A,B,C社の3社間で、秘密保持契約が締結されました。B社が第三者であるD社に情報開示を行う場合、他2社への情報開示に関する事前承認の義務はあるのでしょうか。 例えば、B社はC社にのみ事前承認を行い、A社には事前承認を行わなかった場合、過半数の承認を得たのでA社への情報開示に関する事前承認は不要という解釈は適切なのでしょうか。 御教授いただければ幸いです、
著作権法について。中小企業診断士のテキストを読んでいて分かりづらい箇所があったのですが、 １．私的使用の範囲を超えたなら営利・非営利や反復継続性を問わず侵害となる ２．学芸会や公民館での演奏や上映など非営利・無料の利用の場合は侵害にならない。 ３．喫茶店などでテレビを設置し番組などを「公に伝達する」場合も家庭用受信機の範囲なら侵害にならない。 １と２、３の両立において矛盾しているように思えます。 お詳しい方、是非ともご教示頂ければ幸いです。
web上にある演劇の写真を元として、自ら絵を書き、その絵を元に 板に彫刻し着色したものをヤフオクなどで個人的に出品し 10個程度販売した場合は著作権などで、法的に何らかの罪に問われる場合がありますでしょうか。
特許権公開されている物を自分で似たようなもの作り、使用するのはいけないのですか？例えば、同じものを作り会社で使うのはダメでしょうか？販売しなければOKでしょうか？
「サービス業」 を始めるときに、そのアイデアを、より資金力があって機動力のある企業や個人に盗まれて先を越されないようにするために、どのような段取りを踏むべきでしょうか？. たとえば、資金力のある大企業に先手を打たれるケース： こちらの新ビジネス（サービス）が話題になり始めると、様子を注視し始め、市場が有望と評価できれば、将来的に自社も参入することを念頭に、先に有効性のある商標や、事業に必要な土地の確保に入る、とか たとえば、資金力と機動力のあるベンチャーに先手を打たれるケース： もともとリスク愛好家的なところがあるでしょうから、「これはいい！」と評価した瞬間、周囲にがる人脈を活かして、素早く事業化、権利化（商標登録）する、とか たとえば、資金力のある個人に先手を打たれるケース： すぐに動けそうな友人社長に出資をして、素早い事業化を後押しする、とか 等が考えられ（私には）、まず最初、誰に相談するべきか、その相談した人がアイデアをかっさらわないかどうか、いろいろ懸念が沸いてきます。 ここで、「そのアイデアには、そんなに自信があるのか」ということは、一旦置いておき、仮に、こちらのアイデアを聞いた、或いは、噂で耳にした、という個人なり企業なりが、「それ、ありだな！」と思った場合に想定しうる相手の出方に対する事前の策、という意味で、質問をご解釈頂ければと思います。 実務家の方等からも、お考えお聞かせ頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
スーパーマンなど有名なキャラクターがデザインされたグッズ、服が海外に安く出ているので転売したいのですが、著作権が心配です。 すでにアメリカ、日本のショップでもたくさん売っている商品なののですが、著作権を取得した正規品であるか調べる方法はありますか？
取締役と執行役ってどう違うんですか？取締役と執行役ってどう違うんですか？
日本国内の特許へ抵触していることを知らずに製品を販売して場合、どの様になるのでしょうか？若しくは気づいた場合、どの様に対応すればよいのでしょうか？
仕入れた商品をレンタルでお客様に貸し出していますが、今回の場合だけ、紹介者があり、その人を通してレンタルしたい、というお話がありました。レンタルしたものをレンタルすることは、法律的に問題ないのでしょうか？ 弊社が直接お客様と契約し、紹介者にバックマージンを返す方場合は問題ないと認識しています。 よろしくお願いします。
実用新案について質問なのですが、実用新案を取得してある商品を誰かが販売した時、特許料？はもらえますか？もちろん、その『誰か』はちゃんとした企業であるとします。
職務発明制度についてご助言ください。 今、会社へ自分が発案した新商品の案をプレゼンしているのですが、コストガー、セイサンセイガーと門前払いをされています。 自分が考えている、他社にない物なので、意匠出願でも出せば十分権利になると思います。 しかしながら、個人で勝手に出願して、仮に権利化しても職務発明扱いになって今努めている会社に通常実施権が無条件に与えられてしまいます。権利取得と言うお墨付きをもらえば、きっと商品化するんだろうと思いますが、そこに賞与の余地は存在しませんので感謝もされず、非常に面白くありません。 まぁ、権利化するかは実際に出願してみないとわかりませんが、何か自分のアイディアが形になり、かつ自分が特するような方法はないでしょうか。
ある企業から、ホームページを100万円で受注しました。契約内容は、作成からサーバーUPまでです。サーバーUPまでの期間が長いので、支払い方法を当社がデーターを作成してお客様のチェックまでが70万円、お客様のチェックを直してサーバーUPまでを30万円で契約しました。 ところがお客様のチェック後に、思ったよりデーターに指摘がないことなどを理由に、お客様自身で修正するので、データーを引き上げたいとの申し入れがありました。 その際にサーバーUPまでの30万円は支払わないとの連絡もありました。 作成費用の70万円はい頂いております。 これって下請け法などに触れたりはしないのでしょうか？ 教えてください。
特許法の明細書と特許請求の範囲の違いと役割について教えてください。
ジャニーズ事務所の大罪 ・所属タレントの肖像権、パブリシティ権にシビアすぎる ・所属タレントおよびその家族の私生活に、必要以上に干渉を加える前者は、ディズニーみたいに〇Cジャニーズ事務所って付けさせて、写真を使えば解決することだし、後者は何か事件性なものがあっても家族に話が聞けない。 時代遅れだと思っていないのかな?と思ってしまいます。 皆さんはこの規制、どう思われますか?
複数の大學のグッズを許可なく販売するのは違法ですか？大學の校章はします。サークルとかで使用する洋服などを販売する店はあるので問題ないとおもいましたが、ほんとのところどうでしょうか？
どういったものであれば特許を取得できるのでしょうか？稚拙な内容で申し訳ありません。特許が取れる、取れないの基準についていろいろな情報を見て混乱しています。 「おたまに穴を開けて特許を取った」という事例を聞いたことがありますが、既存のおたまという製品に穴を開けるというのは効果は大きいですがおたまは既存の製品ですよね。改造はとてもシンプルです。このような穴開きおたまの場合では特許を取れる反面、こういうものでは取れないなどの事例をご紹介して頂けないでしょうか？よろしくお願いします。
PCT出願における優先権の取り扱いについて。 特許事務初心者です。よくわからないので、教えてください。PCT出願後、指定国に日本を入れると優先権（基礎）出願がみなし取り下げされるという理解でよろしいでしょうか。 PCT出願時に指定国に日本を入れない旨申請しておけば、日本を指定しなくても優先権（基礎）出願は取り下げされないとの理解は正しいでしょうか。 逆に、日本を入れない旨申請しておかなかった場合、日本を指定しなかったら、優先権（基礎）はみなし取り下げされてしまうのでしょうか。 また、仮に優先権出願が2件あり、指定国に日本がない場合で、1件はすでに取り下げされており、1件が継続している場合は、すでに取り下げされている出願は、みなし取り下げではなく、出願人が出願の取り下げの手続きをしているということでしょうか。 分かりづらい質問かもしれませんが、汲み取って頂ける方、どうかご回答をお願いします。
すでにある技術の特許取得について ふと、疑問に思いましたので質問させて頂きます。 例えばA社が今までにない技術で製品を開発したとします。特許の取得はせずに製品を販売していました。後発のB社がA社の技術をまねして製品を作り、元々A社が開発した技術の特許を取得するということはできることなのでしょうか？ モラル的な問題はあるかと思いますが、可能なのかと気になりました。 何か具体的なことがあるわけではないのですが、疑問に思いましたのでお詳しい方がおられましたら、ご回答をよろしくお願いします。
小規模な企業に内定をいただき、試用期間ではたらきはじめたのですが、最初に国民健康保険証と年金手帳の提出を求められました。 なにか事務的な手続きが終わればすぐに返してくれるのかと思いきや、初日は返してくれませんでした。 翌日の今日退社時に思い切って、そのことを聞いてみたのですが、まだ返せないとのことでした。 社会保険等完備と求人情報には書いてあったのですが、こういうことは普通にあることなのでしょうか。それとも使用期間中に黙って辞めるのを防ぐためのことなのでしょうか。 この企業で働こうか決める判断材料にしたいので、よろしくお願いします。
「外注に対して作業を依頼する場合、発注書は作業開始前に発行 しなければ下請法違反になる。」と言われましたが本当でしょうか？ 発注が１日でも遅れたら違反になるのでしょうか？違反になるとしたら、罰則はどの程度のものでしょうか？
落下品を英語で表記するにはどう書けばよろしいでしょうか
秘密保持契約（NDA）が制限するものについて教えてください。 会社案内や広告制作などを受注する制作会社を営んでいます。よく我々は、業務を委託される際に、秘密保持契約（NDA）を締結した上で業務にあたります。そして、しばしば「NDAを交わしているから、あなたが制作に携わっていることは口外してはならない」といわれます。これは法律的に正しいでしょうか？ ●NDAサンプル1 https://sogyotecho.jp/wp-content/uploads/2014/11/44cc381c105dcb85ec... ●NDAサンプル2 https://www.jpaa.or.jp/activity/publication/patent/patent-library/p... もちろん個別の契約内容によるところでしょうけど、多くのNDAは上記リンクのような内容です。開示を制限しているのは「制作に携わっているという事実」ではないように思います。 仮に「制作に携わっている（携わった）という事実」を秘密にしなくてもいいようなら、会社のポートフォリオや自分のWebサイトに実績として公表したいと思っています（基本的にはクライアントがOKであれば）。 教えてくださいませ。よろしくお願い申し上げます。
少額訴訟で 付郵便送達の上申にかかる現地調査が必要です。 遠方のため、お安い業者ご存知でしたら教えてください。 調査場所は 神奈川県相模原市中央区小町通り の法人です。
プライステイカーである企業の総費用関数が TC=y^2-6y^2+12y+32 であるときの損益分岐点価格;操業停止価格の答えと問題の解き方を 詳しくお答えお願いします。
大分の工業高校を卒業した主人の先輩が、古本屋からシリーズの漫画本一式を盗み警察に逮捕されました。職場では同僚の財布、みんなで集めた結婚祝い金がなくなり、これも大分工業高校を卒業した先輩のしわざでした安部。 会社は彼を何事もなかったかのように、自己退職としまし太賀。 なぜ懲戒免職としなかったのか不思議でなりません。 懲戒免職させることで、会社にデメリットとなることがあるのでしょうか？
①企業が差別化戦略を採用する場合には、最初にSTP（セグメンテーション→ターゲティング→ポジショニング）アプローチした上で４Pのそれぞれに関して検討することとなる。この手順に関してあなたの言葉で内容を説明しなさい。 という問題です。 是非解答をお願い致します。
日本で売られている商品で、 保証書に「問題が起きた時はアメリカの法律によって解決する」 とありましたが、商品を買った以上、もし、問題が起こった時は保証書の通りになりますか？それとも日本の法律で裁けませんか？
株式会社の役員選任決議においては頭数要件を加えてはいけないのでしょうか？ それ以外の普通決議なら頭数要件を加えても大丈夫ですよね？
街コンをご存知でしょうか？合コンのようなものです。その街コンを自分主催の元で 開きたいと思ってるのですが、その場合、 どこかに申請したりせずに開催しても よろしいのでしょうか？ 自分に営利が生まれるので 勝手に募集して開催した場合、 何かしらの法律に引っかかりそうだと思って 質問させていただきました。 開催するためにホームページ等を作成して 一度だけでなく定期的に開き、そこで収益を 得ようと考えてます。 会社を立ち上げてやるべきなのか、 もしくは、個人でやってよいものなのか 回答よろしくお願いします！
特許についての質問があるのですが、特許プラットフォームを見ていると商品化されている特許が沢山あります。その中でも審査請求がされていないのに商品化されているものがあるのですが、第三者に盗まれることは無いのですか？ それとも出願から審査請求有効期限までは権利として認められているのですか？ 無知で申し訳ございません。 ご回答お願い致します。
学校のレポート課題でコスト差別化戦略を実践している企業２社と垂直型多角化を実践している企業１社を例に挙げて事例を具体的に説明しなさいと出たのですが、ネットで調べてもあまりわからなかったのでそれぞれの企業例の回答よろしくお願いします。
特許について。私が小学校１年生の夏休み(平成元年)に母と一緒に工作を作る課題で夏休みに食べたアイスクリームの棒と紙下敷きを使って手紙入れ(ラック)をつくりました。その後、作品展に出して賞かもらえるかもと先生に聞いていたのを記憶の片隅に残っています。しかし表彰されることなくあれはなんだったのだろうと未だに不思議におもうのですが、大人になってから夏休み期間になるとスーパーなどでアイスの棒で工作をするキットが発売される度にあのとき母と作ったなぁと思い返しておりました。ふと、あのとき特許を出して居ればと考えが浮かびました。特許は先に出したものが特許だとは思うのですが、どうなのでしょう。。。どなたかお詳しいかた、教えてください。 ちなみに母と共同でつくったのですが、発案は母ですが亡くなりました。なにか名誉に繋がったらなぁとふと、考えた次第です。
実用新案を取得する際に実体審査を行わないという事ですが、それなら先行して登録されているものがあるのに（二重に）登録されてしまったりしないのでしょうか？
会社の請求書偽造などを暴く方法はありますか？ 私の勤める会社ではありません 主人の会社です 証拠はありません 「架空の請求書とか請負契約書とか作れる？」 「○○☆☆できれば大丈夫だと思う」 などのやり取りのラインを見つけました その画面を写真に残しました これじゃ証拠になりませんよね？ 監査に入ってもらったら暴いてもらえますか？ そもそも監査に入ってもらう方法もわからないのですが… 何かご存知の方がいらっしゃいましたら お願いします どんな些細なことでも構いません ※主人の会社が大変なことになったらあなたも大変、酷い、などのご回答はご遠慮願います。 勝手ですが、ご理解お願いします。
拒絶理由について 先行技術文献調査結果の記録とは ←過去の記録に照らし合わせて、判断することでしょうか？先行技術文献・・・・・・・・・・・・ ・・・・・・・・・・・・ ↑文献名が書かれている ちなみに、この先行技術文献調査結果の記録は、拒絶理由を構成するものではありません ＜補正の示唆＞ 例えば、以下のような記載であれば、上記拒絶理由は解消される。 説明------------------- -------------- ------------ ↑補正できる説明が書かれている ＜補正をする際の注意＞ （１）明細書、特許請求の範囲について補正をする場合は、補正により記載を変 更した個所に下線を引いてください（特許法施行規則様式第１３備考６、７）。 （２）補正は、この出願の出願当初の明細書、特許請求の範囲又は図面に記載し た事項の範囲内で行わなければなりません。また、意見書で、各補正事項につい て補正が適法なものである理由を、根拠となる出願当初の明細書等の記載箇所を 明確に示したうえで主張してください。 （３）特許請求の範囲について補正をする際には、特許法第１７条の２第４項に 違反する補正とならないよう、注意してください。 矢印は私の補足です。 聞きたいこと 1 先行技術文献調査結果の記録とは、過去の記録に照らし合わせて、同じような特許だと判断することでしょうか？ 2 補正の示唆に書かれていることを、書けば、特許の申請が通るということでしょうか 3 補正をする際の注意（1）個所に下線を引いてくださいとありますがどのようにすればいいのでしょうか 4 補正をする際の注意（2）根拠となる出願当初の明細書等の記載箇所を明確に示したうえで主張するとありますが、文章で良いのでしょうか 5 補正をする際の注意（3）の意味 技術的特徴を変更は変わらないと思うのですが・・・ 特許法第17条の2第4項は、発明の特別な技術的特徴を変更する補正を禁止する規定である。発明の特別な技術的特徴を変更する補正とは、以下の(i)及び(ii)の発明の間で発明の単一性の要件を満たさないものとなる補正であり、第17条の2第4項は、第37条の発明の単一性の要件を補正前と補正後の特許 請求の範囲に記載された発明の間に拡張するものである。 (i) 補正前の特許請求の範囲に記載されていた発明のうち、拒絶理由通知において特許をすることができないものか否かについての判断が示された全ての発明 (ii) 補正後の特許請求の範囲に記載される事項により特定される全ての発明
コーポレートガバナンスとはなにか教えてください
商標登録について教えてください。 オリジナル手帳を作成しネットショップで販売しようと考えています。2点質問させてください。 ①既存の手帳からアイディアを得てレイアウトを作成している場合、完全に一致ではないですが多少は似ているところもあります。参考にした手帳の作成者側から真似たと訴えられた場合、非があるかの判定はどこで判断されますか。 ②ページの一部にキングジムのSHOTNOTEを組み込みたいと思っています。実際にキングジムから売られているノートにオリジナル手帳を印刷したものではなく、私がPCでSHOTNOTEのマークを作成し組み込み印刷し、SHOTNOTEアプリで読み込めるようにしたものです。これを販売することは商標権の侵害にあたりますか？ 調べたのですがわからなかったので質問させていただきました。よろしくお願いします。
大きな企業のコンピューターののっとりの多くは、プログラムの使い回しが原因なのに 何故いまだにそれをしているのですか。 ゼロから作っていけばのっとられることは、ないですよね。
家族間の窃盗は110電話で警察は介入しないと言われました 被害が有り。無いと言うと家には有るんでしょでガチャ切りをされました (被害者が)お前が家を出れば解決する。とふざけた事を言ってきました 盗難は数えきれないほどです。納得できません 本当でしょうか？
こんにちは。特許について質問があるのですが、皆様のお知恵をお貸し下さい。 請求項目に例えば切り込みを入れた餅 という請求があったとします。 僕自身が考えていた発明も切り込みを入れた餅を使用しないと出来ないものですが、その発明よりもさらに美味しい改良品のようなものとします。 その場合、切り込みを入れた餅 そのものが特許侵害として改良品としても特許として認められないのでしょうか？ また、切り込みを入れた餅 という請求はもう出来ないのでしょうか？ そして、その切り込みを入れた餅 という請求をしなければ切り込みを入れた改良品の餅は作れず、切り込みを入れない餅しか作れなくなってしまうということでしょうか？ 無知で申し訳ございませんm(_ _)m どうか皆様のお知恵をお貸し下さい。 お願い致します。
発明が得意です。それを生かして生活する方法を教えてください。 ちなみに特許事務所や手続きに使うほどの金はないです。また、素人なので秘密保持契約とかよくわかりません。そういうのも委託すると金がかかるので無理です。 企業にアイデアを売って、利益半々くらいになる方法はありませんか。謝礼程度貰って、企業だけが特をするようなのは嫌です。 あとアイデアを売り込んだはいいけど、アイデアだけ盗まれる事もあるらしいですし、特許とるにも金がかかる。しかも特許をとったって素人じゃあ簡単に迂回されますし、ハズれたら金を損するだけです。 なので、以上の理由などからいくら素晴らしい発明をしても自宅の倉庫にしまってあります。 既にここ数年、私が思いついて作っていた物と同じような物がヒット商品として次々当たっていくのを見て悔しい思いをしています。 どうしたらよいか解りません。助けて下さい。
大学時代の友人が、不祥事を公表できる組織はまだまともだ。自浄能力があるんだからと言っていました。これは友人の職場では不祥事があるが、公表はされていないということでしょうか。
今回不当な整理解雇にあい、戦うつもりです。ちなみに、パートで、職場復帰するつもりはなく、金銭を要求したいです。１、解雇回避努力を行わなかった証拠のひとつとして ①役員報酬の削減がなかったことと ②内部留保の取り崩しがなかったこと を証明するにはどのようにしたらよいでしょうか。ちなみに、職場の会社規模は小さく、上場していない株式会社で役員は社長の身内です。また、給与計算などは会社が契約している専門の会社が行っています。 ２、また、解雇をしておりながら、新規採用募集等をしていたり、希望退職を募集しなかったりなど整理解雇の４要件を満たしていないのですが会社が契約してる担当の社会労務士や税理士がこの策を提案したり、知っていて社長を止めないのは違法に当たりますか？ ３、社長と和解する場合、和解金は3か月～6ヶ月が妥当でしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
特許について質問です。plat-patなど見ると拒絶されてる出願は山程あります。中には単なる組み合わせも見られます。 そこで疑問なんですが弁理士の方を通して出願しても拒絶されるのは何故なのでしょうか？あまりにも粗雑な案件は弁理士さんの段階で断られると思いますし、弁理士さんは通るような案件を出願するのが普通なのではないかと思うのですが。
学生運動歴があった事により、企業が本採用を拒否したケースが過去にあったみたいですが、なぜ企業はそこまで学生運動を嫌うのでしょうか？
商標出願に付きまして やはり特許出願と同じく、２回までで査定にされてしまうのでしょうか。 宜しくお願い致します。
猫の服の販売を検討しております。 現在すでに他の会社で販売されているのですが、非常に高額であるため 安価に提供できないかと検討しています。販売ページをみたところ特許出願中とありますが、下記ご教授ください。 特許の内容は”服の形状”です。 猫が動きやすいように背中部分が１枚の布ではなく、左右２枚の布でできて おり左右重なる部分があるような構造になっています。 ①特許出願中であれば、侵害にあたらないか ②一般的な話で結構ですが、上記のようなレベルで特許が認められるようなものなのでしょうか？
クラウドソーシング、著作権違反について質問です。私は、大学生でデザインを学んでいるのですが、アルバイトの代わりにクラウドソーシングをしようと考えております。 ロゴデザインの相場が高く通りやすいと調べていてわかったのですが、著作権違反など心配な部分もあります。 そこで、もし自分のデザインした案が通りそれが著作権違反だったとします。(何かをマネしたのではなく自分で作ったものがもともとあるデザインと似ていた) その場合、調べなかったクライアントの責任なのか、そのデザインをデザインした人の責任なのか教えてください。 あと、案が通らなくても著作権違反の責任が問われますか？ また、著作権違反でないか調べ方も教えていただけたら幸いです。
タウンワークなどのサイトで、登録制の派遣会社が提示している条件についてなのですが、最低勤務期間・・・１ヶ月以内 最低勤務日数・・・週１日 最低勤務時間・・・１日4時間 とあるのですが、よくわかりません。 登録したら、１ヶ月以内に１日(4時間以上)働けばよいといことですか？
契約書に押す割り印について。 A3の両面印刷の書類1枚を二部作成して割り印する場合、 裏面の右ページの一番下が署名捺印欄になってます。 割り印はどこにおしたらいいでしょうか。①表面の左ページ上 ②表面の右ページ上 ③裏面の右ページ上 ④その他 ご回答よろしくお願いします！
相続放棄の財産処分に関する事ですが、相続放棄をする前に、親の財産を勝手に処分すると相続放棄が認められませんよね？ これはどこまでが範囲内なのでしょうか？例えば、勝手に親の銀行口座から５０万円引き出して、自分の飲食代に使う→これは完璧にアウトですよね。 しかし、親が病院に入り、子供が親の銀行口座からお金を引き出し、親の病院代などに使う場合。 これも親の財産を処分したという事になるのでしょうか？ そして、財産を処分した事になるのであれば、相続放棄は無効になるのですよね？ つまり、負の財産（親の借金）をも受け取るしか無いという事ですよね？
相続放棄に関して質問があります。 兄と僕は昔っから仲が悪く、父が死んで母のみになっています。 現在、僕だけ家庭裁判所で相続放棄の申述書を提出し、受理された状態です。兄は最初は相続放棄をすると言っていたのですが、態度が変わって、母の名義にすると言っています。 この場合、仮に母が兄に相続させるとなって、兄が母に相続させるとなったら、どうなるのでしょうか？ 財産は父名義のままになるのでしょうか？ なお、財産と言っても、金銭はほとんど母が銀行の通帳から引き出して処分しているので、母は相続放棄できません。 家と車だけですが、家も古いし価値が無い、車も古いし、財産がほとんど無い状態なので、僕は相続放棄しました。 相続するメリットが無いので。 むしろ、資産価値の無い家を売るとか、廃車寸前の車を処分するとか、デメリットの方が大きいので。 なお、株などは全く無く、現金１万円以下の状態です。 質問内容は、 仮に母が兄に相続させるとなって、兄が母に相続させるとなったら、どうなるのでしょうか？ 財産は父名義のままになるのでしょうか？
専門ではないのですが、商業ロゴをイラストレーターで作っています。 大阪城を写実的に描いたものを商業ロゴに使いたいのですが、権利？肖像権？？という類の許諾を得ないといけないものでしょうか？ 権利ごとに詳しい方、ぜひ教えて下さい。 宜しくお願いします。
来月、会社の周年行事があります。案内状をお送りした企業から欠席の返事とともにご祝儀をいただきました。当然、お返しをしなければならないと思いますが、その時期はいつが良いのか教えてください。開催日まではまだ半月以上ありますが、今すぐが良いか、それとも行事が終わってからが良いのか。 結婚式だと終わってからが一般的だと思うのですが、いかがでしょうか。
個人販売を考えているのですが特許について不安です。 PCソフトを個人で開発し、販売を考えています。 しかし、特許についての知識は皆無です。販売する前に他権利者の特許を侵害しているか調べた方がいいと思い、"特許情報プラットフォーム"で検索したところ1000件以上ヒットしました。 しかし、正直1000件を超える特許を侵害しているかどうか知識量・精神的にできるとは思えません。 個人で販売する時、特許を調べるにはどうすればいいのでしょうか？ 専門の業者（？）があるのでしょうか？ 1000件以上の特許を一人で調べなければならないのでしょうか？ 詳しい方教えていただけるとありがたいです。
うちの会社は零細企業で父が代表取締社長、私は役職無し、つまり単なる従業員です。父は私に株を譲ると言っているのですが、私は父の会社を継ぐ気が無く、いずれ辞めるつもりです。会社を経営している兄がいるのですが、兄は『自分の会社の経営に精一杯で父の会社の株は要らない』と言っています。 父の会社の株を他社に売却することも出来るでしょうが、うちの会社の従業員、つまり他人に譲渡することは可能でしょうか？父にそれを言うと『相続の問題があるから』と言って、その提案は拒否されています。私は父の会社を継ぐ気など無く、株主になる気も全くありません。
どんどん新規出店しているけど実は大赤字っていう企業はよく聞きますが、 もしかして、 日本っていう国も、 羽振り良い感じだけど実は深刻な赤字なんですよね？
不正競争防止法の、著名表示冒用行為と、周知表示混同惹起行為って、どう違うんですか？不正競争防止法の、著名表示冒用行為と、周知表示混同惹起行為って、どう違うんですか？
先使用権、中用権、って何ですか？先使用権、中用権、って何ですか？
自営業者です。 株式会社にした場合のメリット、デメリットを教えてください。
2ちゃんねるの企業の評価（？）みたいなのってすごいネガティヴな方向に大げさじゃありませんか？どこそこはブラックだこんなエピソードがあるみたいなのよく見て、ちょっと将来が不安になったりしちゃうんですけど、実際そういうものなのかな いや、大げさなはず！そんな怖い世の中ばかりじゃない！って思いたくてこんな質問しました すごい日本語下手でごめんなさい
【 250枚】発明しました。 僕は中学生なのですがいつも儲けたいと思っています。 そこでやはり一攫千金狙えるのはアイデア商品だと思うのです。 今日僕は超低コストで作れるUSBやHDMIケーブルなどを絡まらないで収納できるケースを開発しました！ 試作品なんてすぐ作れるくらい簡単な仕組みです。 今の時代とても需要がある製品だと思います！ しかしこれをどこに持っていけばこの製品で儲けられるのでしょうか？ ・質問まとめ・ 僕は中学生、USBなどのコードを沢山収納できるケースを発明。 しかしどこに持っていけば製品化できるのがわからない お願いしますm(_ _)m
海外からの商品が税関でストップしてます。 大変困ってます！ アメリカから商品を買って日本で販売していますが、 このたび、インボイスに不備が見つかり 税関でストップされてます。代行業者さんは 今検討中で、シールドがかかってるといってるのですが、 話によれば、一ヶ月かかった人もいるといってました。 今回のインボイスの件は 商品１つ１つ書かず、まとめて料金を書いたのが 駄目だったポイントみたいです。 どのようにすれば、荷物を発送してくれるでしょうか？ 直接行けば、話を聞いてくれるでしょうか？ よろしくお願い致します！
コンビニの合併で不採算、商圏が重なる店舗を閉店するっていうが、直営店なら問題ないけどコンビニって多くはFC店舗でしょ？オーナーに「あの店と商圏が被るから閉店して」といって簡単に閉店できるものなの？
医療機関と提携するには、どのようにしたらよいのでしょうか？ 「提携医療機関あり」としている企業などがありますが、単に企業と医療機関が合意すれば（契約すれば）成立するのでしょうか？役所とかには届け出とか認可申請しなくてもよいのでしょうか？
介護福祉施設で施設長が長期入院した場合の対処についてです。 現在私が、勤めている軽費老人ホーム(ケアハウス・特定付)で施設長が長期的に入院をしてます。設置基準で行くと施設長は必要不可欠ですし、何か月も不在の状態で、監査等で引っかからないかと思っています。 たとえば、３か月までは、代印、施設長代理を立てればいいですとか、半年まで大丈夫とかそういった資料がありましたら教えていただければと思います。 ちなみに、私は、法人本部事務員をしているためこのようなことが気になりました。 施設長は、６月頭から入院しており、７月頭に一度一週間くらい退院し、また入院８月末までは確実に入院し、その後入院が延長する可能性あり、もしくはまた、一週間くらい退院してから入院となる可能性がある。
最近ストレスチエツクなるものが会社で実施されるようになつたのですが.厚生労働からの通達とやらで.そこで疑問なのですが.何故こういつた事が実施されるようになつたのか.その意図は何なのか.人間生きていれば何かのストレスはあるし.ストレスの無い職場まず存在しないと思うのですが.
闇の金融に詳しい方、どうか教えて下さい。 弟が多額の預金残高(億の単位です)のある通帳を他人に預けています。その弟が預けた人が言うには、 「他人名義でも残高がある通帳があると、お金を借りれるんだ」と言っているそうです。もちろん印鑑は渡してはありません。通帳に印影もございません。 預金を下ろす事も、預金を移し変える事も不可能ですし、お金を貸すと言っている人は、何を根拠に、その人にお金を貸すといっているのでしょうか？ もう、通帳を預けて3日目になります。 どうか、詳しい方、お知恵を貸して下さいm(__)m
民事再生法で再生手続きをした場合の資産評価の方法は、｢会社を清算して資産を処分する場合の価値｣によるそうですが、 これは｢営業の継続を前提とした場合の価値｣とはどう違うんでしょうか？民事再生法で再生手続きをした場合の資産評価の方法は、｢会社を清算して資産を処分する場合の価値｣によるそうですが、 これは｢営業の継続を前提とした場合の価値｣とはどう違うんでしょうか？
日本のお金持ちは、2011年の震災後は特にシンガポールへ大量に移住したと思うのですが その時々でお金持ちの好きなトレンドの土地ってありますよね？シンガポールの前は、韓国やマカオのカジノに入り浸っていたり さらにその前はモナコだったり 通年もちろんＮＹだったり中国だったり 現在、経済的に「アツい土地」、または盛り上がりかけている土地ってどこですか？ しばらく日本を離れていたので、最近のお金持ちの動向が分からず、知りたいです。
抱合せ販売は、なぜ不公正な取引方法の一類型なんですか？ハッキリ言って、どこでもやってることじゃないですか？抱合せ販売は、なぜ不公正な取引方法の一類型なんですか？ハッキリ言って、どこでもやってることじゃないですか？
商標登録のことで質問があります。 商標登録したネーミングを持っています。npo法人で取ったのですが、現在はそのnpo法人は解散しています。この状況ですと権利はどのような状態と言えるのでしょうか？よろしくお願い致します。
大会社は会計監査人を設置しないといけないそうですが、大会社ってどの程度の規模のことですか？大会社は会計監査人を設置しないといけないそうですが、大会社ってどの程度の規模のことですか？
シンジゲートローンの手数料相場についてご教示下さい。 融資額16億に対して2パーセントのアレンジメントフィ3200万を提示されています。 エージェントフィ他含めるとトータル融資額の3.775パーセントの手数料です。 案件によると思いますが、一般的にシンジゲートローンの手数料の相場（アレンジメントフィのみでも結構です）は融資額の何パーセント位でしょうか？ 掲載サイトもご存知でしたらご教示下さい。
４億子供に寄付だそうですが 第一住宅って、グレーな企業だったような？ 私の記憶違いでしたら申し訳ないです
経営学Aについて質問です。代表取締役とは社長ということですか？
熱硬化生樹脂（エポキシ系樹脂）の処分について質問です。 プラスチック関係は詳しくありません。 熱硬化生樹脂のリサイクルは難しいと聞きますが、産業廃棄物としてではなく、リサイクル、またはリユースなどを行えるような、大手の企業はあるのでしょうか？ また処分料が抑えられる方法はあるのでしょうか？
平凡でありふれた人生を送ることはできる。けどさ、テレビやネットで超人を見る機会はあるのだから、いっそのこと真似しようよ。そういう真似から人生切り開かれるって思うんだよね。 どう？
クーリングオフを連発する人って どうゆう人達ですか？ 二言目には、「クーリングオフ」っていう人。 どういう人種ですか？
ステルスマーケティングが行われている疑惑､というのってここ最近では多いと思います｡ 中にはIPアドレスが企業のものであり､ほぼ確信的である､と言われる場合もあります｡ステルスマーケティングが完全に確定するというのはいわゆるどういうときのことを言うのでしょうか｡ というかステルスマーケティングが完全に確定する､という事ってあるのでしょうか??
特例有限会社の株主総会議事録の書き方について教えてください。 Ａ代表取締役とＢ取締役の会社において、Ａ代表取締役が、代表取締役と取締役を辞任し、 Ｂ取締役一人の有限会社になります。この場合の議事録の書き方がわからず困っています。 なお定款では取締役は２名以内としています。入れ替えはありません。 議案 代表取締役及び取締役の辞任に伴う取締役選任に関する件 議長は代表取締役Ａから代表取締役及び取締役の辞任の申し出があったため、 後任者の選任の必要がある旨を述べ、その選任方法を諮ったところ、出席株主中から議長の指名に一任したいとの発言があり、一同これを承認したので、議長は下記の者を後任者に指名し、この者につきその可否を諮ったところ、満場一致をもってこれを承認可決した。 なお、被選任者は席上就任を承諾した。 Ｂ 住所 特例有限会社の場合、取締役が１名の場合は「代表」取締役にはならないということを知り、 上記の文章ではしっくりこないような気がしています。 「代表」を名乗らないのにすでに取締役であったＢを選任する必要があるのかという点と、 一人になったものの、代表権を付す旨を記載した方がよいのではないのかという点です。 いろいろと調べてみたのですが、具体的な書き方がわからずアドバイスを頂ければと思い投稿いたしました。 どうぞ宜しくお願い致します。
商標を使用する対象は、指定商品または指定役務である。…のであって、この後半が｢使用商品または使用役務である｣という表現だと間違いになるそうなのですが、 両者の表現でどういう違いがあるのでしょうか？商標を使用する対象は、指定商品または指定役務である。…のであって、この後半が｢使用商品または使用役務である｣という表現だと間違いになるそうなのですが、 両者の表現でどういう違いがあるのでしょうか？
中国での商品販売について 中国での商品販売についての質問です。 まず簡単な説明です。 Ａ社 日本のメーカーさんです。このＡ社の製造する商品を中国に輸出販売いたします。Ｂ社 私（質問者）日本の弱小商社でＡ社の商品を中国に輸出販売しようと思っています。 Ｃ社 日本の商社ですでにＡ社の商品を中国で販売中で中国の商標登録もここが持っています。 さて、上記の通りこのたび日本のＡ社（メーカー）が製造している商品を我々Ｂ社（日本企業）が中国に輸出販売することになりました。 ただ、メーカーであるＡ社は海外輸出はしていないのですが、我々Ｂ社とは別のＣ社（日本企業）がすでに中国国内に輸出販売しておりその商品の中国での商標登録もＣ社が所得し所持しているとのことなのです。 メーカーのＡ社に聞くと『特に問題はありませんよ。』と、簡単に言うのですが、これって我々が中国に輸出販売しようとしたときＣ社の許可や認可をうけなければならないのではないでしょうか？ 一般的に言えば金銭をＣ社に対して支払い、輸出販売許可契約をする。しなどいけないのではないでしょうか？ そうしないと訴えられたり差し止められたりしてしまうのでは？と、危惧しています。 個人で細々やっている弱小企業でありまだまだ勉強不足のためご存知の方がいらっしゃればぜひご教授いただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
融資と出資ってどう違うんですか？融資と出資ってどう違うんですか？
日本初女性弁護士は誰ですか？ できればフルネームをお願いします。
普通の本棚って特許とかパテント的なものって存在しますか？
法律に詳しい方教えて下さい。 私がデザインした物を取引先に製作してもらって販売しているのですが 自社でも製造できるので、顧客の都合に合わせてたまに製作していました。しかし取引先に図面の盗用になるとご指摘を受けました。 元々私がデザインしたものですので図面を使用して製作しておりません。 ベースデザインは同じですが、サイズも微妙に違いますし、形も違います。 この場合、一度図面を作成した商品は取引先の商品になるのでしょうか？ 版権はありませんので駄目とは言いませんが できれば他では製作しないで下さい。と曖昧に言われてしまいました。 お互い何も取り決めをしていなかったもので、困ってしまいました。 もしまた自社で製作した場合は違法になるのでしょうか？
某有名百貨店の外商会員なのですが、来月が会社の決算で、決算前ギリギリに前年比を大幅に超える金額の領収書をあげられず、今月分の一部だけをボーナス一括払いに変更してほしいと担当者にお願いしました。 しかし、担当者はボーナス一括だと値引きが減りますが宜しいですか？と言います。 確かに10％引きから3％引きは大きいので、決済を９月１日にしてもらえたら、領収書が分散されて助かるので、もし９月１日付けで決済していただけるならば一括払いでもいいので、お願いしてみました。 すると、担当者は、百貨店が８月決算なので９月１日決済が難しく、やはりボーナス一括にさせていただきます。 と言ってきました。 この仕組みが分かりません。 なぜ、外商ならば決済日なんてどうにでもなるのに、決算前だと来月決済出来ないのでしょうか？ 詳しい方、宜しくお願い致します。 怒っている訳でも何でもなく、ただ純粋に無理な理由が知りたいです！
財務分析について。 企業を比較して財務分析をすることになったんですが、 東映と東宝、か、バンダイとタカラトミー だったらどちらの比較の財務分析の方がやりやすいと思いますか？ また、はじめてなので、どういうことを調べていくといいかも教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
特許の基礎について質問です。 私は、法的なことは一切わからないユーザーです。商用利用目的無くフリーで公開した発明を、どこかの企業が全く同じに真似して特許を取得した場合、元の発明者は特許侵害したことになりますか？ 元の発明者は特許等の出願一切していない場合です。
運行日報で「経由」とあるのは、どのように捉えたら良いのでしょうか。 一般的には、出発地と目的地の間に経由地が入っていますが、事業所として記載する日報はそれとは考え方が異なるのでしょうか。
Aが雇ったB, Bが雇ったCが不法行為を行なった時、 BだけではなくAも不法行為責任を負うものですか？
化粧品を卸販売するときに、その取引先から「製品自体のＳＤＳを出してほしい」と言われました。 今まで、製品のＳＤＳを提出した経験がありませんが、化粧品のＳＤＳは自分で作成できますか？また、そのひな形となるような見本はありませんか？
もしかして「リーガルハイ」の古美門研介弁護士のモデルって、弘中惇一郎弁護士なのですか?見ていると、依頼人のためなら違法性スレスレであっても、利益になるように強引に持っていくところが似ているような気がするのですが。
プロダクトライフサイクルとは何ですか？
人格なき社団について質問です。人格なき社団が霊園を設立をすることができるのでしょうか。 ご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
ヤフー知恵袋を初めて利用する者です。 どうしても気になることがあり質問しました。 私はとあるイベントの実行委員会に参加しており、予算編成を担当してます。 当初予算成立後に、支出の部で追加、減額、増額が生じたため、支出の部を修正し、補正予算として実行委員会に提出しました。 なお、収入の部は変更がなかったので、支出の部で追加や増額が生じる項目は、別の項目を減額して調整しました。 ですので、当初予算と補正予算で、総額は変わっておらず、支出の部の中身だけが変わったかたちになります。 そうしたら、実行委員の一部から、「これは補正予算の進め方として間違ってるし、そもそも補正予算ではない」と、かなり強い口調で指摘されました。 私としては、実行委員に分かりやすく伝える意図があっただけなのですが、「補正予算」の使い方として間違っていますでしょうか？ 辞書によると、補正予算とは、「当初予算成立後に追加、修正が生じた場合に組む予算」とあり、このうち修正予算とは、追加以外の変更が生じた場合、とあります。 詳しい方、教えてください。
私の所属する中小企業には非常勤監査役が１名おりましたが、７月３１日付で任期途中ですが一身上の都合により辞任したい旨の申し出があり、７月３１日付の辞任届が提出されました。非常勤監査役からは速やかに登記も抹消してほしいといわれておりますが、現時点で後任が決定していない状況です。 この場合非常勤監査役を一時的に辞任というかたちで登記し、後任の非常勤監査役が決定した時点で再度登記するという形はできないものなのでしょうか？ 私自身会社法等に全く詳しくなく相談する顧問弁護士などもいない状況です。 どなたかお詳しい方にご教示願いたいです。 よろしくお願いいたします。
契約書の書き方 フリーランスでの仕事 をしています。 ＷＥＢデザインのような内容です。 ある企業からプロジェクト毎に依頼を受け、期日を設けられ、おこなっています。依頼主は知人なので、期日や報酬など、これまでは口約束でやってきました。 プロジェクトは不定期ですが数ヶ月置きに発生、 知人という事で相場からいうと破格の報酬でやっているので 依頼は確実に自分だけに貰っています。 トラブルはこれまで無いですし、これからも無いと言えます。 ですが子供の保育園入所申請にあたり、役所から、その業務をやっている証明として、 契約書を準備しないと仕事とはみなせないと言われてしまいました。 契約書のひな型はネットに色々あり、近いものがあるのでそれなりに作れそうなのですが、 役所から言われた下記の証明をどのような文言で契約書に盛り込めばいいか悩んでいます。 依頼主の知人も契約書作成自体は同意しているが、知識が無い状態です。 ・作業日数・時間数 ・プロジェクトが発生する度に今後も継続的に依頼するという事 保育園入所申請の書類作成にあたり、役所の担当者により説明が全く違いました。 以前に窓口で対応した人からは全て自己申告で良いので、 就労自己証明書に書けば、役所はそれを信じるようになっていると言われ、 なんて楽なんだ？！と安心していたのですが 先日再度問い合わせをしたら、電話対応した別の担当者から上記のように契約書が必要と 言われ、焦りのあまり混乱しています。 作業日数・時間数は、それこそ依頼主も把握していない事なので 契約書に盛り込んでもらう為には結局自分でこれくらいと 見込んだ作業工数を入れてもらう事になりそうなのですが それを契約書に載せ、押印してもらえば証明になるのでしょうか。 作業時間見込み：○○時間 のように契約書に載せれば良い？ 実際、乳児の面倒を見ながらなので作業も細切れで工数がいまいちハッキリしませんが、 休みなく毎日、夜間も作業をしているので、フルタイム以上の長時間で作業をしています。 詳しいかた、教えてください。 どうか宜しくお願いいたします。
自営業者の廃業について 70代の父が現在、社員5名の会社を経営しています。体調面の不安・モチベーション持続困難・後継者がいないという理由で、約5年後を目途に会社をたたもうかという話になりました。祖父の代から続いていた会社をたたむのは、家族としてとても悔しいのですが、借入金等がないうちに廃業した方が良いと思うのです。 今まで父は仕事一筋でしたので、これからは自分のためにゆっくり体を休めて、余暇を楽しんでもらいたいと思っています。 ただ、数日経つと言ってる事が二転三転し、会社存続への希望を諦めてないような事を言い出します。 でも冷静に話し合うと「（会社は）そう長くは続かないかもな」とも言います。 まだ廃業する事に戸惑いを隠せないから、こういう言動になってしまうのかと思うのですが…… 廃業経験のある方にいろいろアドバイスを頂きたいです。 差し支えのない程度で構いませんので、よろしくお願いします。
個人情報の変換についてです。社内で、顧客データを個人情報データとして取り扱っており、 その項目の1つに住所があるのですが、 これが今まで、県、住所１、住所２、住所３と言う項目で分かれていたのを 住所１、住所2 という項目に変換しようとしています。 この場合変換したことをお客様に連絡せずに行って問題ないのかを考えております。 必要、不要、その理由、特記事項 と言った形で回答を戴けると助かります。 よろしくお願いします。
現在社長をしております。零細企業で、創業者の父が65％、35％が私が所有しております。意見の相違もあり、次の株主総会で退任を求められています。昔なら特別決議で、父は2/3の議決権に至らないので拒否できたと思いますが、現行会社法の改正で、過半数に株主への権限へシフトしたとありました。会社法上、間違いないでしょうか？ただ、1/3は所有しているので退任後、父は他の親族に株を譲渡するつもりですが、また将来、会社を売却・譲渡する可能性もあるようですが、この件は特別決議として1/3で阻止することは可能でしょうか？阻止したとしても、最終的にどのように決着するのでしょうか。また将来、私の株所有率を下げるために、増資することも考えられますが、この場合、35%の株所有権で阻止できるのでしょうか？ 例えば、昔の会社法で35％の株を所有する社長に対して、65%の筆頭株主が退任を株主総会で求めた場合、2/3の議決権がないので、社長を継続する結果だったのでしょうか？わかる方がいらっしゃれば、教えてください。退任後、実質35％の過半数に満たない株主の権限は、帳簿を閲覧できる程度とも聞いております。すみませんが教えてください。
LED白には特許があるのは知っているのですが、SMDLED白に特許はあるのでしょうか？ 教えていただけますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
『民事訴訟』の提訴の前に、『仮差押命令の申し立て』をと考えています。その際の保証金が債権額の10～30％ということで、当方の場合は数百万円となり、とても対応出来ません。『訴訟救助』の様に何かしら良い方法があれば、お教え願います。また、被告の銀行口座や不動産を対象にした場合、どこまで明確に示せば良いのでしょうか(一般的に他人の財産を知る由がありません)？
上場している商品先物取引はなんですか。 今、日本において上場している商品先物取引は何がありますでしょうか。 食べ物やおもちゃなどジャンルは問いません。また、これらを取り扱っている企業も分かれば、一緒に教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
会社が倒産した時、その会社の技術、ノウハウは流出して誰でも使えるようになるんですか？それとも他の企業に技術は売られるんですか？
｢修理｣は売買契約における不完全履行に対する履行請求である。 という記述を読みましたが、これは本当ですか？ 買い主は、売買契約を結んでいない相手には、法的には修理の請求が出来ないんですかね？ でも家電、パソコンやらそういうものは、誰もが家電量販店で買って、故障したらメーカーに修理依頼してると思うのですが、法律で上記のように決まってるんだとしたら、それは空文化してるんでしょうか？｢修理｣は売買契約における不完全履行に対する履行請求である。 という記述を読みましたが、これは本当ですか？ 買い主は、売買契約を結んでいない相手には、法的には修理の請求が出来ないんですかね？ でも家電、パソコンやらそういうものは、誰もが家電量販店で買って、故障したらメーカーに修理依頼してると思うのですが、法律で上記のように決まってるんだとしたら、それは空文化してるんでしょうか？
特許権の実施許諾…の実施許諾ってどういう意味ですか？特許権の実施許諾…の実施許諾ってどういう意味ですか？
食品メーカーA社は、容器メーカーB社に委託して新タイプの冷凍食品の容器を開発することとなり、開発委託契約を締結することとなった。 この場合、B社の従業員が開発した容器に関し、A社が単独で特許出願する旨を定めることができる。○か×か？ という問いで、答えが○だったんですがどうも腑に落ちませんでした。A社がズルいことやってるようにも見えますが、これが法的にどういう理屈の下で、正しくなるのでしょうか？食品メーカーA社は、容器メーカーB社に委託して新タイプの冷凍食品の容器を開発することとなり、開発委託契約を締結することとなった。 この場合、B社の従業員が開発した容器に関し、A社が単独で特許出願する旨を定めることができる。○か×か？ という問いで、答えが○だったんですがどうも腑に落ちませんでした。A社がズルいことやってるようにも見えますが、これが法的にどういう理屈の下で、正しくなるのでしょうか？
商標の使用許諾と実施許諾って、どう違うんでしょうか？商標の使用許諾と実施許諾って、どう違うんでしょうか？
特例有限会社の株主総会について教えてください。 有限会社は会社法施行で特例有限会社となりましたが、特例有限会社は株主総会の開催は必要でしょうか？また、株主総会が必要な場合、開催は決算期後3ヶ月以内と定めることはできるのでしょうか？ アドバイスよろしくおねがいいたします。
名刺内に書き込む情報に関して。 好きなスポーツチーム・・・ つまり、例ですが、【東京ヴェルディ応援店】と、 標記しても問題ないのでしょうか？ 先方に断りを入れるべきでしょうか？ 今度、飲食店ですが、名刺作成で標記したいと思ってますが・・・ お知恵を宜しく願いします。
企業の盆休みって一般的に13・14・15ですが山の日の祝日が11日に制定されたことによって、５連休が一般的になるのでしょうか？
清水総合開発 植木大地 転売 清水総合開発という会社が社員に悪質な転売を推奨しているという噂は本当なのでしょうか？以下のような書き込みをネット上で見かけたのですが…本当であって欲しくないのですが事実なのですか？ 清水総合開発 植木大地 ブラック 悪徳 詐欺 傲慢 手抜き 唐澤貴洋 姉歯 ぼったくり 長谷川亮太 シロアリ 崩壊 悪臭 腐敗 ポケモンGO 中指 過労死 残業 圧迫面接 転売屋 地上げ 暴力団 ヤクザ 死亡事故 隠蔽
会社を設立する場合、定款を作って公証人の認証を受ける必要があるそうですが、公証人というのは法務局にいるワケではないんでしょうか？会社を設立する場合、定款を作って公証人の認証を受ける必要があるそうですが、公証人というのは法務局にいるワケではないんでしょうか？
合名会社とは無限責任社員のみから構成される会社だそうですが、無限責任を負ってまで会社設立するメリットはあるんですかね？なんのためにある制度なんでしょうか？合名会社とは無限責任社員のみから構成される会社だそうですが、無限責任を負ってまで会社設立するメリットはあるんですかね？なんのためにある制度なんでしょうか？
民法上の組合には法人格は無いのに、中小企業等協同組合法に基づく、事業協同組合や企業組合には法人格があるんでしょうか？ だとしたら、同じ組合でなぜそのように扱いを分けるんでしょうか？民法上の組合には法人格は無いのに、中小企業等協同組合法に基づく、事業協同組合や企業組合には法人格があるんでしょうか？ だとしたら、同じ組合でなぜそのように扱いを分けるんでしょうか？
著作権、意匠権などについて質問です。 今度、自分でTシャツなどを作ろうと思っています。 また、スマホケースなどを作ろうと思っています。 そこで、ふと思ったのですが、世の中には類似商品があふれていると思います。 それらは、どこからがパクリでどこからばパクリではないとなりますか？ パロディーなどは法律に觝触しますか？ 販売なども考えています。 質問が具体的ではないので答えづらいとは思いますが、個人的な感想など何でも良いので教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
下記のような状況の場合、何か罪に問われますか？ 問われた場合、詐欺罪ですか？ １．A社に発注の1000円の仕事を、協力業者のB社へ丸投げし、B社はA社に対して800円で請け負う ２．A社が取引先に1000円の請求を送り、B社へはA社より800円の支払いをする ３．差引額200円は会社の売上にしている 仕訳 現金1000円/売上1000円 宜しくお願いします
都市ガスメーターの型式N、NB、NS、M、ＭＮなど 違いを教えてくださいm(_ _)m
例えば↓の商品が、非公認だとした場合、「ポケモン」や「ピカチュウ」等を表記してなければ、販売は合法だと思いますか？
例えば円天や、ビットコインを 融資することってのは 貸金業法とかには全く関係ないんでしょうか 例えば もちろんやりませんけど トイチでビットコインを貸します とかそういうことです。これ、もしかして皆がビットコインを知り 欲しくなったら 決済が安いだとか色々な理由で更に価値があがりませんか？？ そして 自分のパソコンにビットコインを保管できるようになれば 銀行もいらないし 融資も受けれれば銀行も必要なくなるんじゃ？
アホな質問ですいません。2016年現在の取締役会体制についてなのですが 今ある体制が4つで 1.2003年に設置されたアメリカ型取締役会(＝コーポレートガバナンス制度) 2.監査等委員会設置会社制度 3.監査役会設置会社制度 4.指名委員会等設置会社制度(＝2006年まで委員会等設置会社制度)(＝2006年から2014年まで委員会設置会社制度) であってますか？？
円谷プロの「金城哲夫賞」に応募しようと思ったら こんな事を言う人がいました。 『 漫画投稿して受賞したほうが金になる。 賞によってはグランプリじゃなくても１００万出る。権利問題でもめて負けた落ち目の会社に アイデア盗まれるだけかもしれないのに誰が投稿するか。』 この人のいう事は正しいですか？
詳しい方教えて下さい。FCLで輸入を考えているんですが、 荷揚げ地で、複数のトレーラーに詰め替え、納品先に納入は可能ですか 約20トンあるのでLCLでは難しいと思うのですが….。 また海上輸送する重量物は、すべてパレットや梱包をしてリフトで運搬が可能な形状にしなければならないですよね？
オフィス街で、企業の本社やビルの外観を、写真撮影・動画撮影するのは禁止ですか？また、商店街で動画を撮影して、お店の外観や看板などを移すのは禁止ですか？ それらを個人ブログや動画投稿サイトに載せることを目的としています。 建物の場合は、複製して同じ建物を建てた場合に違法となると聞いたので、上記のことは大丈夫だと思うのですが、オフィス街や商店街などは、私有地であればやはり違法になるのでしょうか？ 人間は意図的には移さないようにして、映った場合は加工をします。
祖父が創業した会社を現在、父が経営しています。 社員5名ほどの小さな会社です。 先日、社長である父（70代）が気力・体力の限界と言い始め、後継者もいない事から会社をたたむ道を選択したようです。当初、後継者はいたのですが、いろいろあって辞退されてしまいました。 会社の経営状況は大きな利益はありませんが、金融機関への借入金もありません。 今後5年を目途に廃業準備をしていこうと思ってますが、まず何から手を付けていいのか分かりません。 いずれ顧問税理士には相談しようと思っておりますが、まだ早いかな……と思いまして。 まず準備一年目は何をすればいいのでしょうか？ 自主廃業に関する本を買おうとしましたが、あまりに多くてどれを選んでいいのか分かりません。 もしオススメなものがありましたら教えてくださると助かります。 知識不足のまま質問してしまう事は大変恥ずかしい事ですが、どうぞよろしくお願いします。
特許登録や、意匠登録をして毎年収める年間の費用を、最初3年分とかでやめた場合はその登録物はどういう扱いになるのですか？それを知ってる人にすると、使ってもいいとか、それでも使えないということのどっちになるのですか？
商事取引で、商人Aが商人Bに、商品C（スマホアプリゲーム）の権利を売った際に、商品Cを構成する一部のデータ数量が、当初、商人Aが提示していたものよりか少ないこと、商品Cのネット公開日が実際よりも３ヶ月程、古い日付になっていることに、取引後８ヶ月経過して商人Bが気付いたとします。 原因は商人Aの仕様書の表記ミスで、一部データの数量を実際より多く、またネット公開日を勘違いして記入した仕様書を商人Bに提示してしまったのです。 商人Aは、契約前に商人Bに権限を付与し、商品Cのすべてのデータを閲覧できるように配慮していたため、商人Bは構成するデータ数量のチェックも、公開日の確認も当然可能でした。 この場合、商人Bは商人Aに対して、代金の減額（一部返還）を行うことはできるのでしょうか？ 瑕疵担保責任の期間６ヶ月は経過しています。 また、商人Bが「詐欺だ」と商人Aを告発した場合、商人Aは刑事罰（詐欺、不正競争防止法？）を受けますか？ 状況的に一部物品の数量は商人Bも常に確認（契約前でも）できる状況にあり、商人Aとしては、完全に仕様書に表記ミスをしてしまっていた場合です。 どうぞよろしくお願いします。
有限会社は有限会社法が適用されていたようですが、株式会社はどのような規律を受けているのですか。
移動販売車が駐車場で誰の許可もなく販売をするのは違法ですか？ なにか罰則などありますか？ また駐車場で勝手にビジネスをするのは駐車場の主が許可すれば原則問題ないのでしょうか？ 素人の質問で恐縮ですが、よろしくお願いします。
大変困っています！どなたか知的財産権に詳しい方助けてください！ 先日、海外の通販サイトから某有名電気メーカーの商品を数百点購入しました。商品の用途としては、友人の結婚式でビデオ鑑賞の際に来場の皆様にご使用いただく為の物で、使用後は破棄の予定でした。 輸入の際に税関から、知的財産権による認定手続の通知書が届き、悩んだ結果ブランドマークの切除を行い、無事輸入許可になり、自宅に届きました。 ところが昨日、権利者の代理弁護士事務所からお手紙が届きました。内容は今回の輸入行為は多数量であることから業としての行為であり、以下のことを要求されてきました。 ①商品の販売を停止すること ②販売について生じた費用と利益を報告すること ③現在保有している商品を破棄すること ④販売を中止したこと、在庫を全て破棄したことを誓約する書面を提出すること もともと販売目的でないのに、①と②についてはどのように弁護士事務所の方に説明すればよろしいでしょうか？ ④の書類作成にあたり、実際に商品を破棄しなければならないでしょうか？また破棄後の破棄証明書も添付したほうがよいでしょうか？ 実際のところ、ブランド切除後の通関で時間がかかっており、使用予定だったイベントに間に合いませんでした。 その後自宅で保管していますが、せっかく購入したには何かに役立てたいと思い、先日、自分主催の他業種交流会で在庫の一部を使用しました。使用後はもちろん破棄しました。なお、残りの在庫は今後の交流会やセミナーなどで使用しようと思い、現在も保管しています。 もともと大量に購入した理由は大人数で使用するためでしたが、最低注文ロットの関係で、本来使用予定の数量よりも多く購入せざるを得なかった経緯があります。（例：50点だけ必要でも注文ロットが100であれば100点購入しなければならない） 本件の対処方法について、どなたか経験のある方、法律に詳しい方のアドバイスをいただけますと大変助かります！ お手数をおかけしますが、ご回答をお待ちしております。
パナマ文書に記載された人と 難民の相違はなんですか？
日本国内で、「商务日语函电」（ビジネス日本語文書）という書籍を探しているのですが、どなたかご存知ないですか？
本屋さんには、宅建、行政書士、司法書士、社会保険労務士、司法試験関係のテキストが豊富です。それにひきかえ、弁理士はごく僅かです。弁理士は人気がないのですか？この差をどのように考えたらいいでしょうか
企業のパワハラ相談窓口は無意味ですか？大企業の非正規社員です。直接雇用なので、 本社のパワハラ相談窓口も利用できます。 全国放送でCMも流すようなブランド企業です。 先日ちょっとした事件が職場でありました。 地元の知り合いにパワハラ相談窓口に言おうかと思う、 と伝えたところ、即座に無意味だ！と言われました。 大企業のパワハラ相談窓口など 企業のブランド価値を守る事が第一優先で、 事件が大きくなる前に先手を打つため、 あたかも社員を守るかのように対応するだけだ、と。 ましてや使い捨ての非正規社員の通報など相手にするわけがないと。 言われてみれば、もっともな気がします。 企業が金を払って契約している 公正な第三者機関（どこかで聞いたような？）ですから。 別に今の仕事に執着心も無いので公的な場に訴えるのが筋ですか？
株式会社の自宅兼事務所で事業を行っているのですが、通信費など私用との折半の場合 振替伝票の貸方科目は通信費と「事業主貸」で OKでしょうか？
長文。納得いきません。高校生扶養。健保組合と会社（上司A）の対応で困っています。 女シングルで高校生の子供を、1人扶養しております。大手派遣で（派遣健保加入）勤務経験が有り、今年6月から、1ヶ月研修からの長期前提の派遣に就きました。（今回の社会保険はグループ企業の健保組合同時加入） 早速6月のスタート時に扶養控除申告書提出と社会保険加入手続きをしたのですが、今までの様に、手慣れた担当部署ではなく、入社の時だけお会いした総務担当者に最初提出をしました。 その後、6月10日頃に自分の保険証だけ郵送で来たので、扶養控除申告書から、この健保に連動していないと思い、慌てて扶養の子供の事を、保険証の封筒にある担当部署にメールでお伝えしました。 その翌週6月13日に直属の上司Aが「社会保険などの業務も私の担当なので、手続きは、直接私で。」と言われ、その上司Aから、健康保険異動届を渡され、必要書類（住民票、高校生の子のアルバイトの直近3ヶ月の個人情報の給与明細原本までも）を6月16日、その上司Aに出しましたが、6月末まで保険証は出来ませんでした。 自分の業務は資格の研修結果もあり、7月から更新か不明で、遅いのを我慢をしていました。 その後仲間も更新となり、契約書が未完成でしたが、（個別に呼び出しなく、「業務の合間に」7月11日に契約書がやっと配られました）現場業務に、その上司Aのもと、就業しています。 そんなある7月3日㈰、「健康保険異動届が2部必要なのに、（私が）それを見落とし、1部しか提出しなかったから、不備で（総務？より）戻ってきた。印鑑あればコピーして提出する。」と上司Aに言われ、コピーをしてもらい、持っていた認印で、その日にすぐに提出しました。その後、7月11日に上司Aに「保険証まだですか？」としびれを切らして質問すると、『「書類の不備」が有ったから、保険証が遅くなってしまったが、先週(7月4日以降に総務？）に出したので、できると思う』と、説明してました。 その後やっと、保険証が7月14日到着し、国保からの異動届手続きの為、7日15日㈮に役所に行ったところ、 ① 私の保険証での資格取得日 6月1日 ② 子供の保険証での認定年月日 7月7日 と役所の人に、月またぎを指摘され、「6月7月は子供だけ国保加入、国保保険料納付になるか、健保組合に問合せて、6月1日からの資格取得手続きして来て」と言われ、自分だけ国保からの異動の処理をとりあえずする様にと、渋々してきました。 ですが、役所の窓口で少々粘り a.健保組合に電話して、子供の認定年月日を6月1日でお願いしても「健保組合の"ルール"として、それはできない」でした。 b.最初のメールを送った担当部署に、次電話をしても「折り返します」となりました。 ｃ.今度はｂ.から引き継いだのか業務を遂行している直属のもう1人の上司Bから電話がかかってきて、「別の電話番号に問合せください」となりました。 d. そして、そのc.の「別の電話番号」に、事情を説明しましたが、会社が大きいせいか上司Aの名前を言っても、その上司Aの事が、誰だか分からない様で、「折り返す」との事で、7月15日の平日営業は終わってしまいました。 私の落ち度はありましたが、6月16日に提出した、健康保険異動届の不備で、一般的に7月3日一旦の返却は(7月1日・7月2日私はシフト休みでした。)あり得ないと思います。上司Aから、総務は、中10日強の営業日程で、何をしていたのか疑問です。 6月の最後は、研修仲間の試験や、研修総決算で、上司Aは気を遣っていました。専門部署に、総務を丸投げではなく、上司Aの総務の繋ぎ業務も酷かろうかとも思いますが、このままとなると、納得できません。 私は、のんびり見えます。でも今の業務では、同業で経験があり、全くの未経験者より、少しは余裕がある方なので、差し障りなく行ってます。私はどうしていいのかわかりません。社会保険業務に詳しい方、波風たてずに、派遣社員の庶務に疎いこの組織で、どうすればいいのか、教えてください。うまくやっていきたいとは、思っています。
下請法について勉強しています。 下記の例の場合は違反になるのでしょうか？ ならないのでしょうか？ご回答お願いします。 メーカーＡは新しいスマホを開発しています。 そのスマホを構成する部品のうち１つをサプライヤーＢに製造委託をしています。 物として問題ないか確認したところ、メーカーＡが定めるスペックに対してサプライヤーＢはスペック満足出来ませんでした。予め型制作前に、対応案はサプライヤーＢから1つ提案されていましたが、不具合がさほど致命的ではなかったのでメーカーＡは設計変更によるサプライヤーＢの負荷を考慮して変更内容が最小限の提案をしました。 そこで、サプライヤーＢはメーカーＡの変更提案が良いとの判断し、試作してサプライヤーＢで 再度テストすることになりました。 しかし、スマホということもあり短期開発なので、メーカーＡでスマホとしてのテスト日がサプライヤーＢの単品テスト日より早い日にテストしなければなりませんでした。 メーカーＡは本来サプライヤーＢが単品テストする為の対策品を先行でテストさせてほしいと依頼をしました。 サプライヤーＢは、試作費を持ち、先行で部品を提供するとメーカーＡに伝えました。 私の見解としては、本来は「サプライヤーＢが単品テストで問題ないです、メーカーＡさん組み付けて問題ないか提供するので見てください」が正しい姿だと思います。 対策品もメーカーＡの提案であり、メーカーＡの提案対策品は試作費をサプライヤーＢに支払う義務があると考えますが、どうでしょうか？
自分は株式会社で個人事業主を買収するって可能なんですか？ できるなら流れ知りたいです。(>_<")
監査役、取締役の重任は何も規制などないですか？
風説の流布について教えて下さい。 Wikipediaによると風説の流布とは、有価証券の価格を変動させる目的で、虚偽の情報を流すこと、とありますが。有価証券の価格を変動させることが目的でなければ虚偽の情報を流しても風説の流布にはならないのでしょうか？ それと虚偽まではいかないものの、客観的な事実に基いてこの会社は怪しい、裏で悪事をやっているのでは、などの情報をインターネットなどで発信することも何らかの罪にあたるのでしょうか？
どうして電磁流体力学の本はネット上でただで読めないの？カリキュラム自体は知ってるからそれをなぞって調べていけば 学習自体はできるけど遠回りだと思うんだけど。 純粋学術専門書は無料公開スべきだと思うよ。人類の叡智の結晶で共有スべき財産だもん
『商号貸し（名板貸し）（会社法第9条、商法第14条）』 について教えてください。自身で軽く調べましたころ、 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 自己の商号を使用して事業又は営業を行うことを他人に許諾した会社は、 当該会社が当該事業を行うものと誤認して 当該他人と取引をした者に対し、当該他人と連帯して、 当該取引によって生じた債務を弁済する責任を負う。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ この条文の中に『自己の屋号』とありますが、商号自体ではなく、 例えば 『弊社はAAA（商号）の子会社です』 『弊社はAAA（商号）の●●●部門です』 『弊社はAAA（商号）を母体とする企業です』 という宣伝文句で事業が行われていて、 AAAが社会的信用があることより、 販売や仕入れなどの取り引きが成立していた場合はどうでしょうか？ AAAは商号貸しにあたいするのでしょうか？ ※ AAAは社会的信用がある会社です。 よって両企業、それを承知で上記のように企業宣伝に使用していた。 ※ 登記や資本的な関係はありません。 ※ AAAが上記の宣伝文句の使用を許可していたことは明白。 それはAAAも認めていますし、文書や諸々にて証拠もあります。 少々わかり辛い説明文かと思いますが、 宜しければ、解答をどうぞよろしくお願いいたします。
P社(Ａ国に在る)はNYSE上場会社、S社(日本に在る)はその100%子会社。P社から来ているS社の社長は、P社の比較的大口の株主(日本に在住)を、日本のホリデーシーズンになると、S社負担で、一緒に観光等、相当額の接待をする(数日で数百万円)。 S社での接待費は、日本の税務に従って処理すれば良いとして、NYSEのルール上、この接待は問題無いのでしょうか？ 一部の株主にのみ、その遊興費等をS社(ひいては、P社)負担とするのは、少数株主等のことを考えるとまずいのではないかと思うのです。 もちろん、Related Party Transaction等での開示もしていません。 NYSEのルール等、資本市場関連のルールにお詳しい方、ご意見でも結構ですので、お知恵を拝借させて下さい。 NYSEの相談・コンタクト先の案内でも結構です。 宜しくお願い致します。
企業で新卒の採用を担当しています。 企業連結のグループ採用で、たとえば親会社の採用経費を利用して、関連子会社の募集する人材をあつめるというのは、利益供与にあたりますでしょうか？このとき、一法人として親会社を見た場合、親会社に直接的なメリットはありませんが、企業連結という意味では、各関連子会社含めたグループオールで採用計画を達成するというメリットがあります。 どなたかアドバイスいただきたく、お願い致します。
会社で、明細書の内製化を手がけるにあたり、疑問点があります。 法人視点では問題ない事はわかります。 従業者視点では法的に問題ないのでしょうか？法人の求めに応じ給与を得て明細書を作成することになります。 大手企業などでは、見かけることなので、大丈夫だろうとは思うのですが、根拠をご存知の方がいらしたら、ご示唆ください。
取引先から３%の値引きを協賛する形で通知が来ます。協賛を拒否すれば取引がなくなる可能性があり死活問題に関わり拒否できず非常に困っております。 過去に中小企業庁消費税転嫁の相談窓口に相談をいたしました が相談で終わってしまい未だ解決に至っておりません。 毎回我慢をするしかないのでしょうか？ 何かよい方法がありましたら教えてください。
問題01 株式会社制度に関する次の記述のうち，妥当なのもには◯，誤ったものには✕で答えなさい．1. 株式会社の最高意思決定機関である株主総会では，株主は一人につき一個の議決権を有して取締役の選 解任や定款の変更などの会社の重要事項を議決する． 2. 株主の権利は，自益権と共益権に区分することができる．自益権とは社員が自らの利益のために会社の 経営に参画することを目的とする権利であり，例えば議決権がこれに該当する．それに対して共益権と は，会社から経済的な利益を受けることを目的とする権利であり，利益配当請求権や残余財産分配請求 権などのことをいう． 3. 株式会社では株主総会によって選任された取締役が取締役会という合議体を構成し，取締役会は業務執 行の意思決定や代表取締役の業務執行の監督を行う． 4. 株主はキャピタルゲインとインカムゲインという二つの方法で株式会社に対する投資から利益を得るこ とができる．キャピタルゲインとは株式の売却益のことであり，インカムゲインとは株式会社からの配 当のことである． 5. 歴史的には株式会社制度の原型は14世紀初頭の東インド会社といわれているが，日本では三菱合資会 社が最初の株式会社といわれている． 問題02 以下の文章の空欄A～に当てはまる語句を答えなさい． 法律の規定に従えば，株主が株式会社の（ A ）であり，株主総会を通じて会社をコントロールできる はずである．ところが，現実には株主が会社を支配する力（例えば，経営者すなわち取締役を選任，または， 解任しうる力の保持）は弱まってきている． その理由は，(１)株式会社の規模拡大にともない（ B ）して，1人で大きな影響力をもつ大株主がいな くなった，(２)企業の経営が（ C ）して，専門的な経営能力と企業についての十分な知識をもつ（ D ） でなければ実際の経営が難しくなったことが挙げられる． 結局，株主は経営に対する直接的な影響力を失い，（ D ）が企業を実質的に支配するようになった． このことを（ E ）という．1930年代の（ F ）の研究（『近代株式会社と私有財産』1932年）は， （ E ）に関する実証研究の先駆け的な存在といえる．（ F ）の調査において，米国の非金融大企業 上位200社のうち（ G ）の企業が（ D ）支配の状態にあることが明らかになった． この２問の問題の解答が分からなくて困っています。 どなたか知恵貸して頂けませんか？ お願いします。
リファラルリクルーティングについてです。 リファラル採用をサポートする起業を考えています。 行う作業としては、採用したい側の社員が就職したい人間を探します。その後の面接の段取りを仲介する作業です。 採用されれば、その企業の社員に報酬を支払うといったものです。 その場合は職業紹介業にあたるものでしょうか？
当方は売主で新規の買主に対して、売買契約書を結びたいのですが、 その際に決算書や登記謄本もお願いしようと思います。 印鑑証明書も必要なのかどうか。契約の際に提出のお願いをしたら良い書類やその必要性を知りたいのですが、 どなたかご教授いただけないでしょうか。 参考になるURLなどもあればお願いします。
なぜ企業はFA化「ファクトリーオートメーション化」を進めているのですか？教えてくださいm(_ _)m
開発危険の抗弁って何ですかね？開発危険の抗弁が認められていると、誰が有利になるんでしょうか？開発危険の抗弁って何ですかね？開発危険の抗弁が認められていると、誰が有利になるんでしょうか？
総括安全衛生管理者、安全管理者、衛生管理者について質問です。社労士のテキストを読んでいますが、例えば林業の場合ですと、総括安全衛生管理者は常時100人以上の労働者数がいるときに選任、安全管理者は常時50人以上で選任、衛生管理者は常時50人以上で選任とあります。 これは、労働者数が50人未満のときはいずれも選任しなくてよい、労働者数が50人以上99人以下の場合は安全衛生管理者および衛生管理者を選任しなければならない、労働者数が100人以上の場合は、総括安全衛生管理者、安全管理者、衛生管理者を選任しなければならない、という解釈で合っていますでしょうか？ また、選任する際の人数はいずれも1名ずつでいいのでしょうか。それとも事業規模によって人数が変わるのでしょうか。 わかるかた教えてください。
意匠登録というのがありますが。 斬新な車のデザインをして登録したとして、日本の車メーカーに声をかけてもらえるようなことってありえると思いますか？そのような、デザインで何等か企業と提携するような可能性のある業種ってありますか？
自社で商標登録をしているサービス名に「.com」をつけたサービス名を扱う会社がいるのですが、サービス内容が類似しているため使用をやめて欲しいのですが、.comの分、商標登録名と完全一致ではないのですが、やめるよう促すことはは可能でしょうか？また、手順としてはどのように進めるのがよいでしょうか？
海外取引のイレギュラーな売り建てについて 日本国内の会社対海外法人の取引において、取引先の注文書はあるが製品をすぐ送らないといけない状況で、どうしてもその場で売りをたてることが出来ない場合、後日売りをたてる処理をする際に別の製品を送ったことにして相殺する行為は合法でしょうか？ 詳細のシチュエーションですが、中国に航空便でモノを送りたくても税関で止まって予定よりかなり遅れて到着することが多く、納期厳守の製品を出張に行く人にサンプル扱いでついでに持ってってもらい、後日、別製品を送る際に持ち込んでもらった分の単価を上乗せして売りをたてたい、 ということです。 この行為自体、問題があるのかもわかりませんが今回これは無視でお願いします。
公開会社って何ですか？公開会社って何ですか？
取締役会を設置しない会社では、監査役も設置しなくていいそうですが、それはなぜですか？取締役会を設置しない会社では、監査役も設置しなくていいそうですが、それはなぜですか？
事務所の土地を賃借しておりますが、昨日、県の機構より債権差押通知書を受領致しました。内容を確認したところ、地主の固定資産税や国民健康保険滞納約２００万円によるものですが、恐らく現在は地主に滞納金を支払うための資力は無いのではないかと思料しております。 尚、事務所建物は当社の持ち物です。 この場合、今後どのように対応して行けば良いでしょうか。経験不足で申し訳ございませんが、ご教示いただけると幸いです。
回数券って「買う前に使用期限を告知しなければ」詐欺だと思う。 そうなりませんか。返却出来ませんか 裏に小さい文字で書いてあったりする。数回使ったり期限が切れてから気づくことが多い
社外取締役は自社の経営管理責任者になれますか？
発展途上国の支援でちゃんとお金が現地で役立っていると言える企業は何処ですか？やはりユニセフですか？チャイルドスポンサーですか？それとも・・・？
ゼミの発表で既に上場して何年も経ってる企業と新規に上場したばかりの企業との企業価値を比べて、新規に上場したばかりの企業と既に上場してる企業のどちらに投資するのがいいかという課題にしようと思うのですがどうですか？ とりあえず業種別にどちらに投資するのが有利かにしようとおもうのですが アドバイスあればぜひ！
特許権について！（15）の穴埋めに入る語句を教えてください！
大阪府淡水養殖事業協同組合という組織があると聞いて営業訪問しようと計画したのですが、ネットでいくら調べても住所や電話番号等が見つかりません。知っている方がいれば教えて頂きたく宜しくお願い申し上げます。
特許庁のホームページからFIの内容を記したzipファイルをダウンロードしましたが、気が遠くなるような量のpdfが入っていました。全部読まなくていいように最初に当たりをつけられるように、IPC、FI、Fタームを簡潔にまとめたリストはありませんか？
コンプライアンス違反でしょうか？システム関係の仕事している者です。以前、ソフトを購入する際に安くしてもらう為、利用者及び参照データに制限をかけるとの契約内容を結びました。しかし、実際利用する際、利用者は誰でも利用して、参照データも制限なく利用しています。これは契約違反ですが、巷で言っているコンプライアンス違反というものになるのでしょうか？
【たぶん簡単な会計学の問題】ROEと財務レバレッジの問題らしいのですが、 答えは以下のようでした。ROEと財務レバレッジの計算式からしてどうもよくわかりません。ROEは、税引き後当期純利益÷純資産－新株予約権－被支配株主持分ではないのですか？ 財務レバレッジは、使用総資本÷自己資本（←新株予約権と被支配株主持分は含まず）ではないんですか？ 【A社】 [ 2012年3月期] 売上高 25,632 当期純利益 143 総資産 31,605 株主資本 5,885 その他の包括利益累計額▲299 新株予約権 38 被支配株主持分 186 [2013年3月期] 売上高 26,140 当期純利益 1,143 総資産 33,239 株主資本 7,463 その他の包括利益累計額 ▲212 新株予約権 34 被支配株主持分 188 【B社】 ROE 12.48% 財務レバレッジ 1.45倍 テキストの解答：A社とB社をデュポン・システムにより３つの要因に分解したところ、 2013年3月期のA社のROEは、B社のROEを5.33％上回っている。 財務レバレッジは、A社のほうがBよりも3.6倍上回っていた。
特許公報について！（14）の穴埋めに入る語句を教えてください！
古物許可について質問です。・株式会社A X県、Y県で古物許可 ・株式会社B Y県で古物許可 『株式会社A』が『株式会社B』を吸収する場合、 1『株式会社B』の返納。 2『株式会社B』の営業所の新設変更届。 以上2点でよろしいでしょうか？
質問です！このロゴマークはどこの企業のものか分かりますか？⭐️
下記の国家資格で、試験勉強を始めて途中で挫折する人の割合は、どの位だと思われますか、予備校の教材を購入して、勉強始めて難しく感じて1ヶ月以内に挫折する人、5年勉強して諦める人、独学の人も含みます。例:予備校の通学で、受講生が５分の1に減少した等 司法試験 司法書士 行政書士 弁理士 社会保険労務士 中小企業診断士 不動産鑑定士 公認会計士 税理士 宅建 通関士 漢字検定1級(国家資格ではない) 英検1級(国家資格ではない)
文系弁理士。 文系出身で、もともと一般企業で、知財特許関連とは無関係の仕事をしていて、途中でキャリアチェンジし、弁理士になられた方はいますか？周囲の方の話でも構いません。 あるいは、まだ弁理士にはなっていないけれども、知財関連の仕事にキャリアチェンジすることに成功し、弁理士試験勉強中、という方でもOKです。
医療法人等、医療系の法人の詳細（従業員数・沿革・経営状況等）を知る方法を教えて下さい！上場企業などでは日経BPなどで調べられた記憶があるのですが 医療系でもそのようなサイトはあるのでしょうか？ もしくは他に良い方法はありますでしょうか？ 謄本を取り寄せるしか方法はないでしょうか？ 教えて頂けると助かります M(_ _)M
約20名 障害者手帳 アルバイト 短時間勤務の週27時間 助成金の有無 社員役20名の企業で、2月からパート・アルバイトで働いています。 短時間勤務の週27時間労働です。持病のてんかんがあることをこのたび報告しました。 そこで、 精神障害者手帳の３級を持っておりますが、そのことを今、報告するか迷っています。 ハローワークの紹介で応募し採用されましたが、障害者枠ではありませんでした。 採用が決まったあとに、「会社と金銭面であとでもめないように」という説明で、 ハローワークは、障害者手帳のコピーの提出を求められ、提出済みです。 自分で今ほど、障害者 雇用 給付金 中小企業 などで検索したところ、 50人以上の企業でなければ助成金？などの対象にならないようですが、 それで合っていますでしょうか。 障害者を雇っていることが会社にプラスになるのであれば、報告したいと思っています。 お詳しいかた、教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
株式会社の登記情報の変更手続きについてお聞きします。 ・商号変更登記（会社名変更） ・本店移転登記（同一の法務局の管轄内） を行いたいのですが、同時に行えば費用が安くなりますでしょうか？「商号」と「目的」は同時変更した場合、 １件の登記申請書で済むので費用が安いと聞きました。
派遣会社の人間ってクズですね… 今、派遣法でピンハネ分を表示する義務があるんですが今、働いてる工場、時給950円なんですが派遣の取り分は1300円なんです… つまり350円ピンハネして、残業代を含めると10万近く月に何もしない派遣会社に入るんですよね… そのクセに上司みたいな顔して偉そうにしてるんですよね？ 派遣会社って働いてくれる人間はお客様と思って接するのが普通だと思いませんか？
①コミットメント契約を一種のオプションと考える(コミットメント・フィーをオプション・プレミアム)と、どのように説明できますか？ ②コミットメント契約によって企業と銀行の関係に変化が生じますか？また、メインバンク・システムへの影響は考えられますか？ 今週のテストで出るところです(´･_･`) 解答例お願いします。
大阪の難波にあるグリコマークとビリケンは知的財産権になりますか？
ドラえもんが好きなドラえもんのファンです。 ツイッターを見てて、気になるニュースがあったので質問です。ドラえもんに出てくる、有名なデパート、「未来デパート」というのがあるのですが、ドラえもんが好きな人ならほぼ知っている名前のデパートだと思います。 その未来デパートについての質問です。 株式会社そごう・西武という百貨店の会社が、不正に、「未来デパート」という商標を取得している疑惑があるそうです。 実際に２０１４年に商標の出願をして、２０１５年に登録されているのですが、このことにより、誰かが無効の訴えをしない限りは、「未来デパート」という名前で、小売業をするのは、株式会社そごう・西武の独占になるそうです。 そこで質問です。小学館は、このことにたいして、なにもしないのでしょうか？ また、そんなに有名で一般的な名前を、そごう・西武が商標登録するのって問題ないのでしょうか？ 皆さんはどう思いますか？ まだあまり話題になっていませんが、私は気になります。 http://neet-the-world.com/show-business-news/miraidepart/ http://xn--r8j5f0bvmzf.jp/2016/06/miraidepart/ 見つかったのは上記のブログ2個だけです。 これらのブログの中では、あくまでも、法律的に、ここまで、ドラえもんで、既にみんなに知れ渡っている、名前を、株式会社そごう・西武が後から、商標登録するのはいけないことだと書いていますが、本当ですか？
基本的に、上場企業は議決権行使書、非上場企業は委任状のケースが多いですか、非上場でも、議決権行使書のケースもあります。 何故ですか？
建設業許可の更新について 勤務している会社は、4年半前に建設業許可を取り後数ヶ月で更新ですが、この程問題点を見つけました。 ①管理責任者が実質非常勤の役員で月額4万円の報酬で社会保険に加入していない。(名目だけで出社したことはない) ②許可申請は本社のみを届けているが、1年前に3㎞離れた場所に事務所を建て営業しているが届けていない。(契約書も新事務所の住所で行っている) ネットで調べると、管理責任者の常勤性を確認するため社会保険などの裏付け資料が必要とありますし、契約書に記載する本社以外の営業所は届出が必要とあるのですが、この状態では更新は出来ませんか？許可取消の可能性がありますか？取消となった場合、すぐに建設業許可の再申請が可能ですか？
企業法務について質問です。 法律に関することに詳しい方に教えていただければと存じます。 この発展課題がよくわかりません。 正しく答えを教えて頂ける方がいたらよろしくお願いします。
CSRについて最近大学でCSRについて学びました。 とても興味が湧き自分で調べようと思っているのですがCSRの規格についてイマイチわかっていないために質問させてもらいました！ 是非ともCSRの規格について理解されている方ご教授願いたいです＞_＜
株式会社の単独株主権と少数株主権は、常にどの株主にも与えられる権利なのでしょうか（その会社の定款に定めることなしに）。単元株を採用している株式会社（これは定款で定めが必要だっとして）で、たとえば、その単元株の単位が1,000株であった場合、単元未満の株主には議決権がないということになると思うのですが、小数株主権は会社法によってその株主に与えられるのでしょうか？ 逆に単元株を採用していない会社であれば、1株1議決権となると思うのですが、そのような場合は1議決権でもその権利を行使できるわけですから、少数株主権の概念はなくなるのでしょうか。 もちろん、少数株主権に与えられた議決案提案権や帳簿閲覧請求権などその要件を満たさなければ駄目だということは理解しているつもりです。 ご回答のほどよろしくお願い致します。
編み物特許
某大手企業から仕事の発注を受けたのですが、当初相談を受けた際は「300万くらいで」と言われ、その金額ならと受けることにしたんですが、いざ契約書が来たら150万となっていました。その間、相談や調整は全くありません。契約しなければ良いと思われるかもしれませんが、顧客に関わる諸事情もあり、契約しないという選択肢をとることは非常に困難な状況です。 これは法律違反として、物申すことは出来ないものでしょうか？
職業紹介事業での質問です。 企業に勤めてる社員が、転職者を自分の企業に誘致するビジネスを考えております。 企業にもし転職が決まれば、誘致した人間にお金が振り込まれるというものです。企業に勤めてる人が紹介すれば、転職希望者は、実際の勤務内容も把握出来ますし、心理的ストレスを無くす事が出来ると思います。 企業も人材探しに大金を出さなくても良い点もあります。 法律的には問題ないでしょうか？
建設業許可が無許可で500万円以上の請負工事を施工した場合、色々な罰則があるようですがどのようにバレるのでしょうか？
建設業は建設業許可、宅建業は宅建業免許ですが、この「許可」と「免許」って法的にどう違うんですか。
休職及び欠勤中の障害者の、法定雇用率算定について質問です。 休職している障害者も、企業と雇用関係を維持しているため、実雇用率算定に含まれることはしらべました。では、法定雇用率算定についてはどうなのでしょうか？ 休職している障害者や、欠勤が多い障害者も、法定雇用率算定に含まれるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
重量で物を売り買いする場合、メーカーが言うには計量票を顧客に出さなければならないと言われました。が、本当にそうしなければならないのでしょうか？私の知ってる肉屋さんや魚屋さんから計量票を貰った事はありません。教えてください宜しくお願いします。
労福協発行物の管理職への配布の可否について教えて下さい。 会社組合員です。 労福協から組合員向けにテーマパークの割引券が配布されました。割引券が余ったのですが会社側の人(管理職)にも配って良いものなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
営利を目的とする という言葉の具体的な意味がよくわかりません。 原始取得したものを店舗を構えずに業者に販売して出た利益をすべて生活費に当ててプラスになっていなければそれは営利目的ではなくなるんですか？ そうなった場合農業経営者が固有の商人となるときとならないときの違いが知りたいです。 お願いします
2016年東京都知事選の当確予想をＷＥＢ上で皆さんに聞いたり、ＷＥＢ上で自分で予想したりするのは、違法なのですか？
建設業事務員です。新規取引先へ提出する書類についてお聞かせ下さい。 本社と支店の２つで、私は支店に勤めています。 支店は一昨年できたばかりです。 今までは本社情報で登録していたのですが、大臣許可もおりたので支店情報を記入する事になしました。 そこで分からない点がいくつかあります。 ・社員構成は会社全体の人数ですか？ ・主要取引先の年間売上高、売上比率は、支店の情報ですか？支店だけだと、売上高が低いイメージにならないかと… 知識が浅いので、分かる方教えて下さい。
最近、外国特許の管理で、特許事務所に委託している案件の、年金費用のシミュレーションをしております。主要国の庁納付費用、国内代理人の手数料は分かるのですが、事務所が年金管理を委託しているCPAの費用の見積もりが出来ず、困っています。ネットでCPAの料金表がないか調べましたが、出てきません。 CPAの料金を見積もる作業が必要なとき、皆さんは、どうしていますか？
株式会社の決算後の手続について教えて下さい。３月決算で、もうすぐ定時株主総会なので（といっても取締役３人と監査役１人で全員親族、株主＝取締役の小さな家族経営の会社ですが）、色々と手続をしてくれと言われたのですが、どういう手順でどんな書類を作ればいいのでしょうか？ また、以下の２点の手続も合わせてしなければなりません。 ・役員の重任 ・役員報酬の変更 こちらがなんとなく思っている手続としては ①取締役会議事録をつくる（計算の承認？） ②定時株主総会議事録をつくる 議題 ・計算書類承認及び事業報告の件 ・役員の重任の件 ・役員報酬の変更の件（代表取締役に一任の場合は不要？） ③代表取締役の決定書（役員報酬を代表取締役に一任の場合） ④法務局にて役員の重任登記 といった感じなのでしょうか？ よく分からないのが、 ・①の取締役会議事録にはどんなことを書くのか（役員の重任や役員報酬の件はいらないのか） ・役員報酬の総額を株主総会で決めて個別の金額については代表取締役に一任というのが零細企業では通常らしいのですが、この決定は毎年度の株主総会議事録に記載するのですか？それとも、以前にそういった決議をしておれば、翌年度以降は株主総会決議がなくとも代表取締役が自由に役員報酬を変更できるのですか？ ・法務局に申請する役員の重任登記で添付する株主総会議事録には、普通、登記事項以外の関係ないことも書かれている定時株主総会の議事録をつけるのですか？ また、取締役会議事録も添付書類になりますか？ 以上、素人がとんちんかんな質問をしているかもしれませんが、何卒ご容赦の上ご教授お願い致します。
株式会社の事務所兼自宅で事業を行っているのですが、水道ガス料金を面積や機械の数で 私生活：法人＝６:４で決めているのですが、書類などに決定事項日付など残したほうがよいでしょうか、このまま ふわっと決めていいものかどうか悩んでいます。。 税務員の方が来た時に説明すればよいでしょうか。。
中国での債権回収手続きである『支付令』に関して詳しい方がいらっしゃいましたらご教示ください。 私は中国の日系企業に勤務しています。会社として中国の某日系企業に対して数万元の債権を持っています。その某日系企業が夜逃げ同然で中国から逃げ、親会社である日本の会社も倒産しました。 ・対象の中国の法人は、登記上まだ存在してます。※放置して逃げたと推察しています。 ・法定代表人（日本親会社社長）とは連絡がつきません。 『支付令』の手続きをやるだけやろうと考えていますが・・・ ・会社が夜逃げ同然の状態で誰もいない ・法定代表人は中国におらず、かつ日本でも連絡が取れない このような状況下で、下記質問にお答えいただける方がいらっしゃれば助かります。 ①支付令手続きの費用は、債権の何％必要になるのか？ ②会社が事実上停止状態及び法定代表人が中国にいない状態で支付令手続きができるのか？ ③この支付令を持って債権回収をする場合のその後の手続きは何か？※強制執行等 既に中国国内から現金等は持ち出した後と考えており、回収は極めて困難と考えています。 しかしながら、できる限りの処置だけはしておきたいと思います。 何とぞよろしくお願いいたします。
特許文献記事の検索方法を教えてください。 キーワードを入れて、特許検索は簡単でしたが、特許文献記事を検索しようとした場合、検索方法がわかりませんでした。例えば、「実開 昭６０－１１７１８８」を検索したい場合はどの検索サイトで、どのように入力したらいいのか教えてください。 ちなみに、キーワード検索したサイトは「特許情報プラットフォーム｜J-PlatPat」です。
中国はスキあらば尖閣を奪い南シナ海のように埋め立て、町を造るのでしょうか…？
企業を分析する場合その企業の強み・弱みを分析するやり方を教えてください！例○○がどうなので○○だみたいな感じで。
商標出願で人気を博す星孝一画伯の区分１６の登録商標および商標出願は、具体的に購入できる商品が在るのでしょうか？私は商標検索用：「開運上昇パワー∞宝運」（登録5537386）が欲しいです。 登録5537386は、区分３５の指定役務がとても多いのですが、意見書で「商標の使用又は使用意思に関する証明書類等」としてどのような書類を提出しているのでしょうか？ また、意見書を閲覧する方法がありますか？
法人で4年落ちの中古車を買う場合、決算が2017年3月末で購入(名義変更？)するのが2016年10月1日だった場合、経費で計上出来るのは購入額×0.5となると思いますが、残りの50%は翌期に持ち越せるのでしょうか？
法律の解釈でご教示願います。 年金積立金管理運用独立行政法人法第17条で 「委員は、経済又は金融に関して高い識見を有する者その他の学識経験を有する者のうちから、厚生労働大臣が任命する。」 という記述があり、この解釈は １「経済又は金融に関して高い識見を有する者」かつ「その他学識経験を有する者」のうちから ２「経済又は金融に関して高い識見を有する者」又は「その他学識経験を有する者」のうちから のどちらの解釈でしょうか。
自分自身は普通の会社員です。妻はパートで働いていますが、収入は扶養から外れる程には稼いでいません。 と、この様な状況の中、私は勤務先には内緒で会社を１社立ち上げました。ただ、社内的には問題があるので、立ち上げた会社の代表取締役は妻にし、自分自身はその会社には所属していない体裁になっています。従いその会社に所属しているのは妻だけですが、仕事や金銭の管理は私自身が行い、また実際の業務は時給でパートを雇い行っている状態です。 会社としての収入から代表取締役である妻には給料を支払っておりますが、妻自身の収入はパート代と加算しても、やはり扶養から外れる金額未満です。 会社としては年商400万円程度で利益も適当に残る状態。 さて、この状況下で、現在妻は私の扶養家族と言う事で、現勤務先の給料から健康保険、年金等等は天引きされており、妻自身が納めてはいないのですが、 扶養に入る範囲内の収入しかないとは言え、一応は利益の出ている企業の代表取締役と言う事になっております。 この場合、妻の保険や年金はこれまで通り、現職における扶養家族としてそのままの扱いで良いのか、年収的には満たないが、扶養から外し妻の分は立ち上げた企業の方で負担しなくてはならないのか、どちらでしょうか？？
著作権法初心者です。 著作権法における裁判所の判決文について教えてください。著作権法42条により、裁判手続きにおける複製権は認められており、つまり判決文に著作物をそのまま記すことも認められています。 そして著作権法13条により、判決文は権利の目的とならない著作物で、著作物としての保護は受けません。 ということは、認められた複製権により著作物が丸々記されている判決文も、著作物としての保護は受けなくなるということでしょうか。 もしくは、それらの判決文を複製などすることは、著作権法49条により、目的以外の目的のために複製されたとみなされるのでしょうか。 もし前者だった場合は、判決を複製する際に、丸々記された著作物の部分のみを切り取ることは、許されるのでしょうか。(例えば判決文などに俳句や短歌などが記されていた場合、その部分だけ抜き取って俳句や短歌のみを複製すること)
企業などの実績を表現するとき、金額を千円単位や十万単位で丸められますが、集計時の端数処理はどのようにしているか、詳しい方、解説お願いいたします。
株主名簿には末端株主でも名前が載りますか？ 私は飲食店でホステスをしています。日頃の話題でお客様と「どこそこの株を何株買った」等気軽に話していたんですが、株主は株主名簿に住所氏名が載り、理由が正当なら他の株主やその会社の一部社員役員が閲覧できるという事を知りました(この解釈が間違っていたらそれも教えてください) ここで心配なのが、もし私のお客様に住所本名が知られてしまったら・・という不安です。過去にどうやって調べたのかお客様に自宅まで来られた事もあり、町名までならともかく番地マンション名・部屋番号まで知られるのは困ります。とはいえ私は少額取引でせいぜい数百～千株程しか株は保有していないので、そういった小口株主の情報は載らないのかな・・とも思ったり・・ そこで質問なんですが、私のような少額株主でもある株を一定期間保有して権利確定日を迎えたらその会社の株主名簿に個人情報が載ってしまいますか？
中年で、希少価値がある資格で、需要があって。金になる資格は何ですか？
当社からＡ社に出向しているＢ氏の賞与を当社からＢ氏に１０何円支給してＡ社から当社に同額を入金してもらいました 当社からＢ氏に支給した時の仕訳は（借方）賞与１０万円 （貸方）現預金１０万円ですがＡ社から入金なった時の仕訳はどうなりのでしょうか 賞与の戻入？ 営業外収益？ 教えて下さい ちなみに毎月の給料・社会保険料は出向先のＡ社の負担となっています
一人会社で編集プロダクションをしているものです。 その時々の業務量に応じて、他社に外注出ししています。 外注先とは業務請負に関して契約書を交わしています。その中の一社に関して、良くない噂を聞きました。 詐欺を行っている会社としてネットに情報があったこと、社員さんに対する給料の支払が滞りがちであること、の二点です。 心配になり登記を調べたところ、契約書に署名捺印した社長は、契約の半年前に辞めていることがわかりました。 私文書偽造を理由に、この会社との契約を撤回することは可能でしょうか？ 長く会社をやってきて、こんなことは初めてで動転しています。 できれば裁判などにせず、静かに取引を中止したいという気持ちです。 どうぞよろしくお願いいたします。
下請法に関しての質問です 40年の付き合いのある弊社のお客様が、もともと弊社から供給していた部品を自社で内製することとなりました。今までにそんな話は一度も出たことがなく、打合せの席でそのことを聞き 『今、正式に通達した』としておよそ3か月後にに打ち切りと言われています。 材料の手立ても進んでおり、すでに材料発注済の5ヶ月分までは納品を続けさせてもらえるよう頼みましたが 『納品をするなら3か月以降のものは値段を下げるように』とのこと。 ここで質問なのですが ①打ち切りまで3か月というのは妥当なのでしょうか? 借地借家法のように何ヶ月前に通知をするといったことはないのでしょうか? ②打ち切りの3か月後の納品分の値下げ要求は不当でしょうか？ 自社生産でのコストとの差を埋めたいので値下げしろとのことは違法になりますか？ 以上、詳しい方 ご回答いただけると幸甚です。 尚、弊社と顧客との間には下請法の適用範囲にあります。
うさんくさい調査機関の社員に対して 中小零細企業（資本金1000万円/非上場）の経理職A：「P/Lによると今期の当社の売上高は●●円で、売上原価は●●円でした」上場・大企業の経理職B：「P/Lによると今期の当社の売上高は●●円で、売上原価は●●円でした」 AもBも法令（あるいは社内規則）違反ですか？
日本航空が破綻したのは、沈まぬ太陽も関係ありますか？ 同じ航空会社でも、全日空とは全然会社の体質は違うもんですか？
独禁法についてです。 日本の企業が外国企業の参入を阻害した場合独禁法は適用されますか？ 法が適用される場合どんなことが法適用の根拠になりますか？ 大雑把でごめんなさい。外国企業が日本の企業に阻害されるケースが探しても見つからなかったので質問しました。
知的財産について詳しい方よろしくお願いします。大学で以下のような課題が出たので助言お願いします。 「研究者xは研究開発の結果、新たな水素エンジン用バルブを完成した。研究者xはバルブに係る知的財産の保護について如何なる点に注意しなければならないか、説明せよ。」 箇条書きで簡潔で構わないのでできるだけ多くの項目数を書いていただけるとありがたいです。
会社を作って社員を5人以上？雇うときは社会保険を完備しないといけないんですよね？社会保険を完備って、具体的にどういう手続きをすればいいんでしょうか？会社を作って社員を5人以上？雇うときは社会保険を完備しないといけないんですよね？社会保険を完備って、具体的にどういう手続きをすればいいんでしょうか？
有限会社の取締役をしています。 役員は私一人ですので、代表が付かない取締役です。 この会社は離婚した元妻の父と、その知人の二人で2500口づつ出資しています。 私が入社した時既に知人は亡くなっており、その息子さん(別に仕事してました)がいましたが、その方も死亡しています。 1998年9月から約2年余休眠していて、2001年1月に私が社長になり現在に至ります。 離婚後に義父が亡くなりました。 知人も義父も株をどの様に相続したかは不明です。 現在会社の実態は借入金が残っているアパート一棟とその家賃収入だけです。 この会社を解散、清算したいのてすがどうしたらよいでしょう？ 離婚した元妻の親族とはあまり関わらずに出きる方法を教えて下さい。
ハンドメイド品を販売しています。 ハンドメイド品が売れた際領収証を求められ、但し書きが撮影用だった為何に使うのか聞いたところ、雑誌の撮影の小道具とのことでした。 とてもありがたいことなのですが、 事前に撮影の許可をとったりはしないものですか？ 今回はこちらから聞かなければ知りえなかったと思います。 たとえばのせてほしくない雑誌であった場合など、掲載を拒否する権利はこちらにはないのでしょうか？ 購入した人が、雑誌に載せたり自由に使えるものなのですか？ 詳しい方、教えてください。
Corporation Ltd とは、株式会社という意味でしょうか？初めての取引先が【有限会社○○コーポレーション】とあり、メールの最後に英語表記で【○○,Coporetion.LTD】とあります。 ちなみに○○には、大手株式会社と同じです。 少々怪しく感じ、 質問しました。 どうぞよろしくお願いいたします。
特許の期間は15年ですか。20年ですか。1999年、出願の特許は現在、特許期間ですか。 お教え下さい。
会社役員が個人的に所有するアパートを 会社社宅として契約し、会社から家賃を取る場合、 利益相反行為として、取締役会の承認が必要に なりますか。
厚労省・経済産業省が行う国家試験の、過去の問題分析や、 問題分に隠されたヒントを徹底分析し、 このテキスト、Ｂ５大、６０ページの手製製本機で、50,000冊、作成し、これを試験会場や関係する専門学校の 近くの路上で、1冊1,000円（税込）として売った所、 50,000冊が完売し、更に20,000冊作成中です。 原価、約250円程なのですが、 こうして得たお金は、税務署に申告する必要がありますか？ 内容は、厚労省の元、試験作成委員会のＯＢのお力や 医療従事者のアドバイスを参考に作ったもので、 オークションで、5,000円の値が付いたくらいのものです。 内容は転載を禁じてはいますが、素人考えでやっているので、 どんな法律に抵触しているのか、分りません。 個人的に、これをまとめるのに、知的財産も含み、 1,000円でも安いと感じています。 また、このテキストを使って勉強をされた方の ご意見（テキストにハガキ）では、90％の方が 「同じ問題が7問も出た」 「問題文をよく読むと、出題者はヒントを与えてくれている」 「毎年、改訂し、出版して下さい」 「ナント、85点で合格、余裕綽々です！」 という声です。 出版社などなく、個人手製なのですが、 これは問題行為ですか？ ちなみに、私は看護師です。
競合相手の入札価格を得意先から教えてもらうことを談合というのですか？
障害者雇用促進法について教えて下さい。一般企業が雇用すべき障害者の人数の算定は （労働者の数）×（障害者雇用率） でありますけどこの（労働者の数）に障害者の人数は含まれますか？宜しくお願い致します。
特許証の発明人について 特許について全く知識がなく質問させてください。 ある企業が出願した特許の特許証が、企業ＨＰにＰＤＦで載っていました。しかし、特許検索のページで検索して出てきた情報と発明人が違う名前でした。同じ特許番号です。 質問①同じ特許番号でも発明人が別のことがあるのでしょうか。 その発明人は逮捕歴のある方なのですが、企業イメージが悪くならないようその部分だけ修正している可能性もあるのかなぁと邪推をしてしまいます。 質問②もし発明人の部分を修正してＨＰ上に出していた場合、何か法律的に問題があるのでしょうか。 そんなのおまえに関係ないじゃないかと言われそうですが、ご教示頂ければと思い質問いたしました。
ナイスネイルというネイルサロンに就職しましたが、本当にひどい目に遭いました。1か月の研修期間の後給料が貰えるという契約でしたが、実際には高額なスクール契約をされ、2か月以内にかなり厳しいカリキュラムを修了してテストに合格しなければ、スクール費用を負担しなければいけないという驚愕のブラックサロンでした。私はなかなかテストに合格せず、このままではかなりの費用がかかると思い辞めましたが、後に高額なスクール費用の請求書が届きました。消費者センターに相談した所クーリングオフが認められました。今思うと最初からスクール費用を負担させる事が目的で採用したのだと思います。まだそのサロンには苦しんでいるスタッフさん達がいると思うと許せない気持ちでいっぱいです。こんなブラックサロンを野放しにしていいのでしょうか？
障害者を雇用している施設や企業での理不尽な事件や行為（施設側の人が障害者に対して起こす暴力行為・セクハラや障害者支援と偽った助成金目当ての障害者雇用）が後をたちません。そこで、障害者の方が少しでも安心・安全に働くことが出来るような標号のようなものがあれば良いと思い、施設や企業に対して、ある一定の基準もしくは標準規格（環境、障害に対する理解度、施設や企業人材の倫理教育度 等々）を認定する組織をつくることにチャレンジしようと思います。 どのような基準をつくってどのように認定すれば良いのか･･･を考えると、やはり、専門的知識を持つ様々な分野の有識者や公共団体の方を迎え入れる、また参加していただく必要があります。 有識者や公共団体の方を迎え入れる、参加していただくには、どのような組織（非営利法人等）をつくるべきでしょうか。 スケールが大きい話なのにかなりざっくりとした質問で恐縮ですが、どなたか詳しい方がいらっしゃるようでしたら教えていただけますでしょうか？
会社の退職について教えて下さい。 会社が破産し、突然「解雇予告通知書」を突き付けられました。 そこには、１ヶ月後に解雇する旨の文章が書かれていました。正直、退職すること自体は構わないのですが、 この場合、自分から会社から言われた日付より前に退職することは可能でしょうか？ 一般的には、自分から退職する場合は１ヶ月前に退職願いを提出すると思いますが、 会社が破産し、既に会社側から解雇予告通知書にて１ヶ月後の日付が書かれているようなケースでも、 その日付より早く、自ら退職することは可能でしょうか？ うちの会社は退職金制度がないので、自己都合退職でも会社都合退職でも変わりがありません。 有休も取らせてくれないし、出来れば早く辞めたいと思っています。
質問です。再リース申込書に捺印してもらったが、再リース契約書を交わしてない。 合意事項に、基本契約並びに付随契約の諸条項が、延長適用されるものとします。と再リース申込書に、記入してます。再リース契約書は、必要でしょうか？
現在の会社と過去の会社名とのつながりを調べたり証明したりできますでしょうか？働いている会社のグループ会社があるのですが、その会社は何度か社名を変更しています。 あるものの名義が過去の社名のままで存在している事が分かり、名義を現在の社名に変更したいのですが、私が持っている「現在事項全部証明書」という書類には一つ前の会社名が掲載されているだけで、その社名ではないのです。 対象の社名は平成20年に現在から数えて一つ前の社名に変わり、昨年現在の社名に変わったと記憶しています。 名義の社名を変更するには、今の会社と過去の社名とのつながりを証明する必要があると思うのですが、これを証明する方法や書類などはあるのでしょうか？ ややこしい話ですが、ご回答よろしくお願い致します。
皆様の意見を聞かせて下さい。 どんな職業でも構いませんが、社長の車と言えば何を想像しますか？（車種） たわいもない質問ですが宜しくお願いします。
最近街でお買い物をしていて疑問に思うことがあるので わかる方がいらっしゃれば教えて下さい。 コンビニではレジで必ずと言っていいほど外国人らしき方が レジをされています。ネットで検索すると留学生のアルバイトとか 旦那さんが日本人の人なら外国人でも働けるということですが 違法滞在の方はいないのでしょうか？ 渋谷のユニクロに行くと、一見すると日本人のようでも ほぼ１００％外国人です。 先のコンビニならまだ違法雇用も目をつぶりますが 世界のユニクロさんが、渋谷の真中でどうして外国人を 販売員として雇用できているのでしょうか？ どういう在留資格で採用しているのでしょうか？？ ユニクロさんでは外国人もHPで店長の肩書で 紹介されたりしています。不思議です。 https://www.fastretailing.com/employment/ja/uniqlo/jp/graduate/glob... 質問は以上です。
販促費の期跨ぎ利用の件 企業A が今期の残販促費を、来期の折込チラシ施策に活用する為に、折込チラシ業者からまだ印刷前の紙を先に買い一旦消化する、という事は会計上問題ありませんでしょうか？ また、折込チラシ業者はその売上計上を実際に実施する来期に回す事は出来るのでしょうか？ これらが辻褄合うように実現する方法が知りたいです。 何卒、よろしくお願いいたします。
トヨタやホンダやスズキが不況でも経営が安定してるのは何でですかね。 少し調べたら、この三社は三河と遠江圏の企業です。 何で田舎臭い三河や遠江系の企業が発展するんですかね。あそこ等辺は土臭い田舎で後進地域が不況にも強い会社を作れたんですかね・
法律に詳しい方への相談です。ある法人「Ａ」が十数年前に事業拡大で旅館業（法人）「Ｂ」に手を出し、 法人「Ａ」の代表と取締役がＢの代表取締役及び取締役に就任し、運転資金を金融機関から数回に渡り借り受けをしました。 保証人は法人Ａの旅館Ｂの取締役に就任し、その後代表に就任した「Ｃ」 Ｂ旅館に元々いた取締役「Ｄ」 法人Ａ代表の元妻で一時的に代表にさせられた「Ｅ」 その後Ｅは辞任し、ＣとＤが代表としてしばらく旅館業を経営してたが、 経営悪化で事実上廃業になり、その後、旅館業法人は閉鎖 法人閉鎖後暫くしてから、金融機関の保証協会から借入金の返済の督促がＣ宛に届く Ｄは雲隠れ状態・・・ Ｃは数年間は支払いをしていたが、支払いを滞る様になる ＣはＡの代表として事業を遂行し、今年代表から退く Ｃが支払いを滞る為、保証協会はＥの居場所を探し督促状を送りつける Ｅは現在、年金暮らしの為支払い能力は無い為支払いを拒否していたが裁判所から「口頭弁論期日呼出状及び答弁書催告状」が届くが口頭弁論には出席せず結審とう結果 私個人的にはＣ及びＣが代表を務めていた法人が責任をとるべきなのでは？と思いますが どうでしょうか？ご意見宜しくお願い致します。
経営事項審査（経審）について質問です。 技術職員名簿に載っている人でも、資格を持っていれば、 公認会計士の数にカウントすることは出来るのでしょうか？出来る場合と、出来ない場合でそれぞれ理由があれば教えてほしいです。 よろしくお願いいたします。
法人の登記簿の見方について A社の代表取締役の父が代表取締役を辞任して、平取締役のB氏が代表取締役に就任し、新たに平取締役にC氏が就任しました。 ここまでは登記簿を見て私にもわかりました。 父は代表取締役を辞任してから一月後に病気で亡くなりました。社長を辞任したのは後継対策の為だそうです。 相続に関することで不明点があり、父が代表取締役を辞任した後も会社に在籍していたのか、または辞任した時点で会社から完全に除籍されていたのかどうかを知りたいです。 私の両親は離婚しており、現在の父の家族や会社に詳細を私が直接問い合わせるのは難しい状況です。 質問① 登記簿には父については、代表取締役辞任としか書いてなかったということは、社長を辞めてからも平取締役として会社に残っていたということはない、ということで良いですか？ 質問② あと、父は社長を辞任した時点で既に余命が短く入院中であったこともあり、医療費のこととかを考えると、入院中に社会保険を脱退して国民健康保険に切り替わるのは普通は避けたいと思うんじゃないかと思うのですが、父はその時点で後期高齢者でした。 現役並みに所得がある後期高齢者の場合、亡くなる直前の入院中に社会保険を辞めて国民健康保険に切り替えるとか、普通にしますか？(不利益があったりとかしませんか？) 質問③ 非上場の中小企業の、株式も保有するオーナー社長が辞任して平取締役ではなく、登記簿には記載されないような一般社員とかで、亡くなるまで会社に在籍し続けることは、可能性としては大きくありますか？ 法人登記と社会保険関係に詳しい方のお知恵を拝借したいです。どうぞよろしくお願いいたします。
役員退職慰労金の支給について 会社の株式の大半を持つオーナー社長が辞任して、会社から完全にリタイアしてから一月後に病気で亡くなりました。 退職金の原資として会社で保険料を負担して亡くなった社長にかけていた死亡保険金を会社が受け取り、退職金慰労金を支払います。 業績は悪くありませんが、極めて小さい弱小企業で、退職金規定等はこれから後付けで整備します。 質問① 株主総会の開催について、株式の相続手続きがまだ終わっていませんが、株式を相続する者は遺言により決まっています。退職金を支払った後で、株式の相続手続きが終わってから株主総会を開いて退職金の支払いについて追認する形を取っても大丈夫ですか？ 質問② 退職金慰労金を支払った後、会社から退職金規定や株主総会議事録を揃えて、支払った事を税務署に申告すると聞きました。申告についての期限等、詳細な決まり事があったら教えてください。 質問③ 役員が生きているうちに退職した時には保険がおりていなかったので退職金を払えませんでした。リタイアしてから一月後に亡くなって保険金がおりたので配偶者宛に支給することになりますが、生前に支払う普通の退職金と亡くなってから遺族に支払う死亡退職金は、退職金規定を整えるにあたり違いはありますか？ 質問④ リタイアしてから一月後に亡くなった役員の遺族に対して支払う退職金というのは、社内的にはどのように扱えば良いですか？ オーナー遺族から退職金についても対応を急かされている中、まだまだ会社の内情が把握しきれておらず不安が募ります。 詳しい方のお知恵を拝借したいです。どうぞよろしくお願いいたします。
5年ほど前、親戚（女性65歳独身、家族は両親死別で妹が遠方に１人のみ）が経営している有限会社が多額の税金滞納や金融機関等への支払いが滞りがちになり、取引金融機関などから、融資や会社存続の条件として、他で会社を経営している私の父（66歳）に代表になってもらえないかと話があり、親戚の家屋敷も抵当に入っていて全て取られかねない状況から、手助けするつもりで代表就任を受け入れました。 その際に私も父の経営している会社から出向という形で一社員として籍をおいています。 そしてその親戚は現在一社員という立場で会場に籍をおいています。 その後、会社は真っ当な経営や支払いを行っており、延滞している税金や金融機関への返済などをキッチリ行い、正常な経営体質になりつつあります。 以前の経営者であるその親戚は、経営していた際、経営していた時に自社から数千万円の現金を借りており（ある男性に金銭を貢ぎ続けていましたが、現在その男性は亡くなっています）、現在給料から少しずつ返している状態です。（とはいっても返済までには数十年かかる計算です・・・ほかにも消費者金融などへ借金あり） その親戚は非常に気性や態度が悪く、取引先やお客様などへの暴言や嘘、悪口、陰口が多く、ことあるごとに現在の経営者（私の父）と言い争いになり、 「私が株主なんだから、経営者よりも強い」と取引先やお客様にも吹聴し、態度を改めません。さらには誰からか吹き込まれたのか、自分が出資した自社の株の価値は5千万円にも価値があがっているはずと言われたらしく、言い争いになると、 「私の株を5千万円で全部買い取れるものなら買い取ってみろ！」という始末です（出資金300万円100%の株主）。 株の評価についても、税金滞納や差押え寸前までいった会社ですし、今までの決算も見かけ上は黒字でしたが（その結果、税金の支払義務ばかり増え支払えなかった）、内容はさんざんたる物ですので、そんなに価値は上がっていないと思うのですが、、、。 一番怖いのが、失う物が無いその親戚が、やけくそになり、株を怪しげな連中に売るとか、会社を倒産させるための行動を取るなどの捨て身の攻撃をしかねない性格です。 そこで ご相談なのですが、この親戚が持つ株（出資金）を適正な価格で買い取るにあたりどのような方法があるのでしょうか？もちろん当事者同士の合意を取るつもりです。 それにあたり、適正な株の評価を強制的に出す方法があれば教えて頂ければと思います。 例えば株式会社への変更や、新会社の設立、別会社への吸収による査定など、こちらとしても、出た評価を尊重して買取に対して動いていきたいと考えています。 税理士に本人も目の前で株の評価について聞いたことが有るのですが、価値が殆ど無いという都合の悪い話には、前述の通り5千万の価値が有ると言い張ってます(:_;) 長文になりましたが、何卒よろしくお願い致します。
新しいエクササイズを発案したら、呼び名やエクササイズ方法を 特許などで保護される方法はありますか？
興味本位で閲覧していたパテントサロン（登録商標）の成立過程が面白い。パテントサロン（登録商標）さんは、知財経験者が設立し現在の成功に到ると思いきや、商標公開2002-063498の４２類に、他類の指定役務が含有されていて補正後も第6条1項＋第6条2項の拒絶理由が解消されずに、拒絶査定となり、不服2004-013190後に代理人受任により、登録査定の経緯を辿っていました。 ここで、私はパテントサロン（登録商標）を起業された大坪和久氏の眼力および実行力に敬意を表します。 質問です。商標公報4929031と、商標公開2002-063498と、を比較していて、４１類の指定役務の「知的財産権に関わる書籍・教材・ソフトウェア等の商品の販売や役務の提供の促進のための展示会又は見本市の開催に関する情報の提供」が新規事項ではないかと思ったのですが、商標では何らかの条件が揃えば、指定商品・指定役務を追加できるのですか？例えば類似群コードが同じ指定商品および指定役務とか。 私は、例えば民主党が「民進党」新党名を発表する前に出願された上田育弘氏の「民進党」の商標登録願の指定商品および指定役務を、後願の本家民進党の商標登録願の指定役務と同一に補正することも可能なのかな？と感じました。 尚、別口で商標のことを教えていただいたfjcp9007さんへ。 私は解決済みのボタンを押すつもりが投票のボタンを押してしまいました。 よって、謝意を述べることが出来ませんでした。 大変勉強に成りました。有難うございました。 窓際族のトットおじさんより。
非公開で未上場の中小企業（資本金1000万円）の売上高と売上原価は、オフィシャルに公開されていますか？
会社を退職するときに、同業で三年独立しないと会社と約束し、署名しました。同業の会社で二年働きましたが、社長が体調不良で私に代表になって欲しいと依頼されました。しかし約束の三年はまだ経ていないので契約違反だと訴えられることがあるでしょうか？また、訴訟を起こされたら私は不利でしょうか？職業選択の自由は？宜しくお願いします。
非上場株式の売買に関して質問です。 上場企業の子会社で働くサラリーマン(一般職)です。 日々の仕事を遂行する為に、協力会社（外注の下請け会社 非上場の零細企業） へ仕事を外注します。この度、その協力会の社社長から自社の株式を購入しないかとのお話を頂きました。 私としてはぜひ購入したいと思ったのですが、ここでいくつか不安に感じることがあり質問をさせて頂きました。 その協力会社は年間の売上の90%以上が当社の発注する仕事です。 また、そのうち30%程度が私の担当する仕事です。 私がこの会社の株式を取得し配当などを貰うことは何か法律に違反しないでしょうか？ 購入する株数は全株式の1〜3割程度で、将来的には増える可能性があり、 私が経営にも関わっていく可能性もあります。 法律の専門家の方など、詳しい方からのアドバイスを頂けるとありがたいです。
特許の明細書の書き方、発明の効果について質問です。 発明の効果の書き方ですが、具体的に書かず、抽象的にあっさりとかいたほうがいいと言っているサイトが多いです。メインクレームの効果、又は全体の効果を抽象的に書くのか、 請求項ごとに対応させて、「請求項xに記載の発明によれば～」のように書くのか、 どう書くのが良いのでしょうか。 サブクレームで限定することで、新たな効果が生まれる場合、 メインクレームの効果だけだと不十分で、サブクレームに対応させて書くと具体的すぎる気がします。 また、構成要素の一部は限定させるために書いているだけで、それだけでは効果がない場合はどのように書けばいいでしょうか。
ある趣味をお持ちの方々であれば、「それは便利だ!!」と思っていただけるようなアイディア品を思いつきました。元々は自分が悩んでいたところから始まり、知恵袋で検索をしていたら、他にも同じことで悩んでいる方が多いことを知りました。 ただ、特許をとれるようなアイディアではありません。 実用新案レベルです。 理由としては 市販されている物ではなく、でも、ある物を使ってそのような用途で使っているのを見かけたことがある …からです。 但し上記の物は安全性が低いのは明らかで、自己責任でそれを使ったが故に病院行きになったとか命に関わる事故に巻きこまれたというネット情報もみました。 そんな危険な物を自分は使いたくはないので、素材を変えて安全な物を作って使ってみたい。 …というところから、思いつきました。 実用新案を申請せずに企業に「こういった物を作って下さい」とアイディアを出そうかとも思ったのですが、どうせなら小遣い稼ぎができたらなぁ…なんて野望もあります。 ただ、私がそうであったように、「素材さえ○○に変えれば安全である」という点に気づけば真似をされやすい物であることも事実です。 （例えば私が考えている素材に＋αをするとか…） そうならないように「○○の素材を原料として、オプションで他の素材をαするなどし…」といった、類似品を回避するような漠然とした文章内容であっても、実用新案を出すことはできますか？
特許権の実施許諾をするには相手の同意が必要…（共同特許という断りが必要？） という記述を読みましたが、実施許諾とは何でしょうか？
再生案については、破産した場合の配当率以上を弁済率とする必要がある。 という記述を本で読んだのですが、さっぱり意味が分かりませんでした。ここで言う配当率とか弁済率ってどういう意味の言葉ですかね？
3年前から同系列の企業へ出向を命じられ、今年度4月から出向を終了し、本部へと戻って来ました。 今月の6月に賞与が出たのですが、出向先の企業と本社の二ヶ所から賞与が出ました。しかし、その後賞与を2ヶ所から出てしまったのは誤りだったとして返還を求められました。 ほぼ賞与も様々な返済に充ててしまったため残額もありません。 この案件は返金しなければならないのでしょうか？ ちなみに出向した企業は法人名は違います。
風呂やシンク、トイレ等の既存の水回り製品にちょっとした工夫をして、水ハネ、汚れを防止できる工夫を自宅でしていました。それを見た友人が特許や実用新案になるんじゃない？といわれそうなのか知りたくなってきました。自分でいうのもなんですが、確かにどのメーカーも何故、私のアイデアの形状にした方がユーザーのメンテナンス性が格段に良くなるのにしないのか不思議ではありました。技術的には難しくないと思います。 詳しい工夫の内容を書くのは控えますが、ある水回りの形状を少し変えるだけで汚れ等がずいぶんなくなるアイデアってので特許や実用新案を取れるのでしょうか？お風呂の床に特殊な形状の溝を作ることで水はけがよくなるって工夫に程度は似ていると思います。 特許や実用新案をネットで調べてみましたが、違いがよくわからないのと、そもそも既存の形状をちょっと変えるだけでそれらに該当するのかどうかもわかりません。その場合は弁理士さんの相談になるのでしょうか？ いざ申請することになったとしても、ちゃんとした図面や文言を書くことも苦手なので、自分ではできないと思っています。申請から認められるまでいくら位の金額が必要ですか？ 製造メーカーに直接アイデアを持ち込んでも金銭的な見返りはないですよね？ 特許や実用新案をしたことのある方や申請に詳しい方がおられましたらお教えください。弁理士さんや詳しい弁理士さんが居られたお教えください。ちなみに私は京都市内在住です。
知的財産権特に特許を巡る訴訟はその企業の技術革新に悪影響をやはり与えているのでしょうか？
東京都特許許可局って、特許庁の事でしょうか？
会社の利益剰余金は、プラスなのですが、キャッシュフローは、マイナスです。 決算前に資本準備金を取り崩して、均等割りを減少させて良いでしょうか？ 会社法を見ても、問題なさそうです。
業務委託における固定料金方式(コストマークアップ方式)とは何ですか？ 業務委託の内容がシステムのメンテナンス作業や役務作業を指す場合に、コストマークアップ方式では、どのような考え方になるのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えて頂きたいです。
調べてもなかなか出てこないので質問します。 食べ放題のレストランです。 一人当たりがいくら食べているか。（一人当たり原価） これは売上原価÷客数ででますか？ もちろんメニュー等で変わりますが、直近3ヶ月の平均がわかれば運営しやすいので質問させていただきました。よろしくお願い致します。
３Q６Sの徹底や、潰れかけた会社を次々と買収し、業績回復させた企業数で言えば世界一じゃないかと言われる日本電産（しかも、人的リストラは一切行わず、、、）は、シャープから退職したCFO（取締役経理部長？）を初め、各部長クラスに「重役としてうちにこないか？」って声かけをしていることがニュースになっていますが、なぜでしょうか？ 言ってしまえば、株主たちから、今回の合併の件で、大分、揶揄されているような人たちですが、、、 確かに、CFOについてはシャープという大きい会社の内情を一人で掌握するほどの優秀な人財ではあるようですが、、、言っちゃなんですが、なぜ、他の人まで？何かメリットがあるからなんでしょうが、どういうメリットがあるのでしょうか？
会社で様々な規程を作るのですが、作ったそばから承認したはずの専務が、自分で特例を認めてしまいます。現場サイドが常務に直接お伺いを立てると、総務側には相談もなく、OKを出してしまいます。 必要な特例なら仕方ないと思いますが、それではルールを決めた意味が無い。 そろそろ会社の規模もそれなりになり、役員があまり口を出すと組織がうまく回らないことを実感してます。 職務権限規程を作って提案してみようかとも思いますが、部長クラスまではともかく、役員クラスまで規程で縛ることはできるのでしょうか･･･。 権限委譲、制限の良い方法はないものでしょうか。
SONYとSONYと繋がりのある殺人常習犯直美の犯罪についてです。 加害者による室内監視で著作権侵害、知的財産の侵害(特許を出願する前に情報を他社へ横流し) が長く続いていて裁判をするにも、警察は被害者を救えず家に確認しに行くことも不可と言い物的証拠がなければ何もできないと言います。 検察は警察からの証拠がないと困ると言いました。 議員を組織的に操り犯罪加害者が有利な社会になってます。 弁護士の方々も、超音波で室内監視は容易に大企業は出来ること、福島より危険な電磁波で普通の家の人を被曝させてるSONYや直美がいることをご理解頂けるのでしょうか？電磁波の犯罪機器は一つ数万円から売ってます。 SONYの私への犯罪は2010年から続いてやまないことに対して10年で時効になるのでしょうか？相手はPCなどを不正に壊して裁判をし辛い環境にまでしてる輩です。書留郵便も止めます。 多分、私が仮に時効と裁判で言われたら違憲立法審査権を使いますが…。 周りの法学部は大阪市立中退と京大卒がいますが、知的財産についてはあまり詳しくなくて分からないと言います。 どの様に対処するのが合理的なのでしょうか。 著作権は約100曲が侵害されたので、組織的知的財産の侵害で一つ最低3億円以上に従い、欧米にも私の曲をバラバラにして不正に他人名義で他社に飛ばしたので20ヶ国以上にばらまかれた前提で100×3×20=6000億円以上 として訴え勝てますでしょうか？裁判官の方々が請求額を全額払うように命じなければ、一生無数の被害者一人一人に訴えさせるつもりです。 超音波で室内監視された証拠は、SONYや直美から私の書いていた知的財産が他社に漏れてる点。加害者が万が一逃げても他の会社に超音波で犯罪の証拠は取られていると思いますが、そう言う会社が私に直ぐデータを貸してくれるとは思えません。(交換条件が必要かも知れません) 物的証拠がなくても、私の言うことに筋が通っていて、実際次々と著作権侵害している曲のデータが出てくれば勝てる見込みはどの程度あるでしょうか。
企業不正についてです。不正のトライアングルとは ①動機・プレッシャー→機械の認識→正当化 ②動機・プレッシャー→正当化→機械の認識 ③ ①も②も起こりうる。順番は関係ない。 順番がわかりません。どなたか教えてください。
一般社団法人の設立 私は現在、サービス業で個人事業主で開業しています。小さな規模で４人程度の従業員で対顧客で行う小さな商売です。そんな小さな店舗でも以前から社員の接遇や技術等の研修には苦労しています。 一般的な社外のセミナーへ参加させたり、社外講師を招いての社内セミナーなどを試行錯誤しながらやってきましたがなかなか上手くいきません。 そこで私自身が、様々な経営者の講習会やいろいろな会社を訪問させていただくようになり、結局は私自身が接遇や、社内の専門的な知識の開設に係るセミナーをスライドや資料を作成して行うようになりました。その方が業界の内情にも精通している訳ですから一般的な内容ではなく、より私共の業界に即した内容になるからです。 それも効果が頭打ちになってきました。セミナーや社内の表彰だけではなかなか社員のモチベーションを維持できません。そこで外部の資格を取らせるなどして、社員のモチベーションを上げようと考え、導入しました。これも一定の効果は得られているのですが、ここでもやはり資格や検定の取得が難しすぎたり、無駄な知識があったりとちょうど良いものがありません。 そんな中で私は一般社団法人というものが簡単に作れることをしりました。自分で一般社団法人●●協会を設立して、そこで社員教育を行うということにして、協会からの認定資格を作って社内で導入すればちょうど良いレベルでより実践に生かせる学習効果の高いものが出来るのではないかなとふと思いつきました。彼らが定期的に受けていた社内試験が●●協会認定検定となれば彼らもやる気が上がるのではないかと言うことです。 色々と自分でやってきて、社員教育の授業や資料はなかなかのレベルに達していますので、これを今度はまずは知り合いの同業者あたりに外部向けサービスとして活用してもらい、可能であればそれ自体もビジネスにできないかなとも考えております。 しかし、設立の事務手数料。また、維持のためには今の本業とは別で別で税理士さんに申告等が必要なのかなどの経費面がいくらかかるのか分かりません。最初は売り上げやもうけを意識せずに単純に社員教育を意識してやりたいのですが。 アドバイスを頂けたらと存じます。
美容院のチラシのポスティングをしてましたら、クレームが来ました。法的に問題あるのでしょうか？
企業のサービス満足度仮説ってどう分析すればいいのですか？
シャープの旧経営陣が・・・・、もあるが、テリーゴーのやり方は見ていて気分が悪くなる。もう手遅れなのでしょうか？
持分会社には規則６１条の適用はないようですが、代表社員を定款又は定款に基づく社員の互選で選定した場合は、代表社員の就任承諾書と印鑑証明書は要りますよね。 というか登記記録例にはそう載っています。根拠法令は何処にありますか？先例ですか？
企業の株式80％の取得について。 ３分２や100％なら理解できるのですが、80％取得取お得ｔいうのはどういう理由が考えられますか？
個人事業主として作家をやり年収１憶 そのうえＩＴ企業を始め、株式会社を上場したと仮定します しかし株式会社のほうの事業が思わしくなく、今期は二千万円の赤字が出そう。 社員への給料も遅配になりかねないと仮定します 社員救済のためなんらかの名目で、個人事業で稼いだうちの2000万円を 株式会社のほうに仕事を発注するなりして、赤字を埋めてあげたとします こういう場合は「株価維持のために赤字をむりやり埋めたな！」 と判断されて検察に逮捕されちゃったりすることってあるんでしょうか ホリエモンみたいに
５月１７日のニュースで見た、特許庁がメッセージを出していた件は、『民進党』の商標出願に対するものでした。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160517-00004660-bengocom-soci 先ずは、別口でのＫさんの下記の見解に沿った雲行きです。 >何故大漁出願を行っているかについても、良く分かりません。ただ、他の人を脅かす以外に、何らの効果が無いことは確かですね。 ※想像で結構です。 上田氏は、出願料を払うんですかね？ また、民進党と接触したのでしょうか？ 民進党が新党名を発表したのが３月１４日 商願2016-026255 ３月１０日出願 商願2016-026913 ３月１１日出願（３月１４日以降も複数出願あり） 何より、審査官は、職権で悪意の商標出願として審査できるのですか？ 彼の出願の中に「民進党」が焦るものが含まれるのですか？ ※商標については、知らないもので、素人質問ですいません。
あなたが面白いと思う、企業のプロモーションを教えてください。日経新聞等に掲載されていたらいつの記事か教えてください。
行政職の方にお尋ねします。 たとえば～について決定してよろしいか伺います。というふうな起案文書を作成した場合、決定通知年月日は起案日で書類作成しますが、 決裁者の印をもらったときが決裁日になり、起案日と決裁日が違う日になることがあると思います。 その場合には決定通知書の日付は起案日のままでよいのか、決裁日にやり直さないといけないのかで悩んでいます。 諸先輩方のご教授よろしくお願いします。 できれば根拠資料も教えていただけますと幸いです。
取締役会設置会社です。役員、監査役の重任登記について質問です。①取締役 H18年5月17日重任 ②監査役 H18年4月1日就任 ③代取兼取締役 H20年4月1日重任 取締役、監査役の任期は選任後１０年以内です。決算月9月で株主総会は、3か月以内なので、 Ｈ27.12月31日で任期満了していました。 Ｈ27年12月15日に、株主総会は、開催していたのですが、登記をしていませんでした。 株主総会の議事録、開催日はＨ27年12月15日でいいのでしょうか? それとも、もう一度、株主総会を開催して、その日で、株主総会の議事録を作成しないといけないのですか?
これ解いてください！ 需要関数がQ(p) =p^ε であるとき, (1)需要の価格弾力性を求める. (2) 限界費用が一定で 1 でかつ, ε=- 2 のとき独占企業が利潤最大化する独占均衡価格 を求める
NPO法人にて理事会を開催しました。議長の件で相談があります。定款上、理事会の議長は理事長が行なうことを定めていますが、 その理事長が代わりの者を指名し、出席した理事全員がそれを認めた場合、 その議長は有効になりますでしょうか。（議事録への署名も含めて） 宜しくお願いします。
商業登記規則６１条２項以下について質問です。２項３項では合併及び組織変更又は再任の場合は代表取締役等の就任承諾書に押印した印鑑について印鑑証明書は不要とされています。一方、４項の規定によりその代表取締役等を選任した議事録等に押印した印鑑については印鑑証明書の添付が必要とされています。 しかし、２項３項の規定により代表取締役等の印鑑証明書添付が不要な場合は、選任決議書等に押印した印鑑についても印鑑証明書添付不要との取り扱いがされていると聞きました。先例等根拠があるのでしょうか。 合併又は組織変更の場合はそういう取り扱いがされていてもそうかなと思いますが、さすがに再任の場合には選任議事録に押印した役員の印鑑について印鑑証明書は要りますよね？
ＣＤを他人に貸す場合の著作権について。 ＣＤが公表された著作物であれば，著作権法上の権利侵害に当たらないとありますが、「公表された」というのはどんな条件を満たしたものなのでしょうか。
身元保証書の記入について 新しい会社に身元保証書を提出します。 保証人は２名でうち一人は両親以外となっています。 両親以外は妹の旦那（義弟）にお願いします。保証書の記入欄に「本人との関係」というところがあります。 両親（父親）は実父、妹の旦那は義弟という書き方でokでしょうか？
特許権のことについて うちの会社はアメリカで製品技術に関する特許を取得しましたが、 取得した特許権が日本でも有効ですか 分かる方がございましたら教えてくだい
個人事業を行っています。 今年度から新たにできた遠方の取引先から、振込日になっても着金が 確認できなかったため、確認の電話を入れましたがちゃんと手続きしたとの回答でした。ですが、振込先内容が間違っていたために、銀行内でエラーとなっていたらしく、 取引先の社長様より謝罪のお電話をいただきました。 しかし、翌日先方からメールがあり、当社から案内した口座番号が謝っていた事が判明。 すぐに謝罪の電話をして、快く笑って許していただけたのですが、 後日、こちらから謝罪の品を送った方がいいでしょうか？ 先方に組戻して続きを行ってもらうなど、ご迷惑をお掛けしてしまいました。 電話だけで済ませるのも心苦しく・・・・。 ベストな対応があれば教えてください。
商標出願で有名な上田育弘元弁理士殿は、弁理士としての活動実績が殆ど無いじゃないですか。発明者・出願人として特許を１件取得 弁理士として３件の特許に名前が登場 弁理士は、ピンキリなので、出願人も特許のクレームの良し悪しで弁理士を選択します。 弁理士の仕事って大変ですね。 クレームが書けるだけだった上田育弘元弁理士殿は、何のために弁理士登録していたんですかね。 特許庁の任期付審査官補に応募して腕を磨くなどしてから弁理士になればよかったのに。 ４年近く拒絶理由通知書を書く側を経験した弁理士は、個人の経験の蓄積に過ぎない並の’７０年代登録弁理士よりも信頼が置ける。
官公庁の、入札結果で、不調、とはどんな意味ですか?
特許の秘密保持契約の期間に付きまして、日本弁理士会のサンプルにも一定の「契約期間」が付されてるのですが、私は「特許が存続する限り」が良いと思うのですが、その契約期間が切れた後はどうなってしまうのでしょうか? 宜しくお願い致します。
私どもでは顧客から、製品図面を貸与され、製品の加工、組立を行っています。顧客が潤滑油の量を減らす設計変更を行った結果、回転部分が焼きつく不具合が発生するようになり、すでに出荷分の製品を回収するキャンペーンを行う事態になりました。 原因調査の結果、回転部分の組立方の悪さもあり、潤滑油の量を減らしたことと複合して焼付きが発生することが分かりました。 ただし、回転部分の組立方の悪さについては従来から慢性的に発生しているもので、顧客も状況を承知している内容であると共に、組立方の悪さだけでは焼きつき不具合は発生しないことも確認できています。 こうした状況で、サービスキャンペーンの処理費用について、設計変更を行った顧客だけでなく、組立の悪さも複合しているので、組立作業を請負っている私どもにも相応の負担をすべきであるとの要請がありました。 法律的な考え方では、こうした因果関係にある場合、請求されるの、はやむなしなのでしょうか。
質問させて頂きます。 私はひとり会社（合同会社）の代表です。起業するにあたり、取引予定先に提出する書類で コンプライアンス内部規定の有無や、 コンプライアンスの組織体制（委員会や部署の設置等）の有無を 聞かれております。 内部規定は作ってみたのですが、 組織体制は実質ひとり会社でコンプライアンス専門部署を設置し、 代表である私が責任者であると言ってもいいのでしょうか？ 今後、従業員を雇っていく予定はありますが、 現段階で私ひとりの会社で、部署が合って、コンプライアンスを監視している体制があると 言ってもいいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
独占的排他権とは何ですか？
ブランド品の商品写真を使用する場合の質問です！質屋さんの看板に、ブランドが分かる写真を使用することは、著作権、商標権の侵害に当たるのでしょうか 商品は自己所有の物を用い、写真も自分で撮影する予定です
福利厚生制度の格差について 閲覧ありがとうございます。 先日、勤める会社の制度で「奨学金の返済を補助する制度」ができました。 月々の返済額を給与に上乗せするといった制度です。しかし、この制度ですが、営業職として入社したものにしか適用されず、 事務職として入社した社員には適用されないというルールでした。 今まで営業職と事務職に給与面での差や福利厚生の差は無かったのですが、 突然このような格差が生まれて不満に思っています。 このような福利厚生の差は法的に良いものなのでしょうか。 教えてください。
横浜と福岡の家電量販店はどちらの方が大きいですか？横浜 ノジマ電機 市場情報東証1部74191994年12月6日上場本社所在地日本 〒220-6126 神奈川県横浜市西区みなとみらい2-3-3 クイーンズタワーB棟26階本店所在地〒252-0242 神奈川県相模原市中央区横山一丁目1番1号設立1982年（昭和57年）6月23日 （株式会社野島電気商会）業種小売業事業内容家電量販店代表者野島廣司（代表執行役社長）資本金56億6,981万5千円発行済株式総数2,418万2,408株売上高連結4,548億4200万円営業利益連結145億9300万円純利益連結148億9200万円従業員数連結4,497人決算期3月31日主要株主野島廣司有限会社 8.1% 野島絹代 7.9% ティーエヌホールディングス株式会社 5.5% 真柄準一 4.3% 財団法人真柄福祉財団 3.5% 福岡 ベスト電機 市場情報東証1部81751982年12月上場福証81751973年9月上場本社所在地  日本 〒812-8584[1] 福岡市博多区千代六丁目2番33号[1]設立1953年（昭和28年）9月3日[2]業種小売業事業内容家電量販店、住宅分譲代表者小野浩司（代表取締役社長）資本金378億92百万円 （2014年2月末日現在）発行済株式総数1億7058万330株 （2014年2月末日現在）売上高連結1,729億円 単独1,362億円 （2014年2月期）営業利益連結10億円 単独5億円 （2014年2月期）純利益連結16億円 単独12億円 （2014年2月期）純資産連結423億円 単独411億円 （2014年2月末日現在）総資産連結1,047億円 単独939億円 （2014年2月末日現在）従業員数単独2,745名（2014年2月末日現在）決算期2月末日主要株主株式会社ヤマダ電機 52.03% （2014年2月末日現在）主要子会社関連会社の項目を参照関係する人物北田光男（創業者）[3][4]
参加費無料でスポンサーが賞金を出す場合、ギャンブルではないので賞金1000万みたいな大会が可能になるそうです。運営者はスポンサーから出た金の一部を運営費としてピンハネしていいんでしょうか？
「楽天」のロゴの「楽」の字と「天」の字の間の「丸R」は、登録商標なのですか？それとも楽天の頭文字なのですか？
特許査定後の分割出願について質問させて頂きます。 自分で特許出願をして、無事に特許になりましたが、更に分割出願しようか否か迷っています。そこで、質問ですが、 例えば、出願Ａの請求項１に「ばね」と記載されていて、そのまま特許査定になったとします。 しかし、明細書にはゴムでもスポンジでもいいと記載されていることから、出願Ａの「ばね」を「弾性部材」と文言だけを直して、分割出願Ｂを行ったとします。 この場合、出願Ｂからは、出願Ａから奏し得ない効果が得られないので、実質同一として３９条がくるのでしょうか。 それとも、出願Ａが、「ばね」であるが故の特有の効果があるので、出願Ａと出願Ｂとは構成、効果に違いがあるから同一ではないとして、３９条はクリアしていると考えてよいのでしょうか。
有価証券報告書の提出義務は、以下の業者には、ありますか？ １億円以上集めている先物取引業者（大豆、肉）とか、ＦＸ業者。
A19歳は甲発明をした。①Aは特許出願をすることができるか？ ②Aが特許権を取得した後、Bに特許許諾を与えた。この場合の法律上の問題をいろいろなケースに分けて解答しなさい。 大学での試験で全くわかりませんでした。解答おねがいします。
個人名義の倉庫を企業へ貸す場合の契約について 個人でアパートの一室を倉庫として使用しています。縁があり、とある企業からそこへ荷物を受けて保管・発送業務を行いたいのですが これまで経験がないためどのような手続き・契約が必要なのか分かりません。 個人名義の倉庫でもこのような事をする場合、倉庫業の登録が必須なのでしょうか？ 知人の税理士からは「業務委託契約だけで問題ないんじゃないか」と聞いていますが 調べれば調べるほど寄託契約やら、倉庫業の登録をしていない場合は賃貸契約が必要やらと 出てきて困っています。 どなたか知恵をお貸し頂けますでしょうか？
会員規約で会費の一部又は全部条項を作りたいのですが文言で迷っています。 内容は各号に掲げる条件の内１つでも該当すればＯＫとしたいのですが 案１と案２ではどちらが適切でしょうか？案1 次の各号の一に該当する場合は会費の一部又は全部を免除することができる。 １．条件Ａ ２．条件Ｂ ３．条件Ｃ 案２ 次に掲げる場合は会費の一部又は全部を免除することができる。 １．条件Ａ ２．条件Ｂ ３．条件Ｃ
新株予約券付社債って、普通の社債と比べて、発行する会社にとってどういうメリットがあるんでしょうか？新株予約券付社債って、普通の社債と比べて、発行する会社にとってどういうメリットがあるんでしょうか？
特許や登録商標などの知的財産権について教えてください。 日本は特許や登録商標は出願すれば、登録されますが、その登録されたものや中身は公にされてきたのでしょうか？調べたところ2015年からhttps://www.j-platpat.inpit.go.jp/web/all/top/BTmTopPageこのページで閲覧できるようですが、それ以前はどうやって一般の人が特許の中身を見ることができたのでしょうか？
西郷隆盛の不為児孫買美田というのがあるのですが西郷隆盛は本当に子孫に財産を残さなかったんですか？
企業などから出た廃品(食品以外の雑貨やキャラクター商品など)を焼却処分場へ行き渡る前に何らかの方法で入手し、売り捌くのは違法になるのでしょうか？ また、違法にならない場合はどんな場合がありますか？どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 たまにネットオークションやフリマアプリなどで、アミューズメント景品などを大量に販売してるのを見かけます。 そのゲーム会社に勤めてるか、もしくはその廃品処理に関わってる方が関連してるのかな？と疑問に思いました。
税務署は銀行から無作為？に個人口座のデータをもらい、脱税していないか監視していると聞きましたが、 これは本当でしょうか？ なんの事件性もない個人の口座を、ということです。 プライバシー的、法的にもデマっぽい感じもしますが、知っている方いませんか？ 思うに、無作為ではなく、 支払調書や源泉徴収を元に、 企業から大金が支払われた個人を特定して、 それが申告していないと、証拠のために口座のチェックしているのではないですかね？ アフィやってる人がネットで無申告がバレたなどといっていますが、 アフィリエイトの企業でも、国内のものは支払調書などをだしているところもあるそうなので、 それでバレてるんじゃないかと。
役付取締役の選任について 取締役の改選がある際に、取締役会で代表取締役の選任後、変更がない役付取締役も選任する必要がありますか？ 宜しくお願い致します。
販売方法についての法律的質問です。 海外から輸入して商品を販売していますが、 納期が間に合わない時に国内で類似している商品を仕入れ販売しようと思うのですが。その時国内で販売している商品に会社名の入った商品の簡単な説明シールがついているのですが、 その会社はネット販売が主なので、昨今インターネットで検索するとすぐに仕入れ価格とか売り先に 知られる可能性が有るので、シールを張り替え様かと思たのですが。 最終的に販売するのは当社なので、 当社の社名のシールに張り替えても違法にはなりませんか？
個人事業主が2億円の収入を得たとして、1億円どっかに寄付したら、その1億円は非課税ですか？
キャラクター権利の売買について会社員です。 勤務中に自分がデザインして作ったキャラクターがあります。 契約などは交わしていないので権利は会社にあります。(と思います) そのキャラクターの着ぐるみ(経費で作った)を会社の部下が使って、キャラクター活動をしておりました。 キャラクターの性格を決めたのは部下です。 このたび、その部下が退職し、そのキャラクターで独立することになりました。 キャラクターは商標登録などしておりません。 この場合、キャラクターの着ぐるみ代や、経費で作った名刺などの代金は請求できるのですよね？ その場合、新品の際の何％とか割合があるのでしょうか？ また、キャラクターの権利的なものの金額はどうなるのでしょうか？ キャラを考えるのにかかった時間は、お給料が払われてますので、権利を無償で譲るのはおかしいと思います。 会社が彼とどんな話をしているか知りませんが、会社は請求してもよいのですよね？ また、もし仮に、そのキャラクターを作ったのが部下本人だった場合は何か変わりますでしょうか？
自分が作ったキャラクターの権利について会社がやっていたサービスのキャラクターがあります。 このたびサービスが終了することになり、 そのキャラクターは今後も社内では使わないとのことなのです。 世間的には全く人気のないキャラクターなのですが 愛着もあり、埋もれさすにはもったいないため、わたしが権利を買い取り、グッズ販売などを個人的にしたいのですが いくらぐらい支払うのが妥当なのでしょうか？ 会社でわたし自身がデザインしたキャラクターですが、キャラクターの権利は会社にあります。 商標などは取っておりません。 経費で作成した着ぐるみや名刺があり、そちらも買いたいと思っております。 会社としては、私に譲ってもよいという考えの場合です。 一部、現実とは異なる設定にしていますが よろしくお願いいたします。
これって特許侵害になりませんよね 特許請求の範囲 「Ａ成分を含む薬剤」 という他社の特許権があります。 出願当初は 『Ａ成分及び／又はＢ成分を含む薬剤』 でした。拒絶理由のあるＢ成分を補正で削除して特許になったようです。 ここで、「Ａ成分とＢ成分を含む薬剤」を製造・販売したいのだが大丈夫かということになりました。 仲間内の議論では、 Ｂ成分を削除した以上、包帯禁反言によりＢ成分を含む薬剤には権利は及ばない。 だから「Ａ成分とＢ成分を含む薬剤」にも権利は及ばない。 ということになったんですが、大丈夫でしょうか？ ちなみに、「Ａ成分とＢ成分を含む薬剤」でも 「Ａ成分を含む薬剤」の効果は奏しています。
賃借権を工場財団の組成物とすることができるそうですが、どのような法的構成をとっているのですか？
最近の24時間テレビ なぜサライ(武道館バージョン)を、フルコーラス流さない(終わりまで放送時間内に入れない)で終わらせてしまうのでしょうか?24時間テレビ35 [10／10] ～マラソンゴール・エンディング 嵐 新垣結衣 p9 https://youtu.be/XUoaKDxBtQ4?t=17m エバーグリーンラブは最後まで放送していたのに。 昔 の 2 4 時 間 テ レ ビ 9 ⑤（1986/08） https://youtu.be/IMQh1NchVDI
会社の名前をつけたいのですが？ 医療系の会社ですが、健康診断機の設置もなんでも、トライしていくつもりです。 法律で、同じ会社の名前は許されていないのですか？もしそうでしたら、ネットで調べる方法はございますか？ できたら、英語でつけたいと思っているのですが 恥ずかしながら英語はさっぱりで、 形容詞とか動詞とかいわれてもどれを会社に使うのがいいのか見当もつきません。 もし適当につけて恥ずかしい感じだったら嫌なので、 ひとまず皆さんの意見を聞いてみました。 関係したことで、なんでも宜しいのでご意見、情報をどうぞ宜しくお願いします。
ホンダは何で他の自動車メーカーと提携しないんでしょうか？GMと燃料電池で一応提携していますがそれだけですし タカタや八千代工業のような子会社はあれど結局サプライヤーの関係です。 ホンダが独自に拘る理由とはなんでしょうか？ また仮にホンダと提携したがる企業は居ると思いますか？
アメリカの自由主義経済ってキリスト教と対立しないんですか？
仕入先と独占禁止法、不正競争防止法違反の法律要件 社内で先輩社員と仕入先、顧客について喧嘩になりました。どうか知恵をお貸しください。商売なんだから客取られてもしかたがない！という先輩社員に反論したいのです。 表題仕入先A社は、所謂専門商社で上場企業の卸売業者です。 当社は所謂ニッチな小売業で、メーカー、A社や卸が直販売しない業者がお客様の少人数会社です。 表題の件ですが、 A社が当社顧客とわかっていて営業をした場合、また取引している場合。 当社顧客がA社へ取引申し入れをした場合、またA社がそれに応じ取引した場合。 A社にはどのような法的リスクがあるのでしょうか。また当社は何を主張しA社を抑止できますか。 以下は質問に至る補足的なものです。 当社は小売の他に機材のレンタルも行っておりA社から転貸することもあります。 A社より機材レンタルする時には、最終ユーザーの社名、担当者等を申告します。 当社の顧客のほぼすべて知っているのです。 A社とは年間数千万、20年以上取引があります。 A社が当社の顧客に営業をし、顧客側から連絡がくることがあります。 小さな会社の申し入れだとA社から直ぐに連絡があり『お伺い』があります。取引やっちゃっていいんですか？本意ではないけど、なんて言い草です。 以前A社営業が入られた顧客との取引は悲惨です。その営業のせいで利益も減り、納期も無理難題言われるようになり従業員の負担も増えます。 繰り返されるたびに従業員と顧客全体の負担になります。その行為はかなり顕著になっています。 先輩社員(年長者)は、商売なんだ客取られてもしかたがない！と言い、A社担当に連絡もしません。知っただけでもラッキー程度です。 数日前ある顧客が当社の扱っていない商品と思ったのか、A社に見積もり依頼があったようです(A社営業リーク)、A社責任者を呼ぼうとする私と先輩社員で言い合いになりました。 A社は当社顧客から直接取引してくれと申し入れがあり取引している事、大手顧客へ1社挟んで取引していた事などあり、私は苛立っているのです。 言い合いがヒートアップして、客より仕入先が大事だと言ってきました。仕入先に客取られてるのに訳がわかりません。 仕入先と喧嘩しても負ける！俺には生活がある、と言います。 ならせめて社長(当社)に進言してください。といっても聞きません。 生活があるのに大丈夫か、と聞いてほしいのです。 私はA社と喧嘩するつもりなどありません。 見積もりは不当廉売してないか、当社の顧客と知っていて営業していないか等を電話でなく逐一A社責任者を呼んでネチネチ問い詰めて言い訳を聞くことに意味が有り抑止になる。と言っているのです。 面倒だと思わせたいのです。 とにかく話をしないことには共存も不可能だと私は先輩社員に言っているのです。 しかし先輩社員に伝わりません。鼻で笑い反論してきます。 もちろん仕入先は数社に分散しています。 また先輩社員は当社周辺のメーカー、卸業者はA社が取引しており新規仕入先としては取引してくれない。A社との取引を減らす事は無理だと言います。 A社は顧客取ってよくて当社は新規仕入先として商談するのもタブーなんですかね。その商慣習はA社相手には矛盾していませんか。 思考が違いすぎる相手に良い言い回しができず、仕入先が最優先などという逃げ話を納得した形になってしまいました。 そこで法には当社がA社に主張し、営業を抑止出来るものはないのでしょうか。 また先輩社員を打ち負かし納得させる事はできないものでしょうか。 非憤慷慨と虚無感を感じています。私だって生活があります。 どうかどうか知恵をお貸しください。回答宜しくお願い致します。
企業のサイトに記載している住所のテキストに、Googleマップをリンクさせるには許可が要りますか？(地図の画像は載りません。リンクだけです)
従業員1５名の会社です。本社は愛知県にあり、支店が神戸にあります。 これまでの支店長が社長に昇格したのですが、この社長が引き続き支店長を兼務することは法律上問題ありませんでしょうか？
監査等委員会設置会社 に移行することの 投資家メリット 今度 昭文社が監査等委員会設置会社 に とのことですが数千株しか持っていない 少数株主にとっては あまり 影響のないお話でしょうか？
私の親が経営している会社が倒産しました。 私も嫁も父親の会社で働いていました。父親は通帳を管財人に渡して、さらに郵便物も渡さなくてはならなくなりました。 父親の住む家は担保に入っていた為、取られるところでしたが親戚にお金を工面してもらって買い戻す事ができました。 会社が倒産してから4ヶ月ぐらいして管財人が今度は私たち夫婦の通帳を見せてもらうから提出しろと言ってきたのです。理由は1年間の金を不正に渡してないかと言う事です。 私たち夫婦は会社や父親の保証人にもなっておりません。管財人の言う通り、通帳を提出しなければならないのでしょうか？ また法律的には身内というだけで通帳を提出する義務があるのでしょうか？ 法律に詳しい方、教えて下さい。
フォントcentury gothicを使ってつくったロゴを商標登録できますか？図形とcentury gothicを用いた文字を組み合わせたロゴをつくっており、商標登録までしたいと考えています。 Monotype社のサイトで確認してもそのことに関する記述が見当たらないのと、直接メールをして聞いてみたのですが返事がないのです。 もしご存じの方がいらっしゃったら教えていただけますでしょうか。 これまで似たような質問が多くあるのは承知していますが、今回の場合century gothicに限っての質問です。 どうぞよろしくお願いいたします。
誰か助けて下さい！私は会社取締役社長の妻で取締役です。 五年前、銀行が社長や私達の知らない所で勝手に認知症の社長の父に根保証契約の書類に説明なくサインをさせており 私達が事業を縮小させた途端 父の口座を凍結させてしまいました。 そんなこと許されるのでしょうか 金融庁や銀行協会に相談しても、指導権利はないらしく、銀行は書類は正しくもらっているはずとの一点張り どこに言って行けばこのような銀行の横行を正してくれるのでしょうか このままでは85才の認知症の年老いた父にすべての責任がまわるどころか 財産までも持って行かれてしまいます。 これは、もう裁判以外道はないのでしょうか 手を尽くしきり、 怒りと悔しさで途方にくれています。 どなたか知恵をさずけて下さい！ お願いします！
自分で書いたコラムを買い取りたい会社で働いている時に書いたコラムがあるのですが、このたびそのサイトが閉鎖になるため、自分で書いたコラムの記事のみでも買い取りたいと思います。 コラムを買い取る場合、相場はいくらぐらいなのでしょうか？ アクセス数によって価値がかわるのですか？ それとも、かかった経費(要するに自分の給料)によってかわりますか？ サイトが閉鎖になるならば、会社と相談すれば無償で譲り受けられますか？ もしくは、コラム部分のみコンテンツとして他社に売る場合、どういった手順で売れるのでしょうか？売った場合、ライターがわたしであるということはふせられて、他人が書いたものとして世に出るのでしょうか？(それでもかまわないのですが) コラムの内容には、わたしの顔以外の体の写真と、私生活でのエピソード、自宅写真がたくさん含まれており、私しか書けない内容になっております。 よろしくお願いいたします。
販売価格についてご質問です。 弊社は小売り（卸売も）している会社（お店）ですが、競合と差別化する為他店より 安く売っております。ですが競合他社が仕入れ先メーカーに指摘したようでメーカーに安売りをやめるように言われました。 安売を続ける場合取引について考えるといわれました。 これは独占禁止法に違反しますか？ 安く売る為に経費削減や少ない人員で回しているので努力はしているのですが安く売るなと言われて困っています。
年収二億円あったら、どんな生活ができますか？
某会社と大きな契約を締結しました。当方の株券を含めた買収契約です。契約までは細かく連絡をしてきたり、ファクスやメイルにも素早く返信がありましたので安心して契約したのですが、契約締結したとたん返信が遅くなったりしています。 契約してしまえばこんなものですか？
馬鹿な質問なのかしれないけど 家電メーカーが今苦戦にいますが 以前から言われているクリーンエネルギ ということで自動車メーカーはそれらの対応 してきてましたよね・・・クリーンエネルギーと言えば電気自動車が浮かぶのですが どうして家電メーカーは電気自動車に参入しないのですかね・・？ 設備投資が膨大だから・・・ そんなの理由にならないと思うんですよ トヨタを１００としたら トヨタだっていきなり１００になったわけではありません 最初はなんでも １からのスタートだと思っています でも家電メーカーは決して １からのスタートではないですよね・・。 家電の技術を使えば 自動車も造れると思うんですよね・・ もし家電メーカーが参入すれば 自動車の価格も安くなっていくと思うのですが・・。 現に家電は当初高額でも 最終的には安くなりますよね・・。 高度の技術があって安くなる・・・ 家電メーカーの参入しかあrません。 自動車も白物家電へと発想の転換は 出来ないのでしょうか・・・？？
企業のポートフォリオってどう分析すればいいのですか？
特許や商品開発についてお尋ねさせて頂きます。私は高知県の者なのですが、趣味程度に音楽を嗜んでおります。つい先程にふと楽器を扱う上で、「こういうものがあれば、自身だけに限らず同じ楽器を扱っている人達の助け？になるのになぁ…」と思ったのがきっかけでした。 そこで特許や商品開発について全く恥ずかしながら無知な為こちらの知恵袋に質問を投稿させて頂きました次第です。 特許や商品開発について、特許取得の経験者の方やもしくは商品開発等について詳しい方に、特許または商品開発を行なう上での手順や方法や気を付けておいた事が良い事、などを御教授頂ければとても有難いです。 どうか回答の程を宜しくお願い致します。
経営者様に質問です。 この間、日本政策金融公庫に800万を融資を受けました。事業計画書は税理士に書いてもらい、成功報酬を2% を支払う予定になってます。そして税理士から顧問契約をすすめられましたが、経営者の皆さんはどうされてますか？顧問税理士を依頼してますか？正直、私は記帳や申告は青色申告会でやってたので、必要ないのかなとおもうのですが。 融資をしてもらって、顧問契約をしてない経営者様は事業計画進歩報告書はどのようにしてますか？ 無知ですみませんが、お知恵の方お貸し下さい。よろしくお願いします。
500枚！！！超至急です！お力添え下さい。。 問1 次の記述のうち、もっとも適切でないものを一つ選びなさい。(選択必須) 1一般的に、大企業は、資金需要が大きいので、市場（機関投資家、個人投資家）から資金調達する必要がある。 2外部から資金調達する場合は、投資家保護の観点から、有価証券報告書で情報を開示することが義務付けられている。 3中小企業は、外部から資金調達をしない限り、有価証券報告書を作成する義務はない。 4その代り、中小企業も商工会議所から有価証券報告書並の情報開示を求められるので、それを参考にすればよい。 問2 次の記述のうち、もっとも適切でないものを一つ選びなさい。(選択必須) 1中小企業で会社名が分かっている場合は、会社のホームページから調べるのが順当な調べ方である。 2営業報告書を公表している企業は、その段階で信用のある企業だと言える。 3営業報告書を公表していなくても、少なくとも、営業品目と社長名は分かる。 4社長名を開示していない企業は、個人情報保護に熱心な企業であり高く評価できる。 問3 次の記述のうち、もっとも適切でないものを一つ選びなさい。(選択必須) 1中小企業のHPからは主要な株主も分かる場合が多い。大企業の関係会社であれば、その大企業を有価証券報告書で調べればよい。 2中小企業のHPからは取引銀行も分かる場合が多い。メガバンクと取引がある場合は、すぐにでも取引を打ち切られる可能性があり、不安である。 3会社自体はホームページを持っていないが、地域の商工会のサイトで簡単な紹介をしている例はある。 4どこのHPにも言及されていない会社は、社会におけるポジションがないということであり、避けるのが賢明である。 問4 次の記述のうち、もっとも適切でないものを一つ選びなさい。(選択必須) 1中小企業は創業者の存在が非常に大きいので、多くの情報を得る必要がある。 2会社のホームページではPRが主になるので、それ以外のサイトでも調べる。 3一人の起業家が様々なビジネスを展開している例も多く、その社長が個人的に何の活動をしているかを知ることで、中小企業の企業実態がより鮮明に見えてくる場合もある。 4悪名高い社長も時にはいる。正しいかどうかは別にして、少しでも悪い評価のある社長の会社はブラック企業なのでやめるに越したことはない。 問5 次の記述のうち、もっとも適切でないものを一つ選びなさい。(選択必須) 1有価証券報告書、営業報告書があれば、大企業同様に財務分析は可能である。 2営業報告書がなくても、HPに売上高（年商と表示されることも多い）、当期純利益、総資産が記載されていることは少なくない。 3この三つがあれば、ROEのうち当期純利益率と総資産回転率は計算できる。 4この数字が分かれば、ROA（Return On Area）を計算できる。 問6 次の記述のうち、もっとも適切でないものを一つ選びなさい。(選択必須) 1ＲＯＡの定義式は「当期純利益／純資産」である。 2ＲＯＡは3~6%が標準である。 3売上高と総資産だけが分かっている場合は総資産回転率は計算できる。目安は大企業と同じで1.5~2.0である。 4売上高と当期純利益が分かっていれば当期純利益率が計算できる。目安は大企業と同じで2~3%が標準である。 問7 次の記述のうち、もっとも適切でないものを一つ選びなさい。(選択必須) 1図書館にある東商信用録、帝国データバンク会社年鑑などに情報あり。やや情報が古いが、貴重な手がかりである。 2中小企業は、節税のために、利益を過小にする場合がある。節税自体は問題ないが、度を過ぎると脱税となる。日本の中小企業の多くは赤字決算である。 3銀行から借りやすくするために、利益を過大にする場合がある。度を過ぎると粉飾決算となる。 4ベンチャー企業でも設立当初から黒字でないと信用が得られない。 問8 次の記述のうち、もっとも適切でないものを一つ選びなさい。(選択必須) 1東京中小企業投資育成株式会社の株主は、地方公共団体、商工会議所、金融機関、証券業界、保険会社、事業会社である。 2同社の代表取締役社長は望月晴文氏である。 3同社はいわゆるベンチャーキャピタルである。 4同社は2013年に設立された。 問9 次の記述のうち、もっとも適切でないものを一つ選びなさい。(選択必須) 1J-Net21は日本商工会議所が運営している。 2J-Net21の元気印中小企業に掲載されている南武という企業は、自動車業界向け金型向け油圧シリンダーと製鉄・重工業向けロータリージョイントを中心に製造販売する。 3J-Net21の農業ビジネスの取り組み事例として紹介されている野菜スイーツ専門店は「パティスリー ポタジエ」である。 4J-Net21の「JAPANブランドで新市場に臨む」で紹介されているナベル（京都市南区）の全自動鶏卵選別包装システムは国内シェア80％、世界シェア20％（第2位）である。
数年前に特損を立て除却した固定資産が 勘違いで、実は、現在でも稼働中の設備だったことが わかりました。 経理処理、税務処理はどうすべきでしょうか。
自己破産の手続きをしました。どのような事が起こるのかわからなく、よろしければ詳しい方答えてください。知りたい事は２点です。 〇官報に乗ると言われたのですが、一般の人ではそれは見ることができるのでしょうか？ 〇企業から借金したのですが、その企業からは2度とお金を借りられないのでしょうか。(借りるつもりはありませんが知りたいです) ネットだけの調べでは不足があると思い質問いたしました。ご回答よろしくお願いします。
企業が環境問題に積極的なのは、なぜでしょうか？ 法令や社会貢献、ブランドイメージ等があると思いますが、 詳しくご存知の方がいれば、ご教示下さい。 よろしくお願いします。
急ぎです！ 合コンパーティーに年齢を偽って出席する方法を教えてください。 制限年齢より5歳も上回ってます。企業が主催する合コンパーティーなのですが、受付時に身分証明書を提示するように言われました。 受付時に「身分証明書忘れました。」といえば名刺だけで参加できないでしょうか？ 保険証を偽造しようと思ったのですが犯罪になるのが怖いので躊躇してます。 過去には、受付時に名刺を見せるだけだ大丈夫だったパーティーもありましたが。 よろしくお願いします。
特許の調査方法について教えてください。 ある、特許出願されているものが、特許権登録されているかどうかを、調べる方法を教えてください。その出願書は、特許情報プラットホームの、「特許・実用新案テキスト検索」で見つけました。これが特許権登録されているかどうかを知りたいのです。 出願日は平成12年で、審査請求は、未請求となっています。 どうぞよろしくお願い致します。
プライバシーマークを取得した企業の方、目的はなんでしたか？プライバシーマークの取得を知人より勧められたのですが、やはり今後も商売（ネット通販）を続けていくためにはプライバシーマークの取得は必要でしょうか？ コンサルに依頼すると100万以上経費がかかるそうですし、費用に見合うものがあるのならばと思う気持ちはありますが、無駄なものに経費をかけたくないというのが本音です。
農協、JAからの買いたたき？圧力があり裁判を考えている農家です。 私は農家を営んでおり主な出荷先はJAです。 農協には5キロ、10キロという単位で果樹を出荷しています。 数年前に10キロのものは11キロにして出荷しろという命令が下されました。 それまでは10．5キロでした。 理由は10キロ以下のものがある、ギリギリの人がいるからというものだったように記憶しています。 それをさらにきつくするため＋1キログラムでの出荷を強制してきました。 500グラムならまだ分かりますが、1キロであれば10個出荷すればそれだけで10キロの損害が出ます。 10キロの価格が6000円だった場合、10箱出せば6000円の損害。 繁忙期は数百出します。 例えば出荷数が500であれば300万の売上です。 （しかし、ここから高い手数料が抜かれます） 出荷数500となると、実質は50キロ、価格にして30万円多く出荷させられています。 1キロ増やせは正直納得ができません。 5年で150万円、10年で300万円です。 箱には10キロと書かれており、専用の箱なので1キロ多く入れると 箱がパンパンになって積めるのさえ大きな労力を要するようになりました。 このようなケース、裁判などで訴え、 過去、多く出荷させられた分の追加請求をする事はできるのでしょうか？ 出荷するなと言われればそれまでですが、そうなると生活がその瞬間できなくなります。 大企業による独占禁止法か何かに抵触しないでしょうか？ 自分で売りに行け、営業にしろと言う意見が出るのは承知していますが、 本題としては訴えることは可能かどうか、そして勝算の可能性はどれほどあるかというものを知りたいです。
個人事業主と株式会社を両方やってる場合、特に上場なんかしてる場合。株式会社のほうが赤字にならないように調整したりなんかすると、利益調整ってことで捕まったりすることあるんでしょうか
不動産本店移転登記についての質問です。 本店を移転したので法務局で本店移転の登記を行ったのですが、登記完了日に、履歴事項全部証明書を請求してみると、移転日が一年前で登記日が申請した日付になっていました。 そこで質問なんですが、日付を同じに直すことは可能でしょうか？この場合更正の登記になるんでしょうか？よろしくお願い致します。
一般財団法人と一般社団法人の違いはなんですか？よろしくお願いします。
本は金塊である
個人事業主でない『法人』が商号登記を行うメリットって何がありますか？ 以前のように同一区内同一商号使用禁止のような定めがない今、『法人』が商号登記を行うメリットって無いような気がしますが。
特例有限会社において、 設置できる機関が株主総会、取締役、監査役(それも会計限定監査役)に限定されているのは どういった理由からなのでしょうか。
実用新案権と意匠権の違いって何ですか？簡単に教えてもらえると嬉しいです。
商標法三十七条「侵害とみなす行為」についてご質問があります。同二条三項五号には、「標章を付したものを役務のために展示する行為」が規定されています（商標を付したレジスター等が該当すると認識しています）。 ところが、同三十七条には、当該展示行為のために輸入したり所持したりする行為について禁ずる規定がないようです。 これは、「登録商標と類似する商品等に、類似する商標を付したものを、展示のために輸入する行為については侵害とみなされない」ということなのでしょうか？ もしそうだとすると、三十七条で禁止されている「提供を受ける者の利用に供する物」に商標を付したものの輸入等と、展示行為のための輸入は、一体何が違うのでしょう？ お手数ですが、ご教示頂ければ大変有難く存じます。
対外的な営業時間は10時から17時です。そして、拘束時間は9時半から17時半です。ですからほぼ毎日9時半から17時半まで受け付けています。しかし、稀に9時半から10時と17時から17時半まで出来無い事が有ります。この場合、お客さんから何で遣ってくれ無いのか、と言われる事が有ります。どの様に対応したら良いでしょうか。
買掛金と相殺について いまいち理解していませんので質問させて頂きます。 先方へ買掛金が10000円あるとします。こちらの売掛金が5000円ある場合、領収書は5000円の買掛金分を頂き、(お支払は現金、又は小切手5000円分)5000円の相殺分をお互いに切れば問題ないでしょうか？
建設業の許可更新の申請書類として、掲示している建設業の許可票を写した写真が必要なのですが、この許可票の代表者の部分が以前の代表者名になっています、業者にアルミ板で作ってもらった高いやつなのでそのままにしているのですが、これは現在の代表者名に変えて写真を撮る必要がありますか？
ご閲覧ありがとうございます。 ただ今建設業経理士2級の勉強をしていて わからないことがあり調べたのですが いまいち理解できる内容のものが なかったため質問いたしました。質問の内容は固定資産の「〇〇売却益（損）」についてです。 もともと全商簿記の1級と日商簿記の2級はもっていたのですが 固定資産の売却にかかる損益の計上はすべて 「固定資産売却益（損）」 の勘定だったと記憶しているのですが、 TAC出版の「スッキリとける建設業経理士2級」の問題集では 土地の売却にかかる損益の計上は 「土地売却益（損）」 になっていました。 ①これは固定資産売却益（損）で書いても正答扱いになりますか？ ②もし正答扱いにならない場合、ほかの固定資産（建物や機械など）も 固定資産売却益（損）ではなく、「建物売却益（損）」 「機械売却益（損）」 という科目になりますか？ ③そもそもに土地や建物、機械などは「固定資産」で統一できないのでしょうか？ 上記三点について教えてください。
どうしたらいいか悩んでいます。 3年前に3人で株式会社を設立して、運営しています。 資本金180万円、私100万円、社長50万円、もう一人の取締役30万です。今、私は居酒屋を経営しようと自宅兼店舗の住宅を計画中で、それを取締役会で言ったところ、社長が大反対をしてお店をやるなら役員をおりるか、又は会社をやめろ！このまま会社の役員をやるならお店をやるな！と言ってきました。 役員規定には取締役会で承認が得られれば他の事業を行ってもよいとの規定があります。 この場合私が筆頭株主で55％以上を占めているので私が承認していれば承認されたことになると思うのですが、どうなんでしょうか？ もう一人の取締役は社長の言いなりで、万事私もそう思いますの一点です。 今までの取締役会でもいつも2対1になってしまい。多数決のようになってしまっていて、いつもおかしいとは思っていたのですが、事を荒立てるのも嫌っだので何も言わないようにしていました。 信頼関係もなくなってしまい、お店を始めたら一層の事会社をやめようかとも思っています。 その場合私の持ち株はどうするのが一番いいのでしょうか？ 社長はうちの株は最初のころの半分の価値しかないから会社で買い取るにしろ50万円にしかならないと言われました。 第三者に買い取ってもらうことも今考えていますが、そういう人が現れるまで時間がかかると思います。会社をやめてもこのまま株を持ち続けるのがいいのか、半分でも会社に買い取ってもらうのがいいのか、第三者を探すのかいいのか・・・ このまま泣き寝入りはしたくないし、少しでも痛い目に合わせてやりたい気持ちもあります。 よいご意見ありましたら、よろしくお願いします。
会社法知識の次の命題は、合っていますか？ １）「非上場会社＝非公開会社」、ではない。 ２）非上場会社は、非公開会社とは限らない。 ３）非公開会社は、すべて非上場会社である。
企業の外国人採用問題をドウ思いますか。日本人が作った企業にどういう理由か知らないけど外国人が仕事もしないで高額の給与を奪っています。 もっと凄いのがNHKです。暴力団を使って１兆円の収入が有ります。 純利益が１兆円ですよ。だから使い放題なんです。 で外国人の人件費にドンドン使いまくってるのです。朝鮮人が何人もキャスターでオリンピックで働いています。有り得ますか。 今日の朝など短歌を朝鮮人が日本語出ないような話し方でキャスターでもう一人も外国人の白人です。この頃は年中外国人そして混血です。 ＴＢＳだの日本テレビには混血だらけでしかも朝鮮人が沢山入り込んでいますがＮＨＫは日本人から受信料を奪ってるのです。
「下らないと思う特許」を挙げていって下さい。IT製品の開発競争で 「タブレットの角が丸いと良いという特許」 「MacbookAIRにみられるようにキーボード面を傾斜にするという特許」 「タブレットとかスマホの画面をスクロールしていって終端に突き当たると跳ね返る特許」 とかが出願され、下らないとか「こんなもんを特許にするな」と話題になったり 石油会社が、石油製品の用途別に微妙な配合の特許を出願しまくるのが非常に負担になったのか、大規模にクロスライセンスだかするようになってるような話も聞いたことがあり あるいは半導体エネルギー研究所みたいな企業が現れて 「パテントトロールで社会悪だ」と叩かれたり「特許制度上こういう会社が出てくるのはやむを得ない」と擁護されたり、特許制度には色々あるところのようですが、 『こんなくだらない特許があって唖然とした』 みたいな案件があれば、教えて頂ければと思います。 ※「面白い特許」というより「唖然とするほど下らない特許」「競合他社への嫌がらせでしかない特許」「社会悪でしかない特許」といった、社会に負の影響を与えていそうなものをご紹介いただけると特に助かります。 「知られざる特殊特許の世界（稲森謙太郎 著）」という本を読み、この種の話題に知的関心を高めました。宜しくお願いします。
食料品や医薬品などで、「製造者」と「販売者」 と２通りの表示が ございますが、どのような意味合いがございますか。 「販売者」だけの表記の場合、製造者は全く別の業者という理解でよいのでしょうか。詳しく解説出来る方の御回答をよろしくお願い申し上げます。
年収3億って、すごいですか？知り合いが年収3億なのですが、別荘などは持ちたくないと言います。 お金があるといえば、別荘などを買うイメージです。 ハワイの別荘なども勧めましたが、維持費もかかるし、旅行は泊まりたい場所にその都度泊まるのが楽しいと言っていました。 確かに、普段は食事、旅行、などでは贅沢しています。 お金があっても、そういう考えかたの人も多いんですかね？ 逆にすぐに別荘などに走る人は、成金みたいな感じですか？ ちなみに、昔からお金持ちで成金雰囲気は全くありません。
お客さまよりメールで商品を発注しますと連絡がありましたが注文書の発行をお願いしました。しかし注文書は後ほど発行するというメールがありましたが発行されたのは一ヶ月近く経過してからでした。弊社としては注文書が来てから商品の手配と思っていましたが納期もあるので数日後に仕入先に仮注文書を発行しましたが納期が遅れてしまう結果となりました。しかし遅れて発行された注文書の納期には十分に間に合うのですがお客さまには納期遅延だと指摘されておりますが、どちらの納期が有効なのでしょうか？
社員を、成績に応じ、Aクラス社員・Bクラス社員・Cクラス社員という形で分類することがあります。 なぜこの区分はA,B,Cという３つの区分なのでしょうか？
先般 チャットで大手企業のオペレーターと疑問点解決のやりとりをしました。 非常に便利でわからないことが解決しました。電話が通じにくかったので。ビジネスの悩み事、特に労務、人事、販路開拓で相談に乗れるサイトってご存知でしょうか。
６月決算の社長一人の会社を経営していたのですが業績不良で昨年の決算後は実質活動していませんでした。今年の１月に市と府に休業届けを出しました。そこで質問ですが、 ①今年の決算は、昨年の決算後から休業届けを出すまでの範囲の決算をすればいいのでしょうか。 その間は活動していませんでしたので、売り上げもありませんし、経費もありません。 ②市と府に払う税金は、休業届けを出すまでの分を払うのでしょうか。 よろしく御願い致します。
ビル・ゲイツに土下座をしたら、１億円くらい恵んでくれないもんでしょうかね？？
決算公告について詳しい方に質問です。 12月決算(3月末に株主総会)の会社が2014年と2015年、4月中に決算公告を官報で掲載していましたが、2016年は今現在でも決算公告が出ていません。 2014年と2015年との違いは決算公告を電子公告で可能にしたという事です。 電子公告で決算公告をする事を可能と変更した直後の決算公告は遅延する事が出来るのでしょうか？ 会社に問い合わせても、法律に則って処理をしていますと言うだけです。 通常の会社法だと株主総会後に遅延なく決算公告をしなければならないはずです。 また、その会社は上場するという噂があり、株式分割、単元株の設定、株式の譲渡制限撤廃をしています。 もしその会社が上場しようとしているのなら、決算公告できない理由があるのでしょうか？
日本出願からパリ優先を通じての外国出願時、もしくは、PCTからの各国移行時に、明細書に加筆もしくは修正する際のルールというのはどのようになっていますか？
雇用契約書の代行作成して、内容を従業員へ説明できるのは？ 社会保険労務士、行政書士、司法書士、弁護士の中で、企業の雇用契約書を作成して、従業員を雇った際にその中身を説明できるのは誰でしょうか？弁護士以外はできないのでしょうか？
健康食品で特許を取得しているものがありますが、科学的根拠があるから特許取得しているの？
調べてみたら、上海ディズニーランドのレストランの名称、CHIP `N DALE`S TREEHOUSE TREATS、TORTUGA TREAT、PIRANHA BITES、の三つ、ほかの企業に商標取られてるようです。台湾の企業みたいです。 すべて43類のレストラン等の国際分類です。 disney enterpriseは、中国で商標権持っていないですが、今月オープンですよね。 このままだとディズニー側が商標権違反ということになりますよね。大丈夫でしょうか。
最近、ブログを始めたのですが、他の人のブログを見ていたら、自身の県のPR記事を書いている人がいで、 その記事を見ると、 「この写真全部自分でとったの？絶対撮ってないだろうな 全部綺麗に取れすぎてるし、、、どこかから取ってきたんだろうな」 と思いました。 で質問なんですが、そういうふうに他のところから取ってきて、自分のブログに掲載するのは、やっぱりダメなんですか？ いい場合もあるんですか？ 引用元を明らかにするとかリンクを貼るとかなら、まだいいと思うんですが、、、 確か著作権で、引用する場合は、自分のコンテンツが主で 引用元のコンテンツが従 となっていて、 自分のコンテンツが主となっていないといけないような気がしましたが、ブログでもそうですよね？？ http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime7.html の32条あたり 引用の条件 http://chosakuken.bunka.go.jp/naruhodo/answer.asp?Q_ID=0000581 をちょっと見ましたが、 こういった他人の情報を貰って来たるする場合は、編集著作物になるとおもったんですが、 自分も、そういうようなブログになりそうです。 引用の際の条件に気をつければ問題無いですか、気をつけたほうが良い点について教えて下さい。
商標調査に付いてです。 特許や実用新案は、請求項とか明細書を注意深く見ないと調査は難しいと思うのですが、商標は比較的簡単に調査できると思います。特許庁まで行って調査するのも難儀なので、自宅からネットで調べられるサイト等は無いでしょうか？ よろしくお願い致します。
特許の出願について。 国内に出願した後に、優先権主張して海外4ヶ国位に出願を考えています。 パリルートで出願する場合とPCTで出願する場合では、PCT出願に50万掛かるとすると、最終特許登録までに掛かる金額はPCTの方がまんま50万高い事になるのでしょうか？ それとも翻訳費用や審査費用がPCTの方が安くて結果20万差位に収まったりしますか？
協同組合の解散について質問です。 この度、従業員の高齢化もあり組合を解散することになりました。 内部留保を従業員で規定に沿い、また総会で決議され分配まで決めました。 が、1名がすでに亡くなっていてご家族からは「遺産相続放棄したので、それは受け取れませんのでみなさんで分けてください」と連絡ありました。 組合の解散は数字を０にしないと解散が認められないと聞きましたが今回、相続放棄した分配金はどうしたらいいんでしょうか？（300万位です） 預託金として預けるのがいいのか、遺産には借金もあったらしくどこから債権者に話が伝わるかもわかりませんので簡単に分けるわけにもいかないので・・・ いい方法があればご教授よろしくお願いします。
hapyoohさんへ。 あなたはなぜ、知財カテでウソの回答ばかり続けるのですか？今日も懲りもせず続けてますね。 恥を知らないのですか。 プロ並みとのプロフィールもウソなので あなたは本質的にウソつきなのですね。 少しは恥を知って下さい。ご自身の「無知」を知って、気付いて下さい。 軽蔑が止まりませんので知財カテから去って下さいませんか？
担保不動産が複数筆ある場合の配当の按分について教えてください。担保に供されている不動産が複数の筆にわかれており、かつ地目が異なる場合で、筆ごとに抵当権者が違う場合に、どのように配当は按分されるのでしょうか。 例えば、 土地が①、②の２筆あるとします。 ....地目..面積...第1順位................第2順位 ① 宅地 100㎡ Ａ銀行（70百万円） Ｂ銀行（30百万円） ② 山林 200㎡ Ｃ銀行（80百万円） Ａ銀行（30百万円） （ ）は設定金額 土地が１億円で売却された場合、どのように按分するのでしょうか。土地①②は一括で評価されており、内訳はわからないとします。 地目が同じであれば㎡数で①と②に按分したらいいように思いますが、地目が違う場合に㎡数で按分するのもいかがなものかと思いまして。 よろしくお願いいたします。
決算書にて 前年より好調だと判断するには どれを重視すれば 良いでしょうか？ よろしくお願いします。
フレキシブルコンテナバック（フレコン）を調達している企業をご教示頂きたいです。 フレコンを多く調達している会社はどんな業界でしょうか？ 今後、中国製のフレコンを営業販売したいと考えております。
高付加価値技術は、すべからく エネルギーと3ｄプリンターで置き換えられる 未来が見えているのになぜどの資本主義国も発明の新ステージ化(発明出願のマイナンバーとの子ラボによる簡略化低予算化政策)に踏み出さないのですか。
意匠権の実施許諾契約についてご質問があります。よろしくお願いいたします。 取得した意匠登録を売り込みに行ってライセンス契約をするために勉強しています。契約書の作成方法をインターネットのいくつかの資料を基に勉強しています。 その契約書の中の実施地域の契約についてご質問があります。私が仮に契約に行った先での話しですが、その会社に海外で部品調達組み立てしてもらって海外で販売してもらう場合もライセンス料をもらう契約をしたいと思っているのですが、可能でしょうか？契約書に書き入れる文章が適当な文章が見つかりません。 そもそも特許庁で登録された意匠権は日本国内でしか効力がないと聞いていますが、海外で部品調達組み立てをして海外で販売する行為に対してライセンス料をもらえる契約は可能なのでしょうか？これが①の質問になります。 それと①の契約が可能な場合、契約書に書き入れる文章はおおむね「海外で部品調達組み立てをして海外で販売することも本契約に入る」「国内で部品調達組み立てをして海外で販売する場合も本契約が適用される」的な内容の文章を盛り込んでおけば大丈夫でしょうか？もしくは良い文章がどこかにあれば教えていただきたいです。これが②の質問になります。 よろしくお願いいたします。 インターネットの資料は主にhttp://www.inpit.go.jp/blob/katsuyo/pdf/info/tebiki_1009.pdf#search...知っておきたい特許契約の基礎知識'をプリントアウトして全て読んで使用しております。
脱税と節税って、どちらとも言えないグレーな 領域ってありますよね。 そういう時、追徴課税のリスクを避ける為、 納税するんでしょうか。
伝統工芸のハンドメイドアクセサリー販売について 作家さんや専門店でも似たり寄ったりなデザインになります。 将来的に教室や店を開きたいと考えていますがwebやブログで常に作品の宣伝をする予定です。 自分が考えたデザインがいくつかあるものの、既に何処かで販売、紹介、本に載っている物もあるかもしれない… シンプルなデザインを主に販売したいのですが もしうちの作品と同じだ！著作権が… となった場合、ならない方法はありますか？ やはりどこかの協会に入っておいたほうが良いのでしょうか？
会社の組織で、開発をやっているのですが、所属は営業部で、残業代の代わりに、営業手当として、固定額を支給されています。この様な事は、税務的や法的に問題無いのでしょうか？
NTT西日本に お問い合わせの電話をしても、ガイダンスが永遠にながれて、担当者に 繋がらないのは 普通 の事 ?
米国特許に関する質問です。 米国特許では、特許査定の通知から料金納付まで3ヶ間ありますが、なぜ分割出願を検討する必要があるのでしょうか？ 限定要求や選択要求で、断念したクレームを権利化するために分割することはわかるのですが、他の理由で分割を検討するのはなぜですか？ 詳しい方、よろしくお願いいたします。
私は、私の会社では製造している製品が抵触している他社の特許（製品のモノ特許）あるころを知りました。製品の製造をストップすべきと思いましたが、お客様があるので簡単にはいきません。しかし、私の会社にはその特許よりもかなり先に出願し登録になったその製品のための製法特許があること知りました。私は私の会社には製法特許があるのでその特許範囲で製造するのであれば他社の製品（モノの）特許を気にしなくてもよいと思いますが、専門的なことよくわかりません。わかる方助言ください。よろしくお願いします。
国際赤十字社はNPO or 社団法人 or 財団法人？ 国際赤十字社は、どういう会社形態なのでしょうか？ IOCは、NPOだそうですが。 詳しい方、教えてください。
親子関係の会社です。委託契約／委託仕様書はあるのですが、業務内容は大まかにしか書いてありません。実績払いで、契約期間終了あたりで清算となります。通常は親会社の担当者から依頼が来て、作業結果をお返しします。問題は、精算時に実績として報告すると、発注元の上司が「これは担当者間で決めて依頼したことで、承認はしていないので、実績から外します。」と言われて、減額を要求され、値引きされてしまいます。発注元でも、担当者はいちいち上司に承認はとっていないようです。これは、子会社としては、飲むしかないのでしょうか？どなたか対処法はご存知でしょうか？
日本国民の中で年収3億だと、トップレベルの方ですか？
会社の実印は、社長が変わってもそのまま同じものを使えますか？
お尋ねします NPO法人で働いています。福祉事業所です。管理者がコンプライアンスの意識が低く、ばれなきゃ良いの精神です。パワハラのようなことも言われていてコンプライアンスについて、意見出来る雰囲気もないです。架空の書類を作成出来る職員を有能と持ち上げる始末です。詐欺紛いで気分が悪く病欠のまま退職するつもりです。実際にコンプライアンスというのは守っているところの方が少ないのでしょうか？私が生真面目過ぎるのでしょうか？福祉関係の方お願い致します。
私は今エクステ専門店で働いています。オーナー含む他スタッフ全員美容師免許を持っていません。 持っているのは私だけです。 私は今ここを辞めて独立を考えています。 もし私が辞めたら今の職場は免許無しになりますよね。 その場合お店はどうなるのでしょうか？ 営業停止等になりますか？
TCF法って何なんですか？ 企業の価値はいろんな見方があるって聞いたのですが、 １億でも１０億でも自由に決めれるんですか？
企業実務と月刊総務のどちらかを購入し仕事にいかしたいと思っているのですが、どちらがおすすめでしょうか。 ご教示願います。
代表取締役が２名いる、取締役会非設置会社です。 この度、代表取締役２名の内、１名が代表取締役及び取締役を辞任することになりました。（１名は代表取締役に残ります） 臨時株主総会の議事録はどのようになりますでしょうか。また、添付書類は何が必要でしょうか。 どなたかよろしくお願い致します。
スマホの並行輸入について スマホの並行輸入について、例えばiphoneを輸入(個人から買い取り)する場合、 何か手続きのようなものは必要なのでしょうか。間違いなく正規品を輸入しますが、税関で没収されたりした事例があると 記載がある為、恐れています。(摘発されたのはほとんどが偽物のようですが・・・) 本物である証明について、個人から購入するものなので どのように行えば良いかが分かりません。 お分かりになる方いらっしゃいましたら教えてください。
筆頭株主であるA社が関連会社B社の株式を２９％を所有しているが、B社の業績悪化に伴い運転資金を貸付するとともに社長を送り込んだことで、監査法人より経営権を取得したため子会社になったと指摘され決算方法を変更した。その後、B社の業績及び経営者の会社運営が芳しくないため社長を更迭する積りですが、送り込んだB社の社長が社長に固執し更迭に応じません。この場合、親会社のA社は、A社社長の一存でB社社長を更迭することが可能ですか？または、B社の取締役会でB社のベテラン役員を昇格させ社長に据えるためには、B社におけるA社の取締役の任数が過半数に達していない場合は、B社の役員を説得してA社の推薦のベテラン役員を選任するよう多数派工作が必要でしょうか？当初に社長を送り込んだ時は、B社の役員は全員賛成しましたが、現在はB社の社長に付き従う役員もあり過半数確保は難しい状況です。お知恵を拝借願います。
法人保険代理店をしております。 損保専属で取扱収保4.5億円です。 そこでご相談があります。 損保代理店はお客様のニーズに応えるため専属では時代についていけないと思い乗合承認書を提出しました。 その後、保険会社は乗合は勘弁して下さいと義理人情に訴えてきました。 こちらが乗合を誇示すると、本性を現し、「現在、弁護士に相談しているので、もうじき解除通告が届くと思います」と脅してきました。 これって脅迫ですよね？ 10年以上専属で保険会社と二人三脚で頑張ってきたのに、かなりショックを受けました。 こちらとして保険会社と喧嘩はしたくありません。 なんとか穏便に承認印を押してもらえる方法ありませんか？
セキュリティ対策を行って情報等を守っていますが会社が攻撃を受けています。今後、攻撃対象の標的にならない為にも攻撃の特徴、目的などの対策と攻撃の早期発見ができる様に改善方法と適切な対策方法を教えて下さい。 会社を救ってください。 大至急、会社内で情報を共有し対策を纏めたいのでお願い致します。
ある会社の代表取締役をしております 雇われ社長ですが 会社の保証人になっております 株主は一人株主で 高校から25年の付き合いのある友人です 会社設立時には 二人三脚で頑張るつもりですべて引き受けてきたのですが 最近 私用に おかねを使っていることが解り 会社の存続に関わると思い 訴追したいのですが 一人株主なのでどうにも手段が思い浮かびません 何か解決策はないでしょうか
2014年4月分の運送費の支払いをうっかり忘れてました。でもその後の5月以降の運送費は滞りなく支払いました。約１年半後の2016年1月に未払いの督促が来ました。 払い義務がありますか？ よろしくお願いします。
委託契約している下請けとの契約を、向こうの申し出により解除します。契約書では、1ヶ月前に通知して解除することになっています。 昨日言われたので、来月の17日までということになります。 その期間に勝手にこなくなったり、サボったりしないように、 甲 弊社 乙 下請け 1. 乙が契約解除日までの期間、一方的に業務を履行しなかった場合、甲は乙に、業務代行費用として一日あたり1万円を請求できる 2. 契約解除日にならずとも、甲の事情(新しい下請けをみつけるなど)により契約解除することでできる という覚え書きを取り交わすことは、合法的というか、 異常なことではありませんか？
有限会社の経営者責任について 伺います。 私は55歳、有限会社で代表取締役で小さいお店を経営しています。 娘も所帯は別ですが取締役で登記し ています。他に従業員を数名います。このたび経営難で借金の返済ができず銀行から建物等を競売に掛けると通告がありました。 借金残高が競売額より多い場合、 1.会社の借金の連帯保証人になってる私の個人財産は差押え処分されても仕方ありませんが、娘も役員で経営に従事していたのです。娘夫婦の共有財産や個人財産も差押え処分の対象になりますか？ 2.仮に競売に掛けられた場合、 落札者が決まるまで商売の継続は 出来ますか？他の従業員の生活も あるのでならば可能な限り継続 したいのですが。 3.競売手続きから実際に公表される までの期間はどのくらいですか？
中古パソコンのデータについて 先日、中古でサーバーを購入したのですが、いざ起動してみてみますと、某大手不動産会社のもので、社名等が残されていました。すぐにHDDをフォーマットし、OSを再インストールしたため、中身は見ていませんが、データもある程度は残っていたと思われます。 また、データ保存用のDATテープもドライブ内に残っており、そちらはまだ見ていません。 このようなことになってしまった場合、何か犯罪等になるのでしょうか 私は、その中のデータを見たり、コピー、改ざん、ネットワークへ流す等のことは行っていません。 これらは、HDD,DATともに、完全フォーマットしてあげればよいのでしょうか。 また、こんな事はよくあるのでしょうか。また、あってもよいのでしょうか。 この会社は、かなり大手なのですが。
GPL(LGPL)と商標の関係について Aはソフトウェアを開発し、GPLでそれを配布している。 B社はそのソフトウェアを改変し製品に組込み、販売している。Cはその製品を購入し、使用している。 上のような想定において、当然CはB社に対してGPLに基づきソースコードの提供を要求することができ、B社はそれに応える必要があると考えています（というよりは、そうなるような組込み方をB社が行ったと考えてください）。 また、CはB社より提供されたソースコードを再配布する権利があると考えています。 しかしB社は社名であるBで商標登録を行っており、著作権表示やソースコード内に商標Bを使用していたとします。その場合であってもCは無条件にソースコードを再配布できるのでしょうか。 以上について回答をよろしくお願いします。
売買の約束をしたものの、相手は銀行口座を押さえれている方と分かりました。 なんでも、他人名義の口座に現金があるので、資金は準備できるとの事です。相手は問題ないと強調してきますが、正直気持ちわるいので、どうしてよいか分からず困っています。 ご助言お願いします。
部下が傷害事件を起こしてしまいました (長文・駄文 申し訳ございません） 38歳の経営者です。 一部偽の情報などもありますが、ご容赦下さい。起業して9年、従業員もやっと50人を超え、QAやCSのパートさんを加えると70人ぐらいのシステム開発・保守・運用会社を経営しています。 起業メンバーと初期メンバーの離職は０で、正規・非正規に関わらず、待遇も田舎にしては良いほうなので、会社の雰囲気も和気あいあいとしていて、手前味噌ですが素晴らしい人達に囲まれているといつも感謝しています。頻繁に従業員同士の交流もあり、私が学歴（大学中退です…）や知識が足りない中、皆が協力してくれているお陰で社内託児所や社宅まで購入できるようになり、人生の中で今が一番幸せです（ちなみに私もその社員寮住みです。 独身なので特に大きい家も必要ありません） 前置きが長くなりましたが、初期メンバーの一人で我社の開発リーダーの男性Aさん（40代後半）が傷害事件を起こしてしまい、どのように対処をすれば良いか悩んでいます。 後天的な障害（三級）をお持ちの高校二年生の娘さんと、奥様との三人暮らしで、良く残業中に会社のカフェまで奥様、娘さん三人で愛妻夜食を食べています。（ちなみに二人とも美人で羨ましいです！） Aさんは起業前に所属していた会社から引き抜いた形でうちの会社に入ってもらいました。 有能な先輩で、クセは強いですが面倒見も良く、何があっても明るい人柄は社内外でも評判が良く、会社の4本柱の一人と社内では呼ばれています。 温厚で感情に任せて怒ることもなく、年下である私をしっかりと立ててくれる人格者です。 4月辺りに2,3日の有給休暇を続けて取ることがあり、個別に事情を聞いてみると娘さんがイジメにあっていて、その対応に追われているとのことでしたが、個人の都合でしたのでそこまで深追いはしませんでした。 三歳の頃から知っている娘さんでもあり、会社としても有給取得の限度が無いことからゆっくりと対応して欲しいと伝えていました。 1ヶ月ほど経過した先週、有給を取りまた学校へ行くとだけ聞いていたのですが、先週奥様からAさんが傷害で逮捕され、どうしたらいいか解らないから助けて欲しいと泣きながら連絡が入りました。 奥様から事情を聞いたところ、娘さんのイジメはただのイジメではなく、性的暴行を受けていたらしく、片足が動かないことから色々とされていたようです。 相手の生徒と親は「証拠がない」の一点張りらしいのですが、他生徒の供述などもあり、学校で３者面談をしたところ、「カタワの人間とセックスがしたい奴がどこに居る」などと暴言を吐かれ、お茶を服にかけられ、相手の顔面に蹴りを入れてしまったらしいです。 （彼は空手の有段者です…) 顎が割れてしまっているらしく、既に送検済みだったので、急遽顧問弁護士事務所から刑事事件に強い先生を2名付けてもらいましたが、相手は示談に応じるつもりもなく、徹底的に追い込むと息巻いているようです。 社内での意見は半々で、（奥様とAさんから許可を貰った上で）全社員の前で事情を説明したところ、初期メンバー及びAさんチームは全員「懲戒解雇は事情もあり、厳しすぎる」、残り2/3は「社内規定はこの場合懲戒解雇。初期メンバーであったとしても、公私混同はやめて欲しい」と割れています。 Aさんも現在社宅住みなので、懲戒だとすぐに追い出さなければいけません。 個人としては事情が事情ですし、Aさんの人柄も一番解っているつもりなので残って欲しいのですが、社内の過半数が退職を推奨しているので、悩んでいます。 会社は私が100％保有しているので、強行決済は可能ですが、その為に会社を割り、他の従業員にまで迷惑をかけてしまえば元の木阿弥です。 どのようにしてAさんに残って貰えるよう、スタッフを説得できるでしょうか？ または、「そんなバカはとっとと懲戒解雇にしてしまえ」などのコメントもお待ちしております。 独り身で社内のことを相談できる相手もおらず、日々悶々としており、週明けには回答を出すと言ってしまった手前、焦っています。 甘いのは重々承知ですが、小さな田舎企業には勿体無いほどの人材が集まっている会社でもあり、出来る限り穏便に、早く終わらせて次を見据えたいです。 皆さまよろしくお願い申し上げます。
契約書を作成したいのですがイマイチ案文が思いつきません。 極力シンプルで分かりやすい文章を求めています。 現在、自販機の設置を予定しています。契約書の中に売り上げの集計期間の条項があり それに補足を付けたいです。 付け加えて書きたいのは、例えば月の途中で契約した場合も売上の締め日は当月末ですよ）（例：２５日に契約しても当月末で集計ということが書きたいです。■～■内の文章は原文なので変更したくありません。 案文 ■一ヶ月の売上期間は当月 1 日から当月末日までとする。■また、売上期間が一カ月に満たない場合においても、当月末日までの期間で集計するものとする。
【無償の付加サービスにケチをつけられ、再納品？】 ちょっとモヤモヤすることがあったので、異業種の方も含め、皆様のご意見を伺えればと思います。長文ですがよろしければお付き合いいただきたく存じます。 フリーランスで通訳翻訳をしております。妊娠期間中に、通訳の仕事を減らして翻訳のほうに重点を置きたくて、幾つか新規登録した翻訳会社の中に、ちょっと変な会社さんがあります。単価が格安な割には細々とうるさく、担当者の対応も横柄です。 今回、納品したときに、成果物に申し送りを添えました。通常こういうお仕事は、翻訳自体に対して対価が支払われるので（1単語いくら）、申し送りは支払いの対象ではなく、あくまで無償のサービスです。添える義務もありません。ただ、原文の論理が破たんしていたり、歴史的・社会的など周知の事実から考えて間違いがある（「日本は欧州にある社会主義国家である」など）場合などは、問題を指摘し、どのように訳文で処理したかを申し添えます。客観的かつ理論的に説明するため、それなりに時間のかかる作業ですが、よりより翻訳物をお届けするために、支払の対象でなくても、こちらの善意でやっている付加価値です。 今回、その翻訳会社から、「弊社指定の申し送りフォーマットを使っていないので、やりなおせ」との指示とともに突き返されました。 多数のお客様とお取引していますが、申し送りに指定のフォーマットがある会社は1社もなく、また契約書にそのような条項もありません。お取引実績がほとんどないため、その会社にフォーマットがあることすら知りませんでした。 無償でやっているサービスに対してやりなおしを命じられて、従わなければならないものなのでしょうか？「今回はこちらで修正しておきますが、次回から指定フォーマットをご使用ください」であれば納得できるのですが・・・いきなり修正指示？無償で？そのフォーマットに私が記入することで、ソースクライアントに横流しできて、事務作業が軽減されるのはわかるのですが、私は無償のアウトソーシングサービスサービス先ではありません。 もちろん誤訳や訳抜けなど、私の瑕疵によるものであれば、最速で対応しますが、正直腰が重く、理不尽だなあと感じています。 我慢して受けるとかそういう精神論ではなく、できれば法的なご意見をいただけると幸甚です。
【回答お願い致します】現在、副業禁止の会社に勤めています。 休日にスポーツの家庭教師を私個人で行おうと考えています。 ◆1時間4000円で現金払い (訳あって需要はある状況) 会社的にも法律的にも問題ないか不安です。 ご回答いただきたいので宜しくお願い致しますm(__)m
知財の勉強してます。 そこで出てくる「先の特許出願」とか「後の特許出願」と言った「先の」、「後の」の意味がよく分かりません。 どなたか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
法律に詳しい方、教えてください。愛媛県の宇都宮さだしという歌手が先日逮捕されました。銀行に対する２億円の融資詐欺です。 ハッピーダイニングという会社の社長でしたが、50億円の負債で倒産しました。倒産前、会社を大阪に移し、社長も変わりましたが、2ヶ月ほどで元に戻しています。倒産したのにその後社名をキッチンファクトリーに変え、営業していました。 何のために会社の移転や社長交代をしたのでしょうか？法的にどんなメリットがあるのか分かる方がいらっしゃったら教えてください。
会社法で、将来に向かってその効力を失うとはどういう意味でしょうか？遡及効がない（過去には遡らない）ということですか？
困っています。 当方は運送会社の管理職をしていますがあまりに安価な運賃で３年間業務を行っている取引先顧客があり年間２００万円の赤字です。相手の社長と何度も運賃交渉を行いましたが折り合いがつかず今年に入りこれ以上の赤字ボランティア事業はできないので半年で回答を頂きたいと伝え６月で約束の半年がたちます。 ５月から話し合いをしようと何度も取引先社長にアポを取るのですが忙しいの一点張りでお会いできません。 このような場合、どのような対処をすれば良いのでしょうか？ また、通知をするのであればどのような内容が好ましいのか助言をお願いします。
某大手銀行に勤めている先輩が「株式会社ならある程度小さな会社の情報でも調べられる」と言っていました。これは帝国データバンクのようなサービスを通して分かるという意味でしょうか。あるいは独自に調査した結果があり分かるということでしょうか。 大手銀行とは言え、さすがに聞いたこともないような、かつ星の数ほど存在する小さな会社のことまで調べることはないだろうと思い質問させてもらいました。推測の域は出ませんが、やはり帝国データバンク的なものと考えるのが自然でしょうか。
法律に詳しい方教えててください！ 弊社自社商品を終売したところ、何の企画の相談もなく同商品をそのまま先方のＯＥＭ商品として無理な納期で、無理な数量が記載された発注書が流れてきました。もちろんの事無理な依頼でしたので、依頼の商品は弊社ＯＥＭ商品でかつ終売商品の為、製造する事は出来かねます。との返答をしましたところ、発注書を無断で反故、あるいは一方的な納品拒否をされたと、先月の支払いを百万弱止められております。 支払の催促をしましても、一方的な納品拒否について説明をせよと、支払っていただけそうな様子はありません。 これは弊社が悪いのでしょうか？ 何かよい対策があればお教えてください。 宜しくお願いします。
この記事意味が分かりません。中島裕翔が主演なのに、なぜ本人の肖像画がないのですか? 中島裕翔主演『HOPE』ヒロインは山本美月 恋愛要素なしのお仕事ドラマhttp://www.oricon.co.jp/news/2072707/
会社の移転に伴う登記申請書に関する質問です。この度、管轄外本店移転をするに当り、申請書類を作成しており、 移転先法務局へ提出する登記申請書の「登記すべき事項」に 「その他の事項は、別添登記事項証明書記載の通り」としています。 よって、移転先用で綴じる申請書類は以下の３種類になります。 （自分で申請するため、委任状はありません） １．登記申請書 ２．登記事項証明書 ３．収入印紙貼付台紙 ここで質問が３つあります。 質問１ ホッチキスで綴じる順序ですが、 上記１、２、３の順で良いのでしょうか？ それとも１、３、２の順でしょうか？ （契印を押すので間違えたくありません） 質問２ 登記事項証明書は２ページあるのですが、 この１ページ目と２ページ目の継ぎ目にも契印は必要でしょうか？ （元々、右下に1/2、2/2というページ番号は印刷されています） 質問３ 登記事項証明書は600円で交付してもらった薄い緑色の原本でなく、 コピーしたものではNGでしょうか？ 以上、ご回答のほど、よろしくお願い致します。
【法律】プロメジャーリーガーの日本人のイチロー選手がTシャツで某有名企業をパロったパロディTシャツを着ていますがこれってロレックスの偽物やルイヴィトンの偽物やシャネルの偽物と何が違うのでしょう？なぜイチロー選手は有名企業のパロディTシャツを着ても商標権侵害で訴えられないのですか？ 企業は相手によって訴えたり訴えなかったりするのはフェアではないのでは？ 日本人のイチロー選手は偽ブランド服を作っても良いが、中国人が作ると模造品として税関で没収される。 イチロー選手が着るとOKってなんだか腑に落ちませんよね。 イチロー選手は自分でパロディTシャツを作っているのでしょうか？ どこかパロディTシャツを作っている中国人ディーラーから仕入れて着ているのでしょうか？ なんでイチロー選手が着るパロディTシャツには法律は寛容なのか教えてください。 有名人だから？企業の宣伝になるから良いの？ そんな対応で企業は良いの？ 法律ってその程度のものなの？ イチローは良くて中国人はダメっていう人を選んで法律が適用されるのって何だか心にモヤモヤ残りませんか？
Ｙａｈｏｏは特許権を売却するほど、 経営が苦しいのかな？米紙ウォール・ストリート・ジャーナル（WSJ）は8日までに、 経営再建中の米インターネットサービス大手ヤフーが、 約3000件の特許売却に向けた入札手続きに入ったと報じた。 売却対象には、検索や広告事業で基盤となる特許も含まれ、 総額で10億ドル（約1070億円）以上の値が付くとみられている。 6月中旬に1次入札を締め切るという。
契約書で、以下の場合、ABどちらが有利とか不利とかありますか？「消費税、サービス料」を含めるかどうかの違いです。 （甲が当方です。） A 甲が、利用料金、取消料を集計し、消費税、サービス料を含めた金額より、別途料金表にて甲及び乙の間で決定された金額を利用月の翌月◯日までに乙に請求する。 B 甲が、利用料金、取消料を集計し、消費税、サービス料を除いた金額より、別途料金表にて甲及び乙の間で決定された送客手数料を差し引いた金額を利用月の翌月１０日までに乙に請求する。
企業の自己株式が減少するということは、どういったことが考えられますか？ どなたかお願いがします！
JK社長について JKが企業したことがいま 話題になっていますが やっぱり学生が開く会社は web会社が精一杯でしょうか?? ふつうにものをつくる会社は無理でしょか??それともお金があればすべて解決できますか?? 頭脳で解決できますか?? 教えてください
重要取引先企業A社の役員から、「我が社の主力メンバーを引き連れて独立して競合となったＢ社と取引することはまかりならん」と強く言われてしまいました。独占禁止法等違反などの理由で対抗できるでしょうか？
特許法４４条４項は、４３条１項（主張の旨等の書面）と２項（優先権証明書）の書類を提出されたものとみなしています。しかし、パリ優先権主張で必要な４３条３項の書面（出願番号）は、なぜ本項で適用されていないのでしょうか？ ４３条４項の優先権主張の効力とは関係ないからでしょうか。
ライセンス契約の定義条項の抜粋ですが、「that(i) implement and which are..」のところと、「and where the product or such specific portion is...」のところが文法的にどうつながっているのかがよく分かりません。どなたか英語に堪能な方ご教示いただけませんでしょうか？ The following terms shall have the following meanings: "Compliant Product and Compliant Portions" - Licensee products or specific portions of Licensee products (hardware, software or combinations thereof) that (i) implement and which are compliant with all relevant portions of a Final Specification, and (ii) are within the bounds of the Scope (as such terms are further defined in the Alliance’s IPR Policy) and where the product or such specific portion is deemed compliant according to the provisions of the Alliance’s Compliance Policy available at http://xxxxx.
取締役会と株主総会では、どちらの権限の方が強い効力を発揮しますか？
商号登記について併せて質問です。 商人が自然人の場合は商号登記することが可能ですが、 既に設立済みの法人が自己の商号とは別の商号を商号登記することは可能でしょうか？例えば 『東京物産株式会社』 という設立済みの法人が、 『東京コールセンター』 とういう自社の部門の名称を商号登記のみする という事なんですが。（商号変更登記ではない） 商号登記は自然人のみに限られるのでしょうか？
Appleについて。Appleって特許侵害されたとかで最近になってちょくちょく訴訟起こされてますけど、なぜ特許侵害してまでやるんですか？ 訴訟起こされたらそれが世に知られて信頼とか失うのに負ければ払わなきゃいけなくなるし(毎回負けてるが。)プラスなこと一つもないのにそこまでする理由がわかりません。 なぜそこまでして製造・販売するのでしょうか？
会社の不正会計を防ぐ対策として、指名委員会等設置会社であればどんな策が考えられるのでしょうか？
今月、仕事始め5日の仕事おわりにいきなりの解雇通告をうけ、私がいつまでかと聞いたところ今月の25日曜日までだと言われました。 もう面倒見きれないと、言われました。 その前の月に、入社半年ほどの時車をぶつけてしまい、古いという事もあり買い換える事になりました、その後朝の朝礼でミセシメと言われて朝の事をやらさせられておりました、 多分その事もありこの様な事になったのですが、 会社の方に解雇ならしっかりと書類を出してくれと言ったら、労務士の人に退職勧奨だから無理だと、言われました、勧奨なら残る事も可能ですよね？ しかしそれは許してくれません、と言うか話させてくれません。 この場合、もうクビになるのは確定です、そうした場合、調べたところ保証でお金がでるそうなのですが、聞いた話と少し違っていたので気になりました、 １、三十日分のお金しか支払う義務が無いので5日から25日までなので、5日分の平均賃金しか貰えない 2、３ヶ月分は貰える、平均賃金の３ヶ月分 3、もらえない このような場合は どのようになるのでしょうか？
研究者です。研究プロジェクトを立ち上げ公的な研究費も頂きました。知的財産権は私に帰属するという書類もあります。ただ大学に商用化の手続きをしようとしたところ委員会でできないということになりプロジェクトを大学のウエブページから削除されました。その後委員会のメンバーの先生が企業を立ち上げてほぼ同一のプロジェクトの商用化を始められました。問い合わせをしたのですが一切返答がありません。どのような手段を取ることができるでしょうか。
休眠中の、私が代表取締役を務めるワンマンカンパニー（株式会社）を息子へ譲渡する検討したいと思います。社名・本社住所・代表・定款の変更などなどの変更手続きにどのくらいの費用が必要なのかを助言頂けるサイトをお教え頂ければ大変助かります。内容的にはビジネスコンサルティングから囲碁コンサルティングです。色々サイトを見たのですが、殆どが活動中の株式会社の譲渡についてでして、知恵袋に投稿した次第です。宜しくお願い致します。
医療法人などの株主（株式を1番多く持つ人）は経営者と言う扱いになりますか？
会社の金を横領して行方不明になっている人がいます。 この人を捕らえてお金を全額返金させるにはどのような方法があるでしょうか？ 億単位の金額なので、警察に通報して逮捕してもらうのがいいのでしょうか？また、その場合、警察に捕まってから全額返金するような示談にもっていく事は可能でしょうか？
株式会社を設立する場合、財産引受は現物出資をごまかす手段として用いられる危険があるので変態設立事項とされていますが、この現物出資をごまかすとは具体的にどのようなことですか？
中小の製薬企業の知財部で働くことになる場合、どのような業務が考えられますか？私が思い付いた限りでは、 ・新しい薬を発明した場合の出願からの権利化 ・既に自分が保有している特許での他社への侵害主張 ・また自社が侵害と主張されている場合の対応 などが思い付きました。 これらの業務はやはり薬に関する、化学面での専門的な知識がないと業務できないでしょうか？ 抽象的な質問で申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
会社は株主の個人名を分かりますか？ デイトレーダーのように1日で買っては売ってという人の名前を会社は後から把握できますか？― 例えば某会社の株を買って一日で売ったＡさんがいます。 その一瞬だけ株主だったＡさんの個人名を、某会社社員のＢさんが後日把握することは可能ですか？
特許請求範囲の「多項制」と「単項制」の違いについてわかりやすく教えてください。お願いします。
企業に無許可で「○○○とコラボ」って違法ですか？
テレビCMを出している企業は、どこの部署が立案しているのでしょうか？また、その企業にテレビＣＭのアイデアや企画を提案するには、どのような アプローチ方法が良いのかを知りたいのです。 ご回答よろしくお願い致します。
初代iPhoneが発表された時、スティーブ・ジョブズは「特許も取得済み！」と自慢げに言っていましたが、 今や色んなメーカーにパクられています。何故特許を取得しているのにこんなにパクられているのですか？
研究者です。研究プロジェクトを立ち上げ公的な研究費も頂きました。知的財産権は私に帰属するという書類もあります。ただ大学に商用化の手続きをしようとしたところ委員会でできないということになりプロジェクトを大学のウエブページから削除されました。その後委員会のメンバーの先生が企業を立ち上げてほぼ同一のプロジェクトの商用化を始められました。問い合わせをしたのですが一切返答がありません。どのような手段を取ることができるでしょうか。
新株予約権無償割当をする場合に、ある種類の種類株主に損害を与える恐れがあっても、種類株主総会の決議を要さない旨の定款の定めがあるときは、反対株主に株主買取請求権が発生し、効力発生日の２０日前までに通知または公告をしなければならないとされていますが、この通知または公告を怠った場合でも株主無償割当の効力は発生しますか？
大修館よりも、Panasonicの方が悪質ですよね？綾瀬はるかの整形加工ペテン顔を利用して、毎日毎日、何も知らない一般消費者を騙す顔面詐欺CMを流し続けています。 ディーガ&ビエラやLUMIXの綾瀬はるか顔面詐欺CMが、イヤというほど放送されてます。 高齢者狙いの詐欺CMかなぁ。 ひょっとしたら、松下幸之助の教えかもしれない。
会社はその代表者の一人も日本に住所を有しなくても設立の登記ができるようになりましたが、外国会社や社団財団法人もそのような取り扱いになったんでしたっけ？
雇用契約について教えて下さい。 Ａ社に勤務していましたが、約１５年ほど前に関連会社Ｂに在籍出向し、 その後８年ほど前に出向先会社の役付取締役に就任するため転籍出向となりました。その際、「出向先会社の理由により退職した場合、元の会社は在籍出向時と同じ条件で雇用する。」 との内容をＡ社とＢ社と私の名前で３社で契約書として交わしましたし、 Ａ社の専務から「（契約書の内容から）退職願いの提出の必要はない」と言われ、退職願いは提出しておりません。 ３年前、Ｂ社とのトラブルによりＢ社を自己退職、Ａ社に別の勤務地での仕事を命じられました。 この際、Ａ社では正社員ではなく嘱託契約と提示されましたので、 前述の３社契約書を提示したところ「一度辞めた社員を再雇用した事例がない」との説明、 （嘱託）雇用契約書の内容を確認中に、私の印を総務担当者が（契約書）に押印し、後に契約書の内容を確認した状況でした。 「社長が決めたことなので…」との説明だけでした。 それから毎年契約更新し３年が経過しましたが、納得できない部分があります。 雇用などに関してお詳しい方がいればアドバイス頂けないでしょうか？
時事系問題の選択肢の中で、著作権法は、知的財産権を保護するための法律の一つで新しい発明や考案、デザインやロゴマークなどの著作者が、それらを一定期間独占的に利用できる権利であり、同法による保護を受けるためには、特許庁に申請する必要がある。 の答えが×になっていました。 回答がありませんので理由が分かりません、どなたかご教授お願いします。
旅館に勤めています！南京虫で多額の賠償金を求められてます。 宿泊代2名分6万にプラス4万して10万円と治療費、見舞いとして１６万計２６万を既に渡してます。 しかし、自宅に南京虫を持って帰ったかもしれない、着物の会社の社長様なんでまだまだ100万くらいかかるぞ！と電話で言われました。 確かに虫刺されの痛み、かゆみは大変だったと思います。旅館としても全くの初めての事で、精一杯対応しているつもりです。田舎から列車で3時間かけて二回謝罪に出向いてます。 今後まだ現金を請求されるのであれば、裁判になってしまった方がいいのでしょうか？ 確かに原因はこちらにありますが、何かにつけて現金を請求してきそうです。人的には全く普通なのですが、、。
会社を辞めました。月初めに止めました 同じ月末に別に就職しました 月初めに1月後くらいに辞めるような話をしたら その時に今日までで良いです 社会保険証も今返したくださいと言われました これは解雇にあたりますか？ しばらくしてから退職届を出すように何回も請求されましたが 出すべきですか？
日本からベトナムの企業に商品を販売する場合、何か制約がありますか。 ベトナムの企業に商品を売り込みに行くには、どんなビザを取れば良いでしょうか。 初歩的な質問ですみません 宜しくお願い致します。
INPEX(国際石油開発帝石 インペックス)って超エリートですか？ 20代で年収が最低でも600万円を越え、地方プロジェクトに配属された勝ち組は20代後半にもなると年収800万円ほど、海外駐在組は30代前半でも余裕で1000万円越え40代で1300万円、50代で1800万円 (役職つきはもっと笑)しかも海外出張はビジネスクラス、海外駐在中の手当だけで給料とは別に1日1万円以上支給されるって。。家族もビジネスクラス。。しかもこれだけ高所得・高待遇なのに帰りは早く土日祝日 お盆 正月 GW の休みの他に海外出張かえってきたらフライト休暇なんぞやまであるって。。ほんとかどうかはしらないが笑 今時絶対にありえない高待遇すぎて異常。。 入れるものなら入社したい、、だか高卒の俺には絶対に無謀だろうか？ 入社するには最低でもどこ大学出くらいなら入れますか？？ 調べたらほとんどがマスター卒 笑 しかも東大 京大 早稲田 慶應、、笑 マーチすら名前がでてこない、、笑 20代 年収 350万円でもいい方なのに、、笑 もうこうなると泣くしかないな 奥さんもらっても余裕で専業主婦で家庭に入ってもらって家事育児がしてもらえそうで羨ましすぎる、、笑
人材派遣による損害賠償について、質問します。Ａ社から、人材派遣してもらった人を面接でバイト採用して、これから一緒に仕事をしましょうと約束していましたが、いざ始める段階になって尻ごみしてしまい、一方的に辞めてしまいました。そのせいで、開発をすすめているサービスが、1～3カ月ほど遅れてしまう事になり、損害が発生していまします。 本人としては、一応メールで「辞めます」と連絡しており、後はＡ社が間に入ってくれるとの事なので、そちらと相談してください……という返事でした。 その際、Ａ社に対して、損害賠償の請求をするか、それに見合うだけの条件を提示したいと考えています。Ａ社とは、良好な関係を続けられれば良いとは考えていますが、損害額についてはきっちりと算出すべきだと考えています。 こうしたケースにおいて、一体どの程度までを損害として算出すべきなのでしょうか？ 一応、バイトの子とは、3カ月ほどお願いします…という話はしました。 あと、時給としては出来高で時給1000～3000円にはなるだろうという話をして、最低保証として時給1000円を保証します…という条件で合意になりました。（バイトが1000円稼げば、弊社にも1000円の利益が生まれます） 3か月分の収益 … 時給2000円×5時間×20日×3カ月 = 60万円 開発遅延の損害 … 月20万円×3カ月 = 60万円 合計120万円 このような形での請求でも、大丈夫なのでしょうか？ また、このような場合では、「最大値での損害」を請求するのは、非常識なのでしょうか？
零細の株式会社です。 役員の一人が辞任したいと言っています。正直、役に立たない努力もしない勉強もしないお荷物で職場の雰囲気を悪くしてばかりの人なので、辞めてもらうこと自体は、妨げたくはありません。 正直、当社を辞任しても、使う人がいないくらいだらなしない専務取締役です。 ただ、創業者からの贈与にて18～19％の株式を持っています。(筆頭株主ではありません） 一応、取締役会設置会社のため、譲渡制限を利用して、できるだけ低価格で買い取ろうと考えています。 また、無責任にも業務執行には一切かかわらず、役員報酬を、会社にいるだけでネットサーフィンやフェイスブックやツイッターばかりして遊んでいるだけもらっていっている輩なので、なげだして逃げ出していくような辞任には一矢報いたい気分です。 彼は、自分が努力しないからできないのに、それを周囲のせいにして、代表取締役や、総務部長取締役にも暴力をふるったりしてきたという経緯もあります。 優しい人なので、代表取締役や、総務部長取締役は、自分達が暴行を受けても警察に通報もしませんでした。 辞める前に、定款に、中途で辞任する取締役が、今後法的な請求を制限したり、権利を奪うようなリスク対策の規定を定めることはできないでしょうか？ 従業員ではないので、就業規則の服務規定で縛ることもできません。 規定例も教えていただければと思います。
自営業の代表者変更の手続きについて。 はじめまして。私は自宅で一人で菓子職人を3年ほどしている者です。自宅の工房で道具を揃え、営業許可をとって家族にも手伝ってもらいながら近くの産直市などに菓子を卸しています。農家の方が野菜を出荷するのと同じ扱いです。 売れ行きは上々で、卸し先を少しずつ広げたのですが、工房が狭く人員を増やせない、機械などを導入できない、・・・などの理由で、サラリーマン生活に戻ろうと思いました。このたび就職活動をし、パートからはじめて社員を目指そうと思い、内定を頂いたので廃業しようと思っています。 廃業するのは簡単なのですが、他にあまり真似できないような特殊な菓子なので、できれば年金暮らしをしている家族に小遣い稼ぎくらいでもよいので引き継げたら、という思いがあります。 そこで質問なのですが ①営業許可証の店の屋号はそのままで、代表者を私から家族（父）の名前に変えることは可能でしょうか。 ②食品衛生責任者の資格は父が取得すれば大丈夫なのでしょうか。 ③その場合、廃業せずに父の店としてやっていくことが可能なのでしょうか。 つまり、今まで私の名前でやっていた製造・卸を、父が引き継ぐということになりますが、これまでにも特別な手続きって営業許可をとることと食品衛生責任者をとること以外にやった覚えがないので、何をどうしてよいのか戸惑っています。 なにかわかることがあれば教えて下さい。どうぞ宜しくお願いいたします。
主人の扶養家族になる方法について教えて下さい。 事実上機能していない会社の代表者をしております。 多少の残務が残っているため、収入はありませんが会社の閉鎖は出来ず。また役員の1人が末期癌の治療を行っているため加入している社会保険を 辞められない状態です。 (病気のため、代表者を代わってもらうことも出来ない) 収入が無いため主人の扶養に入り、せめて配偶者控除を受けたいと思った のですが、主人の勤務先より「代表者の場合は会社の閉鎖、または代表 辞任の議事録が必要」と言われ断られました。 そのため主人に対しても負い目があり、たびたび文句を言われております。 社会保険事務所でも、会社が社会保険に加入している場合は代表者だけが 保険を抜けることはできないと言われました。 すでに主人の転勤の都合で遠方に引っ越したため、会社の所在地の法務局 等へ相談するなど何度も足を運ぶのも難しくなってしまいました。 収入が無いにもかかわらず代表者は扶養家族になれないのでしょうか。 お詳しい方お知恵をお貸し下さい。
小売店を営んでおります。 過去に委託で取引をしていた作家さんの作品に酷似していたものを販売していたら、元作家さんがSNS上で「元取扱い店の◯◯県のお店で私の模倣商品を販売しています。私の作品と間違って購入しないでください。」と拡散されました。私はその作家さんの作品などと1度も言って販売したこともありません。 その作品はアクセサリーパーツ屋で誰でもが購入できてプラモデルが作れるレベルで誰でもがつくれます。類似デザイン等もハンドメイドサイトで販売されています。 この場合、私に100%非があるのでしょうか？ 過去に販売したものに酷似・類似しているものを別で仕入れて販売することでそんなに中傷されなければならないのでしょうか？ 私はこのまま黙っ静観しておくのが良策なのでしょうか？ 文章が下手で申し訳ございません。 商法等、詳しいかたご意見をお願いします。
企業法、商法についての質問です。こちらの事例についてお願いします。 Yは営業資金として親戚であるXから200万円を、弁済期を2014年9月26日とし、無利子で借り入れた。 Xはその借り入れがカフェを開業するためのものであることをYから説明を受けて知っていた。 Xは2020年4月26日になってYに200万円の返済を求めた。これに対してYは、5年の消滅時効(522条)を主張した。 この主張は認められるのですか？ 解説もしていただけるとありがたいです。
源泉徴収票の企業の発行義務についての質問です。 義父が自営で経営してる工務店で夫が役員扱いになってます。 この度、折り合いが悪かったため、家業を継ぐのをやめ、他社に移ることになりました。 そこで源泉徴収票の発行を頼んだところ、腹を立てた義母に断られました。 息子で役員扱いとは言え源泉徴収票発行は企業の義務ですし、拒否は出来ないはずなのに、テコでも言うことを聞きません。 全く話が通じず親とは言え、もはやお役所にお願いせざるを得ない状況です。 そこで、専門機関に相談する場合、どのように対応してくれるものかが知りたいです。 出さないと税務署から指導が入るとか、懲役刑や罰金に処されると聞いたことがあるのですが、相談するのは税務署で宜しいのでしょうか？ 税務署の指導とは電話で来るのでしょうか？ 身内ごとなのに自分達で解決できずお恥ずかしい話ですが、詳しい方、どうかご教授お願い致します。
福山市の文系の企業はどんなものがありますか？？
男性蔑視なＣＭ＝企業の今後の為にも止めるべきだと思いませんか？男性蔑視をされた男性が少し不満を言いながらも笑って受け入れる余裕が現代社会の男性にはなくなった→すぐに怒るようになった ネットが発達して、男性も女性並みにバンバンクレーム文句をいうようになった→男性蔑視なＣＭを流しても、女性蔑視なＣＭ同様クレームがくるようになった こんな時代背景にも関わらず、男性蔑視なＣＭを続けて何のメリットがあるのでしょうか？
法律に詳しい方教えてください。 また、一般的に見てどう思われるかご意見を頂ければ助かります。 A社とB社があったとします。 A社は社会的にも認知度や長年の実績がある会社だとします。B社は企業したばかりで実績まったくない新会社だとします。 A社とB社の経営者は古くからの友人関係だったため、B社が起業する時に応援する意味で、 B社に「B社はA社の●●販売部門です！」との宣伝文句を許可しました。 HPや製品パンフレット、求人には「B社はA社の●●販売部門です！」 との宣伝文句がでーん！と掲載されています。 もちろんそのことはA社の経営者も知っています。 注：両者に資本や登記的な関連はありません。 B社から物を買った人の殆どは「A社の●●販売部門が販売している商品であるなら…」ということで 「商品に間違いないだろう」と安心して購入したとします。 もちろん商品をセールスする際にも「弊社はA社の●●販売部門です」というセールストークも。 購入代金の支払い後、商品が届かないままB社が突然倒産しました。 B社の経営者は自己破産し、購入代金の返済能力がない状態になりました。 この場合…A社の経営者には何らかの責任があるのでしょうか？
監査役会設置会社の監査役は、社外から専任しないといけませんか
事実上の倒産での仕事の受注について〔塗装業〕 3月末まで働いていた塗装会社の営業をしていました。 株式会社になって一年の会社で、立上げ前の屋号の時代から３年働いていましたが、屋号の時代はフリーランス、要は給料はなく完全歩合制でした。 株式会社になった段階で社員になりましたが、社長に経営のノウハウが無く、他の社員と助言をしても、ワンマン経営の為１年で辞めました。 今は職人と私の営業で屋号の塗装会社を立ち上げた所です。5月は2件の受注、施工がありました。 自分のフリーランス時代のお客様からの紹介で、昨年の10月に契約した公民館の塗り替えの話があったのですが、事実上倒産で私も含め7名分約３００万の未払金があるのと、辞めた1人からは訴えも起こされています。 他、私も知らない個人事業主でやっていた塗装会社からの取引先の負債もやはり３００万位あるようです。 しかも4月〜5月に掛けての塗装現場も、私と職人と一緒に辞めてしまった為、外注の職人さんにお願いしていたらしいのですが、その外注費が倒産するから払われない、と言われたとの事で、私にも外注の職人から何か知らないかとの連絡がありました。 私としては、仕事として欲しいのもありますが、自分のお客さんからの紹介でのお仕事である事と、事実上倒産状態である事を町内会の方に言ったのですが、市役所は前年度に申請が出ていて今年度着工と言う工事の為、そのままでも良いと言われたそうです。 ただし、私の方に株式会社での4〜5月施工の2現場の請求金額が102万円らしいのですが、それが倒産を理由に支払いが出来ないと株式会社社長からいわれたとの相談があった事、その旨も一応町内会の方にもお話はしたのですが、市役所側が補助金の関係で手続が面倒なのか、申請した見積＋契約の会社が変わると良くないとの指摘があったそうで、後払いならそのまま着工の手配になりそうなのです。 業者間の横の繋がりもある為、万が一また別の下請けさんへの支払いが無いと私に連絡が来てしまう事と、事実上倒産状態なのに社長が、まだ会社が継続していると言っているので詐欺に当たらないかを懸念します。 因みに社員の7名の未払金は社労士さんに相談して、最後に辞めた事務員から立替払い制度を利用する手筈になっているのですが、こちらは倒産または事実上の倒産状態での申請になります。会社所在地にもう、会社も無い状態です。電話番号も通じてません。 なので事実上の倒産状態はあきらかなのですが、これ以上の被害者を防ぐにはどうしたら良いのか、またなんらかの詐欺罪などに触れてしまうのかどうか、教えてください。
擬似官僚制について説明と例を教えてください！！明日の午前中までに教えて欲しいです！
ＮＰＯ法人で開業を予定しております。 理事などになる会員・非会員からは海員料金を微収できますが 利用者から会員制として会員料金を戴く事はできますか？ 分かる方教えて下さい。
自動車の不当廉売に関する訴訟A社が普通車規格(3ナンバー)の自動車を150万円で販売したところ、B社が販売している、200万円の小型車規格(5ナンバー)のモデルより安い値段で売るのは、不当廉売だとしてA社を訴えた。 質問 これは訴訟として成立しますか？
特許事務所の方々に質問です。弁理士試験一次試験合格、システムエンジニアとしての社会人歴四年目、TOEIC600、学部卒の人が転職希望で面接に来た場合、とろうと思いますか？とる余地はありますか？
ハンドメイドでモバイルバッテリーを作る時に、どんな画像までが許されると思いますか、、、モバイルバッテリーのデザインを自分でカスタマイズできるものをしようと思います。 販売目的ではなく自分のためです。 イラストレーターさんのイラストや、モデルの人の写真、漫画のイラスト、、、、、 これすべて許されるものでしょうか、、、
法人登記の変更ってどれくらいの期間がかかりますか？
皆様のお知恵を拝借したいと思い質問させて頂きます。 知人がカフェを10年経営しており、少しずつ売り上げも増えてきて 夫婦でやっとどうにか出来るくらいの売り上げにもなってきました。その矢先にビルのオーナーから『ビルをホテルにしたいから出て行ってくれ』と 言われてしまっているとの事。 契約更新は来年の３月、元々物件には定期借款等の条件も無かったそうです。 まずは９月までに出てくれ等と言われているようですが、このような場合 同等程度の物件の紹介と経営できる状態（内装設備の設置）を 要求する事は可能なのでしょうか？ ただ泣き寝入りするだけというのはやはり納得できないので 是非皆さまからのお知恵を拝借できればと存じます。 ご面倒をお掛け致しますが何卒宜しくお願い致します。
自己破産する事になったとしたら自分が保有している特許権は没収されてしまうのでしょうか？ よろしくお願い致します。
株主総会で「意義無し！」って声出している奴は、会社側が用意したサクラですね？？？
集金代行サービスをやっている株式会社 セディナは悪徳なのでしょうか？Y銀行からの自動引き落としをJ銀行に変更をしたかったのですが、J銀行はネットバンクという事もあり「セディナでは対応していないかも知れない」と言われました。 では直接確認してみようと思い、セディナのコールセンター（東京営業部）に連絡をしてJ銀行からの引き落としが可能かを確認したかったのですが、「Y銀行の口座番号を教えないとJ銀行を取り扱っているかどうかは教えられない」と言われました。 手元に口座番号が分かるものがなく、かなり粘ったのですが「教えられない」の一点張りでした。 J銀行を取り扱っているかどうかと、今のY銀行の口座番号とは何も関係が無いと思うのですが、これは一般的な対応なのでしょうか。 不必要（と思われる）口座番号を聞き出そうとするので「悪用するのでは？」との不安がよぎりました。 結局別のルートからJ銀行を取り扱っているという事はあっさり分かったので問題は解決したのですが、「なぜそんなにしつこく口座番号を聞き出そうとしたのだろう」との疑問は残りました。 ホームページをみると普通の会社の様ですが、悪徳業者なのでしょうか。 ご存知の方がいたら教えて下さい。
会社法について、 計算書類の株主総会における承認に関して、併せて計算書類並びに事業報告についての附属明細書の承認が不要とされるのはなぜですか？ なぜ計算書類本体だけの承認とされているのでしょうか？
公衆衛生を害するおそれのある発明は特許を受けることができないとのことですが、ダイオキシンを発生させるような発明はどうなのでしょうか？
会社や法人の登記申請は、いったい幾らくらいかかるものでしょうか？日中活動の障害者福祉施設を検討しておりますが
法律の条文を示す時の表記について特定の条文を示すときに、「第◯条第△項」という表記と、「第◯条△項」(※2個めの"第"が省略されている)という表記の両方を見かけるのですが、どちらが正しいのでしょうか？それともどちらでも良いのでしょうか？ 普段法律関係の業務に携わっている方にお伺いしたいです、よろしくお願い致します。
adequateとappropriateの違いはなんですか？英国の金融規制に関する文章で ... it requires firms to have appropriate (rather than adequate) financial resources ... とありましたが違いがわかりません
個人事業主が法人成りしてすぐ上場ってできますか？ 最速でどれくらいかかるんでしょう
ご教示お願いいたします。 日本国内の企業で、創業６９年、７０周年目を迎える企業について知りたいです。調べ方など、ご存知の方がいらっしゃいましたら、お手数をお掛けいたしますが、お教えいただけますようお願い申しあげます。
会社で「違反車両じゃなくてもノーマル車両以外は会社の敷地内に乗り入れ禁止！車検が通る通らないは関係ない！」なんて訳の分からない事を急に言い始めた他部署の部長のせいで、車好きの人や車検対応のディーラーオプションでスポーツマフラー等々を交換していた従業員が困惑しており、会社内の雰囲気が最悪です。 私も入社以来ずーっと同じ車に乗っており該当者になってしまいました。 何を基準に「ノーマル」と言っているのかは分かりませんが、徒歩や自転車、違う車で通勤するか、勤務体形が可能なら公共交通機関で通えとの事です。 これからは私も雨の日も雪の日も雨合羽を着て自転車で通勤するようになると思います。 これってパワハラって言うヤツですよね？ それと、地方労働監督署に相談したら取り入って貰えますか？
個人経営の小規模会社A社が、よく仕事をくれる中規模会社B社に対して、12月31日は休業日ですと事前に伝えてあるにもかかわらず、B社がA社に31日当日に当日期限の仕事を依頼しました。しかしA社が休業日であること、従業員も帰省していないことを理由にそれを断ったところ、B社は「今後一切仕事を頼まないからな」と言ってそれ以降本当にA社に仕事を依頼しなくなりました。 これは何かの法律に抵触しませんでしょうか？
自民党はTPP参加の6条件を守れているのでしょうか？詳しい方教えてください。 以下6条件 1政府が、「聖域なき関税撤廃」を前提にする限り、交渉参加に反対する。 2自由貿易の理念に反する自動車等の工業製品の数値目標は受け入れない。 3国民皆保険制度を守る。 4食の安全安心の基準を守る。 5国の主権を損なうようなＩＳＤ条項（注）は合意しない。 6政府調達・金融サービス等は、わが国の特性を踏まえる。
法人税はなぜ接待交際費を無くしたのでしょうか？ 接待交際費があったほうが 企業から法人税と消費税を吸い取る事が出来ると思いませんか？ 更には 金がの動きが多くなると思いませんか？接待交際費は良い事ずくめだと思うのですが
私はベンチャ－で情報通信系の設計開発に勤めていますが今回自社製品を世の中に提示しようと言う事になり機器を設計し出来上がる所まで漕ぎ着けましたが商品を世の中に提示して購入して頂いた後の市場クレ－ムに対する知識が不足しています。つきましては、市場に製品を出す前にどの様な事を歯止めとして掛けなければ行けないのか、または、何を実施して置くべきなのかご教示頂ければ幸いに思います。
特許法について、何の限定もなく専用実施権を設定した場合、その設定された特許権に対し特許権者が通常実施権を許諾した場合は、通常実施権者は実施できるのでしょうか？専用実施権者は、特許権者に対しても実施権を専有するので、特許権者が実施できないのに、特許権者が許諾した通常実施権は、実施権の効力がないように思えます。
知的財産の意匠法について質問です。 意匠を秘密にできる期間は登録日から3年以内なので、例えば3年秘密にした場合、意匠権の存続期間はあと17年あるということになりますか？ また、先願主義なので、後から同じものの登録はできず、拒絶査定となると思うのですが、その場合相手に登録済みという連絡はいくのでしょうか？ 調べても中々答えが見つかりません。 詳しい方よろしくお願いします。
著作隣接権の保護期間について質問です。 例えば、aさんが実演を平成27年と平成28年にまたいで行った場合、平成29年から50年保護されるという解釈で合っているのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いします。
あるアプリをしていて出てきた広告なのですが、これは違法ですか？ この画像はbf4のものでアプリストアも見に行きましたがこんな画面になるゲームではないと思うのですが
つままれ等商標登録されてるものがあるじゃないですか、私も構図（？）の商標登録みたいなのをしたいのですがどうすればいいですか？
質問させて頂きます。代表権についてです。 特殊な例だと思いますが、わかる方がいましたらご教示をお願いします。 登場人物A. 既に法人の代表取締役 前科あり 登場人物B. これからAの法人の代表取締役に就任予定 AはBと不動産業を開業したいが、Aは宅建業法の5年間の欠格事由に該当する為5年間は役員になれません。 融資を受ける予定で、Aは融資は既に審査を通っており、融資実行後にAの法人の連帯保証人であるAは役員を退き、Bが代表取締役に就任します。 しかし実質の経営者はAであり、もともと手伝うだけのつもりのBは公庫から追加の連帯保証を求められてもなる気はありません。 そこで融資実行後に連帯保証を求められる理由の一つにAが代表権を失った時とあります。 代表権はAのままBが代表取締役になる事は可能なのでしょうか？ 例えばAが退き、Bが就任する際に契約書や覚書のような書面に特記事項として実質の代表権はAである旨のものは有効なのでしょうか？ よく会長が代表権をもっていて、代表取締役には代表権がない場合があると聞きますが、Aは欠格事由の関係でAの会社の登記に存在する事すらできず、ただの社員になります。 Aは追加でどうしてもBに連帯保証を求められたら、融資金額の倍以上の担保価値のある不動産を所有しているので、担保にいれるが、これは開業後の余力として今は入れたくないと言っています。 これを解決する方法、また他にも予想される注意点などありますでしょうか？ よろしくお願いします。
建築の専門的な質問です いわゆる図面屋さんのような設計事務所を、個人で行っています 元請の住宅会社の指示通りに図面を作成したり 確認申請の書類を作成して納品しています設計図への署名、確認申請の設計者名は 元請の住宅会社の管理建築士の方です これまで、特に元請と契約のようなものは、交わしていなかったのですが トラブルに備えて、契約書を作成しようと思っています そこで相談なのですが、 私が納品した設計図にミスがあって、 それが原因でお客様（施主）や住宅会社様に損害が発生した場合、 責任を回避する方法は無いでしょうか？ 「検品の責任は元請にある」等として。。。 図面のミスが原因で工期が遅れたりした場合 現場では大きな損害が発生する場合があります 1件、3万円程度で受けているので、そこを保証すれと言われると 正直、仕事を受ける事が出来ません 良い知恵を宜しくお願いします
caesarvespasianusさんへ。アプリから質問したためか、お礼コイン差し上げようとしても何も出来ません;;。よく分からないまま、チップ500設定で回答リクエ ストしましたが、これもシステムがいまいちよく分かりません。申し訳ないです。回答してくださったもう一人の方にも返信出来なくなってしまいましたゞ。慣れるまで時間かかりそうです^^;;。
合同会社新設申請時に・・・ 社員（出資者）が二人いる場合、代表社員は印鑑証明を付けますが、代表でない社員の印鑑証明は不要でしょうか？ 兵庫県です。
個人輸入はどれくらいの期間勉強すれば出来るものなのでしょうか？また、輸入額に制限はあるのでしょうか？ また、これ以上は輸入してはいけない。とか、そういう制限はあるのでしょうか？例えばワンコンテナ限りとか個人輸入はどれくらいの期間勉強すれば出来るものなのでしょうか？また、輸入額に制限はあるのでしょうか？ また、これ以上は輸入してはいけない。とか、そういう制限はあるのでしょうか？例えばワンコンテナ限りとか
持株会社と子会社の違いについて質問です。 持株会社→セブンアンドアイホールディングスのように、複数の企業を傘下に置き、経営を行う 子会社→sonyのテレビ部門、保険部門のように、専門的な知識を持った人達を集めて、部門別に子会社をつくる このような解釈であってますか？ 違ったら詳しくおしえてください。おねがいします。
企業と個人の間の損害賠償問題で、企業が十分な賠償をしているが客側が納得しない場合、企業側は納得してもらえるよう何度も連絡をとるのでしょうが、それでも客が同意しない場合、客側から訴えられるものもないし、平行線のままだからということで「こちらは十分な賠償を致しましたのでこれ以上賠償するものはございません。」 と一方的に伝えてほったらかしにして終了することもあるのでしょうか？
通勤途中に自家用車が故障し、車の修理依頼を会社支給の携帯電話で電話することは業務目的に入るのでしょうか？微妙にモメており、質問させていただきました（＾＾；） 内容は、通勤途中に自家用車が故障し、 車の修理を会社支給の携帯電話を使った場合 これは業務目的とみなされるのか、それとも私的使用とみなされるのか？ 一応規約で「会社支給の携帯電話の私的使用は禁止」とされていて 取引先に向かう時に車が故障し、遅刻の連絡をするのなら業務目的かなぁ、とは思うのですが・・・ 業務目的と私的使用どちらなのか？ また、その根拠となる法律などがありましたら教えてください。 なお、カテ違いでしたらスイマセン。そちらに移動させます。
外国法人が「日本における代表者」を実質的に欠いたまま活動を続けた時、法的にどのような問題が生じるのか、具体的な説明をお願いします。 私は今、外国法人の日本支店に勤務しています。日本における代表者は１人で、一般永住外国人です。 この日本における代表者が近々、母国に帰ることになりました。 私の理解では、会社法817条で「日本における代表者のうち一人以上は、日本に住所を有する者でなければならない」とされているところ、１人しかいない代表者が帰国により代表者たる要件を失い、私が勤務する日本支店は実質的に代表者を欠くことになります。 しかしこの代表者は私に、「これからも日本で仕事をすることがあるから引き続きサポートして欲しい」と言っています。 どうやら帰国後も従前どおり「日本における代表者」として振る舞い、母国から日本へやって来て仕事をするつもりのようで、登記簿を変更するつもりもないそうです（「あなたには代表者たる資格がなくなるのでは？」と言ったのですが、そんなことはお構いなしという態度です）。 質問したいのは、代表者がこのような形で、代表者たる要件を満たさなくなった後も代表者であるかのように装って活動を続けた場合、 １．行政法上・刑法上何らかのペナルティを科せられる可能性があるか。 ２．この外国法人日本支店、あるいは（元）代表者の名の下に行われる法律行為は有効なのか ということです。 代表者は「会社法817条に違反したところで実際には何の法的リスクも生じない」と強弁していますが、本当でしょうか？
一般社団法人は会社の一種ですか？
法人の自己破産について 株式会社について、債務超過が長期間続き返済のメドが立たない場合に、自己破産をするという選択肢があると思います。自己破産が可能な債務超過額の金額や期間というものに一般的な制限というはあるのでしょうか？ 例えば） ・売上の３倍以内の債務額なら返済可能とみなされる ・純利益の５倍以内の債務額なら返済可能とみなされる ・それらが３年以上続いた場合 等です。 ちなみに、個人の自己破産の場合、年収（手取り額ではなく）の３倍以内が一般的な目安と言われていた気がします。 よろしくお願いいたします。
メールによる情報漏洩についてです。先日、機密情報を記載したExcelファイルを、取引先にWindowsメールにて添付して送信しました。 しかし、メールも暗号化していませんし、Excelファイルにパスワードもかけておりませんでした。 取引先にはきちんと届いており、印刷後に取引先にはデータを削除をしてもらったのですが、後になってインターネット上で情報が漏洩してしまうことはあるのでしょうか？ 調べてみたら、暗号化なしでメールを送った場合、事実上誰でもメールや添付ファイルを見ることが可能な状態になるとネットに書いてあるのを見て心配になりました。 またこういった場合、対処方はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
弁護士さんに質問があります。 今、あるビジネスの構想があります。私がノウハウを提供し、それを実践してもらい、 その結果実践者が得た売上の５％の対価を私がうけとるというビジネスモデルです。 その時、問題なのが、実践者が対価を支払わない可能性があることです。 そして、その時こちらがわで打つ手がないことです。 この時に、契約当事者以外の第三者がいれば、そういうことがなくなるのではと考えました。 その第三者の役割を弁護士さんなら、引き受けてもらえるのではないかと考えました。 契約の第三者の役割を、引き受けていただけるような弁護士さんはいらっしゃるのでしょうか。 その時費用がどれくらいかかるのかもあわせて回答いただけると幸いです。 どうか、宜しくご回答をお願い致します。 もしも、非常に不快な質問だと感じられた場合には、ご容赦下さいね。
従業員が会社の売り物を勝手に消費する。これは横領とか着服ということでしょうか？ 例えば、 スーパーの店員が、勝手に食品を食べてお金を払わないとか、 カーショップの店員が、勝手に自分の車のオイル交換をしてお金を払わないとか。 売り上げを立てるためにしたけど、レジ精算等をしていなければ、犯罪という解釈でいいんですよね？
Web上での面接日変更も悪影響になりますか？先日ある企業の面接をWebから予約したのですが、急用が入ってしまったため、一度キャンセルし、後日別日程を予約しなおしました。 サイトには「日程の変更は前日までにお願いします」と書いてあります。 ・人事の方と直接交渉したわけでない ・変更期限内に予約しなおした これでも選考に影響は出るでしょうか…。メールなど直接やり取りだとかなり配慮していたのですが、Webだし、沢山ある日程から自由に選べるし…と少し軽く見ていました。
発泡スチロールの梱包容器を、ちょうどの大きさで作りたいと思います。 何処に頼んだらいいのか？ 型抜きロット注文かと思いますが、 安く作る方法が有りましたら教えてください。
公印というのは、登録された印鑑。個人でいえば実印のように大切なものと理解します。 公印使用簿というのがありますが、ここに記録をしておく、という意味というのが今一つ理解できません。 公印を正式に使用できる立場の者が正式に使用したのか誰かが不正に使用したり、偽造したりしたのかということを確認するためにそのようにするのですか。そうであれば、契約書、発注書など法律的な問題が起こりそうな文書に限って使用することにしたほうがいいと思うのですが。 私の団体では感謝状や申請書などにも公印を使用しています。これらは公印でなく、会社でいうところの社印を使えばよいと思いますが。いかがでしょうか？
ＮＴＴグループで、ＮＴＴコミュニケーションズだけが、上場されていない理由を教えてください
三菱が日産の傘下になることによって 上の二者に限らず、企業が傘下することで、どこまでの業務上の決定権などがあるのでしょうか？
契約農家って、農協を通さなくて、企業に野菜を提供してできるってことですよね？
会社法465条 期末の欠損補てん責任を負うのは、「業務執行者」とありますが、一般的な取締役会設置会社だと、代表取締役のみが負うことになるのでしょうか？
コリショウ君、自作自演はやめたまえ。見苦しい。 君は一体いくつＩＤを持っているのかね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1215966098...
34歳、自営業です。長文ですが、よろしくご回答の程よろしくお願いします。 現在、中古アパート二棟と中古一軒家がある土地を購入したいと思っております。確定申告が2期分（内1期分は12月のひと月分しかない為申告の額が少ない）しかないので、銀行系では厳しく、フラット35しか選択肢がないのではないかと自覚しています。しかし、フラット35では自宅分とする中古一軒家しか対象にならないので、アパート二棟は他のローンでなんとかならないかと悩んで調べてはいるのですが、アパートローンや、私が個人事業主ですので、アパート経営と言う意味で事業者としての融資等、選択肢が難しくよくわからないのが現状です。何か良い方法はないでしょうか？ 現状を記しておきます。 税務署発行の所得証明上は平成26年度所得35万、平成27年は380万。 銀行等の審査だと申告書Bの課税される所得金額で見られる為、平成26年は0、平成27年は319万。 購入予定の土地は147坪。内アパート二棟は計55坪、一軒家40坪、残りは庭として50坪程度、フラット35利用時は一軒家と庭で90坪ほどを自宅分として考えている。 内縁の妻がいまして、会社員年収300万程度、勤続2〜3年。アパート二棟分をなんとか銀行で融資してもらえないかと検討中。 以上、何かご教授頂ける方よろしくお願いします。
すみません;;。知恵袋初めて利用するので、ベストアンサーを決めた後、返信作業が出来なくなってしまい、この手段でしか伝えられませんでした。↓が返信内容ですゞシンプルながらも、明確で、効率良いアドバイスをありがとうございました。私自身、もう少し歩を進めて、どうしても必要となった時に、お教えいただいたリンク先に是非、問い合わせてみたいと思います。現時点での私にとってのベストアンサーはもう一人の方にしましたが、気持ち的には、お二人ともベストアンサーにさせていただきたい気持ちでした。私の為に貴重な時間を割いていただき、感謝いたします(人)。
海外製品の石鹸ですがすごく気に入り友人がもっと欲しいし知り合いも使いたいと言うので出来れば日本で代理店をしたいと思っていますが右も左も分からない素人なので何をしたら良いのか全く分かりません幸い製造販売している会社の日本語が話せる人の電話番号を聞いたので連絡は取れますがその前に日本である程度の事を調べてから連絡したいと思っていますので売っても法的に良いのか弁護士に聞く事ぐらいしか分かりません 税関の事等いろいろな事を調べたいのですが相談先も分かりません 詳しい方に教えて頂きたいのでよろしくお願いします
社会保険労務士の試験を平成２７年度に受験しました。平成２８年度は受験しません。 平成２９年度に受験するにはまた卒業証書の写しなど必要なのでしょうか？連続して受ける分には昨年の受験票でいいみたいなことを書いていたと思いますが・・・。
korishou1さん、貴殿がtukiyomi12341234さんと同一人物だというのは本当ですか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016005461...
国民生活金融公庫から初めて設備投資資金を借りようと思ってます。 最初なので40万円程でいいのですが、何か手順等があれば教えてください。 また用意する書類等は何が必要なのかも教えていただけたら幸いです。
特許の補正に関する質問です。最初の拒絶理由通知に対する応答で、請求項に記載の「弾性体」を「バネ」に限定して減縮したい場合、明細書に「弾性体はバネやゴムなどである」と具体的に弾性体の中身が記載されていないと補正できないのでしょか？ それとも、明細書にも「弾性体」としか記載がなくとも、請求項でいきなり「バネ」と限定して、補正してもよいのでしょうか？ 特許に詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
korishou1さん、貴殿が自作自演を繰り返すネカマだというのは本当ですか。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016005461...
不動産収入が年収1000万余りです。不動産の名義は全て私です。法人化して親の名義を借りて親を役員としていた場合に、仮に親が死んだ場合、他の親族に役員をさせるまでの間、猶予期間はいかばかりでしょうか？
ミケネコトマトの宅急便又は シロネコ大和魂の宅急便 この商号で運送業で株式会社で登記できますか？
紛失した定款を新たに作成しようと思いますが、設立してから４０年経つ株式会社で、設立当時の役員や発起人の住所氏名がわかりません。どうしたらいいでしょうか？ 公証役場や法務局で指導してもらえるのでしょうか？
外国人社員が日本に転勤になり、認定証明書（COEと呼ばれるもの）が出たのですが、それを受け取る前に、日本に出張することになったそうです。その場合、COEが出ているのに、短期出張で入国することは可能でしょうか？よろしくお願いいたします。
知的財産に関する条約について質問です。 パリ条約の三大原則で特許独立の原則とありますが、よくわからなくて質問させていただきました。 特許は新規性が必要なはずなので、他国で同じ特許は取れないはずなのですが、同一の発明について取得した特許から独立したものとするということは、どういうことなのでしょうか。 また、国内と国外同時出願なら特許を取ることはできるのでしょうか？ 無知なもので質問がおかしかったらすみません。 詳しい方よろしくお願いします。
よろしくおねがいします。 会社の取引において、 自社の他の人の名義を使うことは、 違法行為にあたりませんか？？
株式会社の廃業後の書類保管について 会社法５０８条にこのようにありますが、書類の保管場所に困っています。 １項 清算人（清算人会設置会社にあっては、第４８９条第７項各号に掲げる清算人）は、清算株式会社の本店の所在地における清算結了の登記の時から１０年間、清算株式会社の帳簿並びにその事業及び清算に関する重要な資料（以下この条において「帳簿資料」という。）を保存しなければならない。 ２項 裁判所は、利害関係人の申立てにより、前項の清算人に代わって帳簿資料を保存する者を選任することができる。この場合においては、同項の規定は、適用しない。 ３項 前項の規定により選任された者は、清算株式会社の本店の所在地における清算結了の登記の時から１０年間、帳簿資料を保存しなければならない。 ４項 第２項の規定による選任の手続に関する費用は、清算株式会社の負担とする。 清算人の責任において、書類の保管を、第三者や業者に委託する事が出来ると聞きました。 その場合は、裁判所に申し立てするのではなく、「書類の保管に関する委託契約」を結び、委託料を支払えば、別段問題ないという事でしょうか。 委託契約を結んだ先の代表者が交代した場合は、再度、契約書を交わす必要がありますか。 それとも契約を交わすのは、清算人と会社なので、代表者が代わってもそのままで良いのでしょうか。 清算人はその責務をまっとうするつもりですが、保管場所に困っています。 そもそも、「会社法」について質問したい場合、どこに聞いたら良いのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
知的財産法の個別法（特許法、意匠法、著作権法、商標法）の保護対象として、知的財産基本法における知的財産の定義で不十分となるものがある。次の①～④のうちから一つ選べ。① 発明（特許権） ② 意匠（意匠権） ③ 著作物（著作権） ④ 商標、商号その他事業活動に用いられる商品または役務を表示するもの（商標権）
リスクアセスメントの内容は、経営に携わる社長や役職のある人は内容を知らなくて大丈夫なのですか？ 「こんな危険が潜んでいるのか！」と経営に携わる重要な人物は知らなくて問題ないのですか？えーっと、 『リスクを無くす労働者を雇っているから、経営者が知る必要は無い』という回答はいりません。 まぁ、私の勤務する会社には、リスクアセスメント対策専門で雇われた人は見当たらないし。 職場で集まった様々な問題を経営者は知らなくても問題ないのでしょうか？という意味です。
売上高10～20億程度の会社でも新しい事業を始める時、事業部にせず別会社として子会社にするのは意味があるのですか？ すばやい意思決定とかモチベーションの向上とかの教科書的な答でなく、潰しても本業に影響が少ないとか？ 詳しい人、実際のところを教えて下さい！
クリアファイルを使ったアイディア商品を思いついたのですが、商品化するためにはどうすればよいですか？ご存知の方がおられましたら、教えてください。 一応調べてはみたのですが… クリアファイルを製造している会社を調べてはみたのですが、いまいちピンときませんでした。 コンクールですが、デザイナーの方が多く、一般のものが採用される可能性が低そうな印象です。 何か、アドバイスをして頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
取締役会設置会社です。役員、監査役の重任登記について質問です。①取締役 H18年5月17日重任 ②監査役 H18年4月1日就任 ③代取兼取締役 H20年4月1日重任 取締役、監査役の任期は選任後１０年以内です。 監査役と、取締役の重任は過ぎていましたが、 H28年4月1日の監査役の重任の時に、一緒に取締役、代表取締役の重任していいのでしょうか?
私の特許（PCT出願を国内移行）に外国人の方が経営されてる（関連会社が幾つかその国にあります）日本の会社から、問い合わせがあったのですが、失礼とは思いますが、何か気を付ける事はありますでしょうか。宜しくお願い致します。
偽装・不正は企業の合言葉かね！！！ 三菱・スズキ・・・ nextは・・・
英語で三社の契約書を作成中です。日本語の契約書で言う甲、乙、丙は、なんと書けば書けばよいのでしょうか。 2社の場合は、相手をprincipalとよんだりしますよね？ お詳しい方よろしくお願い致します。
建設業の個人事業主についてご質問します。 個人事業主 いわゆる一人親方の場合、業務契約をしている親会社の肩書や名刺を 利用（例：○○○株式会社 部長）する事は可能でしょうか？またこうしたケースで親会社が、入札落札した場合、発注先（官庁）とは、親会社の 正規雇用従業員を代理人としてあげて、裏方として現場で指示を出しても良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
ベンチャーでアルバイト数人でブログに記事を書くことになりました。 アルバイトとして記事を書くことになりました。その際、記事の著作権は著者に帰属していいと社長に言われたのですが、口約束だけなのでバイト仲間の間ではちょっと不安を感じています。 紙に書いて契約したいのですが、どういう風に書いたらいいかわからないので、そういった際に使えるテンプレや書き方を教えて下さい。
法律学の法人についての質問なのですが、社団や財団を権利義務の主体にするということは具体的にどういうことを言っているのでしょうか？よろしくお願いします。
【お礼コイン100枚】商標登録について質問です。 観光地で土産物等の販売をしておりまして、 新たに企画したTシャツ、布製バッグの商品が好評なので、 商標登録が必要なのかなと考えております。そのTシャツには例えばですが「Today is Happy」みたいな感じの英語の文字列を使用しており、 布製バッグも共通で、その文字列がブランド名のような感じになっております。 もともと商売の規模も小さいので、これで大きく展開して大儲けしてやろうというのではなくて、 誰かが同じ言葉で登録してしまったら、自分がこれから作れなくなるのではないか？ ということを心配して防衛的な意味で、商標登録が必要なのかなと考えているのですが、 しなくても大丈夫でしょうか？ 例えば、Tシャツにはよくいろいろな英単語がプリントされてますが、 たとえば「beautiful」という英単語を胸にプリントしたTシャツを販売するとして、 誰かがそれを商標として登録していれば、そういうTシャツは作れなくなってしまうものなのでしょうか？ Tシャツにプリントするデザインとしての文字列とブランド名としての商標登録と、 よく違いが分かりません。 そのへんのところを教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
