ブログ開設について、、現在高2です。全くの無知なので、手取り足取り教えて下さい！！！ 僕は大学受験での自分への励まし？？に、日記感覚でブログを始めようと思います。アメブロとかLivedoorとかあるようですが、正直良く分かりません。Livedoorの方で始めようかと思っています。 質問1.LINEと連携？できるようですが、僕と特定されない(つまり、全く連携をしない)ことは出来ますか？ 質問2.広告収入が入るようですが、どうすれば良いのですか？(受け取らない設定もできるのか) 教えて下さい！宜しくお願い致します。
ライブドアブログの編集について！ライブドアブログにて記事編集画面で、コピペをして貼り付けると、画像の様に、文字の後ろに薄い青色の物が付いてきて編集するときにすごく困ります。 改行をしようにもこれがあるせいで指定の場所に改行できなかったりするので、 文字の後ろの青い背景のみをなくす方法を教えて頂きたいです
ライブドアブログにブログを開設して2週間が経ちましたが、アクセス数がほぼ0です。どうも新着にものってないようで、自分のブログを検索してもひっかかりません。とりあえずPing送信は設定したのですが、まったくアクセスが状況です。 たくさんのアクセス数を稼ぎないわけでなく、ただちゃんと毎日更新しているのにアクセスがないというのがいまいち納得が行きません。 ライブドアブログが悪いのかわたしが悪いのか判断がつきません。 どなたかそこそこアクセス数が上がるように指南していただけませんでしょうか？
スマホだけでお金が稼げませんか？ お金が稼げるアプリはありませんか？ アドピックというアプリを入れてみたのですが、利益が生まれません。どうすればいいですか？ そんなあなたのために ツイッターやブログなど、SNSにキャンペーン紹介を投稿するだけでお金が稼げるアプリ！ 登録無料！ わからなかったら消せばいい。 アプリインストールはこちらからどうぞ。 http://podgate.com/038847958 アプリインストールはこちらから。 http://podgate.com/038847958
アドセンスって厳しいですか？
Seesaawiki についての質問です。 Seesaawikiの編集画面に、HTML記法をSeesaawikiの記法に変換する機能があり、それを使用しようとした所、全く変換されず、どうすればいいのか分からないです。 忍者ツールズ、FC2の投票HTMLを使用したいのですが、どうすればいいのでしょうか？ サイドメニューではなく、ページにそのまま貼り付けたいです。
「本が友達ジョギングは恋人」というブログを立ち上げました。おすすめ本の紹介とトレーニング日記です。アクセス数を伸ばすにはどうすればよいでしょうか。 http://blog.livedoor.jp/nakajimatsuneyuki/
ライブドアブログで、トップページにあげられた画像をすべて一定のサイズに する事は可能でしょうか？個別ページ以降は元の大きさで問題ありませんが、トップページのみ 一定のサイズにしたいのですが、どなたか教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いします。
ブログサービスの変更について現在はライブドアブログでブログを投稿管理しているのですが、スマートフォンページの自由性の無さに失望し、wordpressに変更しようと思っています。 そこで質問です。 ①現在はライブドアブログをiPhoneのみで管理しています。(投稿はライブドアブログアプリ、配置や見た目などはpuoffinというアプリからpc用管理ページから管理しています。) wordpressでも同様の事は出来ますでしょうか？また、wordpressへの登録等はiPhoneだけでできますか？ ②wordpressスマートフォン版アプリを見てみたところ、wordpress.comというドメインが使えるようです。つまり、このドメインを使うのであればサーバーやドメインは自分で用意しなくても良いという事なのでしょうか？
High＆lowのライブ参戦するのですが、ムゲンのジャケットを着て行きたいのですが、こういうのを特注で作る方法やサイトなど知りませんか？
livedoorにPSvitaのスクショを貼り付ける方法はありますか？ありましたら教えてください。
ライブドアブログのカスタマイズについて 現在、ライブドアブログの、3カラム ブログメディアを使用しています。 ブログ本文の背景を半透明にして、背景が透けるようにしたいのですが、どのバックグラウンドのコードをいじっても透明になりません。cssは初心者で、メッセージボードの透明化はできたのですが、3カラムの真ん中の、本文だけがどうにもできません。 どなたか3カラムテンプレートの、ブログメディアのカスタマイズ方法をご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか、よろしくお願いします？
livedoorブログの記事について困っていることがあります。 記事一覧の一番最初に来てほしい記事を未来の日付で書いたのですが、その記事の日付だけ消したいのです。というのは未来の記事を書くとメニュー欄のカレンダーが一番新しい未来の記事の投稿日に合わされてしまうからです。 なので最初の記事だけ日付を消したいのですが、それを可能にするHTMLの書き方ってあるのでしょうか？ 分かる方いましたらよろしくお願いします。
livedoorBlogのスマホ表示版のコメントフォームをhtmlレベルでカスタマイズする方法を教えて下さい
ライブドアブログについて質問です。私はライブドアブログを利用しているのですが、普段特にエロ系のネタを書かないブログでエロネタを扱う記事を書くことに、何かペナルティーのようなものはあるのでしょうか。 もう少し詳しく書きますと、私は普段アダルト系とは全く関係のない、趣味用のブログを持っています。そこでちょっとアダルト系の用語（アダルトサイトのようなあからさまなものではなく、説明する時に使う程度）を使うことで、アカウント凍結といった規制を受けることはあるのでしょうか。 分かりにくい質問になってしまいましたが、回答いただけたらばと思います。要望があれば追記いたします。
Googleアドセンスの規約について、質問です。 ブログにアドセンスを貼り付け運営しているのですが、規約違反の範囲がよくわからないので、困っています。 記事にyoutubeの動画を貼り付ける際、公式のものなのか、オリジナル動画で著作権は安全なのか？とわからなくなります。 もし著作権違反の動画を貼り付けた場合、そのブログの記事にアドセンスを貼り付けなければ違反にはならないのてましょうか？ 詳しい方アドバイスお願いします。
はちま記稿は昨日から新しい情報が、載ってなくて止めた状態になってるんですけど知ってる人いますか？はちま記稿は昨日から新しい情報が、載ってなくて止めた状態になってるんですけど知ってる人いますか？
す弟がアフェリエイトで5万円の収入が入ったと親に報告したところ物凄く怒られていました。 でも、本人は止める気は無くなんでやっていけないのかがわかってないみたいなんですね。 普通に考えたら高校生がネットで稼ぐなんてネットのことを何も知らない親にとっては不安でしょうがないと思います。そこで、皆さんに意見を募りたいと思い質問させていただきました。ずばり、弟がアフェリエイトを止めこれからを円満に過ごす為の対策や高校生がアフェリエイトをして稼いでいいのか、悪いのかを 皆さんなりで構わないのでご意見をよろしくお願いしたいと思います。
livedoorでブログを作った場合、ネットの検索に出てきますか?
全く何も理解していないので教えてください 産休、育休中で暇だと 愚痴っていたら夫がブログでもやれば？ とのこと。 どうせやるならアフィリエイト というものを、やりたいのですが...。 ①休業中とはいえ、副収入に なってしまうのでしょうか？ ②会社を通さず、自分で確定申告することは できるのでしょうか？ (バレない、且つ、法に則って過ごすには 自分で申請･申告することですか？) ③アフィリエイトというのは、 怪しい裏世界というものでは ないでしょうか？ 調べていたらアクセストレードという所に パートナー登録して、 広告を選べばいいと記載がありましたが 怪しいものじゃないですか？ ④初期投資は必要なものですか？？ 実際イニシャルコストとランニングコストは どのくらいでしょうか？
未知の他人が書いた友人の過去の古い文章を削除するが法を知りたいです
livedoorの検索画面について質問です。ニュース（主要、国内、海外、IT経済、スポーツ、芸能… 天気、注目のテーマ、注目まとめ等） こちらは毎日、新しく更新されてるんですが、【ニュースランキング】が7月31日以降 全然更新されなくなりました。 質問1）これは私だけ？みなさんどうですか。 質問2）改善方法があれば教えて頂ければ有難いです。（ヤフーの場合なら、my.yahooで自分の好みのホームページに出来る等） ※キャッシュとか削除しないで解決出来れば助かります。（livedoorニュース画面がで見慣れてるので、他のmsnとかヤフーで見たらとのお答えはなしでお願いします） カテ覧に当てはまる項目が見つからなかったのでカテ違い 申し訳ありません。
ライブドアブログにコメントを書きました。 しかしどの記事にコメントしたかわからなくなり、またコメントにお返事をいただけたのかどうかも不明です。アメブロでしたら、自分がコメントした記事一覧みたいなのがでるので、忘れることがないし、お返事いただけたこともなんとなく把握できる（実際にはコメント数のみで確認しています。 コメント数が増えていればお返事書かれたかなと思い、その記事を見に行くのです）のですが、ライブドアブログにそのような機能はありますか？ せっかくのコメントへのお返事も読めないので困っています。
ライブドアブログについてCSSの記事本文のfontを20pxにして文字を大きくしたのですがなぜか途中から文字が小さくなってしまい前半と後半で大きさがちぐはぐになってしまいます いろいろと試したり検索したりしてみたのですが原因がわかりません どうすれば解決できるのか回答よろしくお願いします
この背景どこ？
ライブドアブログを新規に開設して、3カラムに変更したら、デフォルトでこんなになる現象が起きました。 大至急解決方法を教えてください！
ブログ用に取得したドメインについて、英文のメールが「迷惑メール」に入っていました。内容は、あなたのドメインが検索エンジンで上位に表示されるように（検索エンジン最適化）するため、 67ドル払えというもの。 送信元は、SEO Optimization Services Inc. となっています。 詐欺メールの類いだと思いますが、ドメイン取得時に登録した私の住所、電話番号が明記されています。 個人情報など、かなりのものがバレバレだとは言われますが、ちょっと怖い感じもします。 同じようなメールを受け取った方、いますか？
閲覧ありがとうございます‼すいません‼この顔文字はどういう意味なんでしょうかΣ(ﾉ∀｀*)←
「３年Ｂ組金八先生」の生徒疑問 名作ドラマ「３年Ｂ組金八先生」シリーズの ファンサイトやブログ、掲示板等では 歴代３Ｂで 「一番好きな生徒は？」 とか 「一番印象に残った生徒は？」 と言った アンケートや投票を行っている所がありましたが そう言う場合 必ず名前が挙がって来る1人が 山田れい子 では 山田れい子ってどんな生徒か？ と言うと。。。 ① 第５シリーズで お正月に年始で 杉田かおるさんと一緒に金八宅を訪問 第６シリーズで ３Ｂ生徒ミッチーが 行った美容室の美容師 三原じゅん子さんの山田れい子 ②第７シリーズの生徒で 大人し目のクラスメートに 「この男ったらし～！」と言ってビンタされ 大喧嘩になった 福田沙紀さんの山田れい子 ③シリーズ数不明 学校に無断で夜に居酒屋でアルバイトしてた生徒 この子の場合 インパクトがあったのは 父親役の前田吟さんで ニートでアル中でギャンブラー かなりのダメ親父だけど 根はいい人 でも最後死んじゃいます 私個人の記憶だけで 金八の教え子で３Ｂの 山田れい子は ３人いるのですが 一般に 有名キャラ・名物キャラとして 金八関連で話題になるのは どの 山田れい子 なのでしょうか？
Excelの質問です。 私、ライブの主催をやっているのですが、そのライブがチケットバック制なんです。 レベルアップ方式で、例えば以下の様です。1 ~20枚   ¥200­×枚数分 21~30枚   ¥500×枚数分 31~50枚   ¥700×枚数分  51枚~     ¥1000×枚数分 例えばチケットを40枚売ったら、 (¥200×20枚)+(¥500×10枚)+(¥700×10枚)＝¥16,000 となります。 そこで、いちいち計算するのは億劫だと思い、Excelに入れてデータ化しようと思いました。 IF関数とOR関数を組み合わせ、無い知識を振り絞りながら =IF(OR(IF(1<G6<21,G6*200),IF(20<G6<31,G6*500+4000),IF(30<G6<51,G6*700+9000),IF(G6>50,G6*1000+23000)),H6,0) ＜G6はチケット売上枚数、H6はバック金額を出力するセルです＞ 上の式を作ってみました。 しかし、エラーとなります。 どなたか、力をお貸し願えませんか… よろしくお願いします。
ライブドアブログやＦＣ2ブログみたいにスマホとパソコン 画面切り替えできるブログって 例えば パソコンの方のだけに 相互リンクや相互ＲＳＳたくさん貼りつけると。Ｙａｈｏｏ!などでスマホで検索した時ＳＥＯ対策をできてるんですか？ ライブドアでいえば パソコンのデザインなどブログパーツの方だけ相互リンクなどする状態のことです
ライブドアブログでグーグルアドセンスを取得(審査)したいのですが 取得する際にURLを貼るのとこでライブドアのURLがしようできないのですが みなさんどのようにしていますか？
ブログ名で検索できる方法おしえてください。 ブログのブログ名で検索してもヒットしないのです。http://blog.livedoor.jp/◎◎◎/ と、フルにきちんと文字入力しないと出てきません。 ブログ名は数字二文字と英字二文字の四つの英数字の短いブログ名ですが・・・55gg といった感じです。 わかるひといたらおしえてください。 ライブドアブログで作りました。
ライブドアブログの記事投稿についてです。 記事を書く際に、「リンク」から別サイトのURLを張り付けることができます。 この要領で自分のブログの過去記事のURLを貼り付けました。 ですが、新しい記事を書いていく度に各記事のURLが変わるようなので おそらくリンクされる記事が変わってきてしまうと思われます。 ※2ページ目の記事⇒URL/2、３ページ目の記事⇒URL/3 といったように固定のURLではなくページ数でURLがかわってしまいます このように、自分のブログの過去記事をリンクさせるいい方法があれば教えてください。
ライブドアブログは使いやすいですか。
外部ブログを現在使っている独自ドメインに紐付けることはできるのでしょうか？現在使っているライブドアブログ（無料）を、持っている独自ドメイン （仮にhttp://1234.comとします）に紐付けることはできるのでしょうか？ ホームページのボタンにhttp://1234.com/blogへのリンクをはって ブログに飛ぶようにできたらと思いっています。 リダイレクトだとSEO的に良くないと聞いたことがあるので、リダイレクトではない方法で考えています もし、現在のライブドアブログで無理な場合、できるだけ安価に上記のことが 可能な方法を教えていただけたらと思います。 できれば、ブログ自体のデザインも現在使っているホームページのデザインと揃えた形にしたいと 思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
ライブドアブログについて質問させていただきます。 現在、テンプレートの３カラム「まとめ（グレー）」を使用していますが、 キャラクターが入っている画像を消して高さを狭めたいと思っております。そこに新たに画像を挿入するのではなく、背景で色を付け、ブログタイトルの右側あたりに広告を貼りたいです。 よろしくお願いします。
ライブドアブログが開けません。Facebookに上げたその記事にだけは行けるのですが トップページが開かないのです。 他の方のブログには行けるのですが…。 http://blog.livedoor.jp/a3a_megu_a3a/ 皆さんは行けますか？ 回答お願いします。
ライブドアブログで画像を張り付けた後の文章がなぜか改行以上に画像と離れてしまいます。２枚連続で画像を張り付けた後に大きく離れる現象が起こります。ソースを見ると勝手にbrがついているのですがどうすれば画像と文章の間隔を近づけることができるのでしょうかお願いします。
ライブドアブログのテンプレートのモブログ（ナイトスカイ）について 元々の幅が狭かったので広げたいです。（元々は左サイド227pxで記事部分610pxだったのを、左サイド220pxで記事部分980pxにしたい） 画像のところまではいったんですが、右側の枠線を拡げる方法がわかりません。 どなたかわかる方がいましたらご教授お願いします。
ライブドアブログのデザインについて教えてください。 ライブドアブログのまとめサイト用の３カラムのデザインを使用中です。メイン部分のデザインを自分なりにカスタマイズしようと色々と調べたのですが、挫折しそうなので詳しい方、ご教授くださいm(__)m 現在、タイトルの下に日付やカテゴリ、本文（画像）が表示されている状況です。 これを左側にサムネイルを設置して右側に本文は表示させずにタイトルやカテゴリ、投稿時間等を設置したいと考えております。 この場合、cssを編集するのかそれともトップページを編集するのでしょうか？ また、編集する場合、どのようなタグになりますか？ イメージは添付画像のとおりです。 よろしくお願いします。
ライブドアブログで一つのＩＤで二つブログ作成した時に 二つのブログの画像は共有できますか？それとも一つ一つ別にＵＰロードしないとダメですか？
ライブドアブログ無料版は広告は多いですか？ というか一般人の新着記事はどこで見れますか？
ライブドアブログについて質問です パソコンのテンプレ―トで開いて三列目くらいにある ギャラリーって添付を使ったんですが 画像が三つくらいで次のページになるんですが画像を一ページ目だけにたくさん出す方法教えてください！！
ﾗｲﾌﾞﾄﾞｱﾌﾞﾛｸﾞに非公開のｺﾒﾝﾄがきたのですが こちら側も非公開でｺﾒﾝﾄに返信をした場合、相手は見ることができているのでしょうか？
ライブドアブログは容量無制限ですか？
LivedoorブログのCSSカスタマイズで記事部分の範囲を拡張しようと思っています。 先日、自分で拡張しようとしましたがブログパーツの位置が崩れたりしてうまくいきません。CSSをどう調整すれば記事部分の範囲をうまく拡張できるのでしょうか？ ちなみに、使用しているデザインは「イエロー(3カラム)」です。 https://box.yahoo.co.jp/guest/viewer?sid=box-l-doezyqogzacmua5cewdj...
まとめブログの作り方で質問です。まとめくすを使っているのですが、名前欄に無断転載禁止と書かれています。 名前欄を変えるにはどうすればいいですか？
ブログをはじめてみようかと思っています。 使用目的としては作成したゲームの配布、技術公開です。 月々のお金がかからないものでおすすめないでしょうか？
ブログの閲覧数を増やすコツは何ですか？
zepp Nagoyaのスタンディング制のライブで、整理番号がEの13番なのですが、どのくらいの位置になりますか？？
自分のブログにLINEのスクショをのせるのは著作権などひっかかるでしょうか？名前を見えないようにするつもりです。 また、スタンプが送られてきたLINEをのせる場合スタンプに著作権がかかるのでしょうか？？
アフィリエイトで稼いでいる人にとってはユーザーがバカなほうが好ましいですか？賢くなってスマホ使って情弱だった人たちがパソコン買いだして勉強しだしたり、アフィる様になったら、既存のアフィにとっては嬉しくないですよね。 今まで情報格差の底辺のただのアクセス数鴨なスマホ勢が情報格差を埋まるためにPC買って日本のPC普及率を上げ始めたら、情報格差の底辺底上げが行われるわけですよね。 そうなるとスマホのネット中毒者の中でネットで稼ぐようになってアフィたちのパイは小さくなると思うんです。 そのスマホ底辺な人たちの知能底上げでまとめキッズがまとめ脱却してまともなニュースサイトから情報を仕入れてまともになってしまうと思うんです。 アフィにとってはユーザーはバカなほうが良いですか？
Sweet timeというブログを書いておられたkayakoさんをご存知の方いらっしゃいますか？何年かお子さんがおられず、白いマルチーズをかっておられ、お料理やお菓子作り、インテリアがとてもお上手で毎日うっとりブログを拝見していました。 貴重なレシピも丁寧にかかれており、ほんとにいい人だな～という方です。 私は当時、夫の都合で中国駐在中で「日本に帰ったらこんなことしよう～kayakoさんみたいに丁寧なくらしをしよう～」と夢見ていました。 のち、sakiちゃんという女の子がお生れになってとてもかわいいのです。 ところが突然、ブログの更新が途絶え、なくなってしまったのです。 最後は２００７年ごろです。もし、どこかでブログをされていたらいいな～と思っています。 おこころあたりのあるかた、どうぞ教えてください。
ライブドアブログの使い方を教えてください. マイページがありますが 所謂、ユーザー設定みたいなものがないじゃないですか そういうのがないブログが初めてなので そういうのを含め、 詳しい使い方を教えてくださると有難いです
ホンダフィツトハイブリツトのドア等に貼るデザインと言うのか、個性的な貼るパーツ有りましたらアドバイス願います。
本日から スマホで見るときのライブドアブログに広告が出るようになってました。 この広告を消す事 または 一番下にでも持っていくことはできないでしょうか？ご存知の方 宜しくお願い致します。
こんばんは。 今とても困っています 最近Bloggerでブログを始めました！ そこに収益というのがあり ぜひ登録したいのですが Bloggerから収益に進み ｱﾄﾞｾﾝｽのHPから登録しようとすると 自動で自分のブログのURLが表示されて 言語を選択し 「保存して次へ」をクリックしても ページが全く進まないのです。 読み込みが遅いわけでもなく ただただ無反応なのです。 保存してつぎへの文字が青背景に白文字で はっきり見えていたのが少し白っぽい色になり 見辛くなるのでクリックできているんだな。 とは思うのですが(´；ω；`) Bloggerから入らず直接ｱﾄﾞｾﾝｽから ブログのURLを入れ言語を選択し 「保存して次へ」をクリックすると今度は ERROR_CONTENT_URI_API_HOST burogger.com から直接ｱﾄﾞｾﾝｽにご登録くださいという エラーメッセージが表示されました。 上にかいた英語表記がクリックできるように なっていたのですると このページは表示できません。と... いろいろ調べては見たのですが もともとこういうことに詳しくないので 解決策が見つかりません。 どなたかわかるかたいらっしゃいますか？
平成28年神奈川県調理師試験解答 教えてください。
現在、ライブドアブログのテンプレートでホワイトプレスを使用しています。 ヘッダー画像の高さを変更したいのですが、どうしたら変更できますか？CSSのどこかを修正すればよいと思うのですが、どこを修正したらよいか分かりません。 ご回答お願いします。
ブログって何を書く場所ですか？日記？それとも情報提供？ここみたいに閲覧者に訪ねる場所？それともTwitterみたいに呟く場所？
ホリエモンっていつライブドアを辞めたんですか？
まとめサイトの文字色って変えたほうがいいですか？それとも全部黒文字統一で問題ないでしょうか？ また、まとめくすを使ってライブドアブログに投稿した場合、後から文字色や文字色を変更することは出来ますか？出来るなら面倒な作業になるでしょうか？
ライブドアブログについてわからないことがあります。 グーグルアドセンスを取得するために独自ドメインを設定しました。しかし独自ドメインで設定した後にそのURLで検索しても自分のブログは出てきません。 初心者なので何が悪いのかも、アドセンスが取得できているのかもわかりません どなたかわかりやすく教えてくださらないでしょうか？
ライブドアブログでのアドセンスの設定について。 ライブドアブログの記事下にアドセンスを入れたいと思っています。 広告設定は全て「表示しない」を選択しています。(ライブドア側のグーグル・livedoor広告の表示しないです) 個別記事設定で </IfArticleBodyMore>の下にアドセンスのコードを入れると 記事下にアドセンスの広告が表示されるとありまして。 プレビューでも確認済みなのですが、 実際にブログに飛んでみると表示されないです。 何か原因があるのでしょうか？ フリーエリア選択で設置する方法では成功しています。 アドバイスよろしくお願いします。
ライブドアブログのカスタマイズについて質問です。 記事に投稿者を表示させたく、過去の質問を参考に表示させることはできたのですが、配置場所などを調整するにはどうすれば良いのでしょうか？ちなみに、以下を個別記事ページのHTMLへ追加しました。 <li class="article-author vcard author"><a href="<$ArticleAuthorProfileUrl$>" class="url"><$ArticleAuthorIcon$><span class="nickname fn"><$ArticleAuthor$></span></a></li> また、ID名ではなくニックネームを表示させたいです。 ご教授いただけますと幸いです。
livedoor ライブドア ブログについて。 一部の記事をプライベートモードで書いています。アメブロで言ったらアメンバー記事のような感じで書いていますが、記事に付いたコメントがPCから見ると公開されてしまっています。 コメント内容で記事内容が大体想像出来てしまう状態です。 どういう手順でコメントもプライベートモードに出来るでしょうか？ ちなみにブログ全体ではなく一部の記事とコメントをプライベートモードにしたいのです。
Google adsense申請について 最近私の妻がadsense申請で何度も落ちて落ち込んでおります。現在の状況ですが、xサーバーとレンタル契約をして独自ドメインを取得し、wordpressで40記事ほど作成し何度か申請している状況です。 そもそもの問題として うちのPCのOSがwinvistaであるので、OSが対象外なのでしょうか。 現在wordpressのデフォルト状態で記事投稿のみしている状態で、画像も背景もなにもしていないのが問題なのか。 詳しい方大変恐縮ですが、ご教授願えませんでしょうか。
ライブドアの無料ブログで広告url貼り付けてもurlのままで反映されません。 やり方を教えてください。
amebloアメブロでこんな表示が出ました。改善方法を教えてください。 携帯の機種はiPhoneです
ライブドアブログについての質問です。 現在ライブドアブログを使用していまして、 ヘッダー画像の下部にメニューバーを作成しました。作成にはなんとか成功したのですが、 ページを読み込む際に一瞬だけメニューバーやそのしたの記事が ヘッダー画像の上部に表示されてしまいます。 調べてみたところFOUCという状況なのでしょうか。。。？ htmlもcssも初心者なのでどういう状況なのかよく分かっていないのですが、 改善できる手段がありましたら教えて下さい。
ライブドアブログはSEOに弱いですか？
アフィリエイトって、まだ稼げるのでしょうか？サイトやブログ、メルマガいろいろあるようですけど～。。
ライブドアブログの独自ドメインについて、、、 ライブドアブログで独自ドメインを「バリュードメイン」を使って取得する場合、1つの「バリュードメイン」アカウントで複数の「ライブドアブログ」アカウントの 独自ドメインを取得することは可能でしょうか？ （DNS設定で取得の場合） 知っている方、詳しい方など 回答お願いします。
ライブドアブログのメッセージボードにRSSを貼る方法について 最近まとめブログを始めた者です。 アンテナサイトワロタげーまーさんのRSSを メッセージボードに貼るつもりでしたが、そのまま貼っただけではコードが表示されるだけでした。 http://○○○○○○○○.warotagamer.com/rss/index.rdf どうすれば正しく貼ることができますか？
ブログ凍結について質問です。 現在、私はライブドアブログにて自作小説を載せていますが、最近とある人に全く覚えのない恨みを持たれていて、私のブログを凍結させてやる、と言われています。なんでもその人の運営しているサイトに嫌がらせのコメントが多数投稿されたらしく、なんとそれらを投稿したのが私だとその人は思い込んでいるようで、もちろん私はそんなことしていません。そう言っても全く聞いてくれなく、その嫌がらせのコメントのログをライブドア側に見せ、私のブログを凍結するというのがその人の主張です。 よくブログでアフィリエイト関係やアダルト関係の記事や画像を載せたとか、芸能人の写真を載せたとかでブログ凍結されたというのは聞きますが、外部からの要請で自分のブログが凍結させられるなんてことはあるのでしょうか？
ライブドアブログ コメントについて。 月に一度くらいの更新で、ライブドアブログを書いています。写真などを載せてるわけでも無く、イニシャルトークでブログを書いているんですが... 今日コメントを頂き、「あなたを知ってます。本当の事書いて下さい」等と書かれました。 私が良く読んでいるブログがあり、以前誹謗中傷が相次いだ時がありました。 コメント欄は暴言が1000件以上... その際、ブログ主さんは 「何番と何番は同じ人が書いていて、〇〇地域から書いてますね。」 等と米欄に書き込んでいていました。 そこで質問ですが... コメントを書いた人は、本当に私の事を知ってるような書き方でした。 仕事関係の事を書いているので、もし同じ地域から見ていたら...ブログを消そうと思っています。 ライブドアブログで、個人を特定なんて出来るんでしょうか？？ そして、そのブログ主さんの様に、コメントを書いた人の地域？までも分かるんでしょうか？ IPアドレスだけでそこまで追跡できるのか教えて下さい。
たまに、ブログのタイトルロゴが凄く凝っているブログを見ることがありますが、あれって無料ブログ（Yahoo!ブログ・ライブドアブログ・fc2ブログ など）でもできるのですか？ それとも、ワードプレスとやら（よく分かっていません）みたいなのじゃないと、凝ったブログタイトルロゴには出来ないのですか？
ライブドアブログの記事を、 自分のブログ（ホームページビルダー20）に埋め込む方法はありますか？ できるだけ詳しく教えていただければと思います。
livedoorBlog（ライブドアブログ）でカテゴリの文字色の変更のやり方がわからなくて困っております。 デザインはデフォルトのデフォルト2008（烏羽,3カラム）を使用しております。ご回答お願い致します。
ライブドア無料ブログでアフィリエイト収入を得たいです。 試しに無料ライブドアブログ初めてみました。 無料で収入を得る方法が分かりません。
ライブドアブログの右サイドバーにバナーを２つ並べて貼りました。図のようにしたいのですが、今は上部の線に対して文字は中央揃えになっていますが、バナーが線に対して左よりになっています そして２つのバナーに隙間がありません。 この２つのバナーを上部の線に対して中央揃えにするには？ そして隙間を空けるには どういうタグを書けば良いのでしょうか？
ライブドアのブログニュースに誹謗中傷の記事を書かれているものです。数日前に職場内の匿名の人物より、情報提供を受けましたが、肝心のアドレスについて、教えて頂けませんでした（当方の後ろ姿を携帯で写し、掲載しているようですし、社内で送付したメールも掲載しているようです）。書いている当人はわかっているので、やめさせるため、そのブログを特定しなければなりません。何かキーになる言葉で検索する方法があればお教え頂ければ幸いです。また民間企業でどの記事かを確定下さるところがあれば、お教え頂けると助かります。どうぞ、よろしくお願いいたします。
ライブドアブログのカスタマイズについて質問です。 記事ページにパンくずリストを追加したため「カテゴリ」の表示が邪魔になりました。個別記事ページの「カテゴリ」を非表示にする方法はありますでしょうか？ （画像の罫線うえの「お知らせ」部分です。） よろしくお願いいたします。
Googleアナリティクスの画面です。これからわかることは何ですか？最近始めたブログです。
seesaaブログで独自ドメインが設定できるようですが、 どういうことですか？ドメインを取得して登録するだけで独自ドメインブログが 作れるということですか。 カスタマイズなどを考えるとレンタルサーバーを借りて 独自ドメインのほうがいいのでしょうか。
メンタリストDaiGoさんの入門者のかたに質問です。 会員限定放送のまとめページ？ブログってどうやったら見れますか？ 会員限定放送は見れるのですがその放送をまとめているページが見れません。 分かる方よろしくお願いします。
私はアフィリエイトのグーグルアドセンスをしていますが、アドセンスは規約違反に厳しいということを最近知りました。 私はブログを書いていますが、時には厳しい意見を書くことも有ります。（芸能人・政治家などの犯罪などについて） 自分では誹謗中傷には当たらない程度の内容だと思って書いているのですが、「人によっては誹謗中傷に感じるかも」という記事内容も有ります。 規約違反に引っ掛かりそうな記事のページだけアドセンス広告を外しておけばとりあえず大丈夫なのでしょうか？
ライブドアブログのカテゴリの編集についての質問です。ブログのカテゴリに記事の数に応じて、（１）や（２）などの数字がつくと思いますが、この（）を取る方法を、 詳しい方、わかりやすく教えていただけないでしょうか？ カテゴリ 記事A（１） 記事B（２） ↓ 記事A 記事B みたいにしたいのですが・・・ちなみに、ブログはプランツというデザインを使っています。
facebookからブログへの、投稿記事のコピー？のようなことはできるのでしょうか？ 私、基本的にはアナログ人間で機械オンチですが、facebookを約1年半ほど前から利用しています。と言っても、自分が打った文章に写真を添付して一緒にアップするだけで、ややこしい機能はほとんど解りませんが…。 それにも関わらず、つい1週間前、身の程知らずにも自分のブログを始めました。書きたいことは沢山あるのに、facebookだと色々な限界を感じていたので、十分使い方も理解しないまま、勢いで始めてしまった感じです。 そこで質問なのですが、例えばブログに新たに書きたい内容を、既にfacebookの過去の投稿で書いていて、またもう一度同じことを書くのはちょっと…という時、facebookの投稿からブログの記事画面にコピーできるのでしょうか？ その逆(ブログに自分が書いた文章を、facebookにも投稿したい時)のパターンは、あちこちで質問している人がいて、「シェアすれば良いんですよ」という答えでした。でも、ブログに書いた文章をfacebookにも載せる、というのはできないのですか？ 「リンクをコピー」とか色々、専門用語もほとんど理解できません。 すみません、よろしくお願いいたします。
ライブドアのブログについて質問です。ブログを先に削除しないでIDを削除してしまいました。 なので、ブログは残っています。 もう、消さないのかな？ 困ったなー 失敗してしまいました。
ライブドアブログの記事すべてを、アメブロに移転することは出来ますか？
ブログ初心者です。 私は今ライブドアブログでブログを書いているのですが、最近アフェリエイトも始めようと考えバリューコマースと提携させて頂きました。しかし、いざライブドアブログの「Html編集」のボタンでバリューコマースからドラッグしたコードを載せても、 通常の状態に戻した際に添付した画像のような不具合が発生してしまいます。 どなたかHtml及びアフェリエイト等にお詳しい方がいましたらぜひ何が起こっているのか教えてください。 よろしくお願いします。
グーグルアドセンスについて教えてください。表示される広告は ブログやサイトの記事を反映したものになるのですか？ または、閲覧者によって違うのですか？
2chまとめくすでこないだまで何もなかったのに、最近名前欄やスレタイのところに無断転載禁止の文字が表示されてしまっています。自分だけですか？
オオサカ堂アフィリエイトにて質問です。 http://オオサカ堂アフィリエイト.com にて バナー掲載ＵＲＬの (画像）登録できるURLが100個まで登録できるそうですが？1つ目のブログの内容を、2つ目の新しブログに丸写しして(コピペ）をしたぶろぐを、 登録しても問題ありませんか？（多少ブログのデザインとかは代えますけどｗ） 「質問2」シーサーブログは1アカウントで5つのブログが持てますが。 シーサーブログ20アカウント作って20アカウント×５つでブログの数が100個に出来ますが？ 若干デザインだけ変えて、1つ目(オリジナルの）のブログのバナー内容を他の99個のブログに丸写して (画像）オオサカ堂アフィリエイトのバナー掲載ＵＲＬのに登録しても問題はありますか？ 素人ですみません。 回答よろしくお願いします。
livedoorブログのブログ快適度情報が激怒になってしまったんですが 改善したほうが良いのでしょうか。
アフェリエイト初心者です。 livedoorでA8netのバナーを貼ったのですが、そのバナーをクリックすると、このページは存在しないか削除されています。となるのですが何でちゃんと貼れないのですか？広告の貼り方を見てその通りコピーして貼り付けたのですができません。教えてください。
ライブドアブログ【団体・個人用テンプレート01】のカスタマイズについて質問します。こちらのデザインが大変気に入っているのですが、ブログパーツの配置場所（サイドバー）が現状では一番下部分になっています。 これを、２カラム時のように右部分に移動させたいのですが、どのようにすればよいのでしょうか。 １カラム→２カラムに変更するHTMLなどは試してみたのですが、思うような配置になりませんでした。 現在の記事のサムネイルの大きさでは、左右にスペースがないので、おそらくこのサイズも調整しなければなりませんよね…。 素人質問で申し訳ございませんが、ご教授いただけますと幸いです。 その他必要な情報がありましたら、追記いたします。
ライブドアの表示設定で トップページの表示件数とアーカイブの表示件数がありますが トップページの表示件数は意味が分かるのですが アーカイブの表示件数とはどのような意味なのでしょうか？
チケットキャンプについて質問です。私は売り手なのですが、初心者でわからず即落で出品しました。しかし、その後にライブに行くことになりチケットが必要になりました。この時点でチケキャンに出品していることを忘れており、先程チケキャンを見たら発送連絡待ちになっていました。 この場合はキャンセル料を必ず支払わなくてはいけないのでしょうか？ また、支払わないとどうなるのでしょうか？ 回答お願いします！
当方、livedoor blogでブログを書いていますが 仏語の練習として仏語でを入力したいのですが いざ投稿すると英字のアルファベットに変換されます。 livedoor blogでは入力不可能でしょうか。
楽天アフェリエイトに登録しました。 商品リンクのソースをコピーしてライブドアブログの記事に貼り付けたのですがそのリンクの文字だけで画像テキストが表示されません。 解決方法をご存じの方お願い致しますm(__)m 現在商品リンクがうまくできなかったためモーションウィジエットを貼り付けましたがこれは大丈夫でした。 モーションウィジエットから商品購入があった場合もアフェリエイト収入になるでしょう？ m(__)m
本の紹介や感想を書くブログを作ろうと思っていまして、本の表紙の画像を貼るにはamazonのアソシエイトのシステムが著作権的にも問題がなく便利だと思ったのですが、職業が公務員であり、報酬のシステムがあるamazonアソシエイトは使用するのに問題があると思いました。 amazonアソシエイトで報酬を受け取らない設定にはできるのでしょうか、また他に報酬を受け取らずに本の画像を貼ることができるシステムはあるのでしょうか？ 解答をよろしくお願いします
忍者アドマックスの広告に「スポンサードリンク」もしくは「スポンサーリンク」などの表示は必要でしょうか？規約を何度も見たのですが・・・どうも分かりません。ほとほと困り果てております。
ライブドアブログでトップページを固定する方法を教えてください。
ライブドアブログについて ①ライブドアブログのスマートフォン用のページで、ツイッターのつぶやきURLから接続すると、なぜかタイトル画像が（ヘッダー？）表示されない ②ツイッターと連動しており、画像付きで投稿するもなぜか画像付きで投稿されない ③サイドバーがなぜか下ずれしてしまっている ①については http://shironekopj.blog.jp/ の様なブログ（同じライブドア）の設定にしたいですが・・・ なぜかこのように①の手順でスマホ用画面を見るとタイトル名しか表示されません。 参考URL：http://drapromatomesoku.blog.jp/ どなたか分かる方いらっしゃいましたらご回答をお願いします。
ライブドアのメニューバーのカスタマイズについてです。 画面を下にスライド(?)しても付いてくるようにできますか。
高層マンションに住んでいる友人の話です。彼は14階に住んでいるためエレベーターは必須なのですが、これは深夜に帰宅した時の話。 エレベーターに乗って14階のボタンを押し、ドアが閉まり動き出したところ、８階のボタンのランプが点灯したそうです。 『あぁ、誰か乗ってくるのか・・』 そう思った直後、ハッとした友人は慌てて２階３階４階５階とボタンを連打しました。 エレベーターは２階は通過してしまったものの、 ３階で止まってくれたので開きかけのドアをこじ開けるほどの勢いで外へ飛び出しました。 そのまま階段を駆け降りてマンションをあとにして、朝までコンビニで立ち読みしていたそうです。 『まぁ俺の思い過ごしだと思うけど、万が一ってこともあるしなww』 そう言った友人は、しかし夜間にエレベーターを使うのは今でも控えているみたいです。 このコピペはなんで8階のランプでビビってたんですか？
ライブドアブログでパチンコ関連のブログを作ったのですが、ブログカテゴリを「パチンコ・パチスロ」に設定したいと思うのですが、カテゴリ設定の選択肢にありません。http://blog.livedoor.com/category/381/ ↑にあるように「パチンコ・パチスロ」のカテゴリ自体はあるようですが、どうやったら設定できるのでしょうか？
ライブドアブログについて ライブドアブログにファイル（文書）をアップロードして、ウェブ上からそのファイルをダウンロード できるようにしたいと思っています。ライブドアブログには、そのような機能はありますか？？
ライブドアブログについてです。 続きを読む を表示させるために記事を書く と 続きを書く とを分けて書いたのですが【続きを読む】をクリックしてもジャンプしません。どうすれば良いのでしょうか。今のままでは結局、記事タイトルをクリックすることになります。
Jimdoとlivedoorでブログをやっていたのですが、先日2つともアカウントを削除しました。 削除してからしばらく経つのですが、自分のブログのタイトルで検索をかけると、どちらも記事がきれいに残っています…アカウント削除＝ページ削除ではないのですか? アカウント削除はログインできなくなるだけなのですか？
まとめの補助ツール探してます スレッドの何文字(たとえば４０文字)以上のコメントを 抽出またはやじるしか何か目印を付ける機能のまとめ補助ツールみたいなの探してます あったら教えてください。
ライブドアブログの過去に上げた画像の容量をまとめて小さくする方法はありますか。 ご存知の方がいらしたら、 やり方を教えてくれると嬉しいです。
ライブドアブログを利用しています。 右側に最新記事と題して最新の記事10個のタイトルが掲載されます。 これを例えば20個くらいに増やすことできるでしょうか？更に難しくなりそうですが、過去記事を開くと、この「最新記事10個」が、開いた記事からさかのぼって最新10個を表示するように設定することはできるでしょうか？
画像の両サイドに矢印を設置してクリックすると画像がスライドする手法について洋服屋さんのHPやアマゾンのトップページで見かけるのですが、人気商品などが最初に４点ほど横に画像で並んでいて、その画像の両サイドに矢印があり、その矢印をクリックすると画像が横にスライドして次の画像が出てくる手法がよくわかりません。 図で表すと ←□□□□→ とあり、←→のボタンをクリックすると ←△△△△→と別の４点の画像が出てくる感じです。 参考 アマゾンのトップページのURL http://www.amazon.co.jp/ 要素を調査で見てみてもこの手法の肝となる要素が何なのかわからず、検索のかけ方も悪いため、この手法を紹介しているようなサイトも見つけられず困っております。 紹介しているサイト様やこの手法についての仕組みをご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたらと思います。よろしくお願い致します。
livedoor blogでのテンプレートのカスタマイズについてご教授お願いします。 現在、livedoorで自分のブログを作ろうと思っています。テンプレートではまとめ（ブルー）というものを使用していますが、記事を書いた場合に記事の全量がトップページに表示されてしまいとても見にくいです。 キニ速とかVIPPERのブログみたいにトップページには記事の少しが記載されていて、タイトルをクリックしたら記事の全量が見れるようにしたいのですが、htmlをカスタマイズすることは可能でしょうか。できるのであれば、直し方を教えてください。
地球情報局というブログは安全ですか？
livedoorブログ初心者です。 ブログ内の文章の中にリンクを貼りたいのですが、以下のサイトはリンクしても大丈夫でしょうか。 ①地震 防災グッズ！最低限のものだけで安全な保管法とは？ |これが知りたい！気になる情報局 http://xn--q9jb1h685ppiekxhrmv.com/archives/3515.html ②南海トラフ地震の被害想定：朝日新聞デジタル http://www.asahi.com/sp/special/nankai_trough/ ③広島 地震 情報 http://www.city.hiroshima.lg.jp/shobou/bousai/higaisouteih25.pdf 知らない方のサイトのリンクは、基本的にしてはいけないものなのでしょうか。 リンクしても良いサイト、だめなサイト、というものがあるのでしょうか。 機械音痴なので分かりやすく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
livedoorブログ初心者です。 ブログ内の文章の中にリンクを貼りたいのですが、以下のサイトはリンクしても大丈夫でしょうか。 ①YouTuber(ユーチューバー)になる方法【完全版】 http://unknownvideo.info/?p=1236 ②(ミウイ)MiWi リュックサック アウトドア レディース メンズ バックパック バッグ 40L 50L 大容量 防水 ML-15 (40L, グリーン) https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B019ZUXX9U/ref=s9_wish_gw_d0_g309_... 知らない方のサイトのリンクは、基本的にしてはいけないものなのでしょうか。 リンクしても良いサイト、だめなサイト、というものがあるのでしょうか。 また、Amazonの商品のリンクについても気になります。 機械音痴なので分かりやすく教えてくださると助かります。 よろしくお願いします。
ライブドアブログについてです。 カスタマイズする事で画像の縁を消すことはできますか。
livedoorブロガーのいとうくらら。(元Ameba)不妊治療の記事が無いのですが書籍に収録だけしてブログからは消しているのでしょうか？それとも不妊治療云々はそもそも本にも載ってないのでしょうか？ それと、不妊治療について書いてあったとして参考になったり、記事として面白かったでしょうか？ シリアスですか？ギャグですか？ 書籍を読んだことのある方、教えて下さい。 正直私はこの方の性格に神経質な部分が垣間見え、言い訳がましい文書も苦手です。人間的に好きになれません。 不妊治療について詳しく書いてあるのなら本を読んでみようかと思うので、教えてください。
ライブドアブログの使い方ライブドアブログの使い方について教えてほしいです。 ブログIDとはどこで確認できるでしょうか？ また、2chまとめくすでタグ発行すると 「このプラグインは✕」と出てしまいます。 解決方法分かる方いましたら、わかり易く説明いて頂けると助かります。 当方、全くの無知です。宜しくお願い致します。
ゲーム会社のあるプロデューサーが所謂まとめサイトの管理人に会っていたことが判明して叩かれているのを見たのですが叩かれるまとめサイトは一体何が問題なのですか？情報が不正確、まとめ方や記事のタイトルが焚きつけるように一々過激で間違った情報を与えかねないとかでしょうか？しかし上記のようなことをしても親でも殺されたみたく過剰に叩かれる理由が分かりません。
助けてください。 ※本当のIDは監視されているので匿名です。 違反通報に協力してください。自分が異常な投稿を繰り返して YahooIDが削除されたのに 逆上して一転被害者に大変身 自分が違反通報されたことを大げさに 吹聴している人がいます。 私たちは違反通報しただけで違反プログラムなんか 使っていませんが 大騒ぎされています。 相手は反論を書きこんで来たら 個人情報を言わせて弱みを握るつもりです。 ネットがつなげにくいので助けてください。 違反通報に協力してください。 １、個人IDの暴露投稿 ２、質問になっていない投稿 ３、被害をでっち上げた質問 ４、本当は加害者の質問 ５、ライブドア悪口ブログへのリンク目的 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/garudoroki_the_sunshine
ライブドアブログにGoogleアドセンスのアンカー広告を載せたいのですが、どのように設定したらいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
ライブドアブログで添付画像の部分の削除ができなく困っています。 中央部分に「人気記事」が表示される。左と同一の表示になってしまう。ブログパーツには左の「人気記事」はあっても、中央部分の「人気記事」がありません。 CSSかトップページを調整すればいいんだとは思うのですが・・・。 消し方を教えていただけますでしょうか。
こんにちは。 質問です。アフィリエイトを始めようと思っているんですが、スマホでやることは不可能なのでしょうか？アフィリエイトの入門本など見ていたらパソコンでの作業ばかりなのでなかなか進められません。(スマホでライブドアブログには登録しました。) 詳しい方、アドバイスお願いします。
ライブドアブログでページ上部の余白をなくしたいのですが、カスタム方法をご存じの方はいますか？デザインテンプレートは「ホワイトブレス」を使っています。 タイトル文字とブログ説明を画像上に配置しているため上部の余白がかなり気になります。 ご存じの方教えて下さい。
ライブドアブログについて。 ライブドアブログをやりたいと思ってるのですが上手く登録できません。 もしかしてIDは携帯のアドレスなんですか？
ｆｃ２ブログとライブドアブログについて。 現在ｆｃ２ブログを所持しています。ライブドアブログはまった別にありますが、現在のｆｃ２ブログをライブドアブログへ移行させること、させるツールってないでしょうか。 ｆｃ２ブログが２０１６年現在、評判がよろしくなく昨年末頃に凍結事件があったりしたからです。 それとも、ライブドアブログ使用する場合は、一からぜーんぶやり直さないとダメなのでしょうか。 或いは、ライブドアブログへ移行させる裏技があれば、教えて下さい。 ブログ媒体が異なるので、移行による体裁状況の変化は容赦できるとして、です。 よろしくお願いします。
ライブドアブログは一つのアカウントで複数のブログを作ることができますが、 Aのブログにアクセスすると、リンクを一切貼っていなくてもBやCのブログまでバレてしまうのでしょうか？プロフィールを非表示にしておけば同じアカウントの他ブログはバレないのでしょうか。
ライブドアブログに詳しい方お願いします、ライブドアではＡＳＰの広告はスマホに反映されないのでしょうか？できるなら方法を教えて下さい、よろしくお願いします。
ツイッターを見た人をツイッターからブログへと誘導して、そのブログを使ってお金を稼いでみたいと考えているのですが、そのブログはやはりツイログがいいでしょうか？それともライブドアブログ等の方がいいでしょうか？ご存じの方いたら教えてください。
グーグルアドセンス クローラのアクセス情報について 各枠内に具体的にどのように記入すればよいかお教えいただけませんでしょうか。 ライブドアブログを独自ドメインで活用しています。ライブドアブログにloginするＩＤとパスワード以外にロックなどはかけておりません。 ぜひよろしくお願い致します。
bloggerでブログをはじめたら独自ドメインを取得できるのですか？無料で
ライブドアブログでブログを始めてみようかと思っていましたが、いくつか疑問がありました。 ブログを始めて、ある程度経ってから、独自ドメインに移行することはできるのでしょうか？アドセンスやアフェリエイトを使って、後々は独自ドメインでと考えていましたが、素人のため、まずブログを作ったらどういう感じになるか、実験的に始めてみたく思っていました。 上手くいかなかったら、作り直しや撤退も考えています。そのため独自ドメインを取得して始めるのにハードルが高く感じているのですが、まずブログを始めてしばらく経ってからでも、変更はできますか？よろしくお願いします。
ライブドアブログで特定の記事だけに鍵をつけたくてチェックをいれて更新してるんですが追記にしか鍵がかかりません。特定の記事だけに鍵はかけられないんでしょうか？
ライブドアブログにおかしな人がコメントして来ていて、アクセス禁止にしたいのですが、拒否条件の設定がうまくいきません。これまでは管理画面の投稿者の下に出ているIPを拒否条件にしていたのですが、その人は数字ではなく「mb:J5x74EMpcr」という記号になっていて、拒否条件として使えません。 1.これをアクセス拒否にする方法はありますか。 2.数字ではないこの記号はなんなのでしょうか。 教えていただけませんか。
ライブドアブログで日付を過去のものにして投稿した記事があるのですが、 投稿日付を変えていることがバレることってありますか？
Google Adsenseで以下の表示が出ました。 どのサイトからなのか確認は可能なのでしょうか？確認方法を教えてほしいです。 お客様の広告コードは過去 7 日間で、所有していないウェブサイ トに何度も表示されました。収益の損失を防ぐには、サイト管理の所有サイトリストにこれらのサイトを追加してください。
ライブドアブログの記事内に固定文として文章とURLリンクを貼り付ける方法がわかりません。 ご存知の方がいましたら回答お願いいたします。
ライブドアブログで画像上にブログタイトルのテキストを表示させたい かんたんタイトル画像機能を利用するとブログタイトルがタイトル画像の上に来てしまいます なんとか一緒にする方法はないでしょうか？それか画像に直接書き込んでタイトルテキスト隠す方法しかないんでしょうか？ 詳しい方教えてください
ライブドアブログで公開した記事を非公開にしたいと思います。 今までライブドアブログを使っておりました。 故あってアメブロに乗り換えようと思います。その際に記事の重複を避けたいと思いまして、ライブドア側の記事を非公開にしたいと考えます。 その方法をご存知の方がいましたら教えてください。
知り合いからライブドアのブログのURLが書いてある紙を貰ったのですが、どのようにして検索するのでしょうか？普通にURLを入力しても何もヒットしません。パスワードも教えて貰っています。こちらもライブドアのブログの会員にならないといけないのでしょうか？
逆アクセスランキングがブログに表示されません。 http://www.ziyu.net このサイトで登録したんですけど、登録するだけじゃダメなんですか？ ネットの事よくわからないです。。。
こんばんわ。 失礼します。お手数かけますが、証人になっていただけますか？ 先程、敵陣(ガルブログ)に乗り込んでまいりました。 私だけでなく、貴方にまでも暴言浴びせるガルを見て流石にカチンと来てしまい、ブログに正々堂々乗り込み少し様子見てからコメント２つ残してきました。 (今までだってその気になれば書き込めるのに、あえてやらなかっただけです。本来こことは何の関係もない場所ですし。) まあ中の様子は相変わらずでしたね。(笑)少し見ただけですけど。 ツキカゲ(本物)と名乗り、もう和解は諦めているが、争いを大きくする意思はないこと。 私だけでなく貴方にまで侮辱的コメント吐いたことに少し釘さして 軽い挨拶程度のコメントだけ残してきました。 今日の自己中ぶりや自己満足ぶりが酷かったですからね。 あのブログに堂々とコメントだけ残してやりました。(残したコメントは差し障りないコメント) 本物の私がコメント残したことを知恵袋の中でも証拠残したいだけです。 簡単でいいので、今日のガルの発言や態度について貴方の意見をお聞かせください。 この質問が知恵袋に残れば私がガルブログにコメント残した証拠になります。なお回答はお急ぎにならなくともいいです。こんばんわ。 失礼します。お手数かけますが、証人になっていただけますか？ 先程、敵陣(ガルブログ)に乗り込んでまいりました。 私だけでなく、貴方にまでも暴言浴びせるガルを見て流石にカチンと来てしまい、ブログに正々堂々乗り込み少し様子見てからコメント２つ残してきました。 (今までだってその気になれば書き込めるのに、あえてやらなかっただけです。本来こことは何の関係もない場所ですし。) まあ中の様子は相変わらずでしたね。(笑)少し見ただけですけど。 ツキカゲ(本物)と名乗り、もう和解は諦めているが、争いを大きくする意思はないこと。 私だけでなく貴方にまで侮辱的コメント吐いたことに少し釘さして 軽い挨拶程度のコメントだけ残してきました。 今日の自己中ぶりや自己満足ぶりが酷かったですからね。 あのブログに堂々とコメントだけ残してやりました。(残したコメントは差し障りないコメント) 本物の私がコメント残したことを知恵袋の中でも証拠残したいだけです。 簡単でいいので、今日のガルの発言や態度について貴方の意見をお聞かせください。 この質問が知恵袋に残れば私がガルブログにコメント残した証拠になります。なお回答はお急ぎにならなくともいいです。
ライブドアブログにおかしな人がコメントして来ていて、アクセス禁止にしたいのですが、拒否条件の設定がうまくいきません。これまでは管理画面の投稿者の下に出ているIPを拒否条件にしていたのですが、その人は数字ではなく「mb:J5x74EMpcr」という記号になっていて、拒否条件として使えません。 1.これをアクセス拒否にする方法はありますか。 2.数字ではないこの記号はなんなのでしょうか。 教えていただけませんか。
ガル･ド大佐(自称)へ 失礼します。 まず伺いますけど、zeu～(私の別アカ)のこの質問の回答のリンク先の私の回答はすべて読まれてますよね。 読まれてないなら話になりませんけど、zeu～は私の別アカの一つ、ガルドロキモイの３つは貴方がライブドアブログで私を誹謗中傷したことへの抗議用に作成した３つです。(私本人が書いたとわかりやすく書いたつもりですけどね。) 少し質問します。 質問１、私とf901さんの二人ともがガラケーユーザーだと知っていますか？ 質問２ ガラケーユーザーは返信されても返信内容が見れないことや、返信に返事を返すことできないことを知っていますか？ ※私が返信見れないことは｢私と接点の多い知恵袋の名探偵コナン関連の常連ユーザー等｣には伝わってますけど、それ以外のユーザーには伝わってないユーザーがほとんどです。 質問３ ガラケー投稿では文字数制限がたったの８００文字しかないこと知っていますか？ 例えば、一つの質問に3000文字数ぐらいの長文回答をしたいのであれば、別IDやニックネーム等が４つも必要になります。 ﾊﾟｿｺﾝ投稿ならば返信でのやりとりを長くすればいいが、ガラケー投稿だとそうもいかず、複数のニックネームやIDを使用しないと長文回答できません。 私も長文回答せざるを得ない場合は複数のニックネーム等で回答してます。 ブログの一件の抗議用に｢ガルドロキモイのニックネームを３つ作成｣したのは長文回答せざるを得なかったことや、抗議内容として、多数の質問リンクを貼る必要があったのが要因にあります。 抗議の意思表示として、｢キモイ｣の文字を悪意で使用したのは認めますが。 とりあえずお願いしたいのは私やf901さんが貴方の質問に回答した場合、返信はしないでください。内容確認できないので。ガル･ド大佐(自称)へ 失礼します。 まず伺いますけど、zeu～(私の別アカ)のこの質問の回答のリンク先の私の回答はすべて読まれてますよね。 読まれてないなら話になりませんけど、zeu～は私の別アカの一つ、ガルドロキモイの３つは貴方がライブドアブログで私を誹謗中傷したことへの抗議用に作成した３つです。(私本人が書いたとわかりやすく書いたつもりですけどね。) 少し質問します。 質問１、私とf901さんの二人ともがガラケーユーザーだと知っていますか？ 質問２ ガラケーユーザーは返信されても返信内容が見れないことや、返信に返事を返すことできないことを知っていますか？ ※私が返信見れないことは｢私と接点の多い知恵袋の名探偵コナン関連の常連ユーザー等｣には伝わってますけど、それ以外のユーザーには伝わってないユーザーがほとんどです。 質問３ ガラケー投稿では文字数制限がたったの８００文字しかないこと知っていますか？ 例えば、一つの質問に3000文字数ぐらいの長文回答をしたいのであれば、別IDやニックネーム等が４つも必要になります。 ﾊﾟｿｺﾝ投稿ならば返信でのやりとりを長くすればいいが、ガラケー投稿だとそうもいかず、複数のニックネームやIDを使用しないと長文回答できません。 私も長文回答せざるを得ない場合は複数のニックネーム等で回答してます。 ブログの一件の抗議用に｢ガルドロキモイのニックネームを３つ作成｣したのは長文回答せざるを得なかったことや、抗議内容として、多数の質問リンクを貼る必要があったのが要因にあります。 抗議の意思表示として、｢キモイ｣の文字を悪意で使用したのは認めますが。 とりあえずお願いしたいのは私やf901さんが貴方の質問に回答した場合、返信はしないでください。内容確認できないので。
自分のブログを立ち上げると通常画面が出た直後FF14-JP.COMに切り替わってしまうトラブルが発生しています、改善方法ありますか。
ライブドアブログを作ってみたのですが、正直いろいろできてしまう高機能なのでWordPressで自作するまでもないかな？と思っちゃいました。ある程度、アクセス集められて広告の位置とかが気になるようなレベルまで達したらWordPressに変更することにして、今は記事執筆に集中したほうがいいですか？
ライブドアのブログの設定についてうかがいます。トップ頁に表示される「最新記事」の数を現在の１０から20に増やすにはどうしたらよいですか。基本設定の表示に入り トップページの表示件数を20にしても 変わりません。スクロールするとアーカイブの表示件数、フィードの表示件数などありますが、ここはいくつにしたらよいのでしょうか。ほとほと困っています。どなたかご教示を。
自演、なりすまし、粘着、荒らしが得意で、おーぷんvipのサンドバッグでおなじみニヤニヤジャラジャラくん。 そんな彼が男子ファッション速報の管理人という噂がありますが本当ですか？ まとめが仕事らしいのですが本当ですか？
ブログを始めたら、訪問者数が２でアクセス数が80でした。 これは、どういう意味でしょうか？ 宜しくお願いします。
ブログの文章は敬語のほうが良いとおもいますか？ インターネット上のブログを見るときにある程度崩した文章としっかり気を遣った敬語の文章とどちらが読みやすいと思いますか？ブログはある格闘ゲームの１キャラ限定の攻略ブログで不特定多数に公開しているブログです 見ている方、ゲームプレイヤーの年齢層は大体２０代～４０代だと思います また、こういうブログは読んでいて気持ちが良い、読みやすいとかあったら教えていただきたいです よろしくお願いします
ライブドアブログを使っている方、教えて下さい。「ライブドアブログの本」を買いブログを始 めようと思いますが、ブログにPC画面の一部 （必要な画像のみ）を貼り付けたいのですが、 買った本には書いていません。 PC初心者なので詳しく操作手順（貼り付けた 画像の拡大方法も）を教えてください。 宜しくお願いします。
4コマ漫画ブログ、アメブロ→ライブドアブログ。 4コマ漫画を描いて更新されているブログを 読むのが好きで、私もアメブロに登録したり しておりました。先日、久しぶりにアメブロ見てみると、人気の あった4コマ漫画を描かれていた方が、ごっそり ライブドアブログの方に引越しをされて更新を 続けられていました。 これって、ライブドアブログが引き抜きしたり、 アクセス数があるブログ描かれている方から するとアメブロより、ライブドアブログの方が 収入みたいなの良いのでしょうか？ またブログを始めようと、今度は私も趣味の 範囲で漫画など描いて行きたいと思っており、 人気ブログ描かれている方だけではなく、 LINEやTwitter出来るまでは芸能人のブログ等、 アメブロが1番？みたいなイメージありましたが、 現在はアメブロは人気が落ちたり、ライブドア ブログの方が色々な面で良くなってるのでしょうか？ その辺のこと、 ご存知の方宜しくお願いいたします(._.)
ライブドアブログ、もしくは、FC2ブログでも、 クリックすると、すごい勢いでベージの中ほどまで、スクロール（頭出し）さすことは、出来ますか？
ライブドアブログで記事中にアドセンスやアマゾンの広告を挿入する場合、「カスタマイズ」の「個別記事」の編集ページで広告を記事中に自動的に挿入出来る設定があるのは知っていますが、その設定をせずに記事を書く時１回１回手動？でコードを挿入しても問題ないでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
ライブドアブログでかんたん背景画像が見えるように、記事本文の方の背景を半透明にしたいのですがやり方が詳しく乗っているサイトはありますでしょうか？ 説明していただけるならここで回答してもらってもかまいません。 │￤──￤│ │￤記事￤│ │￤──￤│ 両端がかんたん背景画像で記事の背景で見切れてしまっているので、それを全体的に見えるようにする為に記事の背景を半透明にしたいのです。 PC版です
こんばんわ。 まずはご報告ですが、去年12月にガルドロキが知恵袋に貼り付けた卑猥画像(プリキュア妖精になりたい)が今朝ようやっと･･･Yahoo!に削除されたようです。 よかったです。 ついでにリンク先の質問への違反報告にご協力ください。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11144387861 しかし、無事削除されたとはいえガルドロキの｢思慮の足りない無責任投稿｣のせいで、あの卑猥画像が４ヶ月以上もの長い期間、知恵袋に晒されていたんですよね。 これに対する罪の意識はないんでしょうか？ ガルは。 いつも思うんですけど、ガルの場合、自分(や姫っち)が攻撃されてる不幸アピールには必死なんですよ。 でも、自分(や姫っち)のやらかした罪への罪悪感は稀薄すぎるんですよね。 去年春のとんでもない一件でさえ｢あれは一週間で消える投稿練習カテだから｣のような言い訳を今だにしてます。 ※たった一週間で閲覧数が300はるかに越える閲覧者多すぎる自由帳ですよ。(期間は短かろうが被害は甚大) ･知恵袋の投稿練習カテの閲覧者の多さ ･知恵袋の投稿は削除されない限り残り続けること ↑などを軽く考えすぎだと思いませんか。ご意見をお聞かせください。 私、ガルにﾗｲﾌﾞﾄﾞｱﾌﾞﾛｸﾞで誹謗中傷されてます。 ガルの迷惑投稿や自己満足な無責任投稿のあまりの多さに見かねて違反報告しただけなのに、運営を不正な遠隔操作できる私刑野郎呼ばわりされてます。(運営操作なんてできるかい！)｢ガル大佐は被害者。私(月影)はテロリスト｣みたいなストーリーがガルの脳内妄想では広がってるようですね。 私、コナン質問やプリキュア質問中心等に活動してますけど今まで出会ったユーザーの中でもとくにタチ悪い相手だと思います。こんばんわ。 まずはご報告ですが、去年12月にガルドロキが知恵袋に貼り付けた卑猥画像(プリキュア妖精になりたい)が今朝ようやっと･･･Yahoo!に削除されたようです。 よかったです。 ついでにリンク先の質問への違反報告にご協力ください。 http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=11144387861 しかし、無事削除されたとはいえガルドロキの｢思慮の足りない無責任投稿｣のせいで、あの卑猥画像が４ヶ月以上もの長い期間、知恵袋に晒されていたんですよね。 これに対する罪の意識はないんでしょうか？ ガルは。 いつも思うんですけど、ガルの場合、自分(や姫っち)が攻撃されてる不幸アピールには必死なんですよ。 でも、自分(や姫っち)のやらかした罪への罪悪感は稀薄すぎるんですよね。 去年春のとんでもない一件でさえ｢あれは一週間で消える投稿練習カテだから｣のような言い訳を今だにしてます。 ※たった一週間で閲覧数が300はるかに越える閲覧者多すぎる自由帳ですよ。(期間は短かろうが被害は甚大) ･知恵袋の投稿練習カテの閲覧者の多さ ･知恵袋の投稿は削除されない限り残り続けること ↑などを軽く考えすぎだと思いませんか。ご意見をお聞かせください。 私、ガルにﾗｲﾌﾞﾄﾞｱﾌﾞﾛｸﾞで誹謗中傷されてます。 ガルの迷惑投稿や自己満足な無責任投稿のあまりの多さに見かねて違反報告しただけなのに、運営を不正な遠隔操作できる私刑野郎呼ばわりされてます。(運営操作なんてできるかい！)｢ガル大佐は被害者。私(月影)はテロリスト｣みたいなストーリーがガルの脳内妄想では広がってるようですね。 私、コナン質問やプリキュア質問中心等に活動してますけど今まで出会ったユーザーの中でもとくにタチ悪い相手だと思います。
ライブドアブログからワードプレスに移転する予定です。 ブログを移転後に旧ブログと新ブログがあると重複コンテンツとみなされ、新ブログが検索で表示されなくなる（ペナルティー）と聞ききました。ライブドアブログの設定で「独自ドメインを使用する」で移転先のＵＲＬに飛ばすように設定することができます。このように設定した場合、重複コンテンツとみなされるんでしょうか？ ご回答お待ちしてます。
ライブドアブログからワードプレスに引っ越ししようかと考えています。ブログの引っ越し作業はやったことがないので、全くの無知です。 この場合、ブログのurl、広告、画像、サイトのデザインは引き継がれるんでしょうか？ また、引っ越しするにあたって気をつけなければならないことはありますか？ ベストアンサーの方には100枚差し上げます。 よろしくお願いします！
ライブドアブログで背景画像を自作したものを使いたいのですが、どうにも粗くなってしまいます画像のピクセル数が少なすぎたり解像度が悪いせいでしょうか そのような問題であれば解決法やライブドアブログの背景に適した画像サイズ、画像ファイル形式（jpgやpngなど）を教えてください 上記の問題以外が考えられる場合それも教えてください
ブログのバナーについて。ブログのバナー画像を、自分で撮った写真などを組み合わせて作りたいのですが、簡単に作成できるサイトやアプリなどあれば教えてください。調べましたがよくわかりませんでした↓ 宜しくお願いします！
ついさっき、エグザイルFrom3代目 NAOKIさんのツイッターで「たくさんのチケット申し込みありがとうございます」的なことが書かれていたのですが、ライブとかがあるのですか❓ツイートされたのは、午後5時頃です回答よろしくお願いします。
ブログのPV数について 今、ライブドアのブログを書いています。 前はアメブロだったのですが、いいねとか 横のつながりが面倒だったので こちらのブログは削除しました。今、４日間目で、 ２１ｐｖか昨日は多くて７０ｐｖって感じです。 皆さん、 ｐｖって始めた頃って どれぐらいでしたか？ PV気にしたくないのですが、 気になっちゃいます。 どうか、 ご助言をよろしくお願いします。
脱税がバレるのは何故ですか アフィリエイトブログをやっている方はよく脱税していると言われていますが バレていないと思います どうやってバレるのでしょうか申告しないでもばれない場合もあるのでしょうか
eプラスについての質問です。 この前あるライブに応募し、当選することが出来ました。 13桁の番号を受け取ろうとログインしようとしてもできませんでした。自分のIDを調べても出でこないため、新規登録をしてしまいました。 するとチケットの詳細が見れなくなり、登録をした後にパスワードを書いた紙が出てきました。 もう13桁の番号を受け取ることは出来ないのでしょうか？ 前のIDもパスワードも会員番号もあります。 知る方法があれば、ぜひ教えてください！！
この前のテニスのデ杯でマレーと戦った錦織の試合、錦織は負けたけど5時間もの熱戦でめちゃくちゃ面白かったですよね？(￣▽￣) 両者ともにいいテニスしてました^ ^ライブで観てた人感想どうぞ！！
こんにちわ 先日からライブドアブログを始めたのですが『引用』のやり方がよくわからなくて困っています。ネットでいろいろ検索して調べてみたのですが、分からず、これはもう知恵袋しかないなと思い恥ずかしながら質問してみました。 ここでもライブドアブログの『引用』の使い方がわからなくて質問してる人がいるんですけど、分からないんです。 ライブドアで引用したいところで引用ボタンを押したら解除できないんですよね。 ずっと引用のままなんですよ。 他のブログもしてるのですが、例えば、seesaa、FC2ブログだったら引用ボタンを押して終わりなんですよね。 ライブドアの場合は引用ボタンを押すと解除できない、ずっと引用になる それで、解除すると引用も解除されるわけですよ。 使いにくい！ なんなの？って言う感じで それで何回もいろいろ試したんですけど、何回も引用ボタン押すと行がズレたりするんですよ。 もうライブドアの引用わかんない！ 使いにくい！ 何でこんなに使いにくい使用にするんだろうと怒っています。（笑） 他のブログサービスみたいに引用ボタンを押したら終わりでいいじゃないと思っています。 ライブドアのヘルプとかにも載ってなくて そうだよね 引用のやり方でヘルプ載せてるところもないもんね お知恵をお貸しください。 お願いします。
エクスポート機能の無いブログサービスから、ライブドアブログへ引っ越しをしたい場合の方法について教えてください。某ブログサービスを現在利用していますが、ここはブログをエクスポートする機能が無いため、 ライブドアブログに引っ越しするためのエクスポートファイルが作成できません。 GetHTMLWというソフトを使って、サイトを一括でダウンロードしましたが、 html形式のファイルのため、ライブドアブログにインポートできません。 簡単にライブドアブログにインポートできる何か良い方法はありませんでしょうか？ 御知恵を御貸しいただけますと幸いです・・・。 ド素人なもので・・・。 どうぞよろしくお願いいたします。
ライブドアのブログについて ライブドアのブログを先週から書き始めました。 ですが、 アクセスが PCは１００％ 携帯 ０％なんです。携帯から一人ぐらいアクセスあっても いいと思うのですが・・ 今までアメブロだったので、 そんなこと気づかなかったんですけど、 今見てびっくりです。 どういうことなんでしょうか？ ライブドアに詳しい方 至急お願いします。
高校生です どなたかアフィリエイトのやり方を紹介してください ここでブログとか作った方がいいなどあればリンクなどもらえると嬉しいです
ライブドアブログに記事を投稿した際に、ツイッターで連動して、記事の更新を呟く機能に関して質問があります。投稿した際に、下の画像が表示されるのですが、これを自分の用意した別の画像に変更するにはどうすればよいのでしょうか。 他のブログで同じぐらいのサイズの別の画像に変更出来ていたので調べてみたのですが、設定方法がわかりませんでした。
【250枚】【ライブドアブログのwebフォント適用について】 最近ライブドアブログを開設しました。 ブログのフォントを8bit風にしたいと思い、「美咲フォント」をインストールしました。http://niwakasoft.jp/column/webfont/ こちらのサイトを参考にEOTファイルを作成しました。 その後、ライブドアブログの管理画面の「画像/ファイル」でeot、woff、ttfファイルをアップロードしました。 そして、CSSの書き込みは <style type="text/css"> @font-face { font-family:'misakigothic'; src: url('misaki_gothic.eot'); src: url('misaki_gothic.woff') format('woff'), url('misaki_gothic.ttf') format('truetype'); } * { font-family:'misakigothic'; } このようにしました。 すると、自分のPCからはちゃんと美咲フォントに全て適用されました。 しかし、ほかのPCから自分のブログを閲覧してみるとフォントが変わっていませんでした。 ちなみに「記事を書く」からHTMLを使って <style type="text/css"> @font-face { font-family:'misakigothic'; src: url('misaki_gothic.eot'); src: url('misaki_gothic.woff') format('woff'), url('misaki_gothic.ttf') format('truetype'); } .misaki { font-family:'misakigothic'; font-size:16px; } </style> <p class="misaki">美咲フォント
このようにして試しにブログ書いてみると、他のPCからもちゃんとフォントが適用されただけでなく、それまで変わらなかったブログタイトル等全てのフォントが美咲フォントに適用されました。 そして、またそのHTMLから書いた記事を削除すると、またデフォルトのフォントに戻るという自分にとっては謎の現象が起こっています 笑 ※CSSの書き込みもHTMLの方もどちらもURLのところはhttｐ://～/misaki_gothic.eotのようにアップロードしたファイルのURLを入れています。 なので、絶対パス？にはしていると思うのですが、上手くいきません。 やはりCSSからの書き込みからしっかりとフォントが適用されて、他の閲覧者からも自分の見て欲しいフォントになっていてもらいたいので解決方法を教えて欲しいです。 ブログのデザインは『Modern（2カラム）』です。 よろしくお願いします。
ライブドアブログで記事検索って出来ますか？ヤフーブログなら記事検索窓があるので出来ますが、ライブドアブログはどうやるのか判りません～。＿|￣|○
ブログのアクセスPV数に関して質問です ブログ（ライブドア）を始めてまだ日が浅く3か月目でやっと1日100ＰＶ程度なのですが 普通なのでしょうか？1日1000PVぐらいは行きたいなという目標があるのですが 3か月以内で1日1000PVが行ってるブログって割と凄い方ですかね？
【250枚】【ライブドアブログのwebフォント適用について】 最近ライブドアブログを開設しました。 ブログのフォントを8bit風にしたいと思い、「美咲フォント」をインストールしました。http://niwakasoft.jp/column/webfont/ こちらのサイトを参考にEOTファイルを作成しました。 その後、ライブドアブログの管理画面の「画像/ファイル」でeot、woff、ttfファイルをアップロードしました。 そして、CSSの書き込みは <style type="text/css"> @font-face { font-family:'misakigothic'; src: url('misaki_gothic.eot'); src: url('misaki_gothic.woff') format('woff'), url('misaki_gothic.ttf') format('truetype'); } * { font-family:'misakigothic'; } このようにしました。 すると、自分のPCからはちゃんと美咲フォントに全て適用されました。 しかし、ほかのPCから自分のブログを閲覧してみるとフォントが変わっていませんでした。 ちなみに「記事を書く」からHTMLを使って <style type="text/css"> @font-face { font-family:'misakigothic'; src: url('misaki_gothic.eot'); src: url('misaki_gothic.woff') format('woff'), url('misaki_gothic.ttf') format('truetype'); } .misaki { font-family:'misakigothic'; font-size:16px; } </style> <p class="misaki">美咲フォント
このようにして試しにブログ書いてみると、他のPCからもちゃんとフォントが適用されただけでなく、それまで変わらなかったブログタイトル等全てのフォントが美咲フォントに適用されました。 そして、またそのHTMLから書いた記事を削除すると、またデフォルトのフォントに戻るという自分にとっては謎の現象が起こっています 笑 やはりCSSからの書き込みからしっかりとフォントが適用されて、他の閲覧者からも自分の見て欲しいフォントになっていてもらいたいので解決方法を教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
ライブドアブログで、自分のタイトル名を検索すると、 ・自分のブログのTwitter ・ライブドアランキング ・ブログのタグページ が一番トップに出てきてしまい、ブログのトップページが出てくるにはどうすればいいでしょうか？ 始めて１周間程経つのですがそのうち改善されますか？ (googleサイトマップを8個中７個送信しています。) 回答お願いします。
タモガミ氏の記事をヤフコメしてたんですが、 なぜかコメントできなくなりました。 なぜなんでしょう？
【100枚】【ライブドアブログのカスタマイズについて】 livedoorブログについて質問です。 ブログの記事本文のフォントサイズを大きくしたいのですが、CSSでどこを書き直せばいいですか？毎回ブログ作成画面でフォントサイズを変更するのは面倒なので、最初から変更したいと思っています。 ブログデザインは『Modern（2カラム）』を使っています。 CSSを見ると記事タイトルはfont-size: %;の部分があったので変更することが出来ました。 ただ、記事本文に関してはどこをいじれば良いのかわかりません /* =============================================== */ /** 06. Main - 記事エリア */ /* ----------------------------------------------- */ div.article-outer { padding: 15px; text-align: left; background: #fff; border-bottom: 20px solid #fff; } /* ----------------------------------------------- */ /** Message Board - インフォメーション */ div.message-board { padding: 10px; line-height: 1.4; text-align: left; font-size: 90%; border: 3px solid #ccc; } /* ----------------------------------------------- */ /** 記事本文 */ div.article-body { background-color: transparent; padding: 5px 5px 10px 5px; line-height: 1.7; } div.article-body-inner { overflow: hidden; } 90%のところはいじっても変わりませんでした。 よかったら回答お願いします。
趣味垢の同じゲームのブログをしているフォロワーからと相互リンクしませんかとdmできました。相互リンクって良いものですか？悪いものですか？ また相互リンクの意味があまりよくわからないので教えてください。
ライブドアブログでこのようなスタイルでブログをしたい場合、 どんな設定でされてるんでしょうか？http://emigrant-goda.blog.jp/archives/cat_809955.html このような感じのブログはライブドアの有料のもの？ もしくは自分でカスタムして表示するなどでしているのでしょうか。 一番下にライブドアブログと表記があるので ライブドアのなんらかのでされていると思うのですが。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
ライブドアブログの文字カスタマイズについて ライブドアブログを使用しています。文字をカスタマイズするのですが 頻繁な割合で カスタマイズしたい部分に指示が入らず、 何故か１行目の先頭にしかカスタマイズの言語が入りません。 上手くいくときもあるのですが、何が違うのでしょうか？
【250枚】【livedoorブログのスマホ画面でのフォントの適用について】 最近ライブドアブログを開設しました。ブログのフォントを8bit風にしたいと思い、「美咲フォント」をインストールしました。 http://niwakasoft.jp/column/webfont/ こちらのサイトを参考にEOTファイルを作成しました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115582939... ここで質問をして、 <style type="text/css"> @font-face { font-family:'misakigothic'; src: url('misaki_gothic.eot'); src: url('misaki_gothic.woff') format('woff'), url('misaki_gothic.ttf') format('truetype'); } * { font-family:'misakigothic'; } このCSSの書き込みでPC画面の方は無事にブログタイトル、記事タイトル、記事本文、コメント欄など全ての要素を美咲フォントを適用させることが出来ました。 ただ、ライブドアブログはスマホ画面でのCSSのカスタマイズは出来ないため、フォントを適用させることが出来ませんでした。 なので、スマホ画面の方は記事本文だけでも良いので美咲フォントをどうにか使いたいです。 ブログ記事を書くときにHTMLから <style type="text/css"> @font-face { font-family:'misakigothic'; src: url('misaki_gothic.eot'); src: url('misaki_gothic.woff') format('woff'), url('misaki_gothic.ttf') format('truetype'); } .misaki { font-family:'misakigothic'; font-size:16px; } </style> <p class="misaki">美咲フォント
を使えばスマホから閲覧しても記事本文を美咲フォントにすることが出来るのは確認済みです。 ただ、毎回これを書き込むのも面倒ですし、PC用の記事では必要の無い作業で二度手間なので、どうにかしてこれを解決したいなと思っています。 CSSの書き込みが出来ないので、ダメ元の質問ですけど、何か良い方法があるなら教えて欲しいです。 お願いします。
無料ブログでおすすめのサイトはありますか？●仕事でブログを始める事になりました。 無料ブログを色々調べていて、ライブドアかジュゲムで迷っています （この二つが操作しやすそうだったので） 「問」 ・ライブドアは容量無制限、ジュゲムは1ＧＢとなっていましたが、1ＧＢってサッパリ解りませんので、どれ位の事が出来る量なのかザックリ教えて下さい。 ・あと、こんな↓初心者におすすめのサイトがあれば教えて下さいませんか？ ①休みの日も含め、とにかく毎日ＵＰする予定です。 ②仕事の進捗をＵＰするので、毎回画像が2～3枚は入ります ③機械オンチの不器用者です どうぞよろしくお願い致します。
ライブドアブログで、しつこい荒らしがいて困っています。 アク禁設定で禁止IPにしてもしばらく経つとIPが変わってしまうようでまた攻撃してきます。ホスト名がxgsspn.imtp.tachikawa.spmode.ne.jpやmse.spmode.ne.jpという表示なのでスマホだと思い「禁止端末」という設定をしても効きません。 現れては潰しのもぐら叩きです。何か良い対策はないでしょうか。 また、どうやればこんなしつこい攻撃が出来るのかということも不思議に思っています。「禁止端末」の設定に効果がないのは何故なんでしょうか。
ライブドアブログでムームードメイン（ムームーDNS）を使ってブログを始める場合、レンタルサーバーは借りなくて良いのでしょうか？WordPressの場合独自ドメインとレンタルサーバーがセットで必要だと思うのですがライブドアブログは違いますか？ 全くの素人でお恥ずかしいですがよろしくお願いします。
ライブドアブログでRSSリーダー登録を行い、パーツのタイトルは「自動で表示する」に設定したら、ブログには「RSSリーダー」ではなくブログ名が表示されます。 そしてそのブログ名をクリックするとブログが再表示されるだけ。 パーツのタイトルを「RSSリーダー」にすると、ブログには「RSSリーダー」と表示されますが、今度はクリックできません。 ライブドアでRSSリーダーの設定はどのようにすればいいのでしょうか？ 因みにヘルプに書いてあったLive Dwango Readerにも登録しました。
ライブドアブログのカスタマイズについてなのですが、例えば<$ArticleCoverImageThumbnail$>のタグを設置するとトップ画面で記事で投稿したサムネイルが表示されるのでがすが、これでは記事で投稿したサムネイルが1つしか表示されません。 現在、1つの記事に5つほど画像をアップしているのですが、この中から2つの画像をトップで表示したいと考えています。 そういった表示の際に必要なタグをご存知の方がいればご教授ください。
【100枚】【ライブドアブログのカスタマイズについて】 ライブドアを開設しました。 デザインは『Modern（2カラム）』を選びました。ただ、サイドに余白が残っていて、この余白を無くしたいです。 横幅を伸ばして消したいのですが、そんな時CSSはどのようにいじれば良いでしょうか？ 横幅伸ばしたいのはブログ全体です。 よかったら回答お願いします。
ブログデザインを依頼したいのですが、どこが一番良いでしょうか？まとめブログをしたいわけではないのですが、 http://www.akb48matomemory.com/ http://nstimes.com/ このようなブログデザインを依頼して作成していただきたいです。 制作依頼のサイトをみてもピンときません http://www.geinoujinblog.com/ 一応このサイトに無料見積もりを出そうと思っていますが、他に良いサイトはありませんでしょうか？ ちなみにライブドアブログを予定しております。 あと大体の依頼料などが分かる方はお願いします。
rssリンクとかってどうやれば良いのでしょか？ライブドアとかのrssに登録してそのhtmlタグを設置しクリックして貰えばいいのでしょうか
なんjで見かける、(マ)と(レ)の意味を教えてください
マイナーなスポーツをネットでライブ中継したいのですが、どこがいいのでしょうか？ 出来たら課金システムがあると嬉しいです。
ライブドアブログの相互ＲＳＳについて 私はまとめグレーというデザインを使っているんですが 画像の赤色でかこった部分の内容を変更したい場合はどのようにすればよいのでしょうか？デフォルトでは、ライブドアのニュースやブログメディアが登録されたチャンネルが表示されています。
ライブドアブログの設定に関して質問です。 例えばこれを見て頂くと http://dameotokoseityou.blog.jp/ ブログ記事の右上に だめ男naga1010 とあります。ライブドアブログを見るとこのように表示されているのは少ないと感じたのですが、この表示を消すにはどうしたら良いでしょうか？
ツイッター等にNSWのブログをスクショやコピーして投稿するのは禁止されていますが、そのブログの内容をそのまま自分のツイートして投稿するのは大丈夫なのでしょうか？例) ブログが・・・ 「今日ライブがあった～楽しかった」 これをそのまま自分のツイとして・・・ 「今日ライブがあった～楽しかった」
ライブドア ブログのカスタムでヘッダーの写真をリンク先がそれぞれ別の画像のローテーション表示をしたいのですが、やり方が分かりません。。定形のテンプレートはホワイトブレスです。どなたか、解る方アドバイスお願いします。
ブログレイアウトの質問です。 ライブドアブログでこの質問の添付画像上段のように、赤の線に沿って記事を書きたいのですが、実際に画像を左寄せで貼り付けて文字を書くと質問添付画像下段のように崩れます。レイアウト崩壊の対策は出来ないのでしょうか。 テンプレートは公式テンプレート(２カラム右)、ムーンというテンプレートを使用しています。
ピクシブのバナー（IDが書いてある平たいバナー）をライブドアブログのリンクに貼りたいんですが 方法をぐぐってもさっぱりわかりません。どなたか教えてください。
ライブドアブログでh1タグを使っていますが、PCでは見出しのデザインが出るのですが、スマホで見るとただの太字になってしまいます。スマホでもh1タグなどに割り当てたデザインを反映できるようにするにはどうすればよろしいのでしょうか？
ライブドアブログでブログタイトルを画像＋説明文にすることはできないでしょうか？ 記事の下に関連記事を表示する方法もお願いします。
ブログの仕様について質問です、 有名ブログのガラパイアを見ていて、 PCでの表示とスマホの表示が全然違うのですが どうやったら可能なのでしょうか、私もライブドアでブログをやっておりまして、 とても見やすいので このような表示方法にしたいので、 詳しい方教えてください。
グーグルアドセンスをやってます。ライブドアブログにアドセンス広告を貼っているのですが、この場合広告をクリックされて収入を得るには「サイト管理」→対象のサイトのURLを追加して、「自分のサイトのみ自分の広告コードの使用が許可されています」にチェックを入れると聞きました。 ＵＲＬは「blog.livedoor.jp」を入れればいいんでしょうか？
ブログの引っ越しに関しての質問です。 現在ハテナブログ、アメブロでブログを書いているのですが、ライブドアブログへの一本化をしたいと考えました。ブログの内容も同じようなものなので、ハテナ、アメブロの記事をそのままライブドアにコピぺしたいと思うのですが、この場合コピーコンテンツとしてライブドアブログのＳＥＯ評価が下がることはあるのでしょうか？ もちろん移す前のブログの記事はコピペ後に一つ一つ消していくのですが、記事を消したとしても検索エンジンに情報は残るのでしょうか？ どなたか詳しかたいらっしゃいましたら教えてくださいませ。よろしくお願いいたします。
livedoorブログについて質問です プロフィールがページの一番上に来てしまいます どうしたら消すことができるのでしょうか このブログですhttp://blog.livedoor.jp/mitanigg0615/
livedoor（アプリ）でブログを書いてます。スマホのみで記事を書いてアップしているのですがオリジナルバナーの設置の方法が分かりません。 URLを挿入するというところで人気ブログランキングのバナーを押したところに表示されるURLをコピーして記事にのせることはできるのですが、いざ記事にしてアップすると文字列だけになってしまい、画像がでません。 画像を貼ったあとにその画像を選んでURLを貼っても画像の上に文字列が出てくるだけで画像をクリックしても反応がありません。 いろいろ検索したのですが、どれもパソコン有りでの操作だったのでスマホのみでやっている私には出来ませんでした。 どうすればオリジナルバナーをURL付きで記事にのせれるでしょうか？ もしlivedoor以外の〇〇の方がやりやすいなどあればそちらも検討させていただきたいので、教えてくださると助かります。
最近、まとめブログなどで「腐女子叩き」をよく目にするのですが、 何故、腐女子やBLはすぐ叩かれ、きもいだの汚いだの言われるのに、 女の子同士の百合、レズなどは可愛い、綺麗と言われるんですか？あまりにもひどくないですか？ネタだとしてもちょっとどうかと思います…。 あと、よく腐女子の方が描いたBLの絵を無断転載して叩く、みたいな事もありますが、 あれって流石に腐女子は悪くないですよね？ 皆さんの意見、聞きたいです。
現在アメブロ、ヤフーブログ、ライブドアブログ、エキサイトブログ、FC2ブログ、楽天ブログの６つのブログやってる私って変ですか？
ライブドアブログにてヘッダーを両端と上いっぱいっぱいに表示したいのですがどうすれば良いのでしょうか？現状、ヘッダーは添付画像のようになっており、「タイトル画像ではなくヘッダーの背景」を赤い矢印の方向へ伸ばしたいです。（http://hataraku-ikiru.com/←こちらのサイトの上部緑色の部分のようにしたいです） テンプレートはホワイトプレスでCSSは以下のようになっています。よろしくお願いします。 /* ブログのヘッダー、タイトル、説明 ----------------------------------------------- */ #blog-header { margin-bottom: 40px; position: relative; } #blog-header-inner {} #blog-header-image { height: 400px; width: 100%; background-color: #287cba; background-image: -webkit-linear-gradient(#57bef5 0%, #287cba 100%); background-image: -moz-linear-gradient(#57bef5 0%, #287cba 100%); background-image: -ms-linear-gradient(#57bef5 0%, #287cba 100%); background-image: -o-linear-gradient(#57bef5 0%, #287cba 100%); background-image: linear-gradient(#57bef5 0%, #287cba 100%); } #blog-title { font-size: 24px; font-weight: bold; line-height: 1.4; margin: 30px 0; } #blog-title a { color: #5D5D5D; } #blog-description { color: #979797; font-size: 14px; font-weight: normal; line-height: 1.6; margin: 30px 0; } #blog-description a { color: #979797; } /* かんたんタイトル画像 */ #blog-header.show-image #blog-header-inner { position: relative; } #blog-header.show-image #blog-header-image { height: auto; } #blog-header.hide-text #blog-header-inner, #blog-header.hide-text #blog-title, #blog-header.hide-text #blog-title a { position: absolute; left: 0; top: 0; margin: 0; } #blog-header.hide-text #blog-header-image { margin: 0; } #blog-header.hide-text #blog-title a { background-color:#fff; opacity: 0; z-index: 10; filter: alpha(opacity = 0); -webkit-transition: opacity 0.1s linear; -moz-transition: opacity 0.1s linear; -ms-transition: opacity 0.1s linear; -o-transition: opacity 0.1s linear; transition: opacity 0.1s linear; } #blog-header.hide-text #blog-title a:hover { opacity: 0.15; } /* メニューバー ----------------------------------------------- */ .ldb_menu { position: relative; z-index: 20; } .ldb_menu-list { position: absolute; bottom: 0; background: url(http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/default_2012/common/opacity_w... background: #5D5D5D; zoom:100%; width: 940px; margin: 0 auto; } .ldb_menu-list:after { content:"."; height:0; clear:both; display:block; visibility:hidden; } .ldb_menu-list li { float: left; list-style: none; } .ldb_menu-list li a{ padding: 18px; line-height: 1.4; display: block; font-size: 15px; color: #FFFFFF; text-decoration: none; } .ldb_menu-list .ldb_menu-item-current, .ldb_menu-list li a:hover{ background: #dbdbdb; background: rgba(204,204,204,0.7); }
質問です アニメのカテゴリでこれを見てとかライブドアのサイトにリンクを張ってるのがいます。 マジ回答したら荒らしと言い返されました。人形の首をはねるとか処刑の人形自作してる人 http://colonelgal.ldblog.jp/archives/2016-01.html?p=2 不適切なプロフ 悪質なリンク 違反通報協力頼めませんか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/garudoroki333 こんなこと書かれて困っています。 ＞cocoacocoacocoannさん ＞利用開始早々 ねぇ・・・ へー それが新しい捨てIDなんだ。 今、何個目？何日使う予定？ ギャラリーの皆様 この辺の事情は人形劇本編でネタにしてますので 是非みてやってくださーい。ははははは！！ 私が「殺人人形劇」への広告リンクやめろと言ったのおかしいですか？
履歴を見るとアニメの住人みたいだから聞くけど ライブドアで人形を処刑するサイトを作って、Yahooから見るようにリンク張ってるガルドとかいう奴サイトでこういう画像を貼りつけて処刑人形劇とか、映画の処刑動画を流すとか、悪質なリンクという違反じゃないの？ 注意したらキレて騒いでいるのだが、みんな知ってて無視してるのか？ リンク先はこういう画像ばかりなのでせめて違反通報位してください。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/garudoroki333 こんなこと書かれて困っています。 ＞cocoacocoacocoannさん ＞利用開始早々 ねぇ・・・ へー それが新しい捨てIDなんだ。 今、何個目？何日使う予定？ ギャラリーの皆様 この辺の事情は人形劇本編でネタにしてますので 是非みてやってくださーい。ははははは！！ 私が「殺人人形劇」への広告リンクやめろと言ったのおかしいですか？
そこそこアクセス数のあるブログを持っているのですがもしライブドアブログからWordPressに移転した場合アクセス数が下がってしまうのでしょうか？ 移転した経験のある方いませんか？
Googleアドセンスでの質問です。 自分はライブドアブログをやっていて Googleアドセンスの広告の許可で 自分のサイトを登録したいですのが blog.livedoor.jp⚪︎⚪︎⚪︎は有効なパブリックではありません と警告されて登録できません 一番最後のスラッシュ抜くと登録できると情報みて実行したのですが 直りません どうすれば登録できますか？
ライブドアの古いブログを消したいです。 携帯もアドレスも変わってる場合どうしたら良いでしょうか？
ライブドアブログについて相談です。 記事タイトルのリンクを解除、文字色を変更したいのですがなかなかうまくいきません。CSS /* 記事ヘッダー、記事タイトル */ .article-header { margin-bottom: 0px; position: relative; background: #000000; } .article-title { margin: 0px 0; border-style: solid; border-width: 1px } .article-title a { font-size: 22px; font-weight: bold; letter-spacing: 1px; text-decoration:none; } トップページ <!-- 記事ヘッダー、記事タイトル --> <header class="article-header"> <h1 class="article-title" itemprop="name"><a href="<$ArticlePermalink$>" itemprop="url"><$ArticleTitle ESCAPE$></a></h1> <IfArticleRating><span class="article-rating"><$ArticleRatingIcon$></span></IfArticleRating> </header> <!-- /記事ヘッダー、記事タイトル --> このあたりをいじればいいと思うのですが…。 理想としては記事タイトルの背景が黒、文字色が白で、トップページ・記事ページでの 記事タイトルのリンクが解除されているようにしたいです。
【250枚】【ライブドアブログについて】 最近ライブドアブログを開設しました。 そこで質問なのですが、フォントはデフォルトのものしか使えない感じですか？自分としては文字をブログの本文もコメント欄もファミコンみたいに8bitにしたいなと思っているんですけど、さすがに無理ですかね？ ちなみに使おうと思っているのは、「美咲フォント」というものです。 http://www.geocities.jp/littlimi/misaki.htm よかったら回答お願いします。
鳥取県昌子さんのブログ
ライブドアブログに<iframe frameborder="0" width="560" height="315" src="//www.dailymotion.com/embed/video/x3f0sb8" allowfullscreen></iframe> を貼ってもコードのままです。 どうしたら良いでしょうか？
2つ目のブログが同一人物だということがバレない方法を教えてください。. ライブドアブログにてブログを運営しているのですが新しくもう1つ作ろうと思っています。しかし、現在やっているブログと同一人物の者が運営してるということを誰にもバレたくないです。 新しくメールアドレスを取得してそのアドレスで別のアカウントを作り、運営すればバレませんか？ 他に良いアイデアがあれば教えてください。 タグ等使いまわせるためライブドアブログが良いです。 よろしくお願いします。
ZEPP名古屋で行われる「でんぱ組.inc」のライブに行きたくて、「チケットキャンプ」でチケットを買おうとしたら、F 50〜60、G1〜20番台となっていて、どれが前の方で見られるチケットか分かりません。FとかGって何ですか？ ライブに行くのが初めてなので詳しく教えて下さい。調べてもよく分かりませんでした。
ライブドアブログのカスタマイズについてまだ理解出来てなく、なかなか上手くできないです。どなたか説明お願いします。
ライブドアブログのことで質問します。 ブログに投稿するため、撮った写真をパソコンに保存して ブログにアップしてるのですが パソコンに保存してある画像を消したら 既に投稿したブログの写真も消えるのでしょうか？
ブログで稼ぐにはどうしたらいいですか？僕は学生です
お名前.comで独自ドメインを取得→それを利用してライブドアブログでブログを始めるこの一連の作業はブログ初心者には難しいですか？
ライブドアブログで文章の背景は初期だと半透明になっているのですが、これを不透過にする方法を教えてください。
持久走のレポートを画像のサイズで20ページ書かされているのですが、ブログ、wikiを写しても全く足りそうにありません。何かいいサイトは無いでしょうか？ インターネットで調べられる情報でお願いします。
ブログで、404 not found と表示されます。 トップページボタンを押すと、きちんと表示されるのですが、 どうにかならないでしょうか？ どなたかお教えください。
回答有難う御座いました。 違う質問します。 私はライブドアブログをやっているのですが、HTML改善でdescriptionタグをhead内から削除したのにメタデータの重複エラーの数が増えてしまいました。 何故重複エラーが増えてしまったのでしょうか？
この方のブログはどうやったら見れるのですか？http://ameblo.jp/2gote/ なにか裏ワザとかはないのでしょうか・・・。 スマホ版だと見れますかね・・・。 あと、なぜこのようなことができるのかも知りたいです。 回答よろしくお願いします！
chromeでlivedoorブログが見れないwindows10でgoogle chrome（投稿時点で最新版の48.0.2564.109 m）を使用していますが、ライブドアブログを見ようとするとほぼ確実に白画面、更新を繰り返しても配置崩れを起こしたり中途半端にしか読み込まなかったりととても見れた状態ではありません ＦＣ２など他のブログだと全く問題ないので、広告ブロックがされている訳ではないと思います ライブドア側の問題かと思いましたがwin10付属のEdgeブラウザーで見ると何の問題もなく見れます いつからかは把握してませんが少し前からこの状態になってます 何か対処法はないのでしょうか
今年から大学一年生で サイクリング部に入る予定です。 私の入るサイクリング部は ブログを見る限り、一年に一度班に分かれて、東北や九州に行っています。 走る距離は300〜500kmです。 あと毎月30kmぐらい走ってキャンプしたりしています。 走ることに対してはとくに問題ないと思いますが、自転車を何を買えばよいのかわかりません。 上のような条件のサイクリング部は、 普通何万円ぐらいのクロスバイクを使うのでしょうか？ 予算は11万円です。 4月、5月になればもっと増やせます。 また皆さんは年間何円ぐらいかかりましたか？(自転車代は除く)
ブログで自己主張ができない。悩んでいます。ブログといえばいいたいことを言えて、自分だけの空間を作れるのがいいところだと思いますが、 自分の場合文章を書いても自己主張ができず、解説、というかただ自分の知識をまとめただけのような感じになってしまうんです。 そのため書いててもあまり面白くなく、何か仕事で文章を書いてるような感覚になります。 自己主張ができない理由は、昔から友達の気を使いすぎて自分の言いたいことが言えなかったことが原因だと思っています。 このままじゃいけないと思い、文章力を上げる本を買って読んでみたところ、「自己主張するにはまず自分に問いを立ててください」と書いてあったので、試してみたのですが何も思い浮かんできません。 自分はブログは自己主張してナンボだと思っているので、どうにかして自己主張できるようになりたいです。どうすれば自己主張できるようになるでしょうか？
ライブドアブログのマイページに表示されてるアクセス数の意味は？ 添付画像の、数値は何を意味していますか？PV 昨日 190 今日93 UU 昨日40 今日19 このPVって同じ人が何回も見た場合に増えるのでしょうか？ UUが、同じ人は１カウントのみって数字ですか？ 昨日40人の人が合計190回見たよ ってことでしょうか？ ライブドアブログでただブログ書いてるだけなので 今まであまり気にしてなかったのですが 「PV」と「UU」って何のことでしょう？ ネットで調べてもそれらしい説明はどこにもありません。 これら自分で見た回数も含まれているのでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。
ブログ始めたいです。 どのブログサービスが良いですか？ 閲覧数を獲得しやすいブログが良いです。 よろしくお願いします。
ブログのhタグについて。現在ライブドアブログにてブログをやっています。 ライブドアブログでは記事を書く際タイトルを入力しますが、この場合記事本文を書く時h1は不要なのでしょうか？（h2から始めて良いのでしょうか？） よろしくお願いします。
ライブドアブログのデザインを自由自在に出来るようになるためにはCSSとhtmlを勉強しないといけないと思うのですが、そのためには何を参考に勉強すれば良いのでしょうか？また、どれくらいの期間勉強をすれば自由自在に作れるようやになりますか？ http://hataraku-ikiru.com このようなデザインのブログを作って編集出来るくらいになりたいです。 よろしくお願いします。
複数のライブドアブログで2MB以下のGIFアニメのアップロードを試してみたところアップロードできるブログとできないブログがありました。できる、できないの違いは何ですか？
ライブドアブログで２MB以下なのにGIFアニメが投稿できません どうすれば投稿できますか？
ライブドアブログでブログを書いているのですが、リンク先のアドレスを貼っても、クリックでリンク先に飛べる状態にならず、普通の文字列と同じような状態です。シーサーブログに同じアドレスを貼った場合は、ちゃんとクリックでリンク先の飛べます。 ライブドアブログでも同じようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ パソコンはウインドウズ8・1、ブラウザはクロームです。
サイト内(外)リンクについて教えてください。 私はブログを始めたばかりですが、サイト内リンクというものが便利そうだなと思い、使ってみたいのですが、よくわかりません(^^;; 私の状況は、記事の出だしに、5、6個記事内リンクのリンク元を貼りたい。 livedoorblogを使っており、livedoor blogの仕様で、書いた記事をパソコンで見ると1ページあたりの文字数は無限(？)で、どれだけ記事が長くても1ページ表示です。しかし、スマートフォンで見ると、1ページは10000文字までで、23000文字の記事は3ページ表示となります。 また、この記事のパソコンでのurlを〜.htmlとすると、 スマートフォンの1ページ目も〜.htmlですが、2ページ目は〜.html?p=2、3ページ目は〜.html?p=3となります。 ここで、パソコンではサイト内リンクでもサイト外リンクどちらでも目的の場所に飛ぶことが出来ますが、スマートフォンだと、サイト内リンクだと、1ページ目にあるリンク元から2、3ページ目のリンク先に飛べず、サイト外リンクを使っても、<a href="ここ#〜">〜</a> ここ の部分に〜.htmlや〜.html?p=2 などをこれかなと思うものを入力してみたのですけど、2、3ページ目に飛ぶことができません。 どうすれば1ページ目のリンク元から2、3ページ目のリンク先に飛ぶことが出来るでしょうか？
Google Adsenseの申請について質問です。 今現在、ライブドアでブログを書いてます。 今度Google AdsenseのＩＤを取りたいので登録申請のためワードプレスに移行します。それで質問なのですが、 ワードプレスのＵＲＬでGoogle Adsenseへ申請してる最中に 今までのライブドアブログでも同じ内容の記事をアップしていても特に問題はありませんか？ Google Adsenseへの申請時は広告やブログランキングなど何も貼り付けてはいけないと知りました。 ワードプレスには何も貼り付けませんが、ライブドアブログの方には広告やランキングなど貼り付けてあるので心配しています。
ブログを投稿すると、縦に複数の記事がつながってしまうのですが、 記事を１ページ１個にする方法を教えてください。
今Amazonで販売している商品のレビューアーを探しております。商品のサンプルを提供し、または報酬を与えますので、ご興味あるかたはお気軽にzlzzangluzheng@gmail.comへご連絡ください。 SNSまたはブログなどで影響力あるかたはぜひ、ご連絡をどうぞ。 また商品を買う時基本レビューアーを書いた文章見るでしょうか。そういうサイトをどうやって探せばいいのでしょうか。
livedoor blogのフリーエリアについて。 最近ブログを始めて広告などを設置しようと思ったのですが私が使っているデザインにはバナー設置スペースが一箇所しかありません。そこで、フリーエリアを設置しそこに広告を設置しようと思っているのですがこうした場合ちゃんと報酬は支払われるのでしょうか？無効になったりしませんか？
グーグルアドセンスについて質問です ２年ほど前友人３名で事務所を借りて１つのHPを作りそこに広告を載せていたのですが、１人が誤って広告をクリックしてしまいアカウントが停止になってしまいました一旦広告掲載を保留し、別ドメインを取得し、別ブログを立ち上げてアクセスアップに集中しました 広告停止のHPも引き続き更新しています ようやくブログにアクセスも増えてきたので もう１人の友人が新たに自宅の住所でアカウントを取得し、そのブログに広告を載せようと思うのですが ・アカウントが停止になったIPアドレスや建物の住所で［同一人物がニセのアカウント］を使っていると判断されないか？ また、 ・［広告が停止されたHPから現在更新しているブログへリンクを貼ってファイルをアップし］ブログを宣伝しても大丈夫なのか？ 広告を乗せることを躊躇っております ぜひとも皆様からアドバイスを頂きたく質問させていただきました どうぞよろしくお願いします
ライブドアブログに関しての質問ですが、ヘッダーのタイトルのフォントを変更しようと思っているのですが、 カスタマイズ →CSS のどの部分がフォントの部分になるのでしょうか？ 参考までにHTMLを貼り付けますので、ご教授お願い致します。 /* ブログのヘッダー、タイトル、説明 ----------------------------------------------- */ #blog-header { border-radius: 4px 4px 0 0; height: 160px; background-color: #287cba; background-image: -webkit-radial-gradient(left top, ellipse cover, #2e8fc4 0%, #287cba 100%); background-image: -moz-radial-gradient(left top, ellipse cover, #2e8fc4 0%, #287cba 100%); background-image: -ms-radial-gradient(left top, ellipse cover, #2e8fc4 0%, #287cba 100%); background-image: radial-gradient(left top, ellipse cover, #2e8fc4 0%, #287cba 100%); position: relative; } #blog-header-inner { padding: 20px; } #blog-title { color: #000000; font-size: 186px; font-weight: bold; line-height: 1.2; padding-bottom: 4px; text-shadow: 0 1px 0 rgba(0, 0, 0, 0.6); } #blog-title a { color: #e6e6fa; } #blog-description { color: #fff; font-size: 14px; font-weight: normal; line-height: 1.4; text-shadow: 0 1px 0 rgba(0, 0, 0, 0.6); } #blog-description a { color: #fff;
ライブドアブログをやっているのですが、「続きを読む」を 続きを読むという文字が書かれている画像にしたいです。 他の方の質問も見てみたんですがよくわかりません。 どうすれば良いですか？ちなみにデザインは やる夫がプギャッって笑っている奴のタイトル画像を変えたものです。 わかりづらくてごめんなさい
【100枚】【livedoorブログのフォントについて】 すみません、めっちゃ初心者な質問です。 最近ライブドアブログを開設しました。ブログのフォントを8bit風にしたいと思い、「美咲フォント」をインストールしました。 ただこれだけでは読者にそのフォントが反映されないことを知り、webフォントの埋め込みをしないといけないとわかりました。 http://niwakasoft.jp/column/webfont/ この記事を参考にしてやってみたところ、EOTファイルの作成までは問題なく出来ました。 ただ、その後のCSSのマークアップで全然わからなくなりました。 フォントの適用としては、「ブログタイトル」、「記事タイトル」、「記事本文」、「コメント欄」など出来るだけ全てのフォントを適用させたいと思っています。 その場合CSSの書き換えはどうすればいいのでしょうか。 初歩的な質問で申し訳ないです。 よかったら回答お願いします。
どんな内容のブログを作成しましたか？教えて下さい。お願いします。
まとめサイトビルダーを使っている人いますか？ まとめサイトビルダーと、 まとめサイトビルダー Pro版と、 まとめサイトビルダー Ultimate版って何が違うんですか？買うならどれがいいですか？ まとめサイトビルダーを買えば、プログラミング言語を知らなくてもまとめサイトが作れますか？ ライブドアブログで作りたいんですけど、 また、あと必要なものってありますか？
スマートフォンでもみやすいフリーのブログサービス教えてください パスワードを知ってる友達しかみることのできないページを作れるような機能もあれば最高
自分はリフォーム業と解体業と造園業を営んでいるのですが、このたびブログを始めようと思っています。そこでブログについて教えて頂きたいのですが、 ①商売の宣伝でブログを始める場合、どのブログがお勧めですか？ アメーバブログですか？ヤフーブログですか？ ②アカウントが一つしかない状態でリフォーム業と解体業と造園業でそれぞれブログを作る場合、 どのブログがお勧めですか？やはりアメーバブログでしょうか？ ③ブログの中に変な宣伝の広告がはいらないようにしたいのですが、それが可能なのは どのブログでしょうか？アメーバブログですか？ヤフーブログですか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
ライブドアブログの投稿画面で、見出し画像を設定し、その選択した見出し画像を記事の一番最初の中央に見出し画像として表示させたいのですがどのように設定すればいいのでしょうか？公式ヘルプに ブログ設定 > デザイン / ブログパーツ設定 > PC > カスタマイズ トップページ カテゴリーアーカイブ 月別アーカイブ 内にある <IfArticleFirstImage> <$ArticleFirstImage$> </IfArticleFirstImage> を <IfArticleCoverImage> <$ArticleCoverImage$> </IfArticleCoverImage> に書き換えて更新をお願いします。 とあるのですが、そもそもカスタマイズの中に<IfArticleFirstImage> <$ArticleFirstImage$> </IfArticleFirstImage>というコードが始めからないので変更できないでいます。 下のコードを加えれば良いのでしょうが、具体的にどこに書き込めばいいのか書いてないので設置場所がわかりません。 どなたか分る方がらいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。よろしくお願いいたします。
まとめサイトビルダーを使って２ちゃんねるまとめサイトを作りたいです。 ライブドアブログでやりたいんですけど、 ライブドアブログは無料で広告を貼れますか？広告を貼れるのはＰＣ用のブログだけですか？ スマホ用のブログには広告は貼れませんか？ 広告を貼るならどこの広告がいいですか？ また、2ちゃんねるまとめサイトの作り方の載っているサイトがあったら教えて下さい。
E-girlsのライブの電子チケットを応募してもしあたって入金してダンロード事になったらiPod touchでも大丈夫ですか？またスクショでエラーが出たら本人確認をする場合なにをするんですか？
ライブドアブログの一番最初に表示されるコメントをどうしても変更したいのですが、ネットで検索しても方法がわかりません。（プロフィール設定ではなく、〜のブログの下にコメントされるブログ開設当初に設定した自己紹介文のことです） わかる方がいらっしゃいましたら、やり方を教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
2015年にlivedoorブログの有料版が廃止され、無料で従来の有料版の機能を使用できるようになりました。 って本当ですか？ライブドアブログでブログを書いて、 自分のアドセンスを載せられますか？
http://anan.blog.jp/archives/1039116490.html このブログのように、画像を小さく途中で入れるにはどうしたらいいのですか？私もライブドアブログをやてるのですが、めっちゃ大きくなってしまいます。 スマホでとってＰＣに送って挿入しているのですが・・・。
ライブドアブログでヘッダー画像の位置を変えたい 現在ライブドアブログで、ホワイトプレスをつかっています。画像の位置をブログ名の背景にくるようにしたいのですが positionの数値をいじっても一考に変わりません なぜでしょうか? /* かんたんタイトル画像 */ #blog-header.show-image #blog-header-inner { position: relative; } #blog-header.show-image #blog-header-image { height: auto; } #blog-header.hide-text #blog-header-inner, #blog-header.hide-text #blog-title, #blog-header.hide-text #blog-title a { position: absolute; left: 0; top: 0; margin: 0; } #blog-header.hide-text #blog-header-image { margin: 0; } #blog-header.hide-text #blog-title a { background-color:#fff; opacity: 0; z-index: 10; filter: alpha(opacity = 0); -webkit-transition: opacity 0.1s linear; -moz-transition: opacity 0.1s linear; -ms-transition: opacity 0.1s linear; -o-transition: opacity 0.1s linear; transition: opacity 0.1s linear; } #blog-header.hide-text #blog-title a:hover { opacity: 0.15; }
ライブドアブログの『新着』とか『ランキング』に自分のブログを入れるには、ライブドアブログに転送すればいいのですか？？RSSとかいうのをやれば連動しますか？？
ブログの管理人ページで、自分の書いたどの記事が読まれているか、秒単位でわかるようになっています。昨夜、9時36分ごろから42分ごろの約6分間で、同じ訪問者が30本の記事を読んでいました。5 秒から20秒ぐらいで、次々に記事をクリックしているのですが、これは読んでいるとは言えないのではないかと思います。だとしたら、見出しだけ見ているのでしょうか。そして、6分間の最初と最後は同じ記事にアクセスしていて、しかも、最後は、最初と同じ３つのキーワードで検索しているのです。意味がわかりません。どなたか、想像力を働かせてもらえませんか。
ライブドアブログで画像を使ったオリジナルのランキングバナーを３つ縦に並べた場合（PC表示）、添付画像のように縦に隙間ができてしまいます。 普通のバナーだとできないので画像関係の設定だと思っています。 これをくっつける、または隙間を小さくするためにはどうすればよいでしょう？ CSSを弄る場合、どの部分に入れるかまで教えて頂けると助かります。
私はライブドアブログでブログを運営しているのですが、アップロードした画像が多くなってきたので1度ブログ内の画像を整理することにしました。ここで皆様に質問なのですが、アップロードしてあった画像を消してしまった場合、すでに投稿してある過去記事の画像も消えてしまうのでしょうか？
ブログのアンテナサイトってあるじゃないですか。 僕はライブドアブログを使ってます。そこで登録してもらおうと思ったら「RSS登録をしてください」と 書いてあったんですけど、 http://blogroll.livedoor.com ここを使えばいいんですか？
ライブドアブログ… 独自ドメインを使用する、を選択してPC用とスマホのURLを決めました。 過去に書いた記事を見ようとしたら…404errorと出てみれないんです。 どうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お店で買える商品をアフィリエイトとして載せても いいですか？私は副業でブログでアフィリエイトをしています。 実は最近ネタが思い浮かばないので近くのスーパーで 売っているありふれたものを載せていきたいと考えて いますが問題ありませんか？ (食材、調味料など) もちろんコンビニで売っている商品も自分で使って納得できる ものばかりですから、どこにでも買えるグッズを取り上げても 大丈夫ですか？
nepusoku.blogjpようなデザインにしたいのですがどこを弄れば良いか分かりませんどなたか教えてください。 私はlivedoorのまとめ(グレー)を使ってます(初期のまま)。
ライブドアブログの法人用テンプレート2で記事のサムネイル画像の大きさを変更したいのですけど方法を教えてください。横幅は変えられました。
livedoorブログについて質問です。 livedoorに登録し、ブログを新規で作ろうとしたところ、「ブログの作成に失敗しました(s497)。時間をおいてお試しください。」と出てきました。 それが、いつになっても新規でブログを作れず、このメッセージしか出てきません… livedoorで他の方のブログにコメントしようとしても似たようなメッセージが出てきていつもコメントできません。 解決法をお願いします。
ライブドアでブログをやっています。株のブログですが残高とかチャートや板の画像をアップしたいのですがどうやるのですか？まったく初心者です。その画像に説明文も書きたいです。みなさん普通にやっていますがやり方が分かりません。Windows8.1です。よろしくお願いします。
自分のライブドアブログのRSSを知るにはどうしたら良いですか？
jQuery ニュースティッカーをライブドアブログに付けたいのですが 自分のブログの最新記事 見出しを数個分表示するには どのようにタグを使ったら良いのでしょうか？スティッカーの種類は特に問わないので、独自タグを使った組み方 を一例で教えて下さい。
ブログをアメーバからFC2経由でライブドアに引っ越しました。 ライブドアではトップページをギャラリー形式にしているのですが、 引っ越しした各記事の画像がトップページに表示されません。ライブドアで新規投稿した記事の画像はちゃんとトップページに表示されます。 引っ越しした記事の画像をトップページのギャラリーに表示させるにはどうすればいいのでしょうか？ テンプレートはモザイクブロックを使っています。
ライブドアブログのPC版の管理画面のパーツはスマホではドラッグ出来ないのですか？
ライブドアブログをパソコンでしています。ＱＲコードをプロフィール爛に表示させる方法が分かりませんので教えてください。
ライブドアブログにグーグルアドセンスを掲載するときについてお聞きします。ライブドアブログのヘルプには 自分のグーグルアドセンスと競合してはいけないので 記事下広告の設定をlivedoorにするように書いてありましたが そうするとlivedoor広告とアドセンス広告と両方表示されてしまうのでしょうか。 また、グーグルアドセンス広告の広告コードの貼り付け位置ですが デザイン設定(PC)の <!-- google_ad_section_start --> <IndexArticlesLoop> あたりでいいのでしょうか。 トップページ、個別記事ページ、カテゴリーアーカイブ、月間アーカイブと グーグルアドセンス広告の広告コードを貼り付けたいのですが どうも位置が良くわかりません。 またアマゾンのアソシエイトIDも持っているのですが 記事から検索で掲載できるようですが この案内から報酬は得られるのでしょうか。 よろしくお願いします。
至急です！！ 24日の関ジャニ∞のライブにグッズ参戦するんですが、大曽根からドームまでどう行こうか迷ってます。 ドーム前イオンのシャトルバスを使ってもいいんですか？ それとも歩きの方がいいですか？ お金をかけたくないんでどっちかがいいです。回答お願いします。
ライブドアブログの、スマホの画像ページの広告枠について質問です。 スマホで画像をクリックすると、画像と広告が表示されるようにしたいのですが どうしても画像のみが表示されます。ブログタイトルも表示されていないので、なにか設定などがあるのでしょうか？ もちろん、広告コードもしっかり入れております。 本当に困っているのでアドバイスもらえませんか？ お願いいたします。
背景の色の変え方を教えてください ライブドアブログのまとめ(グレー)というテンプレートです。http://blog.livedoor.jp/water_ice_24/ このブログのメニューバーと記事タイトルの背景色の変え方わかりません よろしくお願いします。
ブログの閲覧数、訪問数が昨日から急激に伸びてきたので、そろそろ収入を得られるようにしたいです。今は、ポイントサイトの友達紹介リンクを貼った、「お小遣い稼ぎをする方法」といったような記事を書いて、その記事の広告(?)を各記事に載せているのですが、ほとんど全く稼げません。 稼げる方法、もしくは今の方法で稼げるようにするためのアドバイス等をくださると嬉しいです。ブログは、ライブドアブログで、 http://blog.livedoor.jp/nicolassmile100/ こちらのブログです。
ライブドア HTML CSS カスタマイズについて 以下 テンプレート引用<!-- 記事フッター、カテゴリ、コメント、ソーシャルボタン --><footer class="article-footer"> <div class="article-footer-inner"> <div class="article-footer-inner-box"> <$ArticleTagsList$> <ul class="article-meta"> <IfArticleAllowComment> <li class="article-comment-count"> <dl><dt>コメント数:</dt><dd><a href="<$ArticlePermalink$>#comments"><$ArticleCommentCount$> コメント</a></dd></dl> </li> </IfArticleAllowComment> <IfArticleCategory1> <li class="article-category"> <dl><dt>カテゴリ:</dt><dd class="article-category1"><a href="<$ArticleCategory1Url$>"><$ArticleCategory1$></a></dd><IfArticleCategory2><dd class="article-category2"><a href="<$ArticleCategory2Url$>"><$ArticleCategory2$></a></dd></IfArticleCategory2></dl> </li> </IfArticleCategory1> <li class="article-author">by <span itemprop="author"><$ArticleAuthorNickname$></span></li> </ul> </div> </div> <div class="article-social-btn"> <$ArticleToolBox$> </div> </footer> <!-- /記事フッター、カテゴリ、コメント、ソーシャルボタン --> この記述だと画像のように上下に空白が出来てしまいます。 空白を無くし（狭くし）ソーシャルボタンとカテゴリ、コメントを横並びにしたいです。
ライブドアブログをカスタマイズしているのですが デザイン設定→カスタムJSのhead内に書けるコードがいっぱいで「head内固定タグの入力文字が多すぎます」とでてカスタムできないんですけど 解決策はありますか？ 各ページのhead内に書いたんですがjavascriptが反応しません。 どうすればいいでしょうか？
ライブドアブログが規約違反で削除されました 今他のブログでその規約違反で削除されたアカウントでブログロールを使っているのですが ブログロールはアカウント削除されても使えるんですか？
ライブドアブログ 画像貼付けについて 画像をアップロードして、ブログに投稿（貼付け）した際、画像にURLが付く時と 付かない時があります。この違いは何でしょうか？貼付けた際は常に画像にはURLが付くように設定したいです。
500枚!ライブドアブログの下の画像の赤枠のとこに画像を入れるには、どうしたらよいのでしょうか？ ちなみにまとめ・ブルーです。
au10ktさん、御回答ありがとうございました。 おかげで「アバウト」「メニュー」「アクセス」をクリックしてサイトに誘導する方法がわかりました。 あと少し教えて頂きたいのですが。トップページの背景に普通の記事で作ったサイトを使用したいのですが、そのためには下記の HTMLのどこをどのように変更すればいいのでしょうか？ <!-- ブログタイトル、説明 --> <header id="blog-header"> <div id="blog-header-inner"> <h1 id="blog-title"><a href="<$BlogUrl$>"><$BlogTitle ESCAPE$></a></h1> <p id="blog-description"><$BlogDescription$>
<ul id="blog-link"> <li><a href="#">アバウト</a></li> <li><a href="#">メニュー</a></li> <li><a href="#">アクセス</a></li> <li><a href="#">お問い合わせ</a></li> </ul> </div> </header> <!-- /ブログタイトル、説明 --> ちなみに私のトップページのブログURLは（http://blog.livedoor.jp/greenkenkou/）です。 背景の画像は緑の草が拡大された状態になっています。 この緑の草が拡大された状態の背景の画像を、普通の記事で作ったサイトに変更したいわけです。 よろしかったら教えてください。よろしくお願いします。
明らかに規約違反をしているブログを通報したのに通報したブログは平然と更新しているのですが、通報はどうやったらに対処してくれるのでしょうか？通報したブログはライブドアブログで違反している内容は無断転載です。サイトにはしっかり無断転載は禁止と書いていたのに私の画像が転載されてしまい、困っています。 他の方の画像も転載されており、かなり悪質なので最終的にはブログ自体削除するか最悪私の画像の記事だけでも削除していただきたいと考えています。 身元を晒すのは嫌なので身元を晒さずにライブドアに通報できる問い合わせで通報を何回もしているのですが、相手のブログはそのままだし何も起きません…。 どうすればライブドアは対処してくれるのでしょうか？
ライブドアブログで、過去の記事を全て一覧表示させるようなＨＴＭＬタグを教えてください。左カラムなどに、過去の今までの記事を全て一覧表示させたいのですが、ＨＴＭＬタグに詳しくないので、悩んでおります。 ＨＴＭＬにお詳しい方おられましたら、ご教示いただけますと幸いです。
自分は商売の宣伝のためにライブドアブログをつい最近始めて、デザイン設定（PC）で店舗用テンプレート01を使用したのですが、ブログの画面上に「アバウト」「メニュー」「アクセス」「お問い合わせ」が表示されます。 「アバウト」の欄に会社名や代表者の名前と自己紹介、「メニュー」の欄に提供しているサービスの内容、「アクセス」の欄に住所を表示できるようにしたいのですが、そのやり方を教えて頂けないでしょうか？ あと「お問い合わせ」の欄に自社のホームページのウェブアドレスを表示して、それをクリックして自社のホームページにお客様を誘導できるようにしたいのですが、そのやり方も教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
ライブドアIDを退会すると、そのブログも自動的に削除されるのですか？
ライブドアブログでの独自ドメインのブログを作る手順を教えてください。独自ドメインで作るかどうか、ブログを作ってる途中で選択表示されますか？
ライブドアブログ 画像掲載の限界について 画像の大量アップロードを予定しています。 希望は１記事あたり３０枚です。 ブログ利用登録後にbmpからjpg変換した画像を記事に貼ってみたところ表示された画像が５枚程度で歯抜けになります。 多くは画像自体が表示されず簡易な振り分け番号が表示されているだけです。 容量が大きすぎるせいかと思いますが、うまく表示されるには、貼り付け枚数を何枚に抑えたほうが良いでしょうか。 ちなみにですがjpg変換はアクセサリのペイントで成功しています。
ライブドアブログのヘッダー画像の位置を変えたいです。ホワイトプレスというテンプレートを使っているのですが 簡単タイトル画像で表示される画像の位置を ブログタイトルとかの下ではなく、ブログタイトルの真下におきたいです つまりブログタイトルの背景として簡単タイトル画像を使いたいのですが CSSのどこを変更すればいいのでしょうか? 出来ればあらたに書き足すのではなく 既存のものの数値を変更するだけで可能ならありがたいです
ライブドアブログで jqueryのスライダーって使えますか？
ライブドアブログでヤフーのトピックスのように最新記事＋タブ表示できるスクリプトを教えてください。
ワードプレスのｗｐtouchとゆうプラグインのことで質問させてください。こちらのサイトでスマートフォン画面のヘッダーのライブドアRSSと同じように作りたいのですが どのように作ったらいいのでしょうか？ サイト・http://suresuta.jp/ 私がしたことはワードプレスのファイルマネージャーからwptouchのヘッダーphpにライブドアのタグを挿入して、CSSにこちらを入力しました。 http://blogroll.livedoor.net/css/default2.css 基本的なこともまだ全然わからない素人で申し訳ないですが、お分かりになるかたよろしくお願い致します。
googleアドセンスについて質問です。 最近ライブドアブログをはじめました。 そこで、ＰＣの方にはgoogleアドセンスの広告の設定ができたのですが、スマホへの設定方法が分からず困っております。スマホ用にまたブログの審査を受けて、広告コードを取得するのでしょうか？ 素人ですみません。 詳しい方、教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
amazonアソシエイト スマホ ライブドア Amazonの広告を ライブドアのスマホベージに出すにはどうすればいいのでしょうか？
ライブドアブログの法人用テンプレート2でホワイトプレスの前の記事、次の記事みたいにすることは出来ないでしょうか？
livedoorブログで、写真は、左中央右どちらに寄せるのがいいですか？
ライブドアブログのヘッダー画像について質問です。 ライブドアブログのヘッダー画像を挿入する際に、どうしても画像がぼやけてしまいます。画像を作成してる段階では、ズームをしてもそこまでぼやける事はないのですが、ブログに挿入する時にはぼやけてしまいます。 解決策をぜひご教授でお願いします。
【250枚】広告表示について ライブドブログのスマホ版のページで自分が設定したアドセンスの広告欄に ランダムでライブドアの広告が入るようになったんですけど設定まちがえてるんでしょうか？最初はライブドア側と私のアカウントが分かれてたのですが・・・ 仕様ですかね？
ライブドアブログに詳しい方 ブログを始めたんですが ナビのHOMEやCONTACT、ABOUTへのリンクの仕方がわかりません 誰か教えてください
ライブドアブログに関して質問です。 今現在、本文の下にコメント、トラックバックフォームがありますが、これを消したところコメントのリンクだけ本文の下にある状態です。ところがコメントリンクをクリックしてもコメント欄がでてきません。 コメントをクリックしてコメントできるようにしたいのですが、ＣＳＳ、ＨＴＭＬにあまり詳しくないため、どなたかご協力お願いします。 よろしくお願いいたします。
【ライブドア】ブログの記事幅の変更の仕方がわかりません。よければ教えて下さい。 ライブドアで記事幅の変更を行いたいのですが方法が分らず困ってます。ライブドアのカスタムテーマは「まとめグレー」になります 記事に関するCSSは以下になっております。 /* 個別記事ページ ----------------------------------------------- */ /*ナビゲーション全体*/ .article-pager-type2 ul.article-pager, .article-pager-type2 ul.archives-pager{ padding: 0 0 0 0; } .article-pager-type2 ul.article-pager li, .article-pager-type2 ul.archives-pager li{ margin: 0; } /*前の記事へ*/ .article-pager-type2 .article-pager .prev{ float: left; padding-left: 20px; width: 300px; background: url(http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_matomegray_3c/icon_p... no-repeat left 6px; text-align: left; text-indent: -7px; word-wrap: break-word; } /*次の記事へ*/ .article-pager-type2 .article-pager .next{ float: right; padding-right: 10px; width: 300px; background: url(http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_matomegray_3c/icon_n... no-repeat right 6px; text-align: right; word-wrap: break-word; } /*文字について*/ .article-pager-type2 ul.article-pager li a, .article-pager-type2 ul.archives-pager li a{ display: block; padding: 0 ; width: 300px; color: #666666; word-wrap: break-word; font-weight: bold; font-size: 16px; } /*マウスオーバーについて*/ .article-pager-type2 ul.article-pager li a:hover, .article-pager-type2 ul.archives-pager li a:hover { background: none !important; text-decoration: underline; } /* 記事本文 ----------------------------------------------- */ .article-body{ margin-bottom: 40px; padding: 0 20px; } .article-body a{ color: #FFFFFF; text-decoration:none; } .article-body a:hover{ text-decoration: underline; } .article-body a:visited{ color: #b67448; } /*引用*/ .article-body-inner blockquote{ padding: 15px; background: #efefef; } .article-body-inner blockquote:before{ display: none; } /*続きを読む*/ .article-body-continue{ display: block; margin: 30px 0 0; padding: 17px 22px; background: #eaeaea; font-weight: bold; font-size: 24px; line-height: 1.4; } /* 記事下の記事情報 （個別記事ページのみ） ----------------------------------------------- */ .article-footer:after { display: block; visibility: hidden; clear: both; height: 0; content: "."; } .article-footer { margin-bottom: 40px; padding: 10px; background: #efefef; color: #333333; zoom: 100%; } /* コメント - 記事下の記事情報 ----------------------------------------------- */ .article-footer .article-footer-comment{ float: left; margin: 4px 10px 5px 0; padding-left: 18px; background: url(http://parts.blog.livedoor.jp/img/usr/ver06_km_matomegray_3c/icon_c... no-repeat left 50%; font-size: 12px; line-height: 1.3; } .article-footer .article-footer-comment a{ color: #333; text-decoration: none; } .article-footer .article-footer-comment a:hover{ text-decoration: underline; } 宜しくお願いします。
ライブドアブログで自分のコメント欄の設定で名前の初期設定を空白にしてあるのですが、なぜか以前書き込んだ？まとめサイトのライブドアブログのコメント欄の名前が表示されてしまいます どうすれば治りますか？
アフィリエイト初心者からの質問です。詳しい方ぜひ。 初めてアフィリエイトをやろうと考えています。映画の紹介をライブドアブログでやろうと思っているのですが、公式サイトに載っているPVなどを勝手に載せたら確実に著作権などに引っかかると思います。どこまでならセーフなのでしょうか？ある程度調べてみたのですがどうにも理解しづらく・・・。できれば動画で載せたいのですが・・。 もしおすすめのやり方映画の画像の載っているサイトなどがあれば教えてほしいです。 また、映画でアフィリエイトと言ってもDVDを貼ったりしてもほとんどの方に需要がないと思うのですがこのような場合何を宣伝するのが一番儲かるのでしょうか？？ 詳しい方いましたらぜひアドバイスをお願いします。
ライブドアブログで、記事下の記事情報（1行目）にタグ一覧を アイコン入りで表示させる方法を教えてください。 このまとめブログのように表示させたいです。http://blog.livedoor.jp/itsoku/archives/45803554.html
ライブドアブログのカスタマイズについて質問です。ホワイトプレスというテンプレートの記事表示を （たとえばトップに10記事表示するとすれば上の4記事だけモザイクブロック、その他の記事はそのまま）のようにしたいと思うのですがやり方をご存知でしたら教えていただけないでしょうか？ あとホワイトプレスの青い背景の削除する方法も教えてください。 よろしくお願いします。
mixiとライブドアブログを連携しておりました。 この連携を中止しもとの状態にする方法を教えてください。 お願いいたします。
確認ファイルをライブドアブログにアップロードする方法について教えてください。youtubeの外部リンクで自分のＨＰへのリンクを張りたいのですが、 Ｇｏｏｇｌｅ側で「確認ファイルを（ライブドアブログのＵＲＬ）にアップロード」 することを求められています。 ただ、その方法がよくわからず困っております。 確認ファイルというものは.htmlで終わる1行程度のテキストデータなのですが、 これをライブドアブログ側で、どこに、どのように処理したらいいのかわかりません。 ご存知の方、ご教授よろしくお願いします。
Livedoor blogで、毎回記事の終りに日本ブログ村、ブログランキングのバナーが自動で表示されるように設定したいのでやり方を教えてください
はじめまして。ライブドアブログ（独自ドメイン使用）から独自ドメインを引き継いでWordPress（xserver）へ引っ越しをおこないたいと考え、先日、ネームサーバーの変更を行い、切り替えました。 しかし、同じドメイン・URLであるのにも関わらず、アクセスする度に ⑴通常のWordPress版のページが表示される場合と ⑵ライブドアブログのこの記事は削除済みですのページが表示される場合と ⑶旧ライブドアブログのページが表示される場合の3パターンがランダムで発生してしまいます。 非常に混乱しております。 どなたか、原因及びに解決策を知っている方がいらっしゃいましたらご回答のほど、宜しくお願い致します(>_<)
Movable Type → 他のブログへの引っ越し方法について１０年ぐらい前に最後の更新をして以来、放置状態だったMovable Type ブログ（サーバーはロリポ）を、他のブログに丸々移し替えたいと思っています。 どんなブログを選べばいいでしょうか？ MTもバージョンが上がったりしているせいか、昔作ったブログも崩れてしまっています。しかもスパムメールだらけです。 「WordPressに引っ越したと」いう書き込みも目にしますが、どうなんでしょうか？ ロリポの有料契約をずとしているのでロリポのサービスが使えればそれでもいいのですが、個人的にはライブドアブログのような無料のものに移行できないかなと考えています。 とにかく更新が楽でＭＴのように作り込みをしなくても済むやつを探しています。
Google AdSenseの広告配置について質問があります。 ご閲覧感謝します。只今、ライブドアブログでアドセンスの広告を掲載しているのですがここで疑問点があり、 ご質問させて頂きました。 内容としてはアドセンスコードのことで、私はブログパーツ（ブログのサイドに設置）に広告コードを貼って、掲載したりしているのですが例えばブログパーツや記事に貼った広告コードをコピペしてブログ内の他の場所や記事に広告を設置した時にクリックされた場合は収入が入るのでしょうか？アドセンスのページから毎度コードを持ってこなければならないものですか？ またこれはアドセンスの規約違反でしょうか？ よければご回答よろしくお願いします。
ライブドアブログのスマートフォン用のサイトのデザイン設定の質問ですが、引用タグで囲われている部分の背景がほとんどの場合グレーになるものが多いので、本文の背景と同じく白になるデザインのものを教えてください。 （本文の背景が黒のもので引用部分も同色（黒）というものならいくつか発見しましたが、サイトに適していないので・・・）
Googleアドセンスについて教えてください。 livedoorブログの自分の記事の中へのアドセンス広告の表示方法がわかりません。 ネットで調べてみたのですが、よく分からないです。 一番効果的な位置への表示方法を教えてもらえると助かります。 どうか宜しくお願いいたします。
アフィリエイト。 アフィリエイトを始めました。最初なのでとりあえずiPhoneでやっています。 Yahooブログ。ライブドアブログ、seesaaブログの三つのブログしています。 楽天、iTunes、Moba8の三つのASPをやっています。 これが今の状態なんですが、始めて一週間全く成果がありません。こんなものなのでしょうか？ 三つのブログを分けていますが書いている内容はほぼ同じです。 本を読んだのですがブログのテーマを一つに決めたほうがいい。と書いていたのですがやはりそうなのでしょうか？ て言うか見づらいですね。簡単に質問だけを書いていきます。 ①ブログのテーマは一つのジャンルに絞る方がいいのか。 ②サイトを作ったほうがいいのか、またサイトもジャンルを一つに絞る方がいいのか。 ③自分はバカなのでモンスターサイトを作るよりサイトを大量量産する方がいいのか。 ④出来るだけ沢山のブログ、サイトを運営していく方がいいのか。 以上です。 ブログの内容も客観視してほしいのでリンク貼っておきます。批判して改善点なども教えてもらえれば幸いです。よろしくお願いします。 http://spirit-theory.seesaa.net/s/list_comments/0/ http://search.blogs.yahoo.co.jp/SEARCH/index.html?p=%C7%EE%A4%CB%A4...
お名前.comの独自ドメインについてなのですが、 ライブドアブログを利用し、ドメインは独自ドメインを利用しようと考えているのですが、 その際、お名前.comのレンタルサーバーは必要でしょうか。不要であるなら無駄な出費になってしまいますので、 早いところ解約してしまいたいです。 回答、お願い致します。
ライブドアブログでまとめを運営しています。 まだ始めて２ヶ月ですが半月前に独自ドメインに変更しました。始めた当初はライブドアで設定できるサブドメインに設定していましたが 恐らく独自ドメインにした時辺りから自分のブログ名で検索してもトップページや記事ページが全くヒットしなくなり フェイスブックページやツイッター、自分のブログをリンクして頂いてるブログ様がヒットするようになりました。 独自ドメインに変えたと同時に、タイトル部分にjavascriptを導入しています。 色々調べてみましたが原因が全くわからず質問させて頂きます。 ・独自ドメインにしたことによってSEOが下がりヒットしないのか。 ・javascriptが原因でヒットしないのか。 ・また別の要因でヒットしないのか。 Search Consoleで調べても特に問題は無さそうでした。 ライブドア側での設定は特に変えていないと思いますが 知らず知らずの内に変えてしまっているかもしれません。 どうか宜しくお願いします。
livedoorについて スマホ版、ＰＣ版で 日時、時間を消したいのですがどのようにすればよいのでしょうか？
ライブドアブログでテンプレートまとめ(グレー)を使用しているのですが、ヘッダーの画像をランダムに表示する事は可能でしょうか？ 回答お願いします。
ライブドアブログにPCでグーグルアドセンスの広告を入れたいのですがやり方が分かりません。 既にアドセンスはyoutubeには登録済みです。 同じGメールでライブドアを始めました。可能でしょうか？ やり方を教えてください。 回答よろしくお願いします。
ライブドアブログについて質問です。 ライブドアブログの法人用テンプレート2の背景画像を消すことは出来ないでしょうか？
ライブドアブログのことでいくつか質問です。 トップの記事にその記事のカテゴリ名を表示したいのと横メニューのタイトル、ラインを表示しないようにすることは出来ないでしょうか？
ライブドアブログでブログを書きたいと思ってます。1つのアカウントで複数のブログを作りたいと思っているのですがそういった場合。片方の読者はブロガーがもう片方のブログを作っていることに気が付きますか？できれば別々にしたいと思いますが複アカにするのも面倒なので教えてくださいよろしくお願いします。
ライブドアブログで、記事本文の行間の変更の仕方がわかりません。 他の質問者様の解答やWEBサイトにある方法を試してみましたが、まったくできなくて困っています。デザイン設定→カスタマイズ→CSS にて、line-heightの部分をいじったり HTMLテキストで <style type="text/css"> <!-- body {line-height: 130%;} --> </style> を入力したりしています。 何がいけないのでしょうか。
ライブドア サイドバーIDについて テンプレートは「 dlsite」使用 /* Table of Contents================================================== 01. Text - フォント・リンク 02. Layout - 全体の枠組み 03. Title - ブログタイトルエリア 04. SubTitle - アーカイブタイトルエリア 05. Pager - ページャ 06. Main - 記事エリア 07. Option - トラックバック・コメントエリア 08. Sub & Extra - プラグインエリア 09. Header & Footer - ヘッダー・フッター 10. Others - ADエリア etc. ================================================== */ サイドバーIDは「Sub」 「Extra」の２つあるんでしょうか？ サイドバー全体のIDは何になるでしょうか？
ブログをやっている人に質問ですライブドアでゲームの攻略とか有料スマホゲームの記事ニュースの記事などを作成しているのですが、観覧者が０です。 私自身ブログをはじめて、まだ数日しか経っていないのでこれで当たり前かなーとも思うのですが、ブログをやっている人達は最初のころはどうやって観覧者数伸ばしましたか？ やっぱり毎日投稿してたらそのうち来るものなのでしょうか？RSS•アンテナサイト•広告は使ってないです ちなみちまだ5個しか記事は作ってないです。
ライブドアブログでメニューバーの下に横幅いっぱいの人気記事（画像付き）を入れたいのですがどうしたら入れることができますか？？ また独自タブなどあさってみましたがさっぱりわからないので細かい説明もよろしくお願いします。
ライブドアブログのデザインによっては斜体を設定しても反映されない場合があります。どうすれば反映されるか、お教え頂けないでしょうか。よろしくお願いします。「ライブドアブログ 書式が反映されない（https://books.google.co.jp/books?id=S86I0WAroHsC&pg=PA107&lpg=PA107...）」がヒットしたので試してみようと、よく見たつもりですが、そもそも私が使いたかったデザインには［.date{］が見当たりませんでしたので、 /* 全体の文字色、リンク色 ----------------------------------------------- */ body { color: #080000; font: 14px/1.2 meiryo,sans-serif; font-style: italic; ←を追加 } と分からないまま追加してみましたが、反映されません。 ちなみに現在のデザインは「custom」です。 ブログはhttp://xpec.blog.jp/です。 お手数をおかけしますが、よろしくお願い申しげます。
ライブドアブログやｓｅｅｓａａブログは広告を載せて 収入を得るだけでなく、ＰＶ数でも収入につなげる ことができるのでしょうか。
ライブドアブログでまとめサイトを作っています。 まりも速報というタイトルですが、誰かタイトルのロゴの画像を作ってくれませんか
ブログを収益化したい。 今googleアドセンスを使い、youtubeで収益を稼いでいるのですが ブログを収益化したいです。 どうすれば収益化できますか？ ついでに、ライブドアブログです。
ブログに、特定の場所を複数個所マークしたグーグルマップを埋め込みたいのですが、大きく２つ困っています。１．グーグルマップの「マイマップ」で作成・保存したものを「一般公開」として「共有」→「自分のサイトに埋め込む」を選択して表示されたコードをブログに埋め込んだら地図が表示できました。 しかし、添付のように上部に黒いバーが出てきて、ここに「自分のサイトに埋め込む」という選択肢が出てきます。 共有方法を「一般公開」としないと自分のブログに埋め込むためのコードが出てこないので「一般公開」したものの、ブログの閲覧者にはこのコードを読み取れないようにしたいのですが、どうしたらよいのでしょうか。 ２．同じく「マイマップ」を活用して特定の建物をマークした地図を作成していますが、マークの上に出る吹き出しに表示される文字（例：建物名）にハイパーリンクを貼って、そのハイパーリンクをクリックすると、例えば建物名の関連HPに遷移する、というようなものにしたいのですが、いろいろ調べてもやり方がわかりません。 （APIが云々・・・と書いてあるのはたくさん見つかるのですが、それをどうやって自分の無料ブログ（ライブドアブログ）につなげたらよいのかもわかりません） ど素人で申し訳ありませんが、解決方法もしくはヒントになるサイトなど紹介いただきたくお願いします。
ライブドアブログでグーグルアドセンスを登録しようと思ってます。 アドセンスへようこその画面で広告主様のｳｪﾌﾞｻｲﾄに①を入力すると②の表示が出て先に進めません。 ライブドアブログは登録できないのでしょうか。ご存じの方、宜しくお願い致します。 ①ウェブサイト:http://blog.livedoor.com/ ②URL にホスト「livedoor.com」を含めることはできません。
ライブドアブログのテンプレートについてお聞きしたいのですが ねぷねぷ速報 http://nepusoku.blog.jp/ というブログのようなテンプレートを探しているのですかライブドアのテンプレートを探しても見当たらないのですが、どのようなテンプレートを使用しているかわかるでしょうか？ また、テンプレートが分からなくても こちらのブログのように 記事タイトルの下に画像 日付 など持って来たり 画像のよこに記事タイトル と表示する方法を教えていただきたいのですが教えていただけるでしょうか？
質問があるんですが、ライブドアでアダルトブログを数個、アカウント別で作っていたんですが、 本日、全て凍結をくらってしまいました。これで2回目です。ライブドアから凍結した理由が下記のような感じで2回とも来ています。 『お客様のご投稿された内容が、当社の定める利用規約 （http://docs.livedoor.com/rules/）の1.4（禁止行為）および、 livedoor Blog ガイドライン（http://blog.livedoor.com/rule/guideline.html）の （禁止事項）に該当していたため、ご利用を停止させていただきました。』 上記の内容を直接、ライブドアに確認を迫っても全く教えてくれませんでした。 誰か凍結原因が何なのか明確にわかる方、いましたら教えてください。 IPアドレスが同じだから、芋づる式に凍結されてるしかわかっていません。 ちなみにOSはwindows7で、ブラウザは主にgoogle cromeを使っています。 宜しくお願いします。
ライブドアブログのタイトル画像変更についてライブドアブログに移行して「エクスクルーシブブラック」というテンプレートでブログを始めたのですが、トップ画面の表示に記事画像がスライドショーのように表示されるのを【固定のgifファイル】へ変更したいと思っています。CSSのカスタマイズ方法についてわかる方がいましたら教えてください
jqueryに詳しい方再度すいません ライブドアブログで jqueryのFlux-Sliderを設置し動いたんですが下記の画像のように画像が物凄く小さくなり動作はしているんですが 使い物になりませんでした＞＜ ※flexsliderも同じ状態になりました dreamweaverで作ったサイトでどちらのsliderも問題なく動いてるんですが やはりライブドアでJQUERYのスライダーは動かないんですかね？ ライブドアブログになると同じ状態に陥ります。 何が邪魔してるんでしょう。。。。 賢い方教えてください
ブログを移転した後、移転前の方のブログ（ライブドアサービス使用）に自動で 移転後のブログに書いた記事（wordpress使用）へのリンク記事が生成されるにはどのようにすればいいのか教えてください。
画像のseo対策について質問です。 次のような場合は、artタグはどのように使うのがベストでしょうか？ 動物関係のblogで子猫について特集する場合、黒い子猫の画像を20枚ほどアップしています。 一枚一枚にartタグを付けようと思うのですが、どうしてもタグ内の説明が20枚ほとんど同じような内容になってしまいます。 20枚全てに同じようなartタグを付けることはseoにとって有効なのでしょうか？ ペナルティを受けてしまいそうでなかなか実行できません。 また、大手の画像サイトさんで、子犬画像を20枚アップして、その全ての画像下に「子犬 可愛い 動物画像01」～「子犬 可愛い 動物画像20」と書いているサイトさんがあります。 初心者の僕から見るとキーワードの詰め込みにしか見えないのですが、検索のすごく強いサイトさんなんです。 これのカラクリも解る方おられましたらご教授お願い致します！！
３カラムのブログを２カラムにしたいのですがなかなかうまくいきません。 ライブドアブログでテンプレートはまとめ（グレー）を使用しています。/* コンテンツ全体 */ #container{ position: relative; margin: 0 auto; padding: 1px 0 30px; width: 1170px; background: #fff; } .left-container, .main-container, .right-container{ overflow: hidden; } /* コンテンツ 中央メインのカラム */ .main-container{ display: inline; float: left; width: 100%; } .main-column-inner{ margin: 0 220px; } /* コンテンツ 左側のカラム */ .left-container{ display: inline; float: left; margin-left: -100%; width: 210px; } .left-column-inner{ margin-left: 10px; } /* コンテンツ 右側のカラム */ .right-container{ display: inline; float: left; margin-left: -210px; width: 200px; } .right-column-inner{ margin-right: 0px; } .left-container:after, .right-container:after { display: block; visibility: hidden; content: "."; }
一番使われてる ブログはなんですか？ ライブドア、アメーバー、ヤフーブログ その他・・・・色々 １位～～から３位ぐらいまで
ライブドアブログで、スマホ表示した時に記事の一部がスマホのテンプレートをはみ出して表示されてしまいます。ライブドアブログの場合、スマホのテンプレートを編集出来ませんが、スマホで表示されたときに、記事の文字がテンプレートをはみ出ない様にする方法はありますか？
東京オリンピックの空手道に在日？ 在日･極真空手 株式会社にした極真空手連盟のセレブ松井館長は、在日の輩ですか？ 松井は在日韓国人？ それとも在日朝鮮人？ 株式会社極真空手の金で、１レースに 300万円をつかって競馬したりしてますか？ 彼女と、株式会社極真空手の金で海外で豪遊三昧してますか？ 小島一志さんのブログに、真実の松井館長が載っていました。 極真空手の門下生、知ってましたか？ １度、小島一志さんが書いたライブドアのブログ見てみて。 大山倍達 芦原英 成嶋竜 黒澤浩樹 緑健児 増田 東 大道塾 空道東京オリンピックの空手道に在日？ 在日･極真空手 株式会社にした極真空手連盟のセレブ松井館長は、在日の輩ですか？ 松井は在日韓国人？ それとも在日朝鮮人？ 株式会社極真空手の金で、１レースに 300万円をつかって競馬したりしてますか？ 彼女と、株式会社極真空手の金で海外で豪遊三昧してますか？ 小島一志さんのブログに、真実の松井館長が載っていました。 極真空手の門下生、知ってましたか？ １度、小島一志さんが書いたライブドアのブログ見てみて。 大山倍達 芦原英 成嶋竜 黒澤浩樹 緑健児 増田 東 大道塾 空道
ライブドアブログを削除しようとしたのですが自分のメールアドレスに手続のメールが届かず、IDから削除したのですがブログが削除されません。何日くらい待てば削除されるのでしょうか。
三代目やEXILEはブログのようなものはありますか？
HTML改善でタイトルタグ重複と表示されたのですが、タイトルタグと重複してるページなんて無いのにタイトルタグ重複してると言われる理由って何ですか？
こんにちは。 私はライブドアブログでブログを書いているのですが同時にブログ村の登録もしています。 そこで質問なのですが、ライブドアブログでブログ村のランキング用バナーを貼り付けたいのですが、以前、ヤプログやfc2ブログでは(パソコンでやっていましたが)貼り付けたらちゃんとバナーとして貼られるのに、ライブドアブログで(iPhoneです)バナーを貼り付けて確認しても、バナーのURLだけが貼られていて、バナーが出てきません。 どうやったら、URLではなく、バナー(リンク?)として貼り付けることが出来るのでしょうか。 私はブログ村のバナーURLをコピペしてやっているのですが、何か問題があるのでしょうか。
ライブドアブログの記事のディフォルトでのフォントサイズの変え方を教えて下さい。記事を投稿するときのフォントのサイズが12になっているのですが、これを14に変えるにはどうすればよいでしょうか? http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org704770.txt
自分のライブドアブログにGoogle adsenseの広告を設置したいのですが、どのようにすればよいのですか？ いろいろなサイトを参考にしているのですが、記事が古かったり、ライブドアの仕様が変更されていたりなどで、うまく広告を設置できません。 よろしくお願いします。
ソーネットやライブドアなどの無料ブログは更新せずずっと放置してると、仮にアクセス数が多かった記事を書いたとしても、検索エンジンから外野にまわされてしまうのでしょうか？例えばそれぞれ５人が同じ物が関係してる記事を書いたとして、記事の内容の良い悪いに関係なくブログそのものの価値が下がって４人はほぼ毎日のようにブログを更新してたからアクセス数がそれなりにあるのに対し、ブログを放置してた１人だけアクセス数が無い・・など。 放置してたブログでも、また更新し始めれば価値は上昇してくるのでしょうか？ それとも死んだブログなので作り直したほうが良いのでしょうか？ 説明が下手ですみません。
【25枚】【ライブドアブログのフォントについて】 ライブドアブログのフォントをカスタマイズして、自分のPCにインストールしたフォントを使用したいです。もし変更が出来るのなら、設定方法を教えて欲しいです。
ライブドアブログでRSSの設定をしようとして、URLを入力せよとなっていたのでブログのURLを入力したのですが、RSSエラーと表示されてしまいます。何のURLを入力すればいいのでしょうか？
自分のブログがフィルタリングがかかってるということを知りました… やはりフィルタリングを解く方法はないのでしょうか…
