引き出しに収まる米びつを探しています。引き出し 横幅５２センチ 奥行３２センチ 高さ３５センチ 現在使っているものが『アスベル密閉米びつ12KG(幅21.9cm×奥行き37.6cm×高さ28.5cm)』 容量・機能とも申し分ないのですが、 以前の家に合わせて買ったので、今の家には合わないのです。 奥行が足りないので横向きに置き、奥が10センチほど余ってしまいます。 『引き出し用』と検索すると高さ19センチのものが多く、上部が余ってもったいないです。 ここ２年ほど、ホームセンター等で探してはみているのですが、 なかなか見つからず、そろそろパッキンに不安が出てきました。 どなたか、良さそうなものをご存じないでしょうか。 よろしくお願いします。
バッグの収納について質問します。 今はバッグ類は私の部屋の壁に取り付けてあるホックみたいなものにまとめて吊り下げていますが、どうしても綺麗に見えないので、すっきり整頓できる方法を教えていただきたいです。 今持っているバッグはマチがある結構大きめのスクエアバッグ(?)、かごバッグ、ポシェットのような小さくて肩がけができるバッグ、布製の手提げカバンが２つ、リュックサック、ナップサックなどです。 部屋にはクローゼットもあり、整理したら多分使えると思います。 どのように収納すればいいか、バッグの種類ごとに教えていただけるとありがたいです。 方法はなんでもいいです。やりやすいやつで、お願いします。
土地の縁ってありますか？例えば前世でいたとか。私は10代の頃に神奈川のある土地に短期バイトみたいな感じで寮に入り工場勤めをしていました。その時は自分探しの旅みたいな感じで興味本位で行きました。 元々の実家は関西です。 そして2年前に知り合って結婚した主人がその働いていた神奈川の職場と全く同じ土地でした。何か神奈川のその土地は所縁のある場所なのでしょうか？
教えて下さい。オー○ンハウスでの仲介です。 まだ基礎工事も始まっていない状態であった為、同じ造りの物件があるとの事で、内覧させて頂き、（3月に別物件を内覧）リビングの天井高3m40cmの非常に開放感ある物件で、ほぼ同じ造りだということで、紹介された土地の立地も希望通りで、4月の頭には契約をしました。 9月に引き渡しとのことで、7月末の内覧会までは一切物件の中身など見る事もできず、外から毎週のように進捗具合をワクワクしながら眺めているだけでした。 待ちに待った購入物件の内覧会で、室内に入り愕然と… 3m40cmの天井のど真ん中に梁があるじゃなですか。 私の身長が190近くありますので、この天井高に惚れて決めたと言っても過言ではありません。 しかもリビングのど真ん中に梁があるため、この部分だけフロアからは2m40cmですので、非常に圧迫感があります。 事前に先方から頂いた購入する物件の仕様書はもらってましたが、そこには梁の設計図が書いてはありましたが、営業の方からはここに梁が通りますなんて説明は一切ありませんでした。 契約する前にもこの天井の高さが気に入って契約に踏み切った事も伝えていたのですが、その後内覧会までは一切、梁の説明はありませんでした。 またその梁のほぼ真上に電気のソケットがある為、付けたかったシーリングファンライドも付けられません。 しかし仕様書にも記載があるし、構造上の問題で、梁をどかす事は出来ないとのことです。 実際に記載がある為こちらもそこは仕方がないのかなと思い、かわりに付けたかったライトがあるので、ソケットの位置だけは動かしてほしい旨をお願いしているのですが、建て売り物件だから指定の設計に伴って建てただけの家だから、責任はないし、工事費用を出す事はできないの一点張り。私が勝手にソケットの位置を動かしてほしいという依頼なので、受け入れられませんと… 最初からここに梁があって、先日見た物件とはこことここが違いますよと、あらかじめ知らされてるなら、こちらもそら文句はいえませんが、完成しました、中見れます、見に行ったら梁がある…建て売りだからしょうがないんです。じゃこちらも納得がいきません。 であれば、せめて梁がなければつけることができた希望のライトが付けられるようにソケットの位置をずらす事くらいできないもんなんでしょうか？ 9月の頭には引き渡しなので、引っ越し業者や家具家電も揃えてしまっています。このままではまだ引っ越す事もできそうにありません。 ちなみにソケットの移動などには7〜8万かかるそうです。 先方も説明が至らなかったことは認め、謝罪にはきましたが、こんな少額の工事すらやってもらえないのでしょうか？ やっとこ買えた新居なのに非常に気分悪いです。 ソケットの工事費用を先方に持ってもらう為の何か良い知恵がありましたら教えていただきたいです。 お願いします。
自宅の窓をykkのapw330（オール樹脂サッシ）かLIXILのサーモス2（アルミ樹脂複合サッシ）から選ばなければいけません。地区は関東北部で、どちらも断熱性能は似たようなもの、 高気密高断熱は窓だけでなく、家の構造も大切、 外側樹脂はアルミより劣化する、LIXILのほうがデザインがスッキリしていると聞きました。 費用はどちらも同じです。 見た目やデザインでなく、耐久性が気になって、どちらにするか迷っています。 個人的には、窓といえばYKKのイメージが強いのですが、外側樹脂の劣化具合が分からず、迷っています。 窓の造りだけならYKKのほうがしっかりしていますか？
審査が比較的に簡単に気軽に利用が出来る消費者金融は有りますか？ そもそも 難しく考えすぎなんでしょうか？ 一応仕事は、していますが以前にローンの返済が出来なかった事が有りました。
コンセントが割れてしまいました。 コンセント交換したいですが、やり方を教えてください。
大至急お願いします！！！ 家具付きのアパートに住んで2年目になるのですが、洗濯機の調子がおかしいです。今までちゃんと使っていたのに２～３週間前から脱水を終えてから洗濯機が止まるのに時間がかかります。 今までは徐々にスピードを落としてすぐ止まるのですが、ここ最近は止まるのに３０秒ぐらいかかります。 脱水の止まるのが少し長くなっただけで気にしていなかったのですが…。 気にせずにいつも通り洗濯しようとしたら、今度は洗濯機に水がたまらない状態になってしまいました。 これは故障していますよね？ 洗濯機を修理したいのですが、家具付きのアパートなので、勝手に修理にだすのはダメですよね。 こういう場合、不動産会社に連絡して大家さんに伝えてもらった方がよいでしょうか？ 親元を離れて1人暮らしをしての初めての事で戸惑ってます。 回答お願いします！！！
住宅ローンを組んで11年目になります。当時はあまり何も考えず勧められるがままの手続きをしました。35年固定、利率1.350、手数料無しの自由繰り上げありで借りてます。これって一般的ですか？今更契約の書類を読み返し、どうだったのかと疑問に思いました。
事故物件に住もうか悩んでいます。現在22歳女、実家住みなのですが、家から職場が遠く、片道2時間乗り換えは3本でしんどいし、両親からのストレスもあり一人暮らししようかと思い部屋を探しています。 職場最寄り駅の沿線の不動産屋で部屋を探したところ、 家賃1万円 敷金礼金なし 駅から徒歩7分 築年数20年 ユニットバス二階建ての部屋を紹介されました。 前の前に住んでいた方が自殺されたそうです。 ちなみに前に住んでいた方は1年住まれていたそうです。 今日内見に行ってきましたが、広く、ユニットバスも綺麗でした。 1階の床変なシミがありましたが、どこの家にもあるような変なシミでした。2階はしばらく人が入っていないのか土ぼこり（木造の屋根がみえているので、そこから落ちたのだと思います）がありましたが、不動産屋にきいたところ、そこはもう1度掃除してくれるとのことでした。 部屋のどこで自殺されたのかはわかりませんが、きけば詳しく教えて下さるそうです。 諸事情で12月に退職する予定なので4ヵ月だけ住む予定です。退職後は横浜にいく予定なので、そのためにお金を貯めなければなりません。 給料は12万ちょっと＋残業代＋交通費（現在2万円ほどもらっている）で、引っ越せば交通費がなくなるので、手取りが減ります。 親からは反対されましたが、4ヵ月のみ住むので敷金礼金なしという部屋はほとんどなく、他に紹介された部屋は家賃35000円、敷金なし礼金5万円住宅保険、火災保険で10万円いかないくらいの予算が必要と言われました。 貯金はないに等しく（3万円くらい）親からはお金を貸してあげると言われていますが、現在別件で20万借りていた分の返済を毎月2万ずつ返しているので、正直これ以上借りたくありません。 この状況で、あなたなら事故物件に住みますか？
布団の虫について助けて下さい枕や布団に1㎜もない程度の 小さな虫がたくさんいます！ 昨日布団を洗ったばかりです( ;_; ) 枕についていたのでしょうか？ 小さすぎて写真に映らないのですが 虫の種類、駆除の仕方 押してくださいm(_ _)m
住宅借入金等特別控除 と住宅ローン減税 とは同じものなのでしょうか？ それとも違うものなのでしょうか？ 違うのであれば何が違うのか教えて下さい。よろしくお願いします。
冷蔵庫、洗濯機。 福岡市近郊で、冷蔵庫と洗濯機を持ち込んだら無料で引き取ってくれるところ知りませんか？たまに、道沿いの広場に無料で引き取るってところがあるんですが、いざとなると思い出さなくて。
虫が嫌いな人はみないでください この虫は何ですか？ 友達の枕のところにいたらしいです。 また他の虫がいるとしたら、何が原因ですか？どーしたらいなくなりますか？ いろいろ詳しく教えてください！！
鉄の型枠を使っての生コン打設の後処理。鉄の型枠にこびり付いた生コンを剥がす方法知ってる方いますか？剥離剤を塗って作業しましたが、結構こびり付いていまして。サンダーで削ってるのですが、借り物の型枠で傷が付いてしまうので、何か技はありませんか？職人様、よろしくお願いいたします。
太陽光発電の見積もりについて詳しい方、知識をお貸しください。 洋瓦の南向きの屋根に太陽光発電を設置予定で見積もりをとりました。 オール電化の一戸建てです。 ただ知識がないため、これが高額すぎるのか適正であるのか、それともお得であるのかわかりません。営業マンはお得ですと何度も言っており…悩んでいます。 長州産業の太陽光発電の見積もりです。 太陽電池モジュール出力3.9kw CS-260B51 15枚の予定です。 太陽電池15枚とパワーコンディショナー、カラー表示ユニット、接続ケーブル、接続箱、架台、自然災害補償、設置工事費、電気工事費込みで135万円だそうです。 よろしくお願いします。
質問をお願い致します。建売り住宅購入について迷っています。 土地は、角地65坪 日当たり良好 とても周りは静かな住宅街、地盤調査報告書を見せてもらいましたら、問題なし。 とても気に入りましたが、 間取りが気に入らないです。 対面キッチンがいいんですが、クローズキッチンです。 値段は、その町の相場より500万ほど高いです。 注文住宅の見積もりとほぼ同額。 予算もぴったしです。 土地が良くても、間取りが.... 妥協しないほうがいいですか？ 今の土地条件は、探している地域では、現在ないです。 注文住宅も視野に入れ、土地も探してましたが何年かかることやら。 間取りを妥協して買うか、それとも納得のいくものを探すか？ アドバイスお願い致します。 現在、賃貸です。家賃105,000円です。
現在住宅ローンを組んでいます。35年払いでこれまで7年間ほど払い、支払いが遅れたことは一回もありません。 事情があって、日本を離れて中国の現地採用で働ています。日本の会社に籍はありません。毎月、人民元を日本円に替えて日本の口座に送金しています。 このところ、日本の住宅ローンの金利がすごく下がっていることを聞いて、 銀行に相談しようかと思っていますが、外国の会社に移ったことを話すと、 銀行側に悪い印象でも与えて、私に不利なことでも起きるでしょうか？ 何かご存知の方、ご意見をお願いします。
我が家には裏から他の家と家の間を通り抜けられる細長い砂利の土地があります。そこに都市ガスの管が通ってます。幅約0.5m、長さ約12mくらいの土地ですが雑草が凄まじいのでコンクリートで土間にしたいのですが費用はどれくらいかかるのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
砂利を敷き詰めた駐車場にした土地を水田に戻そうと思ったらどれくらいの手間と費用がかかりますか？
足裏のささくれと、カーペットの因果関係は？足の裏が、まるで手の指先にできるササクレのごとく 皮が剥け、それがカーペットに引っかかり、痛くて困ります。 カーペットを家中に敷詰め、３ヶ月ほど経ちましたが 妻は一ヶ月前ほどから、私はつい最近の事です。 妻は、何度も剥けては治るのを繰り返したせいか 足裏が硬質化して、それも不快なようです。 以前住んでた場所では、全く無かった現象なため 原因はカーペットにあるのでは？と思うのですが そういうこと、あるのでしょうか？ また対策方法は、あるのでしょうか？ ご教示いただければ、幸いです。
大改造！劇的ビフォァアフタァのようなリフォームしたいです。 まずあれは新築じゃなくてリフォームですよね？ 見てると基礎が大丈夫なら続行、建築基準に不安があれば新築移行してる回もありますよね？ そうなるとビフォーアフターじゃないですよね？ それと依頼者さんの予算をみると少なくとも1000万円～高くて2500万円でリフォームされてて、すてきな仕上がりなんですけど、それだけの予算なら解体、新築出来ませんかね？ 解体費用は新築費用に含まれませんか？ あと高いと思うのは有名な匠だから人件費に金がかかるんですかね？ 匠の中には既存の品や安い物を加工して、思いもよらない物を作って見せていてそれが醍醐味だと思うんですけど。やっぱり譲れない高額パーツってあるんですかね？ 私のところは応募しても取り上げられることはない平凡な家なんで、町の業者か有名メーカーになるとは思うんですが、町の業者の方が安い値段です。有名メーカーやよくｃｍかけてるところは信頼感あるけどやっぱり安くはなく、口コミもあって微妙です。 まだ、町の業者の方が口コミはないしやすいので、未知故の期待がかかってしまいます。 匠のような人ではなく、もう既製品の配置だけってかんじになりますかね？ せめて1級建築士と思っていましたが、2級建築士で安いなら、1級建築士でも匠のような人でないなら、既製品の配置で安さをだしてるならともおもいます。 1000万円の リフォームを人生で2度するか、2000万円で新築するかの違いにはなると思うんですが。
リフォーム工事の関係で仏壇を仏間から家の裏の倉庫に移動する場合はどのような業者に依頼すればいいのでしょうか？仏壇が古いため 破損する可能性があるとの理由で全国展開している大手引っ越し屋さんには断られました。購入した仏壇店はすでにありません。当方香川県です。
職場の方から私の住んでる県での営業所が欲しいので私の自宅の住所を月2000円で売って欲しいと言われました。 何か法に触れたりしないのでしょうか？
介護保険の住宅改修に詳しい方に質問致します。親戚の大工に工事を依頼すると、償還払いになり、工事費用の全額をその大工に払ってから領収書を市役所に提出しなければならないので、専門の業者に依頼した方は負担が減るようなことを言われたのですが、意味がよくわかりません！！ わかりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
このたび3人目を妊娠しました。夫婦共に29歳、子供(4歳、1歳) 夫年収450万、妻パート月8万 手取り約23万 住宅ローン 9万5千円 食費 3万円 光熱費 1万円 水道 6千円 ガソリン代 1万円(車2台) 携帯代 1万5千円 ネット代 5千円 保育料2人 4万円 夫小遣い 2万5千円 夫保険 1万 妻保険 2千円 学資保険2人 1万 子供習い事 7千円 (車両保険8千円は給料から引かれてます) 計25万5千円 この状況で3人育児は大丈夫でしょうか？ 妻はパートは辞めずに半年後に復帰予定です。
私はほくねんというガス会社を使ってます。 夏はシャワーしか使ってないのに１万もかかり、冬と値段が大して変わらないです。 何故かわかる方いらっしゃいますでしょうか、、 ぼったくられてるのではないかと思ってしまいます、、 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください！ お願いします。
2階建ての家の2階のが圧倒的に暑いの普通？2階建ての家の2階のが圧倒的に暑いの普通？
質問です 。 マイホームを建てる人と賃貸の人が 居ますよね？ どういう人がどっちがいいのでしょうか？ 自分のものになる、好きにできる のがマイホーム ローンがない、すぐ引っ越せる のが賃貸 といったイメージです。 私はみんなマイホームを建てる からにはそれなりのメリットがある と思っていて家族を持ったら当たり前 のように建てたいと思ってたんですが 先日、彼が今どきは賃貸で大丈夫。 土地があったり子供たちが受け継ぐのは 一昔前だけだから。 わざわざ高額なローンを長年払い続ける 方がリスクが高いと言いました。 みなさんどう思いますか？ 家は建てたいですか？
外壁通気工法に関する質問になります。仕上げの外壁材を縦張りにしたいので、横胴縁になると思います。 エアホール付きの下地を使うか、横胴縁のジョイントに隙間を設けて通気を取るかと思いますが、例えば間柱に12mm(5～15mm？)程度のパッキンをしてから、横胴縁を流すというやり方はどうなんでしょうか？ 間柱に対して縦胴縁ですと、しっかり通気層が取れるイメージですが、横下地の場合ですとイマイチな気がします。 思いつくデメリットは少し壁厚が厚くなる事と、通気層部分がありすぎても問題があるのか疑問な点です。
不動産売買で、固定資産税の売主買主精算時において、「建物固定資産税」の買主負担額に対して消費税を課せられています。何故でしょうか？？
新築の浴室の窓なのですが、業者からの図面だと、縦長の片開き窓になっているのですが、これはどうなのでしょうか？ 内側が網戸になるり、カビや掃除が大変など、実際浴室で使用されてる方の意見を聞きたいです。 また、防犯、換気、カビ、掃除で考えると、どの種類の窓が一番いいのでしょうか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
太陽光パネルについて 昨年、一戸建てを購入しました。 これからの電気代の事も考え、太陽光パネルを設置した方がお得という情報をネットでよく見ます。実際の所、設置はするべきなのか有益な情報があまりない為、設置されている方や専門の方のご意見を伺いたいです。 よろしくおねがいします。
水道料金についてお聞きしたいです 今日洗面所の水道の蛇口を全開にしたままでかけてしまいました １２時頃から出しっぱなしで止めれたのは午後８時くらいです いつもの料金よりざっとどれくらい高くなるかわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい
所有する店舗物件裏の駐輪場・バイク置き場がたまり場になり ９時過ぎから人が集まってタバコを吸っています。袋地で表通りからは完全な死角になっており たくさんの吸い殻とゴミが所有する敷地内（店舗裏の植え込み）に投げ入れ ごみは掃除すると二袋くらいになります。 家が古い木造物件ですのでタバコのポイ捨てによる火事が心配です。 （吸い殻入れは撤去してようです） この駐輪場を管理しているのが隣の不動産屋ですが 管理会社や土地の所有者に防犯カメラ等の設置をお願いすることは可能でしょうか？ （利用者が捨てた吸い殻か証拠がない・・となりカメラは必須？） 火事になった場合など駐輪場の持ち主に賠償を請求できるのでしょうか？ （火災保険には加入しています） 防犯カメラはプライバシーの侵害と言われたら どうこの課題に対応すればよいのか・・ また、たばこを吸うたまり場にしないための対策はどのように工夫された方などいらっしゃいましたらご是非教授ください。
億ション購入について。今回株と投資でかなりの額を入手した為、超高級マンションを現金一括で購入予定なのですが、どこかおすすめなマンションはありますか？ あと、ハワイにも別荘を建てる予定です。
相続対策のアパート経営、30年保証の ヘーベルハウス、どんなですか？大丈夫ですか？
クーラー26度で8時間ってどのくらい電気代がかかりますか？
団地に住むには何か条件がありますか？一人暮らしする際に家賃が安いので団地に住みたいです。あと団地に近所づきあいはどの程度ありますか？
不動産の価値で、例えばアパートやマンションでの売り物件の近辺にコンビニなどがあったりすると、売り物件の価値ってはそういう生活環境も考慮されたりするのでしょうか
不動産の価値で、例えばアパートやマンションでの売り物件の近辺にコンビニなどがあったりすると、売り物件の価値ってはそういう生活環境も考慮されたりするのでしょうか
フロアコーティングを施工したいのですが、どこの業者がいいのか、また、どのコーティング(UVとかガラスコーティングとか)が良いのか教えてください。 場所は栃木県の宇都宮市内です。 宜しくお願い致します。
キッチンの照明について質問お願いします。新築にて照明を選んでいるのですが、キッチンの照明に悩んでいます。 縦長のＬＤＫで16畳ほどの広さ、そのうち11畳ほどがＬＤとなっています。 リビングは普通の丸いシーリング照明、ダイニングは上に光が回らないアルミ製のペンダントライトの予定です。 その他にキッチンカウンター上に2つダウンライトがついています。 ダウンライトで手元の照明は問題ないのですが、その他のキッチンの照明について何か良い案はないでしょうか？ 備え付けのシーリングは一つです。 最初はダイニングに合わせてダイニングのライトに似た感じの小さいサイズの物をつけようと思っていたのですが、色々調べているうちに「これだと暗いのでは…？」と心配になってきました。 カップボードを入れないと二畳に満たないほどの広くないスペースなのですが、上方向に明るさが回らない物だと作業するのにはやはり暗いでしょうか？ 因みに、ダイニングはイデーのクルランプというものをつける予定です。 http://www.idee-online.com/shop/features/063_kulu_lamp.aspx 北欧風な照明で上記の照明に合っていて、明るさも問題ない物などおすすめもありましたら是非教え頂けたらと思います。 また、照明について購入して後悔した物や良かった物など体験談も聞かせて頂きたいです。
天井にハチがいます。 何時間もずっと居ます動きません。 昨日の夕方に家に潜り込んで、 逃したと思ったら部屋に潜伏してました。 朝起きたら見かけました。 なんとか道具を使えば届く距離の天井の高さです。 一発で仕留めるにはどうしたらいいですか 軽い箒で叩いても生きてると思います。 他には有力な武器はありません。
インテリア・収納について、教えて下さい。 本来洋服などでもシンプルが好きで、柄×柄などで着たことはありません。 そんな我が家ですが、本当にシンプルといわれます。そんな中で、キッチン収納だけが悩みです。 洗い場の下に収納が二個あります。その隣に三個、コンロ下に三個あります。どうやって鍋やら調味料を収納したらよいか悩みです。 100円でガラスの調味料入れなど買いましたが、甘った油は？？とか考えたり、小麦粉は冷蔵庫？とか考えているうちにぐちゃぐちゃです。 センスある人、参考になる本など教えて下さい。 ちなみに、見せる収納は好きではありません。よく、雑貨やら何やらでごちゃごちゃしてるけど統一的なインテリアがありますが、そうではなく、本当シンプルが希望です。 ちなみにリビングにはテレビ台(平たいタイプ。中にゲームソフトから DＶＤなど全て収納)にテレビが乗ってる、ソファがあり、ガラステーブルがあり、テーブルにはリモコンしか乗ってない。床は白でラグは黒、カーテンはレースカーテンは白貴重のピンク大きなバラ柄、カーテンはベビーピンク、そんなかんじです。。
くみ上げポンプのお勧めを教えて下さい。 別荘地で川から水をくみ上げたいです。 管理組合と水の契約をすると、加盟金がかなりの額がかかります。土地から少し行ったところに川があるため、週末そこで過ごすときはその水をくみ上げたいなと考えていますが、20リットルタンクで往復して汲むのは厳しいと思います。 私の土地からその川までは、私道を横断するため、ポンプを沈めっぱなしで利用する事はできません。 構想としては、土地の少し高いところに500リットルほどの貯水タンクを設置し、遊びに行った時は最初の1時間程度、車の横断が無さそうな時間に水をポンプでくみ上げ、滞在中はそのタンクから水を利用したいと考えています。 そこで、amazonで水中ポンプを見ているのですが、かなりピンキリのようで、揚程というのもいまいちわかりません。 単純にくみ上げる距離だけでなく、パイプの太さも関係しているとかで計算の仕方がわかりません。 状況としては、土地から川までが10m程度、川はそこから3m程下に流れています。 垂直が3m、水平は10mという事になるかと思います。 タンクに水を汲む為、水圧とかはそこまでこだわりはありません。 このような状況でお勧めのタンクやホースをお教え下さい。 謎メーカーでも構いませんので、安い製品がありがたいです。 （タンク代等もかかり、余り高額ですと加盟金に近づいてしまう為）
壁を這う体長1.5cmくらいのこのイモムシの名前をおしえてください。
一戸建てを購入資金を貯めてます。 そこで不要なものをいろいろ処分しようと思うのですが、 バイクを売却しようと思います。でも今までバイクを売った経験がないので、 どこで売るのが一番高く売れるのでしょうか？ ちなみにホンダフォルツァ、走行距離３万キロです。
４５歳一般会社員です。友人が不動産投資をしており、 やらないか？という事で自分も勉強してみようと思いました。 いつまでも会社の給料に頼っていられない時代が来ると思うので、 自分でお金を稼がないと思ったのです。 でも不動産って物件を買って家賃収入が入るのはいいんですけど、 古くなった物件って売れなくなるのでは？ 実際にやられている方がいましたらお教えください。
昨晩、錦織の試合を応援していたときにびっくりすることが起きました。 なんとコウモリが窓から入ってきて部屋の中を回りはじめました。 壁に何度もあたりながら周回し、10分ほどでやっと外にでることができました。 コウモリが野生に帰ることができてホッとしましたが、糞尿に含まれるウィルス感染が気になります。 詳しい方がいらっしゃればご教示いただけると嬉しいです。
湘南地域の工務店について近々茅ヶ崎で新築(建て替え)をする予定です。 まずはハウスメーカーを数社回って何社か見積もりを とったのですが、、、高い！！ 30坪の建物でも平気で3000万を超えていて愕然と してしまいました。 やはり工務店も検討しようという事で湘南地域の 工務店を探したいのですが、いかんせん優良(評判のいい)工務店の探し方がさっぱりわかりません。。。 どなたか いい工務店の探し方。 ズバリ湘南地域で評判のいい工務店。 をご存知の方がいましたらご教授お願いします。
戸建住宅の断熱等に関する質問をさせて頂きます。 私の住んでいる戸建住宅は平成２１年４月に完成した大手不動産会社の建売り住宅です。 住み始めて７年が経ちます。毎年、夏は２階が暑く、冬は１階、２階共に寒く感じます。 断熱材等の仕様を調べてみると、省エネ等級が２です（地域区分はⅣです） 屋根のロックウールが１００㎜、天井のロックウールが７５㎜、壁のロックウールが５５㎜、床（外気に接する部分）が５５㎜です。 今年の夏は特に暑いので、とりあえずＤＩＹで、８５㎜のグラスウールを大量に購入し、屋根裏に敷き詰めました。 また、我が家は窓が多く、沢山の光が差し込みます。この点が気に入って購入したのですが、購入当時、夏は窓から７０％の熱が侵入し、冬は５０％の熱が窓から逃げていくとは、考えてもいませんでした。 そこで、次にできる、暑さ、寒さ対策として、内窓を取り付けることを検討しています。 現在の窓は、アルミサッシのペアガラス（等級２）です。夏はガラス面がかなり熱くなります。 また、冬はアルミ部分の中心に結露が発生します。 そこで質問です。 現在のペアガラス（アルミサッシ）に、内窓を設置した場合、夏、冬共に劇的な変化はありますでしょうか？ ちなみに我が家の各部屋は本当に窓だらけです。 特に多くの時間を過ごすリビング、寝室は入口部分以外はすべての壁に大きめの窓があります。 また、できれば内窓はLowEペアガラスにしようと考えております。現在のペアガラスに内窓としてLowE ペアガラスを設置すればかなりの効果が期待できますでしょうか？ また、プラマードＵかインプラスを検討しております。どちらがお勧めでしょうか？
外装用のタイルの大きさや目地について。 洋館の家で、白8：黒2の割合で屋外タイルを貼る予定です。タイルを調べていると、タイルの大きさ、形、目地（まっすぐ、互い違いなど）など 色々あるようですが、 これらは見た目が違うだけでしょうか？ 例えば、タイルが小さいほうが割れ難いとか、目地は互い違いにしたほう維持しやすいとか、正方形のほうが便利とか、、、 何かそれぞれ特徴があるのでしょうか？ 御存知の方、教えてください。
昔からたとえられますが、1つ屋根の下に♂♀で、「子育て」か「H」以外にすることはあるんですか？
住宅ローンについて伺います。土地が父名義、建物が兄名義の家のことです。 ローンはあと20年残っています。 もし父が亡くなった場合に団体信用保険に 加入していたら今後のローン返済額はどうなるのでしょうか？ またこのようなケースの場合(名義人がそれぞれ別)保険は適応されますか？ そもそも加入しているかもわかりません。
蟻が家に上がってきて困っています。 食べこぼしがあると3㎜位の小さな蟻が瞬く間に何十匹も上がり込んできます。 そのたびにキンチョールで殺すのですが、また次の食べこぼしに群がってきます。巣ごと退治したいのですがどうするのが一番効き目がありますか？
防水工事について良い施工方法を教えてください。1階の店舗だったスペースに壁を造作してます。 施工方法は画像のような、土間にブロックを乗っけて基礎を作る予定ですが、土間と基礎の接合部赤い矢印の部分に雨水が浸入してきそうでいい施工方法がないか調べています。 施工経験のある方いらっしゃいましたらどうか、ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
賃貸保証会社について質問です。現在、引越を考えていて先日 申込みをしてきました。該当物件が 保証会社必須だったので、そちらも書類に 記入してきました。 翌日、不動産屋から連絡が入り 保証会社の方で、住民票が欲しいと言われた との事。身分証明書は記入時に提出してます。 この流れは、賃貸保証会社の審査にあたり 普通なのでしょうか？
ポータブル発電機について 現在KONGエンジン発電機 2500M を使用してシンセイ 静音オイルレスコンプレッサー 30L EWS-30 を塗装目的で屋外使用しています。発電機が重すぎ＆うるさすぎなので静かで軽量なポータブル発電機を探しています。 毎回5階まで搬入、搬出していますので約50ｋｇの重さに本当に困っております。 軽量でコンプレッサー使用しても問題ない限界レベルの発電機を探しています。 軽くてよいものはないでしょうか？ コンプレッサーEWS-30 電源:100V 50/60Hz 電流:7.5A/8.5A 消費電力:700W/800W 電動機出力:1.0HP タンク容量:30L 回転数:1400rpm/1700rpm 吐出量:75/85L/min (0.59Mpa) 最高使用圧力:0.78MPa(8kgf/cm2) 再起動圧力:0.59MPa(6kgf/cm2) 騒音:68dBA
住宅ローンについて質問させて下さい。 先日、事前審査にて満額融資可能と返答頂きました。しかしその借入の欄にカードローンの約90万の借入について記載するのを忘れてしまいました。また、よくよく調べると数年前に消費者金融での借入をして返済済みですが解約をしていない事にも気付きました。すぐに解約の手続きをしましたが、このことは銀行に伝えた方がいいのでしょうか？ また事前審査の承認に関して特に条件がなかったのですが、他の質問をみると完済、解約を条件で融資可能となったなどの記載を見かけます。この場合は銀行は事前審査で個人信用情報を開示せずに審査したためその様な条件が無かったと考えるべきなのでしょうか。 本審査ではカードローンの借入については記載するつもりですが、事前審査での記載と内容が変わる場合は本審査では落ちてしまうのでしょうか。 不安でたまりません。皆様のご意見をお聞かせください。
派遣社員です。保証人不要で、保証会社？を利用し部屋を借りたいと思っています。勤続は半年です。審査が通った場合、基本的に私の印鑑証明などが必要になるのでしょうか？ 保証人をつけなければならない物権なら、保証人の印鑑証明やサイン等が必要になるかと思いますが、保証人不要の物件では、契約時に誰のどの書類等必要になるのでしょうか？
画像の大きさぐらいの麻袋を３枚ほど手に入れたいと思っております。 できれば、無料、もしくは格安で手に入れたいと考えております。東京在住ですが、何かいい方法でもあれば、教えていただければと思います。 新品でなくても穴が空いていなければ、中古でもいいです。
ゲームなどでよく聞く大きな屋敷などにある〇〇ルーム(身を隠す)ってなんという名前か教えてください！
井戸の再生できるでしょうか? 大きな川から２００メートルの場所に手動ポンプで揚水していた打ち込み井戸がありますが、度重なる洪水によってパイプ内に洪水の泥水が堆積したのか井戸水の枯渇によってなのか判りませんが30年ほど前から水が出なくなりました。 井戸を掘ったのは５０年ほど前です。 以来、使っていなかったのですが水が必要になり手動ポンプで揚水を試みましたがダメでした。 鉄製内径５０ミリの６メートルパイプです。 その後、手動ポンプを取外してパイプに水を入れたところ溢れてきたのでポンプで揚水したところ錆びで真っ赤な水が出ました。 錆び水と一緒に僅かですが砂や鉄サビも出ました。１０回以上繰り返しました。当然ですが井戸水は出ません。 現在の河川の水位は渇水期であるため、井戸の底より低い気がします。川床が昔よりも下がったとは思います。 この井戸同様の時期に掘った別の井戸は5年ほど前まで揚水できていましたが現在は同様に水が出ません。 原因判別の方法と再生方法があるでしょうか。
マイホームを建てる時、駐車場の位置は西側にすると午前中日光が当たらず夏は涼しく車に乗れるのではないでしょうか？
マンション内の駐車場代について質問です。 うちのマンションは、100世帯あり 駐車場は賃貸契約のスペースが50、ガレージの分譲が50あります。 賃貸駐車場代が月に1万円です。 マンションが建って15年になりますが、一度も手入れされたことがなく、月に1万円を取ってる割には何もしてないと管理組合に言いました。 その時に分かった事は、毎月、賃貸で払われてる駐車場代は、管理費、修繕積立て金と同じ扱いだと言うことでした。つまり、借りてる50世帯で集めた お金を100世帯全部の為に使う仕組みでした。 いまいち、私は納得いきません。 賃貸の駐車スペースは、借りてる人たちのスペースで 共用部分には入らないと思うし、1万円という金額(他は半額くらい)を取りながら15年なにもしないで、貯まった金は皆で使うと言われても何か聞いたこと違うような気がします。 皆さんは、どうおもいますか？
木製のステアリングを購入しました。表面のニスがとてもツルツルで、運転中に滑ってしまうのと、色味がイメージと少し違うので再塗装を考えています。 木炭のように無機質で艶のない黒に仕上げたいです。 素人判断では、油性ステインの黒で染めた後にワトコオイルのエボニーで仕上げれば良いかなと考えています。が、墨汁や柿渋油などで染める方法もあるみたいで迷っています。 常に触れる(場合によっては何時間も)所なので耐久性を重視したいと思います。オススメの塗料を教えてください。
【急募/お礼100枚】シーリングファンの天井プレート代用品教えてください！友人からシーリングファンライトを譲り受けたのですが、天井につける三角部分のプレート(天井に接する部分)が不足しており現在取り付けることができず困っています。 メーカーを調べると倒産しており、現在取り扱いのアイリスに聞いたところ純正品はないとのことでした・・ せっかく譲り受けたものですので、使用したいと思うのですが、 代用品になるようなものを教えていただけないでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。 製品：FLFARE-16018 アグレッド製シーリングファンライト http://www.fazoo.biz/SHOP/ACE001.html
マンションってもういっぱいいっぱいだろ。
サツキの植え方について まったくの園芸初心者です。 よろしくお願いします。 新築の家なのですが、家の基礎の脇に植栽スペースを設けています。西側に幅4メートル×奥行1メートルくらいのスペースです。 条件としては午前中は家の陰になり朝日が当たりませんが、午後か ら日があたります。 西日は結構当たる条件となります。 最初はモミジや山法師を植えたかったのですが、地面を掘ると30セ ンチくらいの深さのところに水道管が走っていて、根の張るものは ダメかなぁ?と思っています。 そこで、サツキとオタフクナンテンを植えたいと考えているのです が、上記のような日当たりの条件でもサツキは育ちますでしょうか? 育つというのは、きれいな花が咲くか? という意味です。 いろいろ調べると、サツキは午前中に日が当たるところを好むと、 書いてありました。 園芸の知識はありません。 アドバイスをよろしくお願い致します。
鉄の塊をドリルで掘ってるのですが、掘削速度を上げるにはドリルの回転数を増やすしかないですか？それとも油などの中で掘削すれば多少上がりますか？
土地の価格！ ネットで簡単に価格を見れますが実際に購入するにあたりどの程度値引き交渉できますか？ 人気の分譲地、塩漬けの土地など条件は様々ですが、最大どれくらい引いてもらえましたか？
今度、住友林業で家を建てようと思っています。次回担当の方とお会いする時に『申し込み』をするかどうかの返事をする予定です。（5万円を払って土地調査する段階のことです！）まだ細かい金額等は決まっていませんが、この申し込みをする段階で値引き交渉をしましたか？それともその後の契約の段階で値引き交渉をされたのでしょうか？
壁に板をつけたいのですがアパートなので釘など壁に穴をあけられません、、画鋲なら大丈夫だとはおもうのですが、、何かオススメのグッズや知恵などありましたらおしえてください。画像みたいな感じにしたいです( ´ ▽ ` )ﾉ
一戸建てを購入するにあったって持ち主にこんな相談をしてもいいのか悩んでいます。 少し説明が雑になってしまうかもしれませんが・・・ その一戸建ては賃貸だと、月５千円。もし買い取りとなると、売値９０万円という物件です。 平屋建てですがダイニングキッチンとは別で４部屋あり、６畳～７畳あるので家族４人で住むには十分だと思いますし、少しリフォームもしてあるようで早急に修繕するところもあまりないようです。 ド田舎なので、あまり物件がなく引っ越し先が見つからなくて困っていたところに見つけたのですが、築５０年という事もあるとは思うのですがあまりに安かったので不安になり聞いてみたところ、元々住んでいた方が亡くなってその子供さんは遠い所に住んで自分たちの家も建てているのでその家を使う予定がなく、持っていても税金がかかってしまうのでできれば売りたいという事でした。 賃貸で月５千円というのも税金の分だけもらえればいいという考えだそうです。 場所的にも悪くないし、家の状態もすごく悪いというわけでもなく家自体に特に問題はないのですが、元々家を建てたいという希望はありましたが結婚したばかりで今から式予定でお金は見事に飛んでいく予定です(苦笑) 式後にマイホームのために貯めようと思っていたところだったので、買うとなっても恥ずかしながら今イキナリ９０万一気に払える貯蓄がありません。 かといって９０万でローン。それもなんだかもったいない気もして・・・； 間に不動産などは入っていないので直接持ち主との話し合いになるのですが、こちらが買い取ったという状態にして月々数万円ずつ払って税金もこちらが払うようにしたいと申し出るのはおかしいでしょうか？ もし、そんなやり取りをした方がいたらその後何か問題が起きたりしなかったかも聞きたいと思っています。 したことがなくても、何かこういう事で問題が生じるのではないか？などあれば教えていただきたいです。 あまり日にち的に余裕もないので些細なことでもいいので教えていただけたらと思います！！
INAXの浴室の切り替えハンドルからの水漏れがあります。水漏れを直したいのですが パッキンがどこにあるのかわかりません パッキン交換で直るのでしょうか？ どうやって直せるのか教えていただけますか？
硫黄臭がする井戸水を上水として利用してる方に質問です。この度、上水が井戸水で、硫黄臭がする物件に引越します、生活で利用する上でどんな感じなのかご回答お願いします。 管理会社に水質を確認、または保健所等の検査を受けましたか？ そのまま飲んでますか？ または浄水器等は使用してますか？ 飲んでない場合、何を代わりに使ってますか？（ペットボトル、ウォーターサーバー等） 煮沸しても臭いは残りますか？ 氷は井戸水で作ってますか？買ってますか？ 風呂またはシャワーに入ったあと、乾いたあとも身体に硫黄臭は残りますか？ 入浴剤を入れたお風呂上がり、体を乾かしたあと硫黄臭は残りますか？ 洗濯機後、硫黄臭は残りますか？ 食器洗い後、硫黄臭は残りますか？ 日常生活で思いつく範囲で質問させていただきました。 よろしくお願いします。
住宅ローンって普通定年で退職金で繰り上げ返済するものですか？
新築マンション買って家族で引っ越してきたが、半年くらいで、ローンが返済できなくなりいなくなっちゃう家族っていますか？
アパートの更新料について 賃貸借契約書には「更新料された場合、更新事務手数料を仲介者に支払う」との記載があるのですが、この更新事務手数料だけを支払えば良いのでしょうか？ 他に家賃何ヶ月分などかかってきてしまうのでしょうか？
アパートの更新料について 賃貸借契約書には「更新料された場合、更新事務手数料を仲介者に支払う」との記載があるのですが、この更新事務手数料だけを支払えば良いのでしょうか？ 他に家賃何ヶ月分などかかってきてしまうのでしょうか？
pgsホームで外壁塗装をしようと思っている方、私もやってもらいましたが後悔しています。個人的な情報を提供します。書き込みしてください。
戸建て住宅の表札は、 ご自身で取り付けするものでしょうか？？ プロに頼むものでしょうか？ 表札をつける位置の素材と相性が合わなかったりして、外れてしまったりするようなことはないのでしょうか？？
常夜灯が消えて困っています先日、自室の天井の常夜灯のフィラメントが切れたので、新しくLEDの常夜灯に変更したのですが、1週間で点かなくなってしまいました。 買ってきたLEDの常夜灯が300円ほどだったので、これはハズレを買ってしまったということなのでしょうか？ 買い替えるべきなのか教えてください。
家を売ろうと思っています。２ＬＤＫのマンションです。 仕事が忙しいので、不動産を売るのは大変だと思っています。信頼ができて安心できるところに売買をお願いしたいのですが、そのようなところはありますでしょうか？
写真のボールペンぐらいの小さな虫?が台所の床にいつの間にか大量に湧いていて気持ち悪いです。 動かないのですがなにかの幼虫でしょうか?わかる方教えてください
昨日家の前のスペースにコンクリートを打ってもらったのですが、色斑があります。これは完全に乾いてしまえば消えるのでしょうか？至急お願いします。
草津のホームセンターでいじめがあるのは本当ですか
インスタとか流行ってますよね。私は一般的な2人の子持ち主婦なんですが、週4日でパートもしてます。 おしゃれやインテリア大好きですが、同じ年代の主婦さん‥なんであんなに沢山高いもの買ったり‥できるのかなって不思議に思います。全てにお金をかけていて羨ましいと感じてしまいます。 マイホーム、車はもちろん大きいのと軽の二台持ち、ペットも犬二匹とか。 そして、洋服なども自分にも子供にもかなりかけてる。 凄いと思いませんか？
ビルトイン食洗機が壊れてしまったので買い替えたいと思い調べていたのですが 『幅60cm、フロントオープンのタイプ、下に収納がない深型（ディープタイプ）』 のものって今は作ってないのでしょうか？ もしあるようでしたら、本当はそれが一番良いのでメーカー、型番を教えてください。 もし60cm深型から45cm深型に変える場合は横幅15cｍが余り、 60cm浅型に変える場合は高さが余ることになりますが、スペーサーというか、収納を後付けする事もできますか？ また、当方神奈川県横浜市なのですが取り換えを安くやっていただける業者さんをご存じでしたら教えていただけませんか？ また、自分で交換するのは難しいでしょうか？ できるだけお金をかけたくないのです。 全ての質問に答えていただけなくても、ひとつだけでも良いので回答お願いいたします。
長崎で、トイレの水漏れを直してくれるいい業者さんお知りだったら教えてください。
この画像みたいな土地、家を探す方法はありますか？
法人（合同会社）において、投資用マンションの購入を予定しています。この場合、経費計上できるのは何でしょうか？ また、法人として節税効果のあるものなのでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです。
家の雨漏り保障について質問です。 7年前に新築木造三階一戸建てを購入しましたが 一週間前にに雨漏りが発覚しました。場所は 三階の子供部屋の天井からの雨漏りで バケツで受け皿をしないといけないくらいの勢いでした。 （動画で録画画像アリ） 後日施工会社の方に来ていただいて 屋根上にあがり原因はビスが外れていてそこから雨が 入ったので、穴を閉じてコーキングしました。という報告でした。 （私は仕事で同席できず電話報告のみ） こんな簡単な修繕で大丈夫なのでしょうか？？ 私は建築に無知なんですが教えていただきたいのですが １０年保障があります、この後建築会社にどのような 対処（予防、交換）をしてもらえばよいでしょうか？？ まだ建築後７年でこのようなことになりショックで..... ざっくりで申し訳ありませんがよき アドバイス よろしくおねがいします。
畑を祖父がお金を払って借りていて、その畑の一部にバイクを置いていたら、畑の賃貸とは別に駐車場代を請求されたようです。 そのような法律がありますか？？
引越しを考えております。 今の家賃より、家賃が安いところにいって、 失敗し、また引越しした方は、いらっしゃいますか？ 家賃が安いところは、駅から遠く、不便なところが 多いのでしょうか？同じ地域に今と同じ家賃がありません。 他の地域にならありますが、悩んでおります。 値段が高いところのほうが駅より近く、 設備など充実しているように思えます。 皆さんのご経験を教えて下さい。
ゴキブリについて質問です部屋にクロゴキブリと思われるゴキブリがでたので「ゴキブリの対処法」を調べてみたところゴキブリは寒さに弱く20°以下になると活動低下すると書いてあったので、部屋の冷房を18°に設定して部屋の温度を下げる作戦に出たのですがこれは効果あるでしょうか？
押し入れの側面にすのこを置きたい時、ただ立てるだけでは 倒れてしまうと思うのですが、どのように立てかければいいのでしょうか？押し入れの通気を少しでもよくするために、すのこを側面と、裏板の所に置くのがいいというのを以前、どこかで見た事があったのですが、たてかける時に、すのこの台になってる所を ベニヤ板の所に設置するように立てかけて置くのだと思うのですが、何もしないでも立てかけられるものでしょうか？ それとも何か両面テープ等で、すのこの足を接着するのでしょうか？ 両面テープなどで、すのこの足を接着する場合、湿気が多い所に両面テープ等で すのこを接着すると その接着している所等が かびたりしないのかどうかが疑問に思ったのと、テープ等で接着しなくても そのまま置けるのかも疑問でした。 また、押し入れの左右だけで、奥のベニヤの部分には すのこなしでも大丈夫でしょうか？ 押し入れの反面に 押し入れ用の棚を設置しているのですが、棚の部分を避けて、押し入れ反面だけにすのこが設置できるものなのかどうかと、棚側にも 1枚、設置した方がいいのかもよくわかりませんでした。 設置したことがある方や、詳しい方がいましたら教えて下さい すのこは やはり木製の物よりも プラスチック製のような物の方がいいのでしょうか？
シルバニアの屋根や外壁をペイントしたいのですが、プラスチックなので何で塗装していいのかわかりません(>_<)ただの絵の具じゃ取れちゃいますか？ 自分で調べてみるとアクリル絵の具？というのが良いといった記事があったんですが、違いが分からないです(>_<) 剥がれなくてできる限りあまりムラにならないものが理想です！ どなたか教えてください(>_<) (子供はいないので小さい子が遊ぶ心配はありません)
最近、和室のみの部屋に引越しをしたのですが、畳の上に冷蔵庫を置いていいものか悩み設置出来ていません… なにか、ベニヤ板などを敷いた方がいいのでしょうか？
中古マンション購入を検討しています。 ローンを組んで購入した場合、もし数年後に引っ越ししなければいけなくなったら、ローン返済は途中なのですが、これはどうなるのでしょうか。 教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
賃貸借りるときに保証会社が必要なとこってなにをするんですか？ 保証会社から会社に確認電話と保証人に確認電話いきますか？ 必ずですか？ 絶対に絶対ですか？
親が電動チャリでマンション入っていく時タブレット写真モードで撮影されてらあせる？
エアコンの中から虫の動く音や羽根の音がするのですが、どうすれば良いですか？
この虫は、何でしょうか？ 初めて見るのですが、数日前からリビングで見かけます。 一匹いるか居ないかくらいです。 ゴーヤを頂いた日から見かけます。他に、変わった事といえば主人が仕事の段ボールを持ち帰ってきていた。もう一つは、いつもと違う猫の爪研ぎを買った。 この3つです。 なんの虫なのかわかれば、対処しやすいので。 宜しくお願い致します。 ちなみに、噛まれたりしていません。
上棟式はどんなでした？
新築アパートに引っ越してきました。一度トイレを使ったときは水が流れたのですが、二回目に使用したら流れません。 タンクにも水が溜まりません。 水栓を開けてタンクに水を溜めたのですが、流すときに便器に水がチョロチョロ出るだけです。水栓のひねりが足りないのでしょうか？どの程度ひねれば良いのでしょうか？
水道の蛇口から出る水の音がうるさいのですが、静かにする方法や静かに出来る器具はありますか？ こんな蛇口になってます。
なにに刺されたんでしょうか？1階の部屋に布団を敷いて寝たら なにかに刺された痕がありました。 布団は清潔な状態のものです。 痕は右腕だけで、とても痒みがあります。 虫かなにかでしょうか？ 中国地方の山の上にすんでいます。
jkkの建物に住んで居ます。補助などありません。 今、住んで居て 他に 民間のマンション契約はできるのでしょうか？ 名前がしです。 世帯主は主人です。
大工道具についての質問です。コンプレッサーが故障したので買い換えようと思っているのですが、今一番売れているのはマックスのAK-HL1270なので、それにするか、日立産機のpa2000vhにするか迷っています。pa2000vhはあまり出回っていないと思いますので、スペックなどご存じの方教えていただけますでしょうか？
給与14万 家賃4万5千 かなりカツカツな生活になってしまいますかね。。。
アパート借りたいんですけど。賃料5.4万円管理費用3500円。資金礼金〇円。一人暮らししたいんですけど。20万でたりますかね
日本の、特に夏の都心部の気温を全体的に下げる方法は無いんでしょうか？ そこで考えたんですが、一部の都心ではアスファルトに熱くならないような素材を塗ったりしているようですが、仮にそれが、都心部全体で適応されればどれくらい気温が下がると思いますか？ それと同時に家に断熱材や輻射熱を発生しにくいようなもの、グリーンカーテンの効果によって冷房の使用時間を減らす。 あくまで例えばですがそれをどの家庭も全体的にやるとしたらどれくらい外気温は下がると思いますか？ 皆さんの意見をお聞かせください。
クーラの利用について教えて下さい。 この時季はクーラをつけっばなしの方が安い等あると思いますが私の部屋の場合はどうか教えて下さい。 集合住宅の最上階 部屋は南東向き 壁の半分は窓日の出から日の入りまで直射日光。 窓の外にスダレ等をかけたいが不可能 窓の内側に板状のダンボールで光を遮断 カーテンは遮光カーテン クーラーは2014年製の霧ヶ峰 部屋の大きさは6畳 ① 昼の12時位から18時ごろまでの6時間利用するのと9時から18時までの9時間利用 ② 毎日夜21時から翌朝の9時までの12時間利用するのと24時間つけっばなし 以上教えて下さい。よろしくお願いいたします。
4.5年前のINAXトイレの 温水と便座を、低めの温度であたたかくして 使用してます。 一階トイレは日中のみ 二階トイレは夜間のみの使用なのですが、 それぞれ使わないときは電源を 切ったほうが電気代は安くなりますか。
不動産担保ローンについて質問させてください。 父から相続した１億５０００万円の土地があり、私の年収は４００万円ほどなのですがこの場合、不動産担保ローンで５０００万円(住宅購入費用)は借りられるでしょうか？ 大学を卒業してからしばらく放浪していたので、年収４００万円も今年からなので、住宅ローンで借りられるのはゼロでした。 不動産担保ローンでなくても、他になにか手段があればお教えください。 ちなみに土地を売るのは考えておりません。 どうぞご教授ください。
庭の水はけが悪く北側がやや地形が高く雨水が南側『説明が下手で申し訳ないです』に当たる隣接のフェンスブロックにあたり隣の家の方がこの大きな穴（写真の穴です）が気になるようでうちの方にはいってくるのよねーと苦情がありまして、その方がうちの方に流していいから工事の支払いもするからと言われてます。私は隣の家に流すのはしませんと伝えました。 隣のうちに雨水 を流すなんて絶対やめたほうがいいですよね？それに水はけのわるい雨水が隣のお家に影響あるんですか？
ワンルームの部屋に電球、蛍光灯がありません。 このタイプの接続口は見たことがないのですが、何を買えばいいのでしょうか？
自分の部屋にテーブルがありません勉強机はあるのですが、友達が来た時などに使うミニテーブルのようなものがありません 買ってもらえないのですが、このような机の代わりになるものは何かありませんか?
自分の部屋にテーブルがありません勉強机はあるのですが、友達が来た時などに使うミニテーブルのようなものがありません 買ってもらえないのですが、このような机の代わりになるものは何かありませんか?
毎日来る蜂に困っています。 7月下旬頃から毎日蜂が1匹ベランダに飛んでいます。多分土蜂です。 午前中に洗濯物を干すので窓を開けていると部屋に入って来ることもありここ最近ではずっと部屋干しです…。 天気がいいので外に干したいのですが、洗濯物にとまってて叩いたりしても飛んでいかないのでなかなか取り込めません。 バナポを吊るしているのですが意味がないようで… 目の前が空き地の雑草だらけでそこから飛んできていると思います。役所にお願いしても私有地の為勝手には除草も出来ないとのことで。 主人曰く、室外機から出てる水に寄ってきているのでは？とのことですが、なんとか蜂の来ないようにしたいのです。 どなたかお知恵をお貸しください。
不動産の事でアドバスお願いします。築15年の一戸建ての物件ですが名義が母の名義ですが母も90才と成りますが 生前に子供の名義に書き換えた方が良いのですが 母には話すことが出来ませんので 万一母が亡くなった時に名義変更は大変と聞いておりますので 母の生前中に母が亡くなっても簡単に名義変更が出来る方法が有りましたら 是非教えて下さい。子供は3人おります。
大東建託のアパートを借りたく2日前に店舗へ行き申し込み用紙に記入し 免許証のコピーもしました。 その時に入居日や家賃の総額 初期費用を払う日を決めました。 後日 在職証明とキャッシュカードと印鑑を 持って来て下さいと言われ その時に重要注意事項も説明しますので 1時間かかると言われました。 ここで質問したく 入居審査はいつされたのかな？と 後日行く書類を渡し説明を受けてから 入居審査なのでしょうか？
北北西(傾き1.5寸)の屋根にソーラーを付ける話があるのですが、これはつけていいのでしょうか？ 下記の補償があり発電量が少ない場合補償があるみたいです。メリットあるのでしょうか？北西、北、北東はダメだと昔から聞いてるのですが補償があることでそれはクリアされますか。 住宅用発電シュミレーション補償 年間発電シュミレーション値と実際の発電量との差が3000円を超えて下回った場合、発電シュミレーション見舞金として補償します。年間5万限度
ルームエアコン SANYO SAP-ZK22Rについての質問です。 アパートに備え付けられたエアコンが数日前からおかしくなりました。 症状としましては 冷房運転をすると数秒後に送風に切り替わる カチっと音がして冷風が出たと思ったらすぐにまたカチっとして送風になります 室外機はおそらく回っていません 原因はなんでしょうか？ やはり修理が必要でしょうか？ だとするといくらぐらいかかりそうでしょうか？ 気温が高くなりエアコン無しでとても困っています よろしくお願いします。
月極駐車場についてタイムズとか三井のリパークとか大手ではなく地主が貸していて不動産屋が仲介している月極駐車場についてです。 なぜ賃料を口座引き落としにできないところが多いのでしょうか。 あと、私が今借りているところのオーナーが亡くなって駐車場が閉鎖になります。 それに伴う敷金を口座に返金してくれるそうなのですがその振り込みの手数料は私持ちらしいです。 なんだかいちいちケチくさいというか手数料がこっち持ちのことが多く不満です。 駐車場とはそういうものなのでしょうか。またその理由がわかる方いたら教えてください。
中古住宅をオール電化にするのは意味がないですか？？新築じゃないと。。。という内容を沢山見たのですが
１．家賃63000円（管理費3500円）ターミナル駅から徒歩15分（自転車７分）・隣の駅から徒歩4分 木造2003年造都市ガス、システムキッチン、バストイレ別、独立洗面台、Ｋ３洋室７、1階角部屋 ２．家賃59000円（管理費3000円）ターミナル駅から徒歩12分 軽量鉄骨2002年造 都市ガス、2口ガスコンロ設置済、バストイレ別、独立洗面台、Ｋ２．５洋室６、1階中部屋、バス通りの近く どちらの物件が客観的に良いですか？ ２つのどちらかで決めるつもりです。部屋自体は１が気に入っています。 多少家賃が高くても毎日帰るなら気に入った物件がいいのでしょうか？ 基本ターミナル駅までチャリ通するつもりです。雪や雨が降ったら１なら近くの駅から 行けて便利かなとか思ったり。歩こうと思えば１も２も行けます。 手取り２０万円です。そんなに自分の出費は毎月ないかなと思います。
住宅購入時の申込金に関して 先日、気に入った物件があったので申込金を渡しました。 キャンセルする場合、契約はしていないので申込金は返却されると思いますが、返却される場合は手渡しでしょうか？ それとも口座振り込みになるのでしょうか？ また、印鑑も持ってくる様に言われたのですが、持って行って大丈夫でしょうか？ 返金に対しての捺印があるとは思っているのですが、仮に変な契約書を返金に関しての書類と思い込まされて捺印させられるのではと不安に感じております。 申込金は50万円になります。 ご存知の方がいらっしゃればお知恵を貸して頂けたらと思います。
１２年前に購入した電気温水器が故障したため、エコキュートの購入を考えています。日立のＢＨＰーＦ４６ＰＤ１です。見積書を出してもらったところ１０年間保証、工事費、消費税込みで、４４８，０００円でした。この金額は安いのでしょうか。来週初めには契約しようと思っています。
節約して頑張っているのに新しくケータイを中古ですが 2万で勝手に旦那が買い 今のケータイを、売ってそのお金を 前のケータイ2台分の支払い60,000円に当てると言い出し 結局はマイナス2万円なんです。 考え方もおかしいし 彼は4万もお得になるんだよとか言ってましたが…足りない分は結局わたしが出す 今年入ってからわたしの貯金はマイナス６０万です。前のマンションの家賃が高いので安いところに引っ越ししました 生活が厳しいからお金を使うのを気をつけてきたのに…勝手な判断をされ結局はわたしがお金を出し貯金がなくなるもうこりごりです。疲れました これ以上振り回されたくないので 別れるべきでしょうか。 ちなみに旦那は今年入ってから仕事を3回辞めてます。最近は新しく仕事が決まり続いてますが、最初のうちは給料も少ないです。なのにお金を使う信じられません。
水道を出すと上の階からすごい床ドンをしてくるんですが 上の階を強制退去させることできませんか？私は引っ越し早々なので退去は無理です 上の階にどう聞こえてるのか知らないけど水道なんて一日に何度も使わなきゃいけないのにそのたびにやられてたら私が殺しに行くしかなくなります こういうことする奴は注意などしたってやり続けることはわかっています どうしたらいいのか教えてくれませんか
ひとり暮らしです。帰ってドアあけるとゴキブリが、こわくてどうしようもなくて逃げ出してしまいました。 帰れません。どうしたらいいですか。もう泣いてます
セメダインが固まって使えません。 柔らかくして使える妙案はないでしょうか？
住民票、住宅ローン控除について質問です。 現在、A市のアパート住まいなのですがB市の実家の敷地内に新築予定です。本来は妻とまだ家を建てる予定ではなかったのですが、両親の強い希望もあり建てることになりました。名義は私名義です。 しかし、職場が私と妻ともに現在のアパートの方が近いことと「1時間ほど」、私たち夫婦と両親との同居に抵抗があることから、まだ引っ越しはせずに、両親だけに新築の方に住んでもらおうかと考えています。 来月には引き渡しになるため、住宅ローンの手続きで、妻ともに実家の住所に住民票を移す予定です。 そこで質問です。 ①その後もアパートに住む場合、住民票をA市に戻した方がいいのか、ローンを私名義で組んでおり支払いも私たち夫婦でするためB市のままがいいのか。 ②アパートに住む場合でも住宅ローン控除を受ける方法はないか。その場合、住民票はB市に移したまま、職場にも住所変更した方がいいのか。交通費が変わってしまうため、職場にはA市のままがいいか。ローン控除申請するにあたり、住民票と職場で住所が違っても問題はないのか。 以上です。よろしくお願いします。
家の「鬼門・裏鬼門」について3つお教えください。 添付の形状の家なのです。 風呂、洗面、洗濯場がウッドデッキにて一度外に出る形なのです。 この場合、鬼門、裏鬼門はどうなるのか？お教えください。 もう1点、家の敷地内に「守り神」として歴代の亡くなったペットの「骨」を埋めたいのですが どの方向に埋めればよいのでしょうか？ 合計3点お教えください。
家賃について質問です。 ある仲介業者さんから49000円で紹介された物件が、ネットのスーモでは48000円でした。 仲介業者さんにお願いして48000円に合わせていただける可能性はありますか？ どのように交渉すればいいでしょうか？ 初めての物件探しでわからない事だらけです。 どうぞよろしくお願いします。
築14の住宅に住んでますが、古いと思いますか？ちなみ外壁はタイルなので見劣りはしないとは思いますが‥
融資関係にお詳しい方、宜しくお願い致します。 現在、某大手都市銀行にて住宅ローンの借り換えを進行しております。 借り換えの内容は諸費用込みで1580万。私はシングルファザーの子持ちで 年収は350万+確定申告している事業所得が50万です。 6日前に住宅ローンの借り換え事前審査通過の知らせが入り、2日後に本審査の手続きに行きます。担当者の話では5〜7日間位で本審査終了、8月下旬には融資実行になるでしょう…とのお話でした。 ここから本題なのですが、実は子供の大学の教育ローンの申請（政策金融公庫で80万円）も同時進行していまして…3日前に本審査通過の知らせがありました。融資の実行は9月中旬です。まだ本審査通過の知らせもありませんでしたし、実際に融資を受けていないので住宅ローン借り換え予定の銀行には申告していませんでした。 ちなみに半年後に積立（150万）が満期になりますのでそのお金で政策金融公庫の教育ローン80万は一括返済の予定です。 ここで1つ疑問なのですが、教育ローンの融資を受けていなくても契約が締結した場合に個信にはどのような情報が入るのでしょうか？実際に融資実行されていない場合は銀行に申告しなくても問題ないのでしょうか？
東京ですが、隣にあった畑をマンションにする工事がはじまりました。習慣化している御神酒をいつもどおり庭の隅々に撒いていましたら、草むらから「蛇」が飛び出してきました。今までではなかったことです。多分、となりの工事で住む場所がなくなったのでは。これって縁起の良いことなのでしょうか。迷信でも結構です ── こんな言い伝えがある というのがありましたらお知らせ下さい。
一人暮らしの引っ越しで赤帽よりやすいとこありますか？
マンションオーナー権限で審査時年収億以上でもいいの？ 審査厳しく
新築マンションで ・平成28年1月竣工済み ・入居時期 平成28年11月下旬 (予定) とありますが、なぜこんな日数がかかるのでしょうか？
キッチンの高さで迷ってます。身長154cmで、現在85cmのキッチンを使用していますが、洗い物の際にほぼ腰が痛くなります。でも、90cmにするとやっぱり高すぎでしょうか？コンロはIHで検討中なので、心配なのは調理台使用時のことです。
鋼材の強度についてお願いします。 鉄角パイプでクレーンを作ろうと思っています。 長さ2500mmで先端に最大300kgの荷重が掛かります。 この場合どの位のサイズのものを使えばいいでしょうか？ たわみ計算のフリーソフトは結構あったのですが、許容出来る荷重の計算ソフトなどありましたら教えてください。
延べ建築面積１００ヘーホーメートルの木造住宅の耐震補強工事のほか工事期間４ヶ月の全面リフォーム工事契約金額で「別途費用として」の「電気料金と水道料金」の平均的金額をおしらせ下さい。
新築1年が過ぎたのですが、去年は来なかったのに、県の水質保全センターから突然、浄化槽法定検査の振込用紙が送られてきました。 となりに築30年の実家がありますが、こんなのはきたことがないらしく、なぜこちらだけ払わないといけないか謎です。 点検や汲み取りにかなりお金がかかる上、さらに一年に一回5千円と楽に払えるお金じゃないですが、やはり義務なのでこれは必ず払わないといけないのでしょうか？ 実家はなぜ払わなくていいのでしょうか？
最近、住宅建築用に土地を購入しましたが、何年以内に住宅を建てなければならない、というような、決まりとか法律とかありますか❓
浄水器について。 10年前に約30万ほどで購入したバスルーム用の浄水器ですが、いい金額で売れる良い方法はないでしょうか。購入は相当前ですが、未使用です。ただ有名なメーカーとかではないためその分落ちるとは思われます。細かい詳細載せたいのですが、ここでは伏せます。 なにか良い方法知ってる方いらっしゃいましたらどうぞ教えてください。
家の図面つくるフリーソフトで、1階と2階の断面図がみてとれるようなものはありませんか？
いつもお世話になります。実はこの度、８年間いた関東圏から仙台市内に転勤となり家探しをしています。住むのにオススメの地区はありますか？できれば長町駅近辺 とか書いていただけると助かります。 仙台駅が営業所最寄り。妻は車を持っていない。妻の希望として自転車か徒歩で移動出来る範囲で生活できる施設がある地区（駅１５分以内・スーパー・保育園・コンビニ・役所・図書館など）に住みたいとのことです。 子供は２歳一人。３人家族です。賃料１２万くらいまで探すと、全市内では良さそうな物件がたくさん出てきます。 同じ会社の仙台営業所の方々に聞くと仙台愛が強すぎて？熱く紹介していただけるのですがその分しぼれなくなりました。 そこで質問なのですが、①家の玄関から仙台駅まで１時間以内。②買い物やとくに保育所、役所や図書館など近く。徒歩圏内でも移動ができる ③積雪の影響は極力少ない、できれば平坦な場所などネット情報ではわかりにくいので、オススメの駅はありますでしょうか？ よろしければお教え下さい。 仙台に在住は初めてで楽しみたいと思います
エレベーターの時間外、各階停車について。 家の建物のエレベーターは深夜から朝方のみ防犯のため各階停車になっています。 今日、時間外の午後7時頃各階停車になっていました。 30分後にもう一度乗った際は各階停車ではなくなっていました。 最近エレベーター点検があったわけでもないです。毎日使っていますが今日初めての経験でした。 原因はなにが考えられますか？ 管理会社などに報告したほうがいいのでしょうか？それともあまり気にしなくていいのでしょうか？ 各階停車のその扉の先に何かいるんじゃないかと変な怖い妄想が止まらず、自宅は9階なので各階停車は大変参りました。
家の中にゴキブリが毎日出ます。 新築一戸建てです。まだ1年も経っていません。 3週間ほど前から、ほぼ毎日ゴキブリがキッチン付近にでます。 家を建てた当初隣家の方にゴキブリが出ると聞いていました。隣家も新築です。家の前に小さな川が流れていて裏は畑です。環境が影響しているのでしょうか ちなまに同じハウスメーカーです。 キッチンに初めて出た日にブラックキャップを置きましたが、まったく効果なくほぼ毎日のように見つけては殺しています。チャバネゴキブリです。 ある時は玄関に3匹いて殺しました。玄関の外にいることはしょっちゅうで、遅くに帰ってくる主人が目撃します。 キッチンなのでゴミはありますが、そんなに汚くしているつもりはありません。どこからでも入り道はあると思うのですが、なんとかする方法はありませんか 新築なのに出ることがショックで…キッチンが怖くて引き出しなど開けるとき毎回ビクビクしてしまいます。このまま卵でも産まれたらとき思うと… どのような通り道が考えられるかハウスメーカーに相談するのがいいでしょうか 隣家も出るには出るみたいですが、そんなに頻繁ではないようで… 何かいい方法があれば教えてください。
新築のアパートに引っ越したのですが、写真のような虫がたくさんいます。この虫の名前と対策を教えてください。
ネット上の不動産広告などの間取り図を読み込んで、壁や水回りの位置を変更したり、リフォームプランを練って遊べるアプリがあったら教えて下さい。iPhone、iPadです。
オール電化賃貸→プロパンガス賃貸に変わった時の光熱費の上昇はいかほどでしょうか？現在三人家族でオール電化に住んでいて、光熱費は平均すると8000円ほどです。安くて6000円、高くて最高12000円でした。 夏以外のお風呂は1週間に1度～2度貯めて入りますが、夏はシャワーのみ。毎日夜ご飯自炊です。 このたび、転勤のため引越しが決まり、会社指定のアパートがプロパンガスでした。東北なので少し高めで基本料金2000円、単価は580円だそうです。この場合、今のような使い方で月々いくらくらいいきますか？ ざっくりでいいです。オール電化しか住んだことがなく、ガス、電気代別々になるとそれぞれどのくらいになるのか想像がつきません。どちらも教えていただけると助かります。 また、プロパンガスの効果的な節約方法もお願いします。
仕事でちょくちょく高知へ行きますが、東部自動車道を利用し、なんこく南インターに下りた際にインター入口辺りに大きな建物が建設中でした。 何が出来るのでしょうか？
今度新築するのですが、外に物置も設置予定です。今のところ中にはタイヤ2台分と雪かきのスコップ、ホースくらいです。それだけの重量があればアンカー工事は必要ないのかな…とも思いますが、ネットの情報を見てると結構台風などの強風で飛ばされてしまうということが多いようです。設置予定場所は隣家の近くですし、何かあって責任問題になっても困ってしまいます。なのでアンカー工事したほうがいいのではないかと思い、旦那に話をしたのですが、ダンナの意見は『ホームセンターの売り物は設置していないし、中もからっぽ。だけど飛ばされてない。どのくらいの風で飛ばされるのか、ここら辺(中部地方です)での過去の風速はどのくらいか数値でちゃんと示せ。』とのことです…理屈っぽい旦那でイライラするのですが、どなたかしっかりとした理論で語れる方がいらっしゃったら嬉しいです。
マンションの水圧が高いようで、ウォーターハンマー現象が 洗濯機の注水脱水時に起こります。 水栓の元栓を半分位閉めれば、室内の配管にかかる圧力が減ったりしますか？
スズメバチについて質問します。我が家には小さな庭があり、桜、ケヤキ、白樺の3本が植えられています。 桜の木にはよく毛虫がついて我が家でも毎年迷惑していたのですが、今年は全く糞害がなく、代わりに半分に切られた毛虫の死骸が転がるようになりました。 7月半ばに、アシナガバチが桜の木の周りをウロチョロしているのを確認しました。半分に切られた死骸はおそらくアシナガバチによるものだろうと推測したのですが、8月に入ってから事態は急変します。 アシナガバチを追い払おうと私の母が殺虫剤を撒いたところ、アシナガバチよりも胴が太く、丸みを帯びた蜂が2、3匹、木の裏から出てきたらしいのです。 それからは毎日のように、その蜂が庭にやって来ているのを母や私が目撃しています。 午前中は見かけないのですが、午後5時あたり、日が落ちてきた時間帯に必ずやって来ます。 庭に集まったセミを襲おうとしているところも見ました。 今年は雨も少なかったですし、大きな巣が近くにあると思うと怖いのですが、餌場を荒らしているとみなされ攻撃されるのも怖いです。 9月になれば凶暴性をより増すと聞いていますし、考えれば考えるほど不安になります。 対策法やアドバイスを教えてもらえないでしょうか？
間取り診断お願いします！
住宅ローンの借り換えを検討中です。 2800万を金利2.95です。 まず、今借りている信用金庫に金利値下げ交渉をしつつ 他行に相談しようと思いますが、今の相場では金利どれくらい でしょうか？今、借りている信用金庫との交渉法など教えてください。
住宅ローンが超低金利ですが、繰り上げ返済すべきですか？ 別で運用したほうが賢いでしょうか(・ω・)ノ？
時計販売店の60回無金利ローンを使うと、今後住宅ローンの審査などに影響するのでしょうか？もちろんちゃんと支払う前提です。遅滞なく支払っていれば問題ないですよね？
一軒家とマンションでは、基本的にどっちが防犯性が高いですか？
不動産で賃借権を登記することは一般的なのですか？
網戸が戻せなくなりました。今朝、網戸が外れてしまいました。 いちど上にはめて下に落とせばよいことは理解しています。 が、、、 写真のとおり、まず上にはめることができません。 左側が隣のガラスにつかえてしまいます。 昨日指を切断する事故に遭ったばかりで、痛いやら心細いやらのなか、網戸まで外れてがっくりきています。 頼れる人もなく、、、どなたかお知恵をお貸しください。
分譲で頭金なし。ボーナス払いなし。月々36900円。なぜこんな安いんですか？ 期間27年です。1080万円。
今度賃貸アパートで、ガスコンロ設置のところにできればIHのコンロを置きたいと考えています。ガスコンロだと小さい子供がいたりすると危なかったり、 実家がIHなので慣れているIHがいいなっと思います。 しかし、ガスコンロのところにIHを使ってもいいものなのでしょうか？ それとガスコンロとIHのメリット、デメリットはあるものなのでしょうか？？ どちらのほうがみなさんはいいと思いますか？
車庫のシャッターが突然開かなくなりました。設置8年目です。 2か月前よりシャッターを閉めるときに、途中で止まるようになり、修理を依頼しました。その際、開閉機の交換等で、25万円かかると言われました。この金額は妥当ですか？ メーカーは三和シャッター、車2台分止めれるサイズです。
現在１Fを事務所兼作業場（95㎡）、２Fを住宅（88㎡）で使用していますが、敷地内に増築することとなりました。増築部分は１F倉庫作業場（56㎡）、２F住宅は（43㎡）の予定です。この場合の不動産取得税がどうなるか詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
戸建の一階の部屋に、小さいアリが出没します。行列って程ではありません。 甘い物など何かに群がるわけでも無く動き回ってます。 何処から侵入してるかがわかりませんが、 不快なため、侵入を防ぐ・駆除する方法は ありますか？ アリは、大きさ1.5ミリくらい赤茶色。 ちなみに、今年初ではありません。
大ショック…私は爬虫類が好きでも多足系(足が4本以上ある虫)が大の苦手です… この間家に3cm程の赤いゴキが出ました(;_;) その時は旦那に退治してもらいました。 そして何日か経った日の朝、ゴミ出しでゴミ袋を玄関の外に置いて家のドアに鍵をかけて再びゴミ袋を持ったときに袋の下から同じヤツが出てきたのです。 見た瞬間鳥肌が立ちまくって声も出ずただ蠢くソイツを排水口付近に行くまで見送りました… 二匹も家に居たなんて…というショックでもう30匹いるっていう覚悟はなんとなく出来たのですが、一匹目が出る何日か前にマンションの上か下か分かんないけど何かの業者っぽい人が来てたからもしかしたら逃げてきたのかな？って思いました。 ですが！！先程酒のつまみでマグロを切っていて、食器を洗ったスポンジをマグネットでシンクに引っ付けてある場所に入れたらそこからポトッと何かが落ちてきたって思って見たら赤いヤツが… コレで３匹目になります。 もう確実に30匹居ますよね？ バルサン焚きたいんですけど、家には蛇2匹とヤモリ4匹がいるので(餌はコオロギ)安易に使えなくて困ってます。 見つけたら退治するしかないのでしょうか(;_;)？
至急回答お願いします！先日、自室のエアコンからゴキブリが落ちてきました。以前にもこういうことはあったのですが、その時はエアコンの使用を中止して窓を開けたり扇風機をかけるなどして暑さをしのいでいました。しかし、この時期だとさすがにきついので父にフィルター掃除をしてもらい、室外機の下にも屋外用ブラックキャップを仕掛け、安心してエアコンの使用を再開しました。ですが、また落ちてきたとなるともう憂鬱で仕方ありません。ドレンホースからの侵入でしょうか？それとももうエアコンの中に巣を作られている可能性のほうが高いですか？この部屋には昔からゴキブリがよく出るので何とか改善したいです。自室にはベランダがついており、そこに室外機が設置してあるのでエアコンと室外機の距離が近いのも原因かもしれません。ちなみに自室のエアコンの使用歴は10年くらいで落ちてきたゴキブリの大きさは毎回3cm程度です。(画像参照【閲覧注意】)
引っ越しした後に気付いたのですが、電気がなく、このようなものが天井についていました。電気はつけれますか？
東京の豊洲駅周辺に転職を考えています。会社近辺は、家賃が高いので周辺の地域で通いやすくて、一人暮らしに適している家賃の相場が低い地域はありますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
この虫なあに？ 浴室におりました。 アシナガクモさんのように害虫を食すやつなら行かしておこうと思いますが、猫がいるので食べてしまい毒があったら怖いです。教えて下さい！
家の中でゴキブリを一匹みつけたら、家の中にはゴキブリが100匹いるというのを聞いたことがあるのですが、本当ですか？
ベランダに面する壁の下のほうに換気口があるんですけど、マンション入居時の資料に、ここと上の換気口を併せて開けておくようにと記載があるんですが、下の換気口の開け方は画像のような感じで良いのでしょうか？結構な穴が開くことになって不安だったのですが、ベランダに出て換気口の出口を見てみるとがっちり蓋が閉まっていました。これを見て、換気口の仕組みが全く分からなくなってしまったのですが、とりあえず室内の換気口だけ開けとけばいいのでしょうか？初歩的なことかもしれませんがご回答お願いします。
新築で壁紙を一面だけ色を変えたいのですが何色がいいか悩んでいます。 床は少しだけ濃い木目(ノーチェ？) 壁紙は白 ソファはこげ茶のレザー ラグは深緑 です。 アクセントクロスの候補としては、ダークなグレーかネイビーです。 皆さんならどのような色を持ってきますか？ 成功例失敗例含めてお聞かせ下さい。
都内晴海地区のマンションの購入を検討しています。 新築タワーマンションがずらり並び、どれも平均坪単価は350万円超の様です。 そんな中、もう完売してしまった様ですが「勝どきザタワー」だけは平均200万円台の物件(位置にもよるが)が沢山あった様です。 先進的で大手の駅近タワーマンションであるにも関わらず何故「勝どきザタワー」だけこんなに安かったのでしょうか？ 買われた方、あるいは市況に詳しい方、今後の購入参考にしたいと思いますので教えて下さい。
この度、雨漏り補修工事を請負うこととなりま した。 築40年以上の木造モルタル塗住宅なのですが、 実際どこから雨が漏っているのかはっきりとし ない部分があり、中りはついているのですが不 安です。 ですので、工事請負契約を特約付きで書面を取 り交わしたいと考えています 特約の内容は、 "雨漏り補修を請け負うが、結果として雨漏り が止まらなくても責任は負わない" と言うような条件付きを考えています 基本、経年劣化の進んだ物件の雨漏り補修は請 けるべきではないのですが、請ける事となった 以上、上記のような特約条件付きでないと、責 任を負えません 工事請負契約上の条件として、上記のような特 約は法律上有効でしょうか？
下記の商品（突っ張りハンガーラック）を購入したのですが、4歳児の子供がラックに乗りかかり、ラックをひっかけるフレームが添付の写真のように断裂してしまいました。■つっぱりハンガーラック http://item.rakuten.co.jp/seikatsuzacca/32457-03/ なんとかくっ付けて再利用したいと思っているのですが、近所（千葉市内）に溶接してくれるような会社はウェブ検索では見つけることができませんでした。そこで2点質問です。 ①千葉市近辺で、添付のような個人の小さな部品を溶接してくれるような会社をご存じあればご教示お願い致します。 ②DIYで実施する場合、手軽に修理する方法をご教示お願い致します。 ※ラックには洋服などを置くだけですので、1kg以上のものはおきません ※フレームはスチールかと思います。 以上、よろしくお願い致します。
水道メーターの交換工事について教えて くだ さい。 本日、市から業者の方がきました。 数十分で終わった工事後に水道の蛇口を ひね ると水量がものすごく低く水量調整のバルブも 硬く動かなか ったので連絡して再度、来て頂 きました。 すると、バルブ先の配管が不具合で、交換する との事でしたが、工事してる中でバルブの不良 だったらしく水量を調整するバルブを交換してもらい直りました。 水道を数分思いっきり出すように言われたり、コンクリートを切断するために我が家の 電源 を貸し、ブレーカーが３回落ちた事で中断した り、工事した所が水浸しだったりで・・・ 私 の気になる所としましては、水道代と 電気代です。 少額のものでしょうか？
ゴキブリ駆逐です！。わが家で、ここ3日位、ゴキブリを見かけていません。 駆逐成功ですか？。 結構古い賃貸マンションに住んでいます。 先月、ゴキブリ大爆発位いました。 部屋、大掃除してバルサンを一週間毎日炊いて窓も開けるのやめました。 3日間、ゴキブリ見かけていないから、駆逐成功ですか？。
プレミアムシリコンで三階建て約272m2の外壁塗装をする予定ですが見積もりで140万は高いですか？よろしくお願いいたします。
公営住宅の入居審査に関して質問いたします。 近々に両親が離婚する事になります｡ 今後の事を考えて 私は母親と住む事に決めました｡ 母親は年金収入しかない為､私が世帯主となるのですが 果たして､審査に通るのかどうか.. 申請状況としては.. 入居者数は２人を予定。 世帯主は私の予定(35歳､女､年収240～250万) 同居する母親の年収は年金で60万ほど。 市県民税､公共料金滞納なし｡ 保証人のあて有。 懸念しているのは 私に借金がある事です。 こちらも遅延及び滞納はありません。 ..が、直ぐに返し終わる状態でもありません。 公営住宅に入居出来たとして 家賃が12,000～18,000円で 借金返済と合わせても問題ない額です。 入居時の家賃三ヶ月納入も問題なく、入金できます｡ やはり、借金等も申告及び調査の対象になるのでしょうか? 離婚の話が 本日､その方向で..と いきなり決まったので 本当にバタバタですが 役所には盆明けに行く予定です。 その前に 自分は申請する資格があるのかどうか知りたくて質問させていただきました。
長文になりますがお願いいたします 私の旧姓で賃貸契約をした家に現在母が住んでおり家賃は私の旧姓の口座から引き落とされています。 この銀行口座の名前を現在の新しい性に変更した際にそのまま家賃は引き落としされるのでしょうか？ 名前と口座番号が一致しないと駄目ですか？ 賃貸契約を新しい性でやり直すと手間とお金がかかると不動産屋に言われたので、賃貸契約は旧姓のままにしておきたいのです。 引き落とし口座の名前だけを新しい性に変えようと思っているのですが（銀行での変更のみ）万が一引き落としができなくなった場合困るので変更するかどうか迷っています。 一応銀行にも聞いてみたのですが 「おそらく管理会社さんは口座番号で引き落としをかけるので今まで引き落とし出来ていたのであれば名前が変わっても多分大丈夫だと思います 」と言われ確実な回答でなかったので躊躇してます わかる方いらっしゃれば教えてください お願いいたします
工務店からの請求…実家の建替計画をしています。知り合いの紹介の工務店で当初は建てるつもりだったのですが、あまりにも予算オーバーしたため断りました。 経緯にあっては 工務店に紹介された設計事務所で図面を頼み、3ヶ月ほどみっちり図面を話し合いました。都度値段を見る為にと設計士が工務店に見積りを依頼していました。 実家の建替なので既存物件の取り壊し、外構等々の費用がかかるので、建物は〇〇万円以内でやりたいと設計士と話をして最終の図面ができ、いざ見積りを頼んだら…当初設計士と話し合っていた値段を遥かに超えてしまっており、値引きも頑張ったけどこれが限界ですと言われました。 家族会議を開き話し合った結果、やはり予算オーバーの為断ることとしました。 すると…工務店から20万円を請求されました。設計士は私が断りの電話を入れると、費用等は結構ですと言って頂きました。 工務店は、私達が紹介した設計士だから設計士がいらないと言うてもそうですかとは言えません。それに何度も見積りを取ったので下請の会社にも迷惑がかかっています。と言われました。 当初は私も、そこの工務店で家を建て替えたいと思っていましたが、何の契約もしていません。もちろん建てますとも言うていません。そちらの工務店で建てたいと思っていますしか… この工務店からの請求は、素直に払うべきですか？払うとしても20万円という金額は妥当な金額なのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
バイク・原付を所有して引っ越しを経験された方に質問です。 引っ越し業者のバイク原付の郵送料金はいくらかかりましたか？よろしければ距離と会社名も教えていただけると幸いです。 自分で乗って移動する場合は除きます。
我が家の床から天井の高さが2m30cmなのですが、高い方ですか？低い方ですか？
自分32歳。嫁同い年。子供4歳(年少)。生活費14万。幼稚園費用込み。 渡しています。 住宅ローン、保険関係、自分の携帯費用、外食は私が払っています。 嫁は専業主婦です。お米は実家から貰っています。 生活費足りないのでしょうか？ 皆様のご意見お願い致します。
離婚時の財産分与について。両親の結婚時に、ある物件の名義を祖父、祖母、父、母の四人で分け、それぞれが1/4ずつ家賃収入を得ておりました。 両親は数年後に離婚したのですが、離婚裁判でこの物件も共有財産と見なされてしまいました。そのため現在も母は、1/4を受け取っております。 そこで二つの質問があります。 一つは、離婚して10年が経とうとしておりますが、これはいつまで払い続けなければならないのでしょうか。何か裁判などで終わらせる方法はないのでしょうか。 二つは、最悪払い続けなければならないとしても、土地は祖父名義であるため、祖父が亡くなった場合相続税の一部として確実にこの土地を売却しなくてはなりません。その場合はどうなるのでしょうか。(母の同意なしには売れないことはわかっております。) ご回答よろしくお願いいたします。
市販されている最も明るい照明は何ルーメンですか？
埋め込み式のライトをペンダントライトに変更する手段はありますか？キッチンの照明が貼付写真のような埋め込み式ライトで、(カバーを外しています)暗いしお洒落じゃないので、ペンダントライトに変更したいのですが、電球を差し込むだけの照明なので、ほかの照明器具を付けるのは、無理でしょうか？
蜘蛛の種類を教えて欲しいです。 今日家に帰ると今までに見たことのない蜘蛛がいました。 種類がわかる方教えてください。 また毒を持っているなど害はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。 体長は画像の状態で1cm〜1.5cmくらいです。 足とかが赤？っぽくお腹というのでしょうか、お尻の方になんか模様があります。 質問など答えます。 不足情報などが、ございましたらお申し付けください。 よろしくお願いします。
住宅の応急修理のことでお尋ねします。 熊本地震で被災し、自宅は半壊でした。 今は親戚のところでお世話になっています。 自宅は修理する予定ですが、経済的な問題もあって来年早々にと考えています。今日になって、親戚が半壊だと市の方で修理してくれるという制度があるらしいと教えてくれたのですが、その期限が今年12月までと聞きました。 これは12月までに申し込みをする必要があるということなのでしょうか？ 市役所に聞こうと思って電話してもなかなか繋がらないし、仕事の都合で直接行く時間もないのでこちらに質問してみることにしました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
眠れなくて辛いです。最近引越ししました。 今まで鉄筋マンションでしたが、初めての木造アパートです。 私はもともと秒針やお風呂の換気扇の音人の寝息など とても音に敏感で眠れない人です。 こちらの木造アパート右はJR、左は国道に挟まれていて 常にうるさい状態です。 昼間は気になりません。寝る前だと音がうるさすぎて 寝れない！寝付けないし何度も起きてしまいます。 国道沿いのマンションに二度住んだことがありますが 音は気になりませんでした。階は7階と8階です。 田舎に引越してきたので、木造アパートしかなく 車はまるでハイウェイかのように飛ばしていきます。 (ずーっと信号もない場所なので) 貨物列車は夜遅くや朝方にもガタゴトガタゴトなっています。 引越しを考えています。 ただ引越して1ヶ月もたっていません。 不動産屋にはこのようなうるさいことは一切教えてもらえませんでした。キャンセルという形で敷金礼金手数料など 返ってくると思いますか？
こういった形状のナットを探しています。 T型溶接ナットとはちょっと違うようなのですが、こういった形状のナットの名称を教えてください。用途は、T字の部分をスキマに滑り込ませて、挟んで固定するナットのようなのですが。
こういった形状のナットを探しています。 T型溶接ナットとはちょっと違うようなのですが、こういった形状のナットの名称を教えてください。用途は、T字の部分をスキマに滑り込ませて、挟んで固定するナットのようなのですが。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13163161233↑の追加です。 お風呂の壁が勝手に壁紙だと思っていたのですが、回答を読みながら、もしかしてモルタルorコンクリートに、直接下塗り＆ペンキを塗ってあるだけなのかな？とまた勝手に思いつつ、剥がした部分を画像追加しました。 パネルの方が綺麗になると思いますが、既にペンキ等を買ってありますのでペンキ以外は考えていません。
高校卒業後の同居について 卒業後に彼氏や彼女と同居を始めた経験がある方いますか？ 高校２年生です。 卒業後にお付き合いしている方と同居をしようと2人で考えています。 もちろんお互いの親の許可もあり、本人も同意してくれています。 バイトをしてお金を今から貯めていくつもりなんですが初期費用はどれくらいかかりますか？ 卒業後は2人とも就職です。 住む部屋の大きさにもよりますが2人が十分にくらせる広さならいいかなと。 だいたいの例なとでもいいので初期費用など他にもアドバイスがあれば教えて頂きたいです。 お願いします。
30年以上の古いお風呂です。 下半分がタイル、上半分がボコボコしたような壁紙で若干伸びるような素材です。壁紙の部分は昔、ペンキを塗ってもらったことがあります。 今回、上半分を壁紙の上から、じぶんでペンキを塗ろうと浴室用水性ぺんきを買って、まずはお掃除したのですが、壁紙が所々浮いていて、試しに一部を破いたら簡単に剥がれました。 壁紙の中は、グレーのコンクリート？に青い接着剤のようなものが見えました。 この場合、壁紙の上からではなく、壁紙を全部剥がしてペンキを塗るべきでしょうか？もし剥がす場合、青い接着剤？みたいなものはどうすればいいですか？ 当方、diy初心者♀ですm(_ _)m
マンション購入、77m2の3LDK、88m2の4LDKで迷っています。 ・立地、環境が良く、人気のマンション。4LDKは数が少なく残り1戸 ・夫婦と、幼稚園児の子ども1人（2人目を希望しています）。 ・夫は3年おきくらいで単身赴任。 ・15年後くらいにマンションを売り、夫の地元に移り住む予定。 ・断捨離予定ですが、夫婦共に現段階でものが多い。仕事の資料等も多い。 ・4LDKは700万円アップ。予算オーバーだが手が出ない訳ではない、という状況。 ・妻が在宅で仕事をしている。 上記条件で、どちらの部屋にするか迷っています。 当初3LDKを考えていましたが、子どもが男女になることなどを考え、 ものも増えるだろうしそれでイライラしたくない…と、4LDKの方が良いかと思うようになりました。 しかし、税金も高くなるし、手元にお金を余分に残した安心感がある方が良いのかで迷っています。 経験談やアドバイスなど、お聞かせいただけましたら幸いです！
客間と厨房が隣り合っているのは良くないですか？ 趣味で日本家屋の平屋の間取りを考えています。 面積などに制限はないですが、客間と厨房が壁一枚隔てた所にあるのはマナー的にどうなんでしょう？
ゴキブリは出る家はヤバイという記事があったのですが、ゴキブリの画像が載っていそうでみれませんでした。どうにヤバイのか知ってる方いますか？
引っ越し時の大量のコートについて相談です。ヤマトの単身パックで引っ越し予定です。 コートが３０着あります。 単身パックなので、ハンガー付段ボールは付属してませんし、それを使うと単身パックで収まらなくなります。 皺のついてしまう薄手のトレンチコートなど、仕方なく畳んで段ボールに詰めた方がいいのでしょうか。 親の車を借りて引っ越し先までいくので、コートは車に詰める方向で考えていたのですが、強いタバコの臭いが染み付いています。臭い移りが心配なので、単身パックに詰めたいと考えています。 どなたか似たような経験、お知恵を貸してください
マンションでの洗濯物の干し方についてです。 このタイプの物干しで服とか布団とか地面についたりベランダの壁についたりしませんか？自分は潔癖症のところがあるので、地面につくのはなぁ……と悶々としてます。 最悪室内干し、という手もありますが、場所を取りたくないので… アドバイスをください。
洗面台の下の構造について洗面台の下にある白いプラスチック製の水受け(写真左側)みたいな物は何でしょうか?上から2本管が入っています。オーバーフローの水が流れて来るにしては2本管が入っている理由が解せません。 普通は写真右側のように給水管と給湯管、排水管の3つしかないと思うんですけど。 久しぶりに洗面台の下を開けたら水漏れしてベニヤ板が傷んでました。白いプラスチック製の水受けの下から出ているビニール管が何処に納まるのかわかりません。とりあえず水が出てくるので洗面器で受けました。処理方法等、どなたかお詳しい方ご教授下さい。
新築の賃貸物件に入居する際に鍵交換代を請求されました どういうことなのか気になったので質問した時の流れです 私 新築なのに鍵交換代が必要なのは何故か？ 業者 退去時の為の交換代はあなたが負担する事になっています 私 そんなのを負担する理由が分からない 業者 工事中に使っている鍵から新しいものに換えるためです、そのままの鍵では無用心なので 私 工事中の鍵は一度本キーを使えば無効になるので必要がない 業者 今のドアノブから特殊な物に取り替える事になっている（外から開閉状態がわかるものとのこと） 私 トイレじゃあるまいしそんなのありえないでしょ！そこまで言うならもういいです！ ここでバトル1が終了 バトル2 入居の際にドアを確認するとシリンダーはそのままでした 私 鍵が聞いていた特殊な物になっていない 業者 鍵交換代というより鍵代です、鍵が特殊なので（ディンプルキーのこと）鍵交換代としての記述がダメなら鍵代に改めさせて下さい 私 契約後、しかも入居の時に見積り内容を変えさせろってのは都合が良すぎる、そんなのは納得いかない ディンプルキーは特殊ではあるが鍵とシリンダーはセットなのに鍵代だけ請求するのか、そもそも交換していないのに鍵代で、18000は高すぎる、交換の手間賃がかかっていないなら人工代を引いて8000なら払います ↑値引きが出来るわけないのでワザと問い詰めました 業者 わかりました返金します 上記の流れで事は済んだのですが、本来は鍵交換代を支払うべきだったのでしょうか？私がクレーマーなのでしょうか？ 知識のある方の意見を聞かせて下さい！
隣の家（以下A）が売却となり 地場のビルダーが取り壊して建売を立てるようなんです。Aの敷地内に境界線に沿ってブロック塀が周囲にあり 我が家の一部が高さ50cm、長さ2ｍほど土盛をしています。 よって、仮にブロック塀が取り壊されれば 我が家の盛土がAへ流れてしまう状況です。 相手が良識あるビルダーなら工事前に 今あるブロック壁や我が家の盛土部分は話し合いとなると思いますが もめたくはありません。 少なくともこちらが費用を拠出するなど考えられません。 こちらとしては ・土盛部分のブロック塀は残して欲しい ・できればブロック塀はそのまま残して欲しい （現状復帰ならブロックまたはフェンスの建て替えは歓迎） この二点が落としどころと思っています。 また、Aのブロック塀は我が家だけでなく周囲5～6軒が関連しており ブロック塀の完全撤去は間違いなく揉めると思っております。 （因みにお隣さんは私と同意です） 相手がビルダーとしてどのような着地となるか・・・・ こちらも心構えをしようと思いますので 落としどころなど皆様のご意見をお聞かせください。
古家付き土地の購入について質問です。 現在気に入っている土地がありますが、その上に古い文化住宅た立っており、土地（古家付き）として販売されています。現時点で入居者で残っているかたは1名で、その件は仲介の不動産会社が責任をもって退去してもらうとのことです。 購入にあたっての問題は2つです。 ①正面の道に面した敷地前市道左隅に電柱があります。隣は貸し駐車場です。当方としては境界 線ギリギリに40センチほど動かしたいのですが、この場合土地を購入してからでないと、隣人 の方との交渉は無理なものですか？ できるだけ購入後のトラブルは避けたいので、不動産会社に事前の口利きをお願いしましたが 拒否されています。 ②土地購入後は現在立っている文化住宅を取り壊す予定なので、解体費用の見積もりを取るため 内見を希望していますが、こちらも拒否されています。（土地としての販売が理由） 入居者は退去時に不要な荷物は置いて行って良い、とされているようで、解体費用以外にかか る残留物処理代が心配です。 当方としては以上の2点がクリアになれば購入希望です。 この場合、不動産会社としての対応は普通なのでしょうか？ 先方があまり強気で非協力的なため、残念ですが半分あきらめています。 アドバイスをお願いします。
10月の月末ぐらいに一人暮らしするつもりですが、物件探しっていつぐらいからするべきですか？
今、目の前になぜかナメクジがいるのですが（この質問している今現在です） これは駆除、もしくは追い出してもいいものですか？ 蜘蛛やヤモリ等とは違い、身近に存在する利点は無し・・・でいいのでしょうか？質問カテゴリーで悩んだので間違っていたらすみません
畳じきってなんですか？畳じきってなんですか？
トヨタホームで注文住宅を建てようと考えています。トヨタホームの土地で一つの街になる所なので、仲介手数料はなしです。良いなと思っている所が、敷地面積が180.67㎡の54坪、床面積が1階66.35㎡、2階48.89㎡、延床面積が115.24㎡、34.86坪なんですが、固定資産税って大体どれくらいになるんでしょうか？そこに決めて生活がしていけるかどうか知りたいので、わかる方いれば教えてください。
現在、私の住んでるアパートは、リフォーム中です。 古びて、錆びた集合ポストは、ペンキで白く塗り替えられました。世帯ごとに部屋番号が書いてあるんですけど、 ポスト全体(部屋番号を含む)を業者によって白くペンキで塗り替えられたので困ってます。 郵便屋さんが郵便物を持って来られたときに部屋番号がわからないし、 間違えられて郵便物が入る可能性もあります。 この件について不動産屋さんに相談するべきなのでしょうか？ それとも自分で部屋番号の書いたシールをポストに貼り付けるべきなのでしょうか？
赤坂・渋谷に通勤する二人の新居場所探しについて、お知恵を貸してください。 赤坂・渋谷から30分前後で、駅徒歩7分以内の1LDK～、家賃は共益費込み12万円以内を希望しています。予算的に厳しいでしょうか？ 子供も産んでその街で育てられたら良いなと思っているので、治安が悪くない場所を希望していますが、関東の土地勘がなく・・・。 オススメの駅や路線がありましたら、教えていただけると有り難いです。
配線に詳しい方、教えてください。この赤い方の線に写真にありませんが、二本の線を接続したいです。（計三本を接続することになります） ハンダを使わない簡単なやりかたをご教示いただけますでしょうか。
相続税について質問します。 土地と家屋で資産価値1500万 相続税はどのくらいになりますか？
デブの職人を見たことがありますか。 僕はペンキ屋で、今年で４８歳になりますが、 太りすぎで、屋根に登るのが苦手です。最近は内勤がメインですが、 見積もりなどで、屋根に登る時は死に物狂いです。 僕みたいなデブは、あまりいないのでしょうか。
早速ですが、皆さんにご質問します。最近住宅ローンの借り換えをし、支払い開始から半年経つのですが、元々持っているクレジットカードでのキャッシングしても問題は無いのでしょうか？よろしくお願いします。
至急です。STIレバーのバンドST-2200右の取り付けバンドを紛失してしまいました。 左のバンドを見た感じ自分でも作れそうな感じです。 ホームセンター等で似たようなものはありますか？
最近アパート周辺で画像の蜂がたくさん死んでいるのと、とある部屋のベランダで巣を見つけました。 この蜂の種類はなにかわかりますでしょうか…？ まだ巣は小さめなのですが早めに対処したほうが良いのでしょうか？ また一般的に、こういったことは管理会社や大家さんの方で対処してもらえるのでしょうか？
カセットコンロのガスボンベについてです。引越しのため、カセットコンロを処分したのですが業者にガスボンベは処分できませんと言われました。 LPガス協会？のようなところに問い合わせたら販売店に聞いてくださいといわれました。 コンビニで購入したので、コンビニに聞いてもわからないと思うのですが、このような場合、どうしたらいいのでしょうか？？
コスガという家具は高級なのでしょうか？また、長年使ったコスガのダイニングテーブルなどはリペア可能なのでしょうか？
新築子供部屋のカーテンについて、どんな種類か、オーダーか既製品かどちらがいいかなどアドバイスください。 窓の大きさは一部屋は60×90、165×90。 もう一部屋は36×70、36×70(←二つ並んでいます)165×90。 節約したいのですが、既製品では揃えずらいと思い悩んでいます。165×90は既製品カーテンとして、36×70の2窓は並んでるからカーテンで仕切るか…60×90を片開きカーテンにするか、オーダーでロールカーテンをつけるか… 皆さんならどうしますか？
仮設トイレの洗浄について 現場で仮設トイレを頻繁に使用してます。しかしながら不衛生で皆が大変困っております。都合の良い質問ですが、仮設トイレを簡単にキレイに出来るトイレ用洗浄剤あるのなら、教えて欲しいです。
5ヶ月の赤ちゃんがいます。日中はフローリングのリビングで過ごします。 今まではベビー布団を敷いて、その上で遊ばせたりしていました。しかし、盛んに寝返りや寝返り返りでゴロゴロ転がるようになり、ベビー布団からは落ちてしまいます。 確かに今後ズリバイやハイハイもして活動的になると思うので、フローリングに何かを敷いて柔らかくしたいと思っています。 ジョイントマットを敷いているご家庭は多いと思いますが、他に何かありますか？ジョイントマットがあまり好きではなくて… おすすめありましたら教えてください！
フェンスのアルミ支柱が写真のように折れました。 フェンスを立てて５年目です。 車など大きな物がぶつかった形跡はありませんが、フェンスの上部に５センチ程の擦ったような跡があります。何かがぶつかったとしてもこんなに簡単に折れてしまうものですか？ このような状態では、業者に頼んで直すしかないでしょうか？ よろしくお願いします。
床を張り替えようと思います。根太の上のコンパネに打っている釘を抜こうと思います。バールと金槌で普通に抜けばいいのですが、数が多くさらに釘の頭にバールを食い込ませるときに大きな音がするので近所に気を遣います。釘の周りに溝を掘ってやればバールが食い込みやすく音も小さくなると思いました。ホルソーの中心のドリルが無いようなものが有れば釘の周りに溝が掘れるかなと思っています。そのような工具はありますか、又ほかに良い方法があれば教えてください。
19人殺人犯、植松聖容疑者に会う機会があったら、何と言いますか？ 警察では障害者に対して一切謝罪していないし、障害者の存在を認めない供述を続けています。 また血まみれで、ウルトラ事故物件の殺人事件現場を作ってしまいました。
不動産投資の負けの本を読んだのだけど ローンで買えば負けるという内容 わたしはキャッシュでしか 買わないのだけどキャッシュだとマイナスにならないよね？
結局、網戸の色で中が見えにくいのは、何色なんですか？特殊なやつではなく、普通のやつの網戸の色で何色ですか？
このカーペットに似たものはありませんか？ このようなカーペットを購入したいです。
一般的に家賃は収入の何分の1ぐらいに抑えておくのがベストでしょうか？
住宅ローンの金利で 変動から 固定に変えた場合、特約終了となるのですが どういうことですか？
ミサワホームで住宅を建設予定のものです。耐震制震装置のMGEOはつけといた方がいいのでしょうか？担当の方に予算を告げて見積りしてもらった結果外されていたので気になりました。
某ムシのマークの引越屋さんで契約しましたが、転居先の契約が白紙に戻ってしまい キャンセルしようと、 その他問合せ番号に掛けた所 担当営業所に掛けて下さいと言われ 担当営業所に掛けましたが この電話ではキャンセル出来ないので、折り返し見積り担当した営業から電話がありますと言われました。 １日経ちましたが連絡がありません。 カスタマーに電話すると簡単にキャンセル出来ると安易に考えてたので困ってしまいました。 同社で、キャンセルした経験がある方がおられましたら体験談教えて下さい。
某ムシのマークの引越屋さんで契約しましたが、転居先の契約が白紙に戻ってしまい キャンセルしようと、 その他問合せ番号に掛けた所 担当営業所に掛けて下さいと言われ 担当営業所に掛けましたが この電話ではキャンセル出来ないので、折り返し見積り担当した営業から電話がありますと言われました。 １日経ちましたが連絡がありません。 カスタマーに電話すると簡単にキャンセル出来ると安易に考えてたので困ってしまいました。 同社で、キャンセルした経験がある方がおられましたら体験談教えて下さい。
マックスの釘打ち機について この度、マックスのCN-450かCN-450AD(FP)のどちらかを購入しようかと考えているのですが CN-450とCN-450AD(FP)の違いが分かる方おられましたら回答お願い致します。
ゴキブリを家から追い出す方法教えてください。
8500万の中古戸建（広い）、新築だが狭い、新築だが億近くかかる戸建、みなさんなら、どれにしますか。 先の方の回答で、中古は貧乏人で笑いものと書いてあったので、気になります。
私は障害者2級で生活保護を受けています。 精神科の方に県外への引越しを薦められました。 しかし、親とは絶縁状態で頼む身内の人がいません。 この場合私は県外へ引越できませんか？県外へ引っ越す方法はありませんか？
ゴキブリについて教えてください。 どんな隙間も入り込むと聞きます。 下に上げた物に、入り込みますでしょうか。１、ラップをしたお皿 ２、ラップで包んだもの ３、ジップロックで閉じてある袋 ４、開け口を何度も折り返して輪ゴムをした袋 また、入り込めちゃう物や、絶対入れない物など、 ご存知でしたら教えてください。 背景としましては、今のアパートに引っ越してから ゴキブリを見るようになりました。 対策をしても出るものは出るので、 出ても害の無いように対策をしたく考えています。 ゴキブリに触られたくないものは、 上記の方法で対策をし始めました。 しかし意味があるのか無いのか。。。 皆様のお知恵を貸してください！ よろしくお願いします。
庭に謎の草が侵食してきて困っています。 毎年この時期になると隣の敷地から大量に伸びてくる上に、黒くて白い縦縞の毛虫(？)のような幼虫が発生するため困っています。 隣は元々会社があったようですが、今は廃墟となっているため除草剤を撒いたこともありましたが、効果は感じられません。 この草はなんなのでしょうか？ 虫が発生しない、草が伸びてこない対策としてなにをすればよいでしょうか？
前に京都光華女子大にオープンキャンパスに行きました。多分京都光華女子大を第一希望にするつもりです。 土地のことをいろいろ調べると、光華女子大の生徒を狙った露出魔が出たりとか、西京極～西院辺りが治安が悪いと聞きました。 西京極の運動公園の近くのマンションも治安が悪いとか、、、 私は西京極～西院辺りで一人暮らしをするつもりですが、治安が悪い、あと事故物件は避けたいです。 ですので、治安が悪いなと思う地域 事故物件が固まっている地域があれば教えてください 早めに知っておきたいです。
友達と秋葉に行こう！って話になったのですが友達は秋葉に行った自分の友達が秋葉は怖いと言っていたので行きたくないと言っていました。変な人がいるらしいとか、、、 どこにでも変な人はいるじゃんと思いましたが秋葉は特に多いんだそう、、 秋葉に住んでる方、または何回か行ったことある方、秋葉は他の所より変な人が多いのでしょうか？？回答よろしくお願いします
蟻の駆除についての質問です。昨日ベッドの上に蟻が大量発生しました。 元を辿ると、どうやらティッシュ箱を住処にされていたようです。 なのでとりあえずティッシュ箱ごと袋に入れて室外のゴミ袋に捨てました。 なのですが、今日の朝になるとまだ4～5匹蟻がベッドに歩いていました。 ベッドという場所柄蟻の巣コロリみたいなものをあまり使いたくないのですが、なにか対処はありますでしょうか？(もしくはベッドの下に置いても効果はありますか？現在床では1匹も姿を見ていませんが･･･) もしくはティッシュ箱を撤去したので放っておけば出なくなるのでしょうか？ ちなみに部屋は2階で、植物などは一切置かず、食べ物の持ち込みも全くないので食べカスなどの餌になるようなものはありません。 そもそもなぜ出たのかも見当が付く方、ぜひ教えてください。 (両親の部屋や台所にも蟻の大量発生は今まで1度もありませんでした。また、現在見つけしだいリセッシュにて駆除をしております) 補足:ベッドは部屋の角にあり、動かせない状態のため、ベッド下がどうなっているかは不明です。定期的に部屋の掃除機などはかけています。
近所迷惑な騒音といえば・・・？ 赤ん坊が泣く ガキが奇声をあげる バカ犬が吠えまくる 携帯やスマホで大声でしゃべる奴 壁の向こうからドスンドスンと大きな音 他に何がありますか？
駐車場 間口4500の土地に家を建てます。 フォルクスワーゲンと ビッツ を並列に駐車するのは現実的ですか? 軽自動車にすれば良いですか? 壁が左右にどの程度の来るのでしょうか?
木材への水性ニス塗りの最終仕上げに、紙やすりで研磨するのは有りでしょうか。今までは研磨→水性ニス→研磨→水性ニスで終了していたのですが、最後に紙やすりで軽く研磨した方が、ツルツルになりますし、私の好みの色合いになるのですが、最後の研磨するのはありえないと他の方の質問で回答されている人もいました。 最後に研磨して完成するのは、木工作業の基本からいえば邪道なのでしょうか。
畳表替えと新畳で迷ってます。教えてください。 畳屋さんに見積もりに来てもらいましたが、表替えだと、端の方が浮いてしまうことがあるので、新畳にした方がいいと言われました。6帖で9万円程です。 その後リフォーム屋さんに見てもらったら、ちゃんと調整するので浮く事はない。表替えで大丈夫です。と、言われました。今と同等の畳で一枚4000円位だそうです。 畳屋さんの言った事は、よくある常套句なんでしょうか？ あまりの金額差に迷ってます。教えてください。
カサカサ音がしたから見てみたらネズミが食器棚の中に入ってた！閉じ込めたら危ないでしょうか...？ 食器は全部捨てた方が良いですか？
大工が急に来なくなりました。お願いした仕事は座敷をフローリングにすることと風呂場の床を入れ替える事なんですが親によると大工さんは座敷をフローリングにしただけでばったりと来なくなってしまったみたいなんです。お金はちゃんと払ってます。この大工さんは他にもおかしな点があって、来る時間がランダムでいつ来るか分からなかったり、来たとしてもなんの言葉もなしにドタドタと勝手に入ってきたり、工事の為に移動させた大きなタンスを戻してくれなかったりと。こういう事ってよくあるんでしょうか。僕等家族は騙されたのでしょうか？
新築建売住宅で不動産屋にて申し込みをしていたのですが、先に申し込みしていた方がいてそちらの審査結果次第という事で連絡を１週間待っていました。結局１週間後に連絡はきたものの、まだ結果が出ていないから週明けになると…その間に色々調べたり相談したりしていると、その物件の日当たりがものすごく悪そうで主人や身内とも話し合いキャンセルすることにしました。 初めて行った不動産屋で右も左もわからないので色々教えてくださいと頭を下げましたが、営業の方は聞いたことしか答えてくださらず、あとから色々疑問点を聞いても曖昧だったり今回の件でも説明してもらってなかったため不信感が募りました。 この不動産屋ではもう考えていないのですが、申し込みキャンセルにあたって電話口ではなく直接事務所に来て意思確認と今後について話したいので早めに来てくださいと言われました。 キャンセルについては人としてもちろん謝る必要はありますが、今後については考えていないため出来れば電話口で終わらせたいと思っておりました。 事務所に出向く必要はありますか？ 不動産屋の店長さんや、売り主のかたにも謝罪しないといけないも営業さんはおっしゃっていましたが… ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
詳しい方回答お願い致しますm(_ _)m現在元旦那名義の賃貸アパートに住んでますが、私が差し押さえになった場合元旦那名義の今住んでる部屋は差し押さえになるのでしょうか？
布団について質問です。四人家族なのですが、3人分しか布団が敷けないので、3人分敷いて四人で寝ています。場所的には四人で寝れるのですが、連結部分が気になります。何かいい方法はございませんでしょうか。
当方資産家の家庭出身の女性です 不動産投資をしていて（今は売却してやめた）キャッシュで物件を購入するスタイルです 不動産投資って世間からどんなイメージがあるのでしょうか？
売り出している投資マンションを見に行った 築何年新しいのに 見た目みすぼらしかった 買うのやめた そんなもんか？
三段のカラーボックスを使って収納ベンチを作ろうと思っています。カラーボックスを横使いし、更に上を向かせて天板をつけて使用したいと思っています。そこで、底面を１×４材で補強しようと思っています。 写真のように、縦に４枚で補強するのと、横に２枚で補強するのではどちらが良いでしょうか？ カラボは80キロまでOKのアイリスオーヤマのを使う予定です。キャスターもつける予定です。黒丸のがキャスターです。 子ども二人(あわせて30キロ未満)で使おうと思っています。 他にも案があれば教えて下さい！ DIY 初心者です(-_-;) ちなみに天板は25ミリのものを使う予定です。
助けてください、どうしたら家族から離れられますか？私お家出ようとしています。もし、保証人不要の物件ですと、どうなりますか？どうも私自身、家族と性格が正反対でイライラする事ばかりです。家族が好きかと言われるとそうじゃありません。でも、今まで育ててくれた事はとても表せないほど感謝しています。今年大学卒業しました。就活は身体がもともと弱いので普通に就活すると身体がついて行けず、倒れると思ったのでしたかったのですがしませんでした。父が人のコネクションを使い、お仕事したらどうだと言いながら、真剣にとってもらえません。私は今までやろうとして、やる気を出しますが、ことごとく踏みにじられて、ものすごく、悔しく、自分が情けなく、失望し、そして、悲しい思いで人生生きてきました。今のままだと本当に後悔しかありません。なので今から変えたいと思います。皆さんのお知恵を貸してください。
近所トラブルで困っています。 アパートの下の住人が被害妄想が激しくて反撃したいです！ アパートの下の住人は、うちが嫌がらせをしてると言って警察呼んだり生ゴミ置かれたとかパンクさせられたとか言って証拠写真を撮っています。 もちろん何も嫌がらせなんてしてません。警察が来たりもしますが、うちは関係ないのに警察が家に入ってきます。拒否したら悪い事してるから拒否するのかと言われる始末…反撃できませんかね警察も中に入れなくてもいいですか？
今日は、ゴキブリが出ました。どうも私は、虫が好きになりません！ 小さい時は、バッタなどは触れていましたが やはり、ゴキブリは、嫌いです！ なんで、ゴキブリってこんなに嫌われるのでしょうか？ 今日は、気分悪いです。
上海へ家族で赴任することになりました。会社で賃貸物件を借りてくれるそうですが、どんな場所でどんな部屋がいい等の要望を、奥様に聞いておくように言われたそうです。 しかし、どんなところがいいか漠然としすぎてわかりません。 上海なら、住むならどんな所でどんなマンションが良いのでしょうか？ ご経験のある方情報をいただきたいです！ 家族は、 主人、私、子ども小学生2人幼稚園ひとりです。 よろしくお願いします！
頻繁に呑みに来てくださるお客様の話なんですが 住友不動産で、工事現場が三好だそうなんですが、 お客様は電気工事をしているそうなんですが、 そのお客様が、外部の仕事をしているときに、 内部の工事をしていた大工が、電気屋が、邪魔をして仕事が出来ないといっていたそうです なぜ、外をしている電気屋の責任で、内部の大工が作業出来ないのですか? いかんせん、この電気屋さんは、声が大きいため、 当方のお店の中で、響き渡り、 住友不動産って、どんな所なの?、あの、お客様は、なんなの? って、質問が、私たちに来ました 反応に困り、思わず、大工さんにいじめられてるんじゃ無いんですか?って話を誤魔化したのですが… そんなところでは、家は、建てたくないな…って、言ってまして、 思わず、そうですねっていってしまいましたが、 電気屋さんいわく、意地悪するとこは、ひどい家になるよ、って、言ってめしたし 最悪は。天井落ちてくるかも知れないって… 住友不動産って、そんなにひどい業者を、使っているんですか?
十年前に購入した都内の新築戸建ですが、天井が格子でした。今時これは珍しいのでしょうか。良いのか悪いのか分かりません。皆さんの感想をお聞かせください。
レイリスアンドカンパニーって会社から営業の電話がありました。会う約束をしてしまったのですが、調べると不動産の会社っぽいのですがホームページを見てもよくわかりません。 以前会社でレイリスと名乗って詐欺まがいの勧誘をしてくると聞いた事があります。また、ネットではこう言った記載も見つけました。⇩ http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2015/10/20pas300.htm ちゃんとした会社なのでしょうか？
皆様の経験を聞かせてください。 現在住のアーパトの一階から、同県の25キロくらい先の五階建てマンションの一階に引越す予定があり、見積もりをやってみました。 子供一人のシングルマザーで、主な荷物は以下です。 冷蔵庫 ３ドア一台 、洗濯機一台、 32インチテレビ一台、 食卓一台、勉強用机＋リビング机＋多機能机＝３台 ミニプラスチック洋服入れ箱六個 布団全部で5枚くらい、食器少し、自転車一台、小物いろいろ（タンボルに入るサイズ）、三段入れ（ホームセンタで売ってる木の箱？ ↑大体こんな感じです。 二社から見積もりしたところ、7万円くらいでした。 荷物の箱入れは私がするプランです。 他の情報を見たら、この見積もりはちょっと高い気がしますが、適当でしょうか？ 引っ越す日にちは一番空いてる時間台です。 みなさんの引越しはどうなさいましたか？ よろしくお願いします。
最近 スチールフェンス12m分を買ってDIYで施工しています。 束石[200×200×600]はきちんとまっすぐに なるようにして高さも合わせて 埋めて周りを砂利コンで固定して 完璧にやりました。木製フェンスをDIYしたことがあったのでそこは楽勝でした。 ところがスチールフェンスの柱の太さは 賞味40×80くらいです きちんと束石の中心で直立させた状態で固定するには何かいい方法がありますか？ 間仕切りタイプではなく自由柱タイプなので 多少のズレは大丈夫らしいのですが ずれたら嫌だし綺麗に作りたいです いい方法があったら教えてください！
現在このベッドを使っているのですが、今更後悔していて、でも処分して新しいのを買ってもらうというのは、とても親に申し訳ないので、無理やりにでもこのベッドを普通のベッドにしたいのですが、どうしたら普通のベッドのように使えますかね...なんでもいいのでアドバイスをください
祖父が有していた土地（遺産）が，父の兄弟によって勝手に売却されていました。 最近になって，父(80歳）が気付いたようです。ですが，売却した遺産（お金）は，父には分配がされておらず兄弟達だけで分配をしたようです。 「売却には兄弟全員の印鑑（実印）が必要だった。」というのが父の認識だったので，30年以上も放置していました。すでに，どれだけの規模の土地が売却されたか分かりません。 何回かに分けて売却されているようです。 父は兄弟と仲が悪く，一度も売却に関することについての知らせを聞いたことがないようです。 かなりの土地で，過去にその土地内に駅ビルが建っているぐらいなので売却額も相当あると想像します。 法務局で調べたのですが，昔すぎるのでしょうか？それとも兄弟が狡猾なのでしょうか。祖父母の名前があっても兄弟の名前が見当たりませんでした。父も高齢になり土地の希望があいまいになってきてます。（痴呆などはありません） また，都市開発によって町名が変わったりして閲覧するのに制限があるみたいです。 まだある土地やすでに売却されたお金を父にも正当に分配されてほしいと思っています。 土地の規模が明確であればいいのですが，兄弟達が取り込んでしまい説得に応じません。 こちらが持っている情報は，父の記憶だけです。 どうすれば，売却された遺産（売却額）を兄弟たちから取り戻すことができますか？(父に再分配） どんな手段をとれば，父の兄弟達から，本来得るべき父への遺産を再分配できるのでしょうか？ 父の兄弟たちがやってきたことが許せません。 正直，今どうすればいいのかもわかりません。 とっかりがつかめるようなことでも構いません。どうか，アドバイスをお願いします。
住宅ローン借り換えについて。 借り換えようか、それともこのまま継続する方がいいのか悩んでいます。 皆様のお考えをお聞かせください。 昨年新築し、2300万のローンを組みました。1150万円ずつ変動と固定で組み、金利が変動0.75(今現在)、固定が2%の35年ローンです。 ボーナス払いなし、月々7万円弱の支払いです。 現在の金利を調べてみると、固定が1.75(35年)、1.65(30年)でした。借り換えるのであれば、現在の返済額とそう変わらないので、30年の1.65で組む予定です。 借り換え費用として、手数料は無料なので、多くみて30万弱必要とのことです。 今の金利でも借り換える方が総支払額が減ることはわかりますが、今借り換えた方がいいのか、それとももう少し様子を見たほうがいいのか… 金利は誰も予想できないと思いますので難しいですが、もしこの状況なら皆さまはどうしますか？？ 参考にしたいので教えてください！！ ※銀行を変える気は今のところありません。
宅建業法37条の2 クーリングオフについて クーリングオフができない場所として事務所等とあります。ここでの事務所等は①専任取引しが設置している、かつ、②土地に定着している場所(相手方が指定した自宅又は勤務先は除きます)と理解しています。そこで問題なのはモデルルーム、モデルハウスです。土地に定着しているのは問題ないのです。専任取引士を置くか置かないかは契約をするか、しないかにかかると思うのですが、私の過去問題集では単にモデルルームは事務所等に含まれるのでクーリングオフできないと解説があります。専任取引士の有無は問題、解説には一切ありません。 そこでクーリングオフができない事務所等を考えるときモデルルームはどのように扱えばいいのでしょうか？
階段状の土地に家を建てようと考えています。土地の形状は道路面に10m程度10坪接しており、階段を1.5m程度上がって４０坪程度の平地になってます。道路に接している部分にガレージを造りその上に1部屋のせて上段の平地部分に2階建てをつくり、カレージ上はベランダにしたいのですが、3階建ての仕様になると不動産屋に言われました。個別に考えるとガレージの上に1部屋でその上はベランダなので2階建て、上部の土地の上に普通に母屋を作れば2階建てになると思いますが建築基準法的には3階建てになるのでしょうか?2階建て仕様に比較して3階建て仕様になると坪単価も5～10万円アップするとの事でした。ガレージはビルドインタイプにしたいのでガレージ内から上部の母屋に繋げたいと思います。不動産屋の提案では建築確認が終わってから上部母屋の壁を壊してガレージ上に部屋を作れば解決と言われましたが、せっかく新築した壁をその為に壊して増築は無駄に感じました。良い方法はありませんか???
固定資産税の使い道を教えてください。
設計を一からやり直したいたい。ハウスメーカーで注文建築設計中です。A案Ｂ案のA案を1年ほど練って、申請のための詳細作ってるところです。言ったことをすぐ反映してくれるので、色々いじったせいもあり、素人の変な間取りになってしまいました。もともとのA案がおすすめだったのですが、ここにきてその良さがわかりました。A案だったらこんなにいじらなかったはずです。とても言い出せない雰囲気ですが、この段階で、一からやり直すことは非常識ですか？言い出すことできますか？費用はどれくらい請求されるのでしょうか？
プラスチックの切断について質問です。 主に2mm〜4mmのプラスチック切断を行いたいのですが それができる、オススメの工具はありますか？ただし、条件があり。 うるさく無い物、５０００円以下です。 やはり、ホットナイフかホビーリューターくらいでしょうか？
木造2階建て新築3か月程度ですが 階段の床一か所だけカーブになったほぼ中央部分が歩くとギシギシ音がします。 原因はなんでしょうか？ 修繕は可能でしょうか？
物件探しについて。福岡（すごく田舎の方）に実家暮らしをしてる22歳の女です。 ずっと実家暮らしで、来年千葉県の方に一人暮らしをする予定です。 浦安に住む予定で、物件は決めていません。 引越しする前に実際に千葉に行き物件を見に、親と一緒行こうと思っています。 高い買い物なので一人で決めるのが怖くて…。しかし、親も一緒来てもらったら交通費が掛かるので…。 ここはやはり一人で決めるべきでしょうか。一般的なご意見をお願いします。
屋内の壁に画像のようなものが点在するようになりました。 汚れのように見えたのですが、その中の一つから、極小の黒い点のようなものが大量に出てきました。。 気色悪くすぐに片付けましたが、他にもいくつかあるので、得体が知れず恐ろしくて仕方ありません。 おそらく何かの虫の卵かと思うのですが、何の虫か分かる方、教えていただけないでしょうか。
ダイソーに売られているコレの名称を教えてください。 http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entry-12121967593.html ガラケーの為、画像ＵＰがブログ内でしかできず、すみません。ダイソーに売られているコレの名称を教えてください。 http://ameblo.jp/shiawasebutorebound/entry-12121967593.html ガラケーの為、画像ＵＰがブログ内でしかできず、すみません。
部屋にある換気口なんですが、近くで工事をしているため、よく細かい砂が入ってきます。今はラッピングでどうにか抑えてはいるのですが、まだ多少入ってきます。 私の住んでいるところは、社宅でセロハンテープなどでは、時間が経つとベタついたり、あとが残ってしまうから、という理由で使えません。 ラップで抑える以外になにかいい方法ないですか？
今朝 用水組合から 用水の掃除代として 8000円徴収されました。家には 浄化槽も 付いてますが 払うべきものですか？ 市に問い合わせましたが 組合と話ししてくださいと言われました。 ちゃんと 間に 入れよ！
現在、母屋の分電盤から分岐して、納屋に通常の100v電灯が引いてあります。納屋内の照明や電気ドリルなどのコンセントに使用しています。ここのコンセントをどこか1～2か所単相200ｖにしたいと思います。家庭用溶接機やエアコンプレッサーを使用したいので。 母屋には3線式が来ており、一部コンセントを200ｖエアコンなどに使用しています。 この場合、分電盤側で、一部空きブレーカーがあるので、それをエアコンの時の様に200ｖ化し、納屋側に新たに200vの配線を引き足すのか、分電盤側のブレーカーを通さず３線のまま納屋まで引いて、納屋側でブレーカーを付けて１００と２００に分けるのかどのようにしたらいいのでしょうか。 ペーパー工事士です。
新築 内側の窓枠 新築で家を建ててる最中で本日見学に行くと窓枠ができておりクリエモカ色でした！ 完璧に白だと思い込んでたのですが今更変えれないでしょうか？ 白だと思い込んでた理由⬇︎ ●サッシの色がクリエホワイト ●クリエモカの扉、ドレッサーだがクリエホワイトの収納扉もある ●リクシルの見学の際に窓枠色を聞いた際、「クロスを巻き込んだりもしますからね」と言われた。(クロスは白予定) そもそも窓枠の色の話なんてしてないのに… 本日、工務店にクロスの色を決める打ち合わせがあるのですがなんと言えば白に変更できるでしょうか？ 今更不可能でしょうか？ 無知で確認不足なのはわかってますm(._.)m どうぞご意見下さい。
壁にペンキ塗るときなんですけど、かべがみが貼ってあったら、剥がしてそのあとそのままペンキ塗るものですか？ それとも 板か何か貼ってその上からペンキを塗るのでしょうか？ DIYをやってみたくて モールディングのデザインの壁を作りたいのですが やり方がわからないです。 ツヤツヤした肌触りの壁にしたいです。 ペンキを塗ったあとはモールディングの部品を壁にくっ付けるので！ イメージはこんな感じです！ この女の人の背景みたいにしたいです！ わかる人いましたら教えてください！
建築関係に詳しいかたに質問です。マンション不動産の契約で事項説明書の中に「地中残置物について 本マンション敷地内には、本マンション建設のために設置した山留用H鋼および杭等が地中に残置されます。 上記のうち杭は地中障害により打設が困難なため残置しているものであり、当該杭の両側に2本の新設杭を打設し、工事を完了しています。」とあります。 これが書いてあるということはどういう不利益が購入者にありますか？ 要らないものがあるから、建物が倒れやすくなったりするのですか？ 資産価値が下がりやすいのですか？
契約時に払う金銭について質問です。私は9月7日から一人暮らしを始めるんですが 契約前に契約金を振り込むみたいなんですが。 前払いの契約てあるんですか？ 私これが初めての一人暮らしで色々調べて見たんですが わからず質問させていただきました。説明下手ではありますがよろしくお願いします。
不動産取得税の通知がなかなか来ません。 土地を購入して保存設定登記をしたのが５月中旬です。 確か３か月くらいかかることもあるようですが そろそろ３か月なのでやきもきしています。地域差もあるのでしょうが土地や建物を購入された方、 登記からどれくらいで不動産取得税の通知が来たか教えてください。
詳しい方、ご教示くさたさい。 壁に穴があいてしまいました。 同じ壁紙の箇所が2カ所、違う壁紙の箇所が1カ所です。youtubeでやり方を見ると、良く似た壁紙を貼ってください、と言ってましたが、どこの店に聞いても、壁紙見本帳はなく、途方に暮れています。 ごく一部に貼るような壁紙って、一体どこで入手するのでしようか？ ご回答よろしくお願いします。
先日、太陽光発電を屋根に設置してから気付いたんですけど、3.75kwで239万円の契約で、相場より結構高かったのです。雨漏り保証10年、モジュール出力保証25年、機器保証15年、不動産保証20年と保証は、手厚いのですが、やはり失敗だったのでしょうか。まだ、電力会社との契約は、始まっていないのですが何か交渉する方法は、ありますか。 ちなみに、長州産業のcs-250b41をとりつけてます。 エージージャパンという会社と契約しました。
ゴキブリが出ないようにするにはどうしたらいいですか？
ドアホンを設置したいと考えております。 最近、中古住宅を購入したのですが、設置されていたチャイムが 電池式(単二4本)のキンコンと鳴るだけのタイプでした。電池を外してみたところ、赤と白の皮膜に覆われた銅線？が二本出てきたのですが、 これは平行二芯線というものでよろしいでしょうか？ 設置したいドアホンはVL-SWD303KLなのですが、「黒白の」平行二芯線を予め買っておき、 既存のキンコンを外し、出てきた「赤白」銅線を圧着ペンチ等で繋ぎ延長させ、 キッチンにまで引っ張り込み、親機を壁に設置しコンセントに繋ぐ。 外の玄関子機は既存の物と交換。 この流れで問題なく交換可能でしょうか？ 玄関子機の電源は・・・？と思ったのですが、平行二芯線から電気が行くという考えでよろしいでしょうか？ 何分初の試みですので、ご協力を頂けたら幸いです、よろしくお願いします。
下水道使用料について 一般的には、水道を使用した場合、その分は下水に流したとして、下水道使用料を払ってますよね 厳密には、飲んだり、蒸発したりして同量にはなりませんが、しかし、井戸水を使い、下水に流した場合、水道の使用量に加えて、井戸水の分、つまり放流する量が大きくなりますが、この場合、水道局も把握しきれませんよね 法律的には、どういう罰則なりあるのでしょうか？
至急です！ この窓がこの状態で閉じなくなりました。原因や対応策がわかる方がいたらお願いします！ カテゴリに住宅とありますが、ビルの三階ですので落下したら大変なことになります。
私は今、リフォームを考えております。 業者の見積りは1400万で、全額ローンでまかなおうと考えております。 私個人でローンを組もうと思い、仮審査をしたのですが、無事に通過しました。 しかし、そこで別の問題にぶち当たりました。 家は100%妻の名義であり、このままいくと、私から妻へ1400万贈与したことになり、贈与税が多額に発生するらしいです。 1400万分の名義を私が持つと家の名義のほぼほぼ100%近くになるらしく、家族からブーイング… いろいろ考えた挙げ句、妻との連帯債務という方法に行き着きました。 ここからが質問です。 妻との連帯債務にあたり、銀行に聞いたのですが妻と私が返済していくにあたり、どちらがどのくらい払ったかというのは表向き分からないらしいです。 というのも、連帯債務の債務主の口座から引き落とされるためです。この場合、私が債務主だと結局のところ1400万贈与したことになるのでしょうか？ また、仮に贈与ととられないにしても、私も家の名義を持たないといけないのですが、何%を持つ必要があるのでしょうか？ 極力、妻の持ち分が多くなるようにしたいと考えております。 ご回答、よろしくお願いいたします。
出来る限り安物でDIYをしてみたいんですが、 人が感動するもので、 簡単な物は何か知りませんか？ 教えて下さい‼
はじめまして。井戸水がでなくて水が使えないため大変困っております。 どうぞよろしくお願い致します。 最近の雨不足で井戸の水位が下がったためか水が出たり出なかったりしていました。そのうち完全に止まってしまったため井戸水の水位が上がる雨がふるときまで待って井戸ポンプの『カワエースを使っております』電源を切る事にしたんです。 まとまった雨が降ったので井戸ポンプを作動させようと電源を入れましたがファンは回るものの水を吸い上げません。5分ぐらいしたらセンサーが働きアラームが点滅して止まってしまいました。 砂利がたまっているのかと思いパイプを掃除しましたがそれでも吸い上げません。 呼び水も入れてみましたが、少し吸い上げているようですがそれでも水がでるほどは吸い上げませんでした。 よく見ると真ん中の部分に呼び水で差した水が少しづつ漏れています。もしかして水を吸い上げる圧力が足らない原因かもしれません。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらどうぞご回答をよろしくお願い致します。 できればかなりの高額なお金がかかるそうですから業者に頼みたくはなく、自分で修理できるならしたいと思います。 よろしくお願い致します。
初めて投稿します。 よろしくお願い致します。 昨日ダムで、無料配布していた流木を頂いて来ました。電柱くらいの太さです。まだまだ初心者ですが、ガーデニングが好きなので庭に置きプランターを乗せたり、子供の椅子等に使えたらと思っています。 虫等の除去の為、まずは何をすれば良いのでしょうか？大きい為、鍋に入れて煮ることは出来ません。高圧洗浄機はあります。熱くならない水のみのタイプです。ゴミ箱の大きな物はあるので、2個くらいは入ると思います。 よろしくお願い致します。
現在アパート暮らしです。家のこうにゅうをかんがえております。 状況的には年収360万手取り260万ほどです。 一応30歳後半ですが定年まで今の収入のままだとおもいます。（ベースアップ見込めない為） 現在5万円2ＬＤＫアパートに5人家族で暮らしています。 実家に住んでも良いことになり、土地と築30年ほどの家があるので建物を新たに作るかリフォームかを考えています。 国や地方自治体に低所得者の住宅購入における指針や助成などありますか？ もしある場合新築かリフォームかで何かもらえる額にかわりはありますか？ 基本新築の方が高いんだと思いますが、助成如何でどっこい位なら是非そうしたいのですが。 地域によって異なるお家事情で、例えば人口を増やしたい？過疎地域だと建て売りを相場の2割くらいで（条件有り）住めるようにしてるところもありますもんね。
土地建物相続について 現在叔父が祖父の土地建物を相続してるのですが 孫である私に相続することになりました。 手続き等どうすればよろしいですか？ 遠方に居るので行けません。 教えて下さい。お願い致します
蛍光灯についての質問です。 ①蛍光灯はグロースターター、ラビットスターター、インバータ式の蛍光灯3つにLED蛍光灯の4つがあるってことですか？ ②グロースターター、インバータ式にはグローあり。 ラビットスターター式、LED蛍光灯には、グローなし。でしょうか？ ③グローと蛍光管を変えても灯りがつかない場合、LED蛍光灯は電源ユニット。 ラビットスターター式等は安定器交換で宜しいですか？ ④グローがLED蛍光灯にない理由。（グロースタータ式）はなぜですか。 また、LED蛍光灯だけ電源ユニットなのは何故ですか？ ⑤電源ユニット、安定器を帰るには、電気工事士の資格入りますか？ ⑥蛍光灯が3つあるのは用途によって使い分けろ。ということですか？ 以上の6つを答えれる限りで良いので、回答お願いします。
お風呂を覗かれた？ 兄弟が田舎でとても古い一軒家に引っ越したので掃除などの手伝いで泊まっていました。 兄が仕事へ行き私はシャワーを浴びました。 古いうちで換気扇は無く網戸もありませんでしたが暑いし換気のためすこーーしだけ開けていました。 一軒家だし裏もその家の土地で草むらで崖というか壁になってて誰かが通るような広さもありません。 誰も来ないだろうとは思ったけど念のため見えないくらいに窓を開けたのですが…。 シャワーを浴び裸で髪の毛をうつ向いて拭いていました。なんかカサカサみたいなかすかな音がして気配を感じてふっと顔を上げたら人がいてあっという間にいなくなりました。 びっくりして「え」しか言葉が出ず…。 最悪だーと思ってあわてて服着て外をみたら近くで土木工事をしていました。 空き家だと思って通り道にしてたのでしょうか？ たまたま気づいた時に通りかかっただけで私のことは見えてはいなかったのでしょうか？ 兄に言ったら警察に届けようかと言ったけれどはっきり顔も見なかったしたまたま通りかかっただけなら私の思い込みだし警察には言わないでいいと言いました。 どう思いますか？ たまたま通っただけでしょうか？
バリアフリーマンション・アパートを売り出すにあたって、大家さんや企業(不動産屋)からみたメリットは何ですか？
部屋にネズミが出ました。祖母の家に住んでいるのですが築60年以上の一軒家です。 どうしましょう…
ウッドデッキの防腐剤はローラーで塗りました。これを1年に1回繰り返します。 木材同士の5mm程度の隙間は塗らなくても大丈夫ですか？（刷毛が入らないので）
鉄の塗装の上に違う色の塗装をしたいのですが 直接塗っていいですか・ それともプライマー塗ってからのほうがいいでしょうか・
誰か教えてください同棲する予定でいましたが契約をやめたい場合は負担金が発生しますか？ 相手が契約人で審査に通りあとはお金を支払うだけなのですがこういう場合は契約をやめる事できますか？
質問です。 知り合いが、家を建てるらしいのですが、なにやら、知り合いの大工だから見積もりを多めにとってもらうと言っていました。 見積もりを多くとってもらうという意味がイマイチわかりません。 見積もりでなにを多くとってもらうのでしょうか？
住宅ローンの質権の火災保険について。保険料の滞納が続いた場合、任意の保険同様強制的に解約となるのでしょうか？またその場合、住宅ローンの残債はどのように処理されるのでしょうか？一般的なケースでお願いします。
アメリカのアパートについての質問です。 カリフォルニアのLAカウンティーのアパートです。 アパートに住むにあたり、シャワーの時間が何分が好ましいなんて決まってる 条例？も法律もないですよね？ 干ばつや水の問題はいつもあるけど、アパート住人に対する規制？みたいなのって聞いたこと ないんですけど、ご存知の方いらっしゃいますか？ 今のアパートの下にマネージャーが住んでいて、 バスルームのファンの音がうるさいと言ってきます。（天井にもともと備え付けられてる） バスルームには窓がないので、お風呂入る前後やトイレを使うとき 喚起をよくしたいのでつけています。 シャワーを使う前後のあわせて30分ー40分（朝と夜） 換気扇がうるさいと文句言われて、さらに 30－40分はシャワー長すぎるとか、それは法律ではないけど住んでいる市内の なんかよくわからないルールがあるからとか意味不明なことを言ってきます。 除湿機をアパートの会社側がお金を出す形で購入することも 今のチョイスにあります。しかしいろいろ見てると、除湿機自体も音が結構 あるようです。 除湿機と問題の換気扇では音がどのように下に響くかわからないです。 ちなみにマネージャー曰く前のテナントやほかのユニットの人は 換気扇をつけていないといっています。バスルームの電気と換気扇が同時につくので 何人かは換気扇を取って、ライトだけつくように工事をお願いされたと マネージャーは言ってました。 私は換気扇が必要だと思うのでそれはしたくありません。 除湿機を買って、もしも音の問題が改善しなければ もうすぐ他に空くユニットに移ってほしいとか、最悪キックアウトだといってきました。 実際苦情を言っているのはマネージャーだけみたいです。 ハンディーマンがきて、一応違うのに取り替えてみるとか言ってますが たぶん希望は薄いそうです。 というか、それだけのことでnuisanceになるんですか？ 窓のないバスルームに換気扇ないのはむしろイリーガルなのに、 換気扇をつけない選択を迫るのって良いのかと。 アパートのオーナーに直接相談したいのですが、ネットでみても 電話番号がアパートのマネージャーのもになっていて、わかりません。 あともしこのことを第三者に相談するならどこが良いのでしょうか 乱文で申し訳ない。
作業台について質問です。 万能作業台(写真のようなもの)で、手で回してはさむタイプのやつではなく、足でペダルを踏みロックがかかってはさんだものが動かなくなるような台を探しております。知っている人がいましたら教えてください。
マンション売却について。仮に現在のマンションを売却するとします。 査定価格が3000万でした。 仮にですが、3000万で売れたとします。 その場合かかる費用はどんな費用がありますか？ 手数料など、ざっとひっくるめるといくらくらい、どんな費用がありますか？ 仮に実家に荷物ごと引越しすると仮定します。 どなたか詳しい方よろしくお願いします。
今月無事に新築を購入し入居しましたが先々の生活に主人が心配してます。私は全く不安はないのですが。主人は去年まで年収350万でしたが4月から給料が毎月5万位上がりました。新築購入前の家賃と駐車場代が11万です。現在はローンが月62000円となりました。主人は郵便局で働いていて3年目です。貯金は200万あり収入以外に毎月子供の障害手当てが34000円と児童手当て2人分があります。住宅自己資金は1000万出し残金2400万35年です。私的には十分生活出来るし何も心配してませんが主人は私のやりくりが下手といいます。家賃の時も貯金出来てましたし今も10万位は貯金出来ますが主人は不安と嘆きます。それなのにやたらと贅沢したがり意味わかりません。私は無駄に買い物したりおかしやジュースは我慢し貯金を趣味にしてます。ローンも団信も7代疾病にも加入してますので万が一の時は心配してません。この生活は皆さんから見てどうなんでしょう？無理のある購入だったんでしょうか？
『ウッドデッキの位置について』札幌で一軒家を建てようと計画中ですが、DIYでウッドデッキを作る方角はどこがよろしいでしょうか？ 土地は80坪で南北に長く、長方形になります。 ウッドデッキの用途は椅子やテーブルを置いてゆっくりする、または友人とBBQをするということを想定しています。 ご回答よろしくお願いします。
台所の換気扇が弱いです。調理していても湯気が吸い込まれず回りに逃げます。 湿気がすごい家なので改善したいのですが新しいのに替えてもらうのは無理なことでしょうか？ 部屋の換気口は電気の換気扇？にできると前に言われたのでそうしてもらおうと思うのですがあるのとないのとではかなり違いますか？
家賃（事務所）を滞納して、強制退去させられた人は、業界のブラックリストに載って、次回から、賃貸物件を借りる時に、相応のリスクやペナルティを課せられるような世の中の仕組みは無いのでしょうか？※知人の個人社長が、調べてみたら、随分と、上記のようなことを繰り返してきていたようです。本人は、「退去後も、月5千円ずつでも返済する意思を見せておけば違法にはならないんだよ」とかふざけたことを言ってたっぽいんですが、実際にこんな事がまかり通るのでしょうか？
これってゴキブリなんでしょうか？それとも違う害虫なんでしょうか？7〜8mmの大きさになります。バルサンしたら死んでました。一匹のみです。昔エアコン掃除のときのこれより小さい2〜3mmのこれに似たようなのをエアコンの中に見つけたことがあります。 ご存知の方宜しくお願い致します。
