乃木坂46の伊藤かりんのおかげで「将棋フォーカス」を見る様になった方はみえますか？司会が伊藤かりんになってから、不思議な事になぜか見る様になりました。また詰将棋が面白いと思うようになりました。いわゆる「やられた」という感じです。 何事もアイドルの力を借りるとハードルが低くなり入り易いとは言われますが、その通りになりました。私などイチコロでした。 全国に私と同じような方は多いのかな？ちょっと聞いてみたいです。 また既に「将棋フォーカス」を見ていた方で、「かりんのお陰で、より面白くなった」と感じる方は見えますか？ すいません。一度聞いてみたかったのでご意見などください。
羽生三冠がまだ一度も指した事ない戦法は？
加藤九段は穴熊を指した事ありますか？ あるならその時の棋譜も。
syougiとshogi、どちらが正しいのですか？
将棋のAIについてです。 大体投了図は人は読み切ってしまうので完全な詰みの図までできていないのですが。 詰め上がった図の局面を保存しまくれば逆算してつよい将棋ロボットがつくれないでしょうか。こういった試みはすでにやられてますか？
将棋実況のクロノは将棋倶楽部２４で４段で将棋ウォーズ３段ですが長考派ですか？ ２４で１５分秒読み６０秒でやれば５段になりますか？
将棋が勝てなくなりました。ウォーズで初段まではいけたのですが そこからは勝てないです。 実力が足りないのはわかるので どうにかして強くなりたいと思ってるんですが何をしていいのかわかりません。 アドバイスお願いします。
囲碁についてこの盤面は白の五目勝ちとコンピュータに判断されました。左下は黒の地になっていると思ってパスをしたのですがなっていないのでしょうか。生き死にの判断がまだ確実にできないので教えて下さい。
将棋の考え方が学べるオススメの本を教えて下さい。
こちらの碁石セットなのですが、ヤフオクで176,000円という高額で落札されました。蛤石がそれほど高品質ということなのでしょうか？ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l359790907
将棋についての質問です。1週間前に将棋を練習しだしました。 相手になんどやっても勝てません。 相手の打ち方は全然不可思議な打ち方をしてきます。（自分の勉強不足で、もしかしたらちゃんとした打ち方をしてるかもしれません） 打ち方は大体相手が8四歩でそのまま突っ込んできます。 自分は7六歩→2六歩の順番さしています。 しかし、そこからの攻め方がわかりません。 将棋に詳しい方ご教授ください 負けて悔しくてたまりません。 よろしくお願いします。
こんにちは。振り飛車党の方に質問します。美濃・金無双・穴熊・矢倉などの囲いはどのようにして使い分けていますか？
羽生さんを、モデルにした、 ドラマは多いですが、 井山さんを、モデルにした、 ドラマは作られますか？羽生さんを、モデルにした、 ドラマは多いですが、 井山さんを、モデルにした、 ドラマは作られますか？
離れた人と将棋の勝負ができるPCソフトってありますか？ コンピュータや知らない人とではなく知ってる人と勝負がしたいです。
将棋一日５時間１０か月ぐらいしてるのに全くレーティングが伸びませんでした、 誰でも長い間伸びないことがあるのですか？
24のレート戦について質問です。 24のレート戦が怖くていけません。 何とか死にもの狂いで無級から級位になって安心してしまっているので、 逆に落ちたくないと思っています。24は最初にフリー対局でさした相手が衝撃的に強かったので レート戦が怖くてたまに指す時もフリー対局ばかりです。 とはいえ、級位にはなりたかったので ほんの少しだけ指して、 R50~200くらいの人と10回程度やって何とか15級になりました。 定跡はほとんど知りません。矢倉くらいです。 個人的な話ですが、攻めの手筋を作るのが得意だと思います。 相手から角換わりしてくる事が多かったので、角換わり戦も多少対抗できます。 多く指し続けて嫌いではなくなりました。 詰将棋は、将皇の実践詰将棋レーティングの中級までなら1~2分頑張れば解けます。 ウォーズでは2級で、同級の相手にはほとんど勝てます。 1級～初段の人とは勝率5割です。 上記の棋力で指したらRはどれくらいが打倒になると思われますか？ また、 24の低級タブのフリー対局者がレート対局者に比べて 結構強い気がします。気のせいでしょうか？
囲碁プロ最強の初段の現役東大生が居たらカッコいいっすか？
来年の将棋名人戦は過去10年で初めて羽生が出ない可能性がありますか?
囲碁初心者序盤手順評価下さい
この局面の最善手をお願いします。相手の方が7三角打としてきた局面です。自分が優勢であるとは思いますが、こういう優勢な局面でいつも正しく指せずにひっくり返されて負けたり、長引いたり、流れがおかしくなったりとよくあるので今回も質問させていただきました。 ちなみに自分はここで5五桂打としましたが、これがあまり良くなかったみたいで・・・・・・、以下 5四歩→6三桂成→4六角→7二成桂→同金・・・・・で、相手に飛車を与え、持ち駒を豊富にしてしまった上に、4六角により、桂取り、飛車取りが受けずらく、やりずらくなってしまい、流れが一気におかしくなってしまいました・・・・・・・・・・・。一応、何とか勝ちましたが、ホントに優勢から弱いというか終盤がド下手というか・・・・・・ この局面は5五歩の方が良かったのでしょうか？以下、5四歩なら4一などに龍を逃げるということも考えましたが、どうでしょうか？ 解説よろしくお願いしたします。
将棋は同じぐらいの実力の人と対局して強くなりますか？
[将棋 棋譜検討お願いします] 悪手指摘ください 先手、私負け（１２２手） 天守閣美濃 対 向かい飛車http://shogitter.com/publish/bf27db742249750b7d368ca63db1c945 1. ▲7六歩(77) 2. △3四歩(33) 3. ▲2六歩(27) 4. △4四歩(43) 5. ▲3八銀(39) 6. △3二銀(31) 7. ▲2五歩(26) 8. △3三角(22) 9. ▲6八玉(59) 10. △4三銀(32) 11. ▲5八金(49) 12. △2二飛(82) 13. ▲7八玉(68) 14. △6二王(51) 15. ▲8六歩(87) 16. △7二王(62) 17. ▲9六歩(97) 18. △9四歩(93) 19. ▲8七玉(78) 20. △8二王(72) 21. ▲7八銀(79) 22. △7二銀(71) 23. ▲1六歩(17) 24. △1四歩(13) 25. ▲4六歩(47) 26. △1二香(11) 27. ▲3六歩(37) 28. △5四銀(43) 29. ▲3七銀(38) 30. △5二金(41) 31. ▲2六銀(37) 32. △3二飛(22) 33. ▲3五歩(36) 34. △4三銀(54) 35. ▲3四歩(35) 36. △同銀(43) 37. ▲3八飛(28) 38. △4五歩(44) 39. ▲3三角成(88) 40. △同飛(32) 41. ▲2二角打 42. △3七歩打 43. ▲同銀(26) 44. △4六歩(45) 45. ▲同銀(37) 46. △3七歩打 47. ▲同銀(46) 48. △4三飛(33) 49. ▲4四歩打 50. △4二飛(43) 51. ▲1一角成(22) 52. △2二角打 53. ▲2一馬(11) 54. △4四角(22) 55. ▲7七桂(89) 56. △3五歩打 57. ▲4八飛(38) 58. △7七角成(44) 59. ▲同玉(87) 60. △4八飛成(42) 61. ▲同銀(37) 62. △3六桂打 63. ▲4四歩打 64. △4八桂成(36) 65. ▲同金(58) 66. △2八飛打 67. ▲7四桂打 68. △9三王(82) 69. ▲6六角打 70. △8四歩(83) 71. ▲8五歩(86) 72. △7四歩(73) 73. ▲8四角(66) 74. △8三王(93) 75. ▲5八金(48) 76. △7三銀打 77. ▲6六角(84) 78. △4六桂打 79. ▲6八金(58) 80. △2九飛成(28) 81. ▲6五馬(21) 82. △1九龍(29) 83. ▲7五桂打 84. △8二王(83) 85. ▲4三歩成(44) 86. △同銀(34) 87. ▲3三角成(66) 88. △5四桂打 89. ▲4四歩打 90. △7五歩(74) 91. ▲同歩(76) 92. △6四香打 93. ▲5六馬(65) 94. △6五桂打 95. ▲8八玉(77) 96. △7六歩打 97. ▲4三歩成(44) 98. △7七桂成(65) 99. ▲同金(68) 100. △同歩成(76) 101. ▲同玉(88) 102. △6五金打 103. ▲7四桂打 104. △同銀(73) 105. ▲同歩(75) 106. △5六金(65) 107. ▲同歩(57) 108. △7五桂打 109. ▲8四銀打 110. △6七桂成(75) 111. ▲同銀(78) 112. △同香成(64) 113. ▲同玉(77) 114. △6九龍(19) 115. ▲6八歩打 116. △4九角打 117. ▲7七玉(67) 118. △7六金打 119. ▲8八玉(77) 120. △6八龍(69) 121. ▲7八香打 122. △8七歩打 １０９手 ▲８四銀は、変えて▲８四飛で相手は歩切れでも詰みはないですよね？ 83手 ▲7五桂打は、攻めが続かなかったので悪手ですかね？ 先に▲8四歩ついとくべきだったかも。 指してるときは気づきませんでしたが、ここらへんから不利に傾いてるきがします 69手 ▲6六角打から攻めるのはいけそうな気がしますが、この後の差し回しが悪かったということでしょうか？
将棋とチェスのゲーム性、奥深さを比べた時にやはり将棋の方が優れていると思うんです。（自分が日本人だからかもしれませんが） でも世界的に見れば「将棋は日本のチェス」といった感じな気がします。もっと大々的にプラスチックでもいいからアルファベットの将棋駒とか英語の教本とかを海外に売り出せば、そこそこ流行ると思うんです。 「アメリカ将棋連盟」みたいに、海外に作ってみたりとかしないんですかね？
文化祭で将棋部の出し物をしようと考えているのですが、指導対局だけですと、将棋を知らない人からしたらあまり面白くないように思えます。代案を考えているのですが、なかなか良いものが浮かびません。何か将棋部に関係のあるもので、初心者の方でも楽しめるような案はありませんか。
▲２六歩△８四歩～と相掛かりの出だしから、結局矢倉の形になってしまう事がよくありますが、その将棋は相矢倉戦ですか？それとも相掛かり戦ですか？ プロ公式対局ではどちらに分類されますか？
将棋の「２手スキ」とは、どういう意味ですか？
次の対局で一番の名局は何ですか 2006年度 羽生谷川A級プレーオフ 2007年度 深浦羽生王位戦第7局 2008年度 渡辺羽生竜王戦第7局 2009年度 久保羽生王将戦第6局2010年度 広瀬深浦王位戦第6局千日手指し直し局 2011年度 渡辺羽生王座戦第3局 2012年度 羽生渡辺王座戦第4局千日手局 2013年度 三浦久保A級順位戦9回戦 2014年度 羽生豊島王座戦第5局 2015年度 渡辺佐藤棋王戦第4局
将棋についてです。入力した局面が詰んでいるかどうかをチェックできる、iPhoneで使用可能な アプリはありますか？有料でも構いません。詰将棋作成や自戦記の振り返りに役立てたいと思っています。 現在、スマホ詰将棋パラダイスの詰めチェックという機能を使っているのですが、それのためには詰めコインなるものが必要で、アプリDL等で稼ぐ形です。私は将棋がしたいのであって、そういった余計な事はしたくありません。ですのでこの様な形のものの返信はご遠慮願います。 色々と注文が多くて恐縮ですがご回答の程よろしくお願いします。
将棋でお父さんに勝ちたいです。お父さんはとても強く、何回しても勝てません。 おすすめの戦法や勝ち方はありませんか？
女流棋士の香川愛生さん、べっぴんさんですよね？
囲碁。プロの碁で分からないことがあります。白（１８－四）にハネた場面です。次に黒は１７－二にアテました。 なぜ黒１８－五におさえないんですか？白に生きはないと思うんですが・・・。 昭和２９年/黒・藤沢秀行七段 白・宮下秀洋八段
村山聖×羽生善治のNHK杯・決勝戦の投了後を最後まで教えて下さい。 弱くてスミマセン。羽生から見て、飛車で桂馬を取ったら、その後が分かりません(涙)。
実力より人気先行の将棋の女流棋士と聞いて誰をおもいうかべますか？ よかったら書いてみてください。 自分があげるのはすでに引退された高橋和さんです。
将棋歴半年で奨励会三段クラスになる人いますか？
市販の囲碁ソフトが遠隔されているようなのですが？随分前（１０年近く前に購入）のXPノートパソコンに、昔購入した囲碁ソフトをインストールしています。 現在は他のPCをネットにつないでいますので、普段もこのパソコンは使っていません。 たまたま、「囲碁を打とうかな」と思い、パソコンを出して、囲碁を打っていたところ、勝手に置き石され始めました。 このPCは、昔、ケーブルでつないでネットにつないでいたもので、Wi-Fiは使用していませんでした。ブルートゥースはソフトを導入していましたが、何が悪さをしているのでしょう？ 人工知能でしょうか？ IOTでしょうか？ ソフトに遠隔プログラムが内臓されているのでしょうか？
親戚の子が中学校の部活の関係で囲碁や将棋に興味を持っているのですが （プロに褒められたことがあるらしいです） 秋に団体戦があるそうで、同じ部員に 碁会所や将棋道場に行こうと誘われていますしかし親に反対されています 理由はたばこの煙がひどくて健康を損ねるから このような場所はたばこを吸う中年のたまり場で 禁煙のところはないのですか？ たまたま親戚の親子が家に遊びに来たところを口論になっているので 気になって質問してみました
先手が▲６二歩と歩を打った局面で先手有利らしいですが、このあと△６二同玉とされた場合、先手はどうすればいいですか？僕は▲７三桂成 △同桂 ▲同飛車成 △５二玉 ▲８二竜 △同銀 ▲同角成しか思いつかないのですが…
囲碁です。パンダネットは、日本人会員は、何人くらいでしょうか。 外国人を、含めると何人くらいでしょうか。
山形県で将棋できるところはあります。
大阪の将棋道場＆グルメについて、質問があります。 ①関西将棋会館以外で、強豪がいる将棋道場を教えて下さい。 ②JR新大阪駅でお勧めのラーメン店を教えて下さい。（数日滞在しますので、数件教えて頂けると嬉しいです） ③JR新大阪駅からJR大阪駅は徒歩で何分ですか？ （歩ける距離ですか？）
大阪の将棋道場＆グルメについて、質問があります。 ①関西将棋会館以外で、強豪がいる将棋道場を教えて下さい。 ②JR新大阪駅でお勧めのラーメン店を教えて下さい。（数日滞在しますので、数件教えて頂けると嬉しいです） ③JR新大阪駅からJR大阪駅は徒歩で何分ですか？ （歩ける距離ですか？）
カードゲームのウノや、大富豪のゲームも、人工知能のスパコンの方が強いんでしょうか？
連珠・三々禁手についての質問です。 黒１７の三連に対して、白１８と打った局面です。 白に四連ができたので、黒はＡを止めなければ負けてしまいます。しかし、Ａ点は三々禁手に該当する（※）と思うのですが 「一着手で同時に三々ができたわけではない」という理由でＡ点を止めることは可能という 主張は正しいのでしょうか？ ※）黒17-黒5-黒15 と 黒9-黒15-黒A で三々。
詰将棋を継続的にしていると棋力が維持できる、または少しずつ上がり、1〜2週間しないと棋力が下がっている感じがします。詰み筋のみでなく、中盤の読みも落ちている感じがじます。 詰将棋はスポーツにおけるウェイトトレーニングのような効果もあるのでしょうか。基礎能力の維持、向上のような。 同じような事を感じられている方いらっしゃいますか？
添付の詰め将棋教えてください。 五手詰めです。
先ほどはありがとうございました。 第二弾、お願いします。 五手なのに解けません。
将棋ソフト、アプリの質問です。①〜③のどれか一つでもお答えいただけたら嬉しいです。 ①bonanzaと対戦してみたいのですが、iPadかAndroidにダウンロードする方法を教えてください。（ネットによくわからないことが書いてあって、やってみたのですがダウンロードできなかったです。） ②どっちが優勢かのグラフ？みたいなものを出してくれる無料ソフトはないですか？（こちらもiPadかAndroidです。） ③ぴよ将棋が弱すぎたのですが、iPadかAndroidにダウンロードできるソフト、アプリで最も強いとは何ですか？ ありがとうございます。（全部答えなくても大丈夫です！）
高校1年生です将棋ウォーズ2級なのですが、3か月以内に初段並みの実力をつける事は出来ますか？ 3手・5手の詰将棋や実戦は毎日してます オススメの本や練習法などあれば教えてください
将棋倶楽部２４は点数差の割には実力差がない ４００点差 ３：１ ８００点差 ５：１ １１００点差 １０：１ ぐらいになります
将棋ウォーズの４段の２０％で将棋倶楽部２４の１９４０点がアンケートの結果です、僕は将棋ウォーズ棋神なしでやってるのですが４段の２０％が２４の２１００点ぐらいの難しさに感じます、棋神なしとありではそこまで差があるのですか？
四間飛車(67銀型)を指す者です。早速ですが、四間飛車(その他の戦法でも構いません)を効率良く上達させるためにすべき事って何ですか。普段の勉強法や内容なんかを教えて頂けると、幸いです。また、オススメの本やアプリなんかも教えて頂けるとありがたいです。
囲碁では、プロの対局において白中押しと黒中押し勝ち、どちらが多いのでしょうか。単純な勝率はコミ６目半の今、ほぼ互角と言われていますが、 わずか１目をシノギを削り争うプロ同士の対局では、黒はコミを出すために どうしても攻めの連続が多くなる為、中押し勝ちが多くなるのではないか？と思ったのです。 ちなみに私の人生は白中押し負けでした！（笑）
minecraftのAboutCookieMod[1.6.2]を1.7.10に対応させる事は出来ますか。 出来れば対応させたもの、もしくはやり方を教えて下さい。
将棋の駒になるならどの駒になりたいですか？理由とともにお願いします。
囲碁将棋ってドーピング検査するんですか？
埼玉県大宮将棋センターは倒産したのですか。詳しい方教えて。
丸山名人（当時）対森内八段の名人戦について質問します。127手の7一竜で丸山名人が投了しましたが、その後の11手詰がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
将棋ウォーズの棋神解析券は課金以外の方法では入手不可能ですか？
私は、急戦に対する受けが苦手で、相手の攻撃に対処出来なくて負けることが多いです。画像は、私が後手番で画面上側です。 初手78金でしたが、私は居飛車を選択し34歩→84歩としたら左銀を上げてきたので、矢倉かと思いました。 しかし、囲わず66銀→55銀→44銀と攻めてきました。 相手のウッカリで44銀は角で取って、その後珍しく陽動振り飛車で圧勝しました。 本譜では、銀をウッカリ取られた後はムキに攻めてきた感があり当初の思惑が私には分かりませんでした。 相手のウッカリが無ければコレは急戦矢倉だったのか、矢倉と見せかけて何か狙ってたかのか、それともただの無茶攻めだったのか画像から相手がどういう攻めを狙ってたか分かりましたら教えてください。 攻めに対する受け方も教えて頂ければ幸いです。
囲碁指導法について質問させて下さい。僕は、東洋で7段で打っているのですが、恥ずかしながら並べ直しが全く出来ません。 殆どネット碁での対局のみでここ迄来ました。正直僕自身棋力横ばいなのですが、それはこのままでも楽しいので良いのですが、話を戻すと、僕は今大学2年なのですが、中学生の時から小遣い稼ぎに囲碁教えてる、父の知人？仕事相手？のおじさん、おばさんが3人程居るのですが、皆さん私見でのですが初段の壁超えられないのです。僕は述べた通り対局主体ですし、ネット等で上達法ググッたりもして、半信半疑で詰碁と棋譜並べ勧めてみたりもしたのですが、1番下の方は5級前後をさ迷われてる程です。果たして効果は有るのでしょうか？ 1人なら相性かとも思いますが3人ともなると教え方が悪いのではないかと、反省してます。仮にもお金貰ってる以上ある程度結果出さないと焦り質問させて頂きました。 未熟故指導碁で打ち終わってから、検討という事が出来ず、おかしな手打たれる度にお教えしてた事もあるのですが、お互いに疲れる＆興が醒める等の理由から現在は、終局後に、この辺がおかしかったですね。と、大まかな事しか言えません。僕も、棋譜覚えて居られるよう努力はしているのですが… 何分対局が1番といいましょうか、ほぼそれのみで有段者になったもので、良い指導法や、為になる勉強法がさっぱり分かりません。相手の方は50代～60代です。 偉そうな事言えば、時間なんて幾らでも作れると思うのですが、一応生徒さん？なので忙しくても、出来るだけ簡単に出来て楽しく上達出来る方法が1番です。 支離滅裂な駄文ですが、良い知恵お貸し下さい。
将棋倶楽部２４で連勝、連敗のムラが凄くあります。 改善する方法はありますか・・
この詰め将棋の回答教えてください。 五手か七手だと思います。
ＰＣで将棋ウォーズダウンロードしました。無料ですか？
ネット将棋で自分の位置をしろうと思ったら最低１５０局は必要ですか？
私は今までネットでしか将棋を指したことがなく、今週初めて二つの道場に行ったのですが、その際どちらでも三段と認定されました。私は主に将棋倶楽部２４で指していて１級だったので、このような違いがあることに驚いています。 他人に棋力を聞かれた場合、どちらで答えればいいでしょうか？
将棋で得意な戦形になると２段上に勝てて苦手な戦形になると２段下に負けるのですが 序盤は運が大きいですか？
将棋についての質問です。最近、自分は山崎隆之八段のファンになりまして、もっと山崎先生の棋譜を見てみたくなりました、そこで質問です、山崎先生の棋譜が載っている本などは無いのでしょうか、あれば是非教えて下さい。
将棋のプロは、太っている人はいないですね。 強い人はほとんど痩せていますね。 太っている人はたいてい弱いですね。 頭使うから痩せるのでしょうか？
将棋は全くの初心者です。 飛車を3八飛車と持ってくる最初のやり方では絶対に不利、勝ち目は有りませんか？ アプリの鬼ごろしとかをみていると、飛車が歩の金魚の糞のように移動するだけなので、最初に飛車を横にして、移動できる横一線の方法は有りませんか？
将棋倶楽部２４では３段の中でも強いほうなのに 将棋ウォーズの１０秒将棋では３段の達成率１５％ぐらいです、 持ち時間長い将棋で強いのと１０秒将棋で強いのは別物ですか？
囲碁の 日本棋院では、プロ棋士に 給料を出して いるそうだけど どのくらい ですか？
埼玉県に将棋の道場はありますか？出来れば熊谷市内だといいのですが、無ければ最寄りだと何処かにありますか？ 一般人でも気軽に入れるような場所だと嬉しいです。 日本将棋連盟のサイトでは小学生以下対象のものばかりだったので… 質問者は20代です。
将棋での質問です。ちなみに初心者四間飛車からこのような状況になりました ここからどこを攻めればいいのか また何を注意したら良いのか教えてください!!! オフラインゲームです
今度の文化祭で将棋部の部活体験を開催したいと考えています。現段階では、指導対局を行う予定なんですが、部員に勝った際に賞品をプレゼントしようと考えています。そこで皆さんはどのような賞品が良いと思いますか（できる限り”将棋にまつわるもの”が良いです）
厚い碁を打つプロ棋士を教えて下さい。
碁で、読みが苦手な人が勝つには、どのような碁を打てばよいのでしょうか？ また、そういった人の参考になる棋士や本も教えていただけないでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
将棋ウォーズの棋神解析券について詳しく教えてください。
囲碁：「コウの解消の仕方について」 左下コウの、黒が解消する形と、白が解消する形を教えてください。 ダンゴ石は愚形と本に書かれていました。コウツギは全部愚形に見えてしまいます。黒白の正しい解消の形を教えてください。
チェスのボビー・フィッシャーが将棋を覚えたら 強かったでしょうか？
対局相手が右四間飛車の時、角を上がらずに△4三銀としたいのですが、写真のように△3二銀とした瞬間に▲4五歩と突かれていつも困ってしまいます。この盤面に限らず、△2二角△3二銀の角が浮いた形になると▲4五歩から角を交換されて上手くいきません。どのように指せばよいかアドバイスお願いします。 質問の仕方が悪かったり説明不足の場合は指摘をお願いします。
NHK杯囲碁はついに消えてしまいましたか？
アプリの5手詰ですが、これ詰みます❓銀の後ろ右か左に、金か飛車を打つことから始めると思いますが……
対局相手が右四間飛車の時、角を上がらずに△4三銀としたいのですが、写真のように△3二銀とした瞬間に▲4五歩と突かれていつも困ってしまいます。この盤面に限らず、△2二角△3二銀の角が浮いた形になると▲4五歩から角を交換されて上手くいきません。どのように指せばよいかアドバイスお願いします。
ネットで成績を追うと川上猛六段は直近30戦で20勝10敗、勝率667で良い所取りで、30局以上の勝率が6割5分以上の順位戦復帰規定を満たしたように思えるのですが、違いますか?. 話題になっていないので。
谷川浩司九段は今期B1陥落して中原十六世名人みたいにフリクラ宣言すると思いますか?それとも引退すると思いますか? 中原永世十段 第56期順位戦 Ａ 5-4 第57期順位戦 Ａ 2-6第58期順位戦 Ａ 2-7 ★降級 52歳 第59期順位戦 B1 6-6 第60期順位戦 B1 4-8 ★フリクラ転出 54歳 谷川九段 第70期順位戦 Ａ 5-4 第71期順位戦 Ａ 2-7 第72期順位戦 Ａ 2-7 ★降級 51歳 第73期順位戦 B1 4-8 第74期順位戦 B1 6-6 第75期順位戦 B1 0-3 森内九段 第73期順位戦 Ａ 4-5 第74期順位戦 Ａ 4-5 第75期順位戦 Ａ 0-2
木村八段 羽生三冠が復調しましたから初タイトルは無理ですか？ 今回、王位奪取ならなければ、年齢的に、後数回しかチャンスがないと思います。 ひょっとしたら、今回がラストチャンスになるかも？ ミラクルは起こるでしょうか？
将棋形勢評価下さい
羽生善治さんが棋聖戦を9連覇され、三冠を維持されました。 最近のニュースは、世代交代か？などと取りざたされておりますが、やはり、今のところ、羽生さんは最強ですよね？
木彫りでチェスを作ろうと思ってるものです。実際完成させて遊びたいと思っていますが、 本物？というか公式の駒の大きさってどのくらいなのでしょうか？ 一つ一つの駒の高さと直径を教えていただけたら幸いです。
矢倉戦の終盤戦の寄せ 寄せ合いが始まろうとしてます。ここからどう詰ませますか？
将棋ウォーズの２段がウォーズの４段に勝ったらエリートに勝てたと思ってかなり喜んでますか？
将棋ウォーズの５段は奨励会員かアマ強豪ですか？
将棋 皆さんの得意戦法と囲いを教えてください
本日の棋聖戦終盤永瀬先生は、やはりうっかりしてたんですかね？ なにかおっしゃってましたか？
将棋でソフト指してプロと言うのはせこいですか？
将棋 角交換腰掛け銀について質問させて下さい。定跡で(76歩84歩26歩32金78金85歩77角34歩88銀77角成同銀42銀38銀72銀96歩94歩46歩64歩47銀63銀68玉41玉16歩14歩56銀31玉79玉52金58金54銀36歩44歩37桂74歩66歩)という手順で進むのが普通みたいな書き方されてるので疑問に思ったんですが、この定跡で最後の66歩とか44歩の意味がよく分かりません。 指す意味が分からない理由は①なんで自陣の近くにわざわざ争点を作るの？これがあるから4筋突き捨てからの攻めが成立するんじゃないの？ ②66歩もしくは44歩を突かない事でなにかまずい筋があるの？64角なんかの筋も48金29飛型なら受かってると思うんですが、、、 以上の2つお答え頂ければ嬉しい限りです。よろしくお願い致します。
羽生って森内元名人に竜王戦で4タテ食らっコトありましたよね？ あの時羽生ファンってどんな気持ちだったんですか(笑)。
将棋道場や教室に通っている30歳くらい以上の方に質問です！最近の子供って、昔と違って全く礼儀がなってません マナーも悪い子が多いです 礼儀に関しては、指導者が、なかなか言えませんし お客さんなので、厳しくは言えないと思いますが 最低限の挨拶やマナーは、注意してますでしょうか？ 子供がメインなので、私がしゃしゃり出て言えなくて ストレスです 楽しむ為に将棋しに行ってるのに 子供と対局する時は楽しくありません！ 思った事を上げてみますので 対処方法や、どうしてるかとか よく居る居ないとか どんな事でもいいので意見いただけますでしょうか？ ①対局以外の挨拶しない、〈一度も子供からされた事ない〉 ②感想戦しない子が半々いる ③振り駒絶対にしない子が多い〈振って下さいと言って来る子もいる〉 ④対局中、よそ見や隣の対局を見る〈こちらが考えている時〉 ⑤駒を整列させない、斜めになっててもそのまま ⑥たびたび相手の顔を睨む〈見る〉 ⑦断りもなく席を立つ ムカつくだけです
将棋カテで一番強い人は誰ですか？
将棋の指導棋士はプロになれなかったから間違った知識を教えることも多いのですか？
チェスの「持ち駒ありのルール」"クレイジーハウス"って流行りませんね。 何故だと思いますか？
ネット将棋について。 洞窟でモンスターを倒したり課金したりしたら初期配置の歩が「と」になるようなサービスがあれば流行るでしょうか？ネット将棋について。 洞窟でモンスターを倒したり課金したりしたら初期配置の歩が「と」になるようなサービスがあれば流行るでしょうか？
将棋ファンの方々に質問です。羽生善治先生と三ヶ月後に平手で戦える と言われたらどのような準備をしますか？
左下の白は死にましたか？ 黒に打ち込まれて、次は白番です。
【変化球OK】勝率１割の相手に対する手合割を教えてください。
囲碁の９路盤で黒番でプロ相手（本因坊クラス）に半目勝ちできたら何段相当ですか？ また、１３路や１９路で半目勝ちなら何人が勝ち越せますか？
将棋ウォーズで私が敗北した時に立会人の棋神から『オマエの負けだ』とか『惜しい将棋じゃったのう・・・』と敗北した私に対して声をかけてきます。立会人の棋神から『オマエの負けだ』と言われた時は私は自分に対してかなりイラっときますが、確かに将棋の内容が悪い時にそういう事を言われます。 一方で『惜しい将棋じゃったのう・・・。』と声をかけてくれる時は確かにギリギリの勝負で局面の優劣が二転三転して負けたときにそう言われます。 質問です。 敗北した時の棋神のセリフは将棋の内容によって変わるのですか？
将棋ウォーズで一度棋神解析券を使って解析した将棋はずっと参照することが出来るのですか？
将棋ウォーズの棋神解析券は便利な機能ですか？
将棋ウォーズでは対局時に相手の得意戦型が表示されますよね。 相手の得意戦型を見てあなたはどう対応しますか？私はその時の気分にも寄りますが、相手の得意戦型に受けて立つことが多いです。 相手が横歩取りが得意ならば横歩取りの戦型で、藤井システムが得意ならば居飛車穴熊で対抗します。 あなたは相手の得意戦型を見て何か特別に対応することはありますか？
将棋ウォーズや８１道場等で２段の実力の相手に勝っても全く嬉しい気持ちにはならないんですが、４段以上の相手に勝った時は嬉しい気持ちになります。 この差ってなんでしょうか？
最近 相矢倉のでだしで●7七銀が流行っているんですがなぜですか？少し前まで●6六歩のほうが後手の急戦に対応している含みがある みたいな感じでそればかりでした。最近 相矢倉のでだしで●7七銀が流行っているんですがなぜですか？少し前まで●6六歩のほうが後手の急戦に対応している含みがある みたいな感じでそればかりでした。
将棋連盟の羽生三冠の今期成績は９勝１０敗。 昨日のＮＨＫ杯の結果は含まれてません。 これは、ネットやその他、ネタバレする輩が増えたからですか？ 特に羽生三冠の場合、ＮＨＫ杯の放送前に、羽生が勝った・羽生が負けた とネタバレする輩が多い。 それで、将棋連盟のホームページには、未放映のテレビ対局は除く と掲載されるようになったのですか？ 放送が終わるまで結果が分からなくする為に。
将棋の玉頭銀という戦法は居飛車の3四の歩を狙う戦法ですか？
将棋の女流棋士は男性プロに何回に一回ぐらい勝てますか？
最近の将棋で、穴熊など玉の固い将棋が増えていて、もう少し玉の薄いバランス感のある将棋が減っていますが、その理由を教えてください。最近の将棋で、穴熊など玉の固い将棋が増えていて、もう少し玉の薄いバランス感のある将棋が減っていますが、その理由を教えてください。
同金てなんじゃい
相振り飛車(向かい飛車VS三間飛車)について質問です。藤井猛九段の相振り飛車を指しこなす本1は読んだので、向かい飛車VS三間飛車の基本的な定跡、手筋は頭に入っているのですが、画像のように飛車先の歩の交換を防がれた時の立ち回り方が分かりません。 矢倉崩しに組もうと4筋に飛車をまわったとしても飛車先を受けられているので定跡党の自分には攻略法が分かりません。 3筋に回る、囲って相手の出方を見る、穴熊に組む、など考えましたが有効かどうか分からないのでよろしくお願いします。
矢倉囲いは悪い囲いだというのは本当ですか？ 矢倉囲いにすると負けるということが、スーパーコンピュータによって解明されたと言っていました。
○○○○歩 歩歩歩歩○ ○○桂○○ ○○銀○○ 飛金玉○香 質問宜しくお願い致します。 将棋でこの陣形はなんと言う名前でしょうか？ 初心者で的外れかもしれませんが、宜しくお願い致します。
将棋の中原さんが、自然流と呼ばれることがありますが、自然流とはどういう指し方のことですか？将棋の中原さんが、自然流と呼ばれることがありますが、自然流とはどういう指し方のことですか？
将棋についてです。私は将棋初心者ですので、しばしば定跡を覚えておらず負けてしまいます。戦う相手も同レベルなために定跡を間違えたとしても咎められないこともありますが、しっかり覚えたいと思っています。 ネットで定跡が書いてあるサイトを教えてください。 戦型はノーマル四間飛車をメインとしていますが、横歩取りなどもしてみたいです。さらに角交換振り飛車もしてみたいので、四間飛車や横歩取りが書かれているサイトを教えてください。 また、プロ棋士の棋譜が載っているサイトも教えていただけたら幸いです。
将棋のコンピュータソフトであるBONANZAはもう開発は終了しているんですかね？それともBONANZA7.0などはいずれ出るのでしょうか？
今度、バイトで貯めたお金全部使って将棋の駒を買おうと思うのですが、彫埋と盛上げのどちらがいいと思いますか？書体は源兵衛清晏ときめています！ まぁ、そんなん好みの問題やと思うかもしれませんが、どうしても失敗はしたくないので少しだけでもいいのでみなさんの意見をお聞かせくださいm(__)m (近くに将棋駒を取り扱ってる店がないので、どうしてもネットに頼ってしまいます)
置碁辞典を探せないでしょうか？
この時点でどちらが優勢ですか？
切れ負け２分試しにやってみた。やはり1000スタートだけに実力差か詰まして勝てた。ていうことは実力差有れば時間無くても勝てる、故に駒落ちでなく持ち時間落ちみたいなハンディキャップ充分有りでは❗でも四段以上相手なら10分対１分のハンディキャップでも勝てなさそうだけど
囲碁で上位者と対局をする場合、置石というものがありますが、段位者同士であれば適切かもしれませんが、級位者ともなると何子おいても意味がないのではないでしょうか。それこそ100子くらい置けるのならいいのですが。 私が思うのは9子だろうと25子だろうとそれは勝ったときに上位者が得るステータスでしかなく、互先と変わらないのではないかということです。 私が提唱するのは連打できる権利です。 1子多く置けても意味がありません。どうせ級位者は活かせないのですから。 上位者はいつ連打されるのか警戒しつつ打たなければならない。 これでようやく同等の条件ではないですか？
将棋は終戦直後にＧＨＱが奪い取った駒を戦力にするのが、捕虜を戦力にしているとして禁止にしようとしていたそうですが囲碁の陣地拡大のほうが、日本軍の侵略戦争を正当化しているとして、問題にならなかったんですか？
本を書かない棋士って普及する気がないんですよね？ 画像の某元名人とかね。
手駒をたくさん持っているという事は、盤上の戦力は弱くなっているという事ですか。 局面によりますが、中盤ぐらいまではそういう考え方ですか。 ソフトはそういう考え方をするのでしょうか。
将棋ウォーズの段位について教えてください。 通常の段位の他に右上に戦法と段位が出ますが、あれは何ですか？私は初段ですが、「つくつくぼうし戦法２段」と右上にあります。 つくつくぼうし戦法では２段でも通常初段くらいの相手と同レベルということでしょうか？
対ゴキゲン中飛車ではどんな囲いが使えますか？
これ、真ん中の黒、死んでますか？
囲碁形勢評価お願いします。左上の黒は死んでいますか？
有段者向けの囲碁の問題集を教えて下さい。 父が長く入院していてもう一年近く碁を打っていません。病院も遠く父の友人達もそう簡単に行ける距離ではないので、よくスポーツ新聞等に載っている碁のクイズ（詰め碁？）のような本が欲しいのですが父は強いので難しい本を買ってあげたいのです。 アマ6段なので素人の中では相当腕がたつほうと思うので、初段ではなく最低でも5～6段向け以降の難しい本が欲しいので詳しい方お勧めを是非教えて下さい。タイトル、リンク、どちらでもいいのでこれは難しいと思うものをお願い致します。あくまで読み物ではなくクイズ？みたくどこに打つのか考える本でお願いします。 囲碁
詰将棋に関する質問です。 詰将棋は持ち駒全て使い切るように出来ていますが。実践では必要ない（持ち）駒があるときもありますね。 このように必要ない駒もある詰将棋の問題集とかありますか？
右四間飛車対策について質問です。自分が先手で、相手が角道を塞ぎ、25歩に対して33角と上がり次に42銀ときたので四間飛車だと思ってました。 そしたら、54まで直ぐに銀上げてきたので、54銀型の四間飛車って急戦にむいてたかな？と思ってたら、64歩と突かれそこでやっと右四間飛車かΣ（ﾟдﾟlll）と気づきました。 1、右四間飛車に対しての駒組みについて 急戦の場合と持久戦の場合のオススメの囲いや、この地点に金や銀を置く方が良いというのがあれば教えてください。 2、右四間飛車に対して有効な対策や攻め方ありましたら教えてください。 私は居飛車で、袖飛車と右四間飛車は居飛車とします。
昨日の将棋ＮＨＫ杯で終始羽生さんが押していたような展開でしたが、入玉模様の将棋で少し間違えれば羽生さんが苦しくなる将棋だと私は思って見ていたのですが、実際のところ中盤以降羽生さんはずっと優勢だったんですか？
今シーズンの羽生さんはずっと調子が悪かったですが、ここにきて勝ち数が増えてきました。 これはもう羽生さんのスランプが脱出した可能性がありますか？
筋違い角って、プロではもうオワコン感あるけど、僕レベル（ウォーズ初段）だったらまだまだ有力戦法でしょうか？相手がもし振り飛車党だった場合、銀か金で受けて、飛車振れなくなると思うので、相当嫌な戦法だと思うのですがどうでしょう？ 振り飛車党の方の意見が聞きたいです！
攻め方の仕掛けがイマイチわかりません。画像のところから、相手が55銀とぶつけてきました。 本譜では同銀としましたが、その後同角と敵が取り、そのままうまく攻めることが出来ず、具体的には飛車が相手の陣地になり込めず、負けてしまいました。 仕掛けの基本を教えてください。
将棋で棒銀はよく聞きますが、なぜ棒金ではダメなんでしょうか？
将棋ＮＨＫ杯ですが、何日前に対局されたものが放送されているのでしょうか？
やりたい事が二つあります。一つは将棋。もう一つはプログラミングです。 どちらも得意で楽しいです。 プログラミングに関しては情報系の大学を出ており、基本情報技術者試験、ソフトウェア開発技術者試験の資格を持っています。 システムエンジニアの仕事も一年くらい経験しています。 また、C言語が得意で好きです。 linuxやデータベースも得意でネットワークにも興味があります。 将棋に関しては子供の頃から周囲の人よりも強くて、大学を一年間休学している間にも本を読んで勉強していました。 それからしばらくはやっていなかったのですが5ヶ月前から再び本を読んで勉強をはじめて1ヶ月前に将棋教室に通い始めました。プロ棋士の先生の自分の評価は終盤は強いけど、序盤、中盤はいまいちとの事です。 今、自分はどちらをやればいいのか迷っています。やりたい方をやればいいと思うかもしれませんが決められません。 一つの事に集中しないと技術が身につかないとも思います。 また、両方両立してやろうとも考えています。 どうするのが一番良いと思いますか。 教えてください。 よろしくお願いします。
将棋ウォーズの自爆王の名前が不謹慎だということで違反報告しようとか言ってる人たちに質問です本気で言ってるんですか？
今日のNHK杯将棋 阿久津主税 八段 ｖｓ 羽生善治 三冠 ２回戦 について棋譜 http://hantosidegodan.seesaa.net/article/%E9%98%BF%E4%B9%85%E6%B4%A... 感想 http://mune1232007.blog121.fc2.com/blog-entry-2802.html 先手阿久津が入玉して逃げ切るものと思ってみていたら、いつの間にか羽生さんが詰ませてしまったようで、みていて驚きました。 図は投了図（△９一銀）ですが、以下からの詰みをおしえてください （解説では 次に▲９二歩 からの詰みを解説してました。これを教えてください）
「対局階での電子機器の使用禁止」 このほど、日本将棋連盟が棋士にこのような通達を行ったようです。対局者だけでなく控え室で検討中の棋士もダメだとか。 率直にどう思われますか？「対局階での電子機器の使用禁止」 このほど、日本将棋連盟が棋士にこのような通達を行ったようです。対局者だけでなく控え室で検討中の棋士もダメだとか。 率直にどう思われますか？
なんとなくですが質問。 Fateの強さ議論でシエル先輩がよく引き合いに出されますが…実際に、英雄エミヤとシエルが本気で闘った場合、一体どっちが勝つでしょうか？あと、シエルが属する埋葬機関１位、５位、６位の人達が1対1で英雄エミヤと闘った場合、一体どっちが勝つでしょうか？
将棋倶楽部２４の４００点下に１０連敗する確率はどのぐらいですか？
史上最低の将棋名人は誰ですか？ 僕は加藤一二三か丸山忠久だと思います。 人間性なら中原か大山ですが(笑)。
将棋ウォーズの友だち対局ができません。お互いフレンド登録して待機してるのに出来ないみたいです。何故でしょうか？時間も三分待ちにしてます。
ユーチューバの将棋アゲアゲ実況の人は将棋倶楽部２４で２７００点で将棋ウォーズ６段です、 プロに何回に１回ぐらい勝てそうですか？
オセロ 対人間だと、だいたい勝っちゃう。
アプリの５手詰です。なかなか詰みません。一手目が難しいですね❗️どうしたら詰みますか❓
将棋のルールについてです。例えば写真のようない場面で合い駒として角を打ってかつ、それが王手になっているという手ですが。ルール上、角は動けないので玉を取れないと思うのですが、相手が受けなければ勝ちとなるのでしょうか？
将棋の戦法に関する質問です。プロの将棋では、ある程度結論が出て指されなくなった戦法がいくつもあります。角道を止める振り飛車、ひねり飛車、角換わり棒銀、ほかにも相がかりの塚田スペシャルとかたくさんあるようですけど、こんなにたくさんあったら、指す戦法が無くなって将棋自体の幅がなくなってしまうのではないのですか？それとも、今まで無かった新しい形なんかが出て指されるようになるのでしょうか？そうはいっても限界があるように思いますが、将棋に詳しい方や強い方はどう思われますか？
初級者です、上達のアドバイス欲しいです。私は一月ほどまえから将棋を始めて、毎日ウォーズで指しています。現在2級です。 角交換四間飛車と向かい飛車の２つの戦法で戦っています。 基本の手筋やメジャーな戦法の狙い及び定跡は少なからず勉強しています。 従って、序盤から明らか不利になることはなく、むしろ序盤は優位に進むことの方が多いです。 しかし、互いに駒を捌いて、これから攻め合うぞ！という時に、よく玉を上部に逃がしてしまう。若しくは攻めが続かない、続かないのはわかるが、じゃあ攻めの拠点をどう作るかに戸惑ってしまう。などなど終盤で逆転負けすることが多いのです。 今は上手い人の動画を見たり、己の棋譜を振り返ったり、本（美濃囲いを極める・手筋・囲いの崩し方受け方・定跡書）で勉強するということをしていますが、このままの方針で進めていけば強くなれるでしょうか？（ウォーズ初段くらいがとりあえずの目標です アドバイス等々何でも受け付けますのでお願いします。師匠！
将棋ウォーズで五級から上がりません。何故ですか？ ５級から上は特別ですか？
将棋で九段は九段でも現在C級などに在籍する所謂全盛期を過ぎた人がA級の棋士を倒した場合『番狂わせ』という言葉を使っても良いのでしょうか？
将棋世界の2006年度の棋士が選ぶ名局1位はなんでしたか
将棋の定跡について質問です。例えば、四間飛車美濃囲いの場合は基本の形が決まっています。 しかし、相居飛車の場合、自分は矢倉、角換わり、横歩取り、相掛かりのどれにも当てはまらない形で戦うのですが、何故そういう定跡が無いのでしょうか。 矢倉の場合は強引に組もうとすると崩されてしまいますし、角換わり、横歩取り、相掛かりはお互いの同意が必要です。 相居飛車での基本みたいな定跡が無い理由を教えてください。
早繰り銀の質問です。こんな局面で相手の角のラインに対応するにはどうしたらいいのでしょうか。
愛媛県の南予地方で将棋道場のような、人が集まって将棋を指している場所はありますか？ ご存知の方教えて頂けるとありがたいです＞_＜
将棋駒 なんと読むのでしょうか？
将棋ウォーズ４段の勝率、 ３段 ４３勝２５敗 ２段 ８２勝２０敗 初段 ４３勝５敗
香川県高松市内で将棋駒作りをしている人又は駒作りの会があれば教えてください。 高松市スパイラル将棋センターのホームページで2011年夏合宿うどん造りの記事で 将棋駒の彫りを教えている写真が載っていました。大人３人が教えているようでした。 私は今、高松市東ハゼ町に住んでいるのですが、指導している３人の内で、近くの だれか一人でも紹介してもらえたら有り難いです。 よろしくお願いいたします。
先手番中飛車の棋書で、△63銀型と5筋位取り中飛車について深く書かれているものはありますか？？
小生が久々にネット将棋をしたところ、2300後半までは点が上がりましたが、それ以上だと苦しいです。おそらく番数指せば2400〜2500までは瞬間では到達しそうですが… さて。 詰将棋は意味があるでございますか？ 現在の考えですと、 3-7手詰めを大量に解く→数冊の本を毎日繰り返し解いて詰みの感覚を身体で覚える。 中手数の詰将棋を解く→11手〜の実践系。 までは意味あると思います。 創作の超手数は棋力向上に意味ありますか？
女流棋士の香川愛生さん好き？
村山聖九段は奨励会入会が師匠のブッキングで１年間遅れたとのこと 森師匠ではなく一方の師匠にならなかった棋士は誰なのかご存知の方いらっしゃいますか?
アプリの５手詰です。角と飛車の2つだけですが、なかなか詰みません。飛車を何処に打つといいのでしょうか❓
将棋のプロの棋譜とその解説が合わさった本を探しています。そういった本があれば教えてください。
この将棋女流棋士の中で一番の好みは？
トマホークは後手の戦法と聞いたのですが、先手だと何が違うのでしょうか？
将棋センス、読みの量、知識量を増やすための勉強法をご教示頂きたく。。。 突然の質問で恐縮ですが、宜しくお願い致します。私は将棋倶楽部24で2200点ぐらいで指していますが、 上達の方法で悩んでおります。 下記はsteelheart227さんが他の方に回答された文章のコピーですが、 steelheart227さんが有効とお考えになる、 ①将棋センス②読みの量③知識量を増やすための勉強法を 教えて頂きたくお願い申し上げます。 ------------------------------------------------ 僕は最高レート2850くらいで普段は2700点台にいますが、2500点と3000点では明らかに違います。角落ちか飛車落ちくらいの差はあります。終盤力の差は言うまでもありませんが、3000点の人と指すと、序盤で持っていかれます。センスが違うのと、読みの量が違うのと、知識量です。奨励会有段もしくはアマ強豪の研究会で流行っていて、プロの実戦例がない、そういう形を試されてるイメージです。僕は中学生の時に2500点に乗りましたが、それから5年くらい経ちますが3000点は全然見えません。2700でひとつの壁があって、2900でまた壁があるイメージです。読みの量と質が明らかに変わってくるのが指してるとわかります。分かりにくくてすみません。結局、読みの質が違うということです。 ------------------------------------------------
nao＿77888様将棋カテを荒らすのをお止めいただけませんでしょうか。 どうもあなたの質問には意義を感じられません。 大変失礼かとは思いますがどうか御一考願います。
4五角戦法 △4五角▲2四飛△2三歩▲7七角△8八角成▲同角△2四歩▲1一角成△3三桂とはねた局面で次に▲5八玉としたときに後手にはどのような手がありますでしょうか。
竜王戦は他のタイトル戦と比べ挑戦者に有利な期戦なのでしょうか 羽生3冠が初めて取ったタイトルも唯一永世称号を獲得してないタイトルも同じ竜王なのはそれだけ奪取しや すい代わりに失冠もしやすいから期数を稼ぎにくいタイトルであることを物語っているのでしょうか竜王戦は他のタイトル戦と比べ挑戦者に有利な期戦なのでしょうか 羽生3冠が初めて取ったタイトルも唯一永世称号を獲得してないタイトルも同じ竜王なのはそれだけ奪取しや すい代わりに失冠もしやすいから期数を稼ぎにくいタイトルであることを物語っているのでしょうか
将棋についての質問です。 プロの棋譜で先手番中飛車対四間飛車の棋譜が全くと言っていいほど少ないのは何故でしょうか。また実践で中飛車側は右か左のどちらに囲えばよいのですか。初心者からの質問ですが返答お願いします。
将棋の攻撃的な指し方や戦法を教えてください
将棋の早指し派の人に質問します。 自分は長考派です。読みのイメージを頭の中で作るのですが、それを何パターンか読んでると時間がかかるからです。 早指ししてる人は読みとか早く出来ますか？
将棋倶楽部２４の８００点が２４の２千点に勝つことを２０回に１回ぐらい見ます、 ２４の２千点でも２４の３千点に２０回に１回は勝てるってことですか？
将棋の中盤戦以降の対局中、良い手が見当たらないときはどう考えて指しますか？
アプリの５手詰ですが、なかなか詰みません。どうしたら詰むでしょう。初手がなかなか難しいです。
将棋、攻め方・守り方の原則を教えてください
miya_with_rさんは誰なのかってわかってますか？やはりプロ棋士でしょうか？
将棋倶楽部24でサブ垢を作ることはできるのですか？一つの携帯番号で一つのアカウントしか作れないはずですけど…
日曜日(8/7)に放送されたNHK杯の阿久津八段対羽生三冠の対局について質問します。 中盤、羽生三冠は△45金と打ち、以下▲37角△75歩▲87銀△36金▲92歩成△37金▲同桂の後、 △39角と打ちました。 先手は▲29飛としましたが、 ▲58飛としたら、後手はどうすればいいのでしょうか？ 先手には次に金を打って角を取りにいく手がありますが、後手はこれを防ぐ有効な手がないように思います。日曜日(8/7)に放送されたNHK杯の阿久津八段対羽生三冠の対局について質問します。 中盤、羽生三冠は△45金と打ち、以下▲37角△75歩▲87銀△36金▲92歩成△37金▲同桂の後、 △39角と打ちました。 先手は▲29飛としましたが、 ▲58飛としたら、後手はどうすればいいのでしょうか？ 先手には次に金を打って角を取りにいく手がありますが、後手はこれを防ぐ有効な手がないように思います。
囲碁で質問です。僕は今初段くらいなのですが、序盤が弱くて、いつも苦戦を強いられます。 どのような練習をすればいいのですか？
将棋について？中国は囲碁、それが日本に伝わって日本が将棋を発明した・・ と聞いていますが、知り合いのドイツ人は将棋は中国も韓国にもあり、 日本だけのものではないと言います。 はたしてそうなのでしょうか？ もとはどうなっている、どういう経緯でしょうか？ 詳しい方お願いします。少し、腹立ってます。
アプリの5手詰です。簡単そうに見えるんですが、詰められません。ちょっとした工夫でも必要なのでしょうか❓
高校野球、 将棋の時間が変更になり、 ファンは迷惑ですか？高校野球、 将棋の時間が変更になり、 ファンは迷惑ですか？
定跡の覚え方について教えてください。 定跡を覚えるときに、ソフトで並べるのと実際の盤と駒で並べるのでは、盤と駒で並べるほうが覚えると聞いたことがあるのですが、やはりそうなのでしょうか？前にソフトで並べましたが、2-3週間は覚えていたのですが2か月経つとだいぶ記憶がだいぶ怪しくなってしまいました。 盤と駒で並べて覚えようとしたことはありません。 経験のある方、是非ご教授ください。
振り飛車党の主に石田流を主軸として頑張ってる者です。対居飛車戦において、自分が後手の場合、先に2五歩まで伸ばされると石田に組めないので、相手が2六歩を初手でついたら、他の戦法に切り替える必要があるのですが、そのお勧めが大体中飛車と聞きます。 自分は中飛車の棋風がしっくりこないので、他の戦法を採用したいのですが、オススメありませんか？ 出来れば振り飛車でお願いします。
将棋の大盤解説で、丁寧で面白いと思う棋士を一人だけでも良いので教えていただけませんか。
将棋は３段ぐらいになると天狗になって人を馬鹿にしだす人が多いって本当ですか？
もし、プロ棋士と同姓同名の方が奨励会の試験を受験してきたらどうするのですか？ 例えば、親が加藤一二三ファンで、息子に一二三と命名し、成長して奨励会の試験を今年受験したとします。この場合は、彼が奨励会の試験に合格し、奨励会を数年後に卒業しプロ棋士になったとしても、その頃には加藤九段は引退してるからあまり問題ない。 ただ、例えば、渡辺明や鈴木大介が奨励会受験し、合格し、数年後にプロ棋士になった場合。 数十年後に九段に昇段し無冠の場合。 渡辺竜王が、例えば無冠になった場合。 渡辺明九段vs渡辺明九段。 どうするのですか？ 渡辺明や鈴木大介は、同姓同名の方は日本全国にかなりいると思います。 そのなかには、将棋が趣味の子もいるでしょう。趣味だけならまだしも、本格的にプロ棋士を目指す子もいても不思議でない。 もっとややこしいケースは、例えば、今年の奨励会受験者に同姓同名がいた場合。 実力があれば２人とも合格します。奨励会卒業もほぼ同時になる可能性も高い。 こういうケースの場合はどうするのですか？
大橋宗桂とか天野宗歩の棋力って今ではどんなもんでしょうか？そこらへんのアマには圧勝でしょうか？
将棋のトラブルについて。私の彼女は女流の棋士なのですが(私はあまり将棋について詳しくないので彼女がどれくらいすごいかよく分かりません)、彼女がいつも将棋ばかりしているのでイライラしてしまいます。デートの時も、つみ将棋?の本をずっと見ていて会話が進みません。 彼女と別れた方がいいのでしょうか?
将棋倶楽部２４で２千４百局して最高４級の人が 高校の将棋の県大会で優勝しました、ネット将棋で強いのと大会で強いのは別物ですか？
ネット将棋で強いのと大会で強いのは別物と聞きます、 将棋倶楽部２４の初段あ２４の５段より大会で強いことがあるのですか？
将棋で４５勝２５敗は将棋倶楽部２４でいうと３００点差ぐらいですか？
羽生3冠、今年中に無冠、およびA級降格もありえるでしょうか？
将棋（りゅうおうのおしごと！）について質問です。 今、りゅうおうのおしごと！という将棋題材のライトノベルの１巻を読んでいるのですが中盤で主人公のライバルとの試合？の結果で帝位戦 先 ライバル （三勝） 主人公 （三敗） とあって結局主人公が負けたのかなと思って読んでいるとどうやら主人公が勝ったようで混乱してしまいました。なぜ三敗なのに主人公が勝っているのか簡単に教えてください 恥ずかしながら私は将棋の遊び方を知っている程度です・・・。 もし経緯がなきゃわかんねーよ！という場合は既読の方にお願いしたいです。
囲碁初級者です。パソコンソフトの問題集を買ってチャレンジしていますがジャンルが布石の問題だけ正答率が低いです。他の詰碁や手筋やヨセなどは８、９割くらい正解できます。でも布石の問題だけは三割くらいしか正解できません。しかも布石の問題は二択です。 二択問題で正解が三割という事は実戦では悪手を連発していることになりますよね。 初級者向けで布石の良い教材を教えて下さい、宜しくおねがいします。 ポジティブに考えると弱点である布石を克服できればかなりな棋力がアップするかもしれませんよね。
ネットで囲碁の対戦方法を教えて下さい。 田舎の祖父とパソコンを通じて囲碁をやりたいのですが、その場合 1.うちと祖父のパソコンだけで対戦できるソフト 2.設定の仕方 など、教えて下さい。こちらは囲碁初心者です。
角交換四間飛車様々な戦法を試してきて、どうやら私には角交換四間飛車がしっくり来るようで、攻撃が組み立てやすく攻守のバランスが良く勝ちやすいなと感じます。 そこで悩みなのですが、このまま気持ちよく角交換四間飛車を指したいけれど、相手が飛車先を伸ばしてきた時や角交換を四4歩等で拒否された時に成立せず困ります。 ゆえに、もう一つは状況に対応できる戦法を持たなければならないと考えるのですが、オススメのものはありますか？ ちなみに実力（段級）はウォーズ1級です
将棋のプロ棋士の今泉健司さんの、最近の対局戦績はどうなっていますか？ C級2組には上がれたのでしょうか？
今日のタイトルの中でも最高峰と言われる竜王ですが、竜王位設立当初は敷居が低いというか他のタイトルに比べ若干軽視されたということはありましたか？
升田さんは、穴熊などやったら烈火のごとく 怒ったと内藤さんは述べていました。 現代の将棋を升田さんはどう評価すると 思いますか。
http://www.shogi.or.jp/kisen/record/kiroku.html なぜ、記録のページに、羽生三冠のＮＨＫ杯の結果が反映されてないのですか？ 羽生三冠の今年の成績には反映されてます。 昨日が祝日なら分かりますがそうでないのに。
kamahen1995は級位者 聞いてもないのに伊藤かりんの悪口書き込んでますが馬鹿ですか？質問者に対しては必要最低限の回答でいい。こんな人間性のない馬鹿が偉そうに将棋カテで回答してるのもムカつくこんな奴が有段者な訳ない。自称三段のkamahen1995よ
麻雀を覚えたいとおもっています。 近所の本屋で数冊入門書を買ってきましたが、 その内容の複雑さ、覚えることの多さ、専門語の多さに数ページ でギブアップしかけています。皆さんは、まったくの白紙からスタートして、ある程度対局できるレベルに 達するまで「何時間」くらい習得時間がかかりましたか？ ご回答よろしく！！
将棋 室田伊緒「棒金を指しこなす」について。将棋の室田女流が、最強将棋シリーズで自身が開発した対石田流棒金の室田システムの著書を出されると伺いました。 いつ、どのようなないようになるのでしょうか。非常に楽しみです。
将棋について。 飛車を3筋や4筋に移動させて戦う、という事はされないのでしょうか？四間飛車や中飛車、居飛車などはよく名前を聞きますが、3筋や4筋に飛車を移動させる戦法を聞いた事がありません。あまり有効な戦法では無い、という事でしょうか？
将棋ウォーズより将棋倶楽部２４のほうが２００点ぐらい強いので長い将棋のほうが強いと思います、でも81dojoで秒読み３０秒ルールでやったとき１５分秒読み６０秒でやったときの結果があまり変わらないのです、どうなってるのでしょうか？
乃木坂のメンバーで本気で将棋に取り組めば伊藤かりんより強くなりそうなのは誰だと思いますか？
場合の数の問題です。 将棋名人戦は今日現在で佐藤挑戦者の ●◯◯◯という成績です。 そこで考えたのですが、 ７番勝負の星のパターンは何通りあるのでしょうか。どちらかが４勝したら、終わりになります。 単なる順列・組み合わせより難しい。 ４連勝 ◯◯◯◯ １通り。 ４勝１敗 ●◯◯◯◯ など。（●が◯の間に入る）４通り。 ４勝２敗 過去、これが一番多い。 ４勝３敗自体は何回かあったが、●●●◯◯◯◯ これは将棋で１回あっただけ。 ４勝２敗と４勝３敗の場合の数の数え方を教えてください。
囲碁クエストって、まあ将棋クエストもそうなんでしょうけど、あくまでも徹底的に頭の良いコンピューターが同程度の実力者とマッチングしようとしてるのでは無いんでしょうか？負けても負けても連敗し続けても明らかな上位者に次々と当たるのは何故なんでしょうか？
囲碁。プロの碁で分からないことがあります。棋譜並べをしているときにおやっ？と思いました。次は黒番なのですが、僕なら迷わず１５－十七に伸びます。 しかし、プロの先生は１３－十六に切りました。そのあとの進行は、白１５－十七、黒１２－十七、白１５－十六、黒１５－十八、白１６－十七となります。 これは裂かれ形では？？『石の形集中講義』に書かれていました。裂かれ形は良くないと・・・。 どなたか教えてください。なぜ１５－十七ノビではいけないのか。 ※昭和２８年 黒・高川秀格本因坊 白・藤沢秀行７段
この局面での寄せ方 寄せてますがなかなか詰めません。詰めを教えてください
将棋ウォーズについて。棋力レーダーチャートは強さとは比例しないんですか？連勝続きで昇段した後で見たら、下がっていました。勝ってるけど、強さに偏りがあるということでしょうか？
『笑点』の問題では無いですが第9弾として・・・最近は将棋ファンも細分化してきているようで、将棋を指す“指す将”、観戦を楽しむ“観る将”、紙媒体で楽しむ“読む将”、タイトル戦が行われる土地に旅行する“たび将”、イベント等で棋士を撮影する“撮る将”、そして棋士の食事やおやつにまつわる話が大好物なのが“食べ将”と、鉄道よりもマニアックなのもある気がするものの、もし著名人が将棋ファンだったら、武田鉄矢さんは“あんたが大将”、加山雄三さんは“永遠の若大将”でピッタリだと思います？ 個人・団体を問わず語尾に『将』の愛称をついた将棋ファンを名づけるとしたら・・・。面白い愛称を、作って頂きたいと思います。宜しくお願い致します。 ※過去7回のアドレスは・・・。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015439562...
将棋の『永世称号』ですが タイトルを何期か保持すれば得られる永世称号ですが これは女流棋士でも同じですか？
真部流とコーヤン流三間飛車の4四銀型の違いってありますか？
石田流で7六歩、3四歩、7五歩 8四歩、7八飛で角交換されて4五に角打たれたらどうするんですか？
将棋ウォーズのランキング１位はオール棋神ですか？
小学一年生から将棋初めて２２歳で将棋倶楽部２４の２段は才能あるほうですか？
囲碁の目はずし定石について。左下でツケたのですが、ノビられました。定石書に載っていないので、この後の変化がわかりません。教えてください。（黒番です）
将棋ウォーズ棋神２１２個たまりました＾＾
将棋倶楽部２４の１５分切れたら秒読み６０秒と 一手３０秒ルールはどっちのほうがアマの大会に近いですか？
この二つの局面をどう思いますか。 上は後手角頭歩の変化系の一つなのですが、このとき後手の手番で どういった構想、攻め方を考えますか。 イメージは横歩に近いのでしょうか？下は桂跳なんちゃら四間飛車という戦法なのですが、 一般的にここから６筋の歩を突きこして立石流を目指すらしいのですが 個人的には銀を６七まで繰り上げて四間飛車にするのも一局かなという気がするのですが どう思いますか？ 答えるときできれば級・段位も教えてください
囲碁初心者黒番布石診断下さい
１週間しても質問の回答がこなかったら自動で質問されるのですか？
将棋 角の強力な手筋 角の手筋を教えてください
将棋系YouTubeのクロノさんや、アゲアゲさんは、将棋のアマ連の大会に出たらどの位まで進めそうですか？（○○県や都市あたりでベスト○○など…） あと、アマ連のレートだとどれ位だと思われますか？
2筋における飛車交換の後、23龍で角をとられた後、33銀と打ったら、35龍と意味不明な手を打って、相手が投了しました。何故ですか。
将棋の駒の動かしかたが書いてある 4八金 72 と書いてある、72という数字の意味はなんですか？
将棋の駒の動かしかたが書いてある 4八金 72 と書いてある、72という数字の意味はなんですか？
どうすれば、将棋が上手くなりますか？
この時点で後手はどのように打っても詰みですか？もし詰みならその場合の棋譜もお願いします。
昨日のＮＨＫ杯将棋を見ていて気になったのですが、 記録の奨励会員？が対局者の阿久津八段、羽生三冠を 呼ぶ時「阿久津先生、残り○○分です」みたいに 「○○先生」って呼んでるのに違和感を感じました。 質問したいのは、 ＮＨＫ杯はいつからこの呼び方をしてるのでしょうか？ 何か将棋会で呼称を統一するとか、変化があったのでしょうか？ 棋士同士では普段は○○先生と呼んでるのかもしれませんが、 ＴＶ中継の場で教師や医者でもないのに先生とか呼んでて、 「棋士ってそんなに偉いの？何か勘違いしてない？」とか 思ってしまいました。（例え相手が羽生さんであっても）
詰将棋の本のアドバイスをください。 指し将棋は将棋倶楽部２４で現在３段から４段をいったりきたりしている状態です。ただ詰将棋は苦手です。 １１手詰め以下の詰将棋で実戦向き。あまり難易度の高くない本を紹介していただけると、とてもうれしいです。 アドバイスよろしくお願いします。
将棋初心者です。将皇入門編というアプリでコンピュータと対戦してるのですがなかなか勝てません。将棋のルールを覚えたら次は何をすればコンピュータに勝てるようになりますか？ 考え方や参考になるサイト、本などを教えてください。
将棋囲碁カテで阿呆な質問増えてない？まあ特定の人なんだろうけど
http://www.rayraw.com/index.php?type=nendo&nendo=2016&isall= 羽生三冠、棋聖防衛なりますか？ 最近の羽生三冠、間隔が空いた場合は、まだまだ勝つ事が多い。 年齢から来る衰えでしょうが、対局間隔が短いと厳しい。 王位戦第２局 ７月２７日・７月２８日 棋聖戦第５局 ８月１日 対局間隔が中３日しかありません。 厳しいですかね？
ゴキゲン中飛車は上級者向けの戦法ですか？
矢倉、角換わり、相掛かり、横歩取り、それぞれ得意な棋士は誰ですか？
NHKの囲碁・将棋の番組は将棋だけ座布団に正座なのは日本人に有利じゃないですか？
ネット将棋が中毒になってやめれないのですが対処法はありますか？
福岡大学の将棋部の掲示板に 福岡大学の将棋部のレギュラー５人の将棋倶楽部の点数を足して５でわったら多分２５００点ぐらいとか書いてありました、大学の将棋部ってそんなにレベル高いのですか？
モバゲー将棋でレート１９００点の人が将棋倶楽部２４で７級でレート２２００点の人が 将棋倶楽部２４で１級とか言ってました、２２００点以上は１％ぐらいしかいません、モバゲー将棋はなぜ強い人がほとんど来ないのですか？
羽生は不調なのか？ 王将、名人とタイトル戦連敗。棋聖戦もここまで1勝２敗。これからどうなるでしょうか。
将棋ウォーズの持ち時間だと上達しないなｗ
小学一年生から将棋始めて一日５分やってる人と ３０代から将棋始めて一日５時間やってる人どっちのほうが伸びますか？
将棋プロの加藤一二三って名人戦をスーツで戦ったんですか？ だとしたらバカですよね？
この石ってなんですか？。
1 角交換四間飛車と藤井システムの融合は可能ですか？角交換四間飛車の時に相手が穴熊に使用としたら藤井システムらしく居玉で右桂馬跳ねたりしてできますか？もし可能なら例の棋譜を教えてください。 2 角交換四間飛車をやろうとして相手が角道を開けてこなかったりしたらどうすればいいですか？
将棋部が全国クラスの大学のレギュラーと奨励会三段どっちのほうが強いですか？
将棋の定跡って、ひとつを完璧に扱えるまで追求すべきでしょうか？将棋ウォーズ2級です。角交換四間飛車の本を読んで以来、ずっと四間飛車と高美濃囲いで指しているのですが、なかなか勝率が上がりません。前よりは明らかに強くなったのを実感していますが、最近は一定の割合で勝ち負けを繰り返して、伸び悩んでます。 詰将棋は１日3個、暇な時間に解いています。 四間飛車以外の指し方も少しはわかってたほうがいいのか、覚えるならこれがおすすめっていう定跡教えてください！
五段から九段まで全て勝数規定で昇段した将棋のプロ棋士はいるのでしょうか？五段から九段まで全て勝数規定で昇段した将棋のプロ棋士はいるのでしょうか？
将棋序盤の基本的な質問です。 私は今まで中飛車を指したことも無く、相手が中飛車の場合は三間飛車で対抗をしてきました。相振り飛車の中飛車は指す気にもならないのですが、対抗型ならばやってみたい気持ちはあります。 そこで先手序盤の画像の局面ですが、この局面から▲５６歩と突いて中飛車を目指す作戦は有力ですか？
自分は振り飛車党です。 ここで、一つ疑問に思ったことがあります。 相振り飛車なら関係ありませんが、対抗形のとき振り飛車側は飛車を振る1手だけ手損していませんか？ 序盤の1手は大切です。 もちろん、プロの公式戦でも対抗形は指されていますし、振り飛車も勝っています。自分も対抗形の将棋を指して勝つことはよくあります。 ということは手損以上の実利があるからだと思うのですが、その実利はどういうものでしょうか？どの筋に振るかによってその実利は大きく変わると思うので、一般論でお願いします。 初心者丸出しの質問ですみません。
先日、将棋大会に出場しました。その将棋大会のルールは「持ち時間は初手から無制限。ただし対局が長引く（約15分経過）とその局面から一手30秒」というものでした。しかし、相手は対局開始から15分間一手も指さず、結局、そのまま秒読みになってしまいました。結果は私の負けでした。 もちろん対局規定の範囲内での行為ですし、秒読みに対応できない私の実力不足なのですが、一手目からそういう行為をされるとこちらは何もすることができないので非常に悔しいです。 是非、皆様のお考えをお聞かせください。
【ニコニコ動画】生放送に凸対局しようと思います。 注意点を教えてください。 とりあえず、タグは将棋で検索し、将棋倶楽部２４の放送垢に挑戦する方法をとるつもりです。棋力は上級で安定する程度の棋力です。
囲碁の日本棋院で行っている昇段試験の持ち時間のルールはどのようなものですか？ 持ち時間３０分、秒読み３０秒５回というようなルールですか？
将棋の解説者の人がでねじりあいという言葉を使っていたのですが、どういう意味ですか？将棋用語ですか？
居飛車VS四間飛車の戦いを観戦していたのですが、居飛車側の受け方がわかりません。 http://system.81dojo.com/ja/kifus/1810263?moves=24
7手詰めに平均で3、4分かかってしまいます。みなさんどのくらいでとけますか？ 段位とともに教えていただけたら幸いです。
初手78金には、振り飛車にした方が良いとどっかで聞いた事がありますが、画像のように、私が先手で、26歩とついて後手の初手32金の場合は、振り飛車にした方が良いですか？26歩とついてるので、振り飛車にすると銀冠とかチョンマゲ美濃とか右玉とか囲いが制限されそうですが何が良いですか？ 私は、居飛車党で、振り飛車が苦手なので、基本振りません。 よって、先手にしろ後手にしろ相手が初手32金、78金だった場合、相居飛車なら矢倉戦になる事多く困ってます。 矢倉も苦手なので、銀冠を目指す様に最近はしてますが。 上手く優位に進められる序盤術があれば教えて下さい。
将棋倶楽部２４の 段、級位のところに 名将、義将とかあるのは何なのでしょうか。 象と書かれた方もいらっしゃるのですが また別のものなのでしょうか。
四隅に近い場所に、最初に石を置くのは少ない石の数で領地に出来るからですか。 端っこを利用することで、半分くらいの石で領地に出来るので四隅に近い場所から石を置いていくのですか。真ん中の戦いだと、読みが難しいというのもあるのですか。
将棋オンラインなどのゲームでひたすら投了する人がいたのですが、どんな意図があるんですか？
横歩取りの序盤で分からないことがあります。横歩取り初心者なのですが、初手から▲76歩△34歩▲26歩△84歩▲25歩△85歩▲78金△32金▲24歩△同歩▲同飛△86歩▲同歩△同飛▲34飛△33角▲36飛△84飛車に▲87歩とすると △24飛と2筋にまわって▲26歩or▲28歩と打たせて後手よしと棋書に書いてあったのですが、後手を持ってその後の指し方がわかりません。 教えていただけないでしょうか。
将棋の棋譜並べは将棋盤使ったほうが伸びやすいですか？
激指しに関しての質問です。 どこにいても対局したいので、PSVの激指しを利用したいのですが。当然PCより棋力が低いのは承知してます。PSVの棋力はどれくらいでしょうか？ 感想戦を大事にするタイプなので、棋譜解析はできるのでしょうか？
将棋歴半年で奨励会に入れるぐらい強くなる人はいるのですか？
将棋倶楽部２４で２千点の人が一年で３千点まで上げることは可能ですか？
将棋の本一日３時間５０日読んだのにネット将棋のレーティングがあがりませんでした、 本を読んでも棋力はあがらないのですか？
棋譜鑑定お願いします。▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲１六歩 △５四歩 ▲４八銀 △５五歩 ▲６八玉 △５二飛 ▲７八玉 △６二玉 ▲６八銀 △４二銀 ▲９六歩 △９四歩 ▲３六歩 △７二玉 ▲３七銀 △５三銀 ▲４六銀 △４四銀 ▲３七桂 △８二玉 ▲４五銀 この仕掛けの最後の45銀に対してどう受けるのがよいでしょうか？ 同銀同桂からがわかりません。 実戦は51角と引いてしまったんですが、97角と攻め駒を足されて困りました。 42角と引いておいて53銀うちなら角と銀桂馬の2枚換えでやるのが最善でしょうか？
振り飛車党の方に質問です。7六歩、8四歩の後どう指しますか？僕は石田流の勝率が高いんですが飛車先の歩を突かれた時にノーマル三間飛車にすると勝率が低いです。
将棋で棒銀にカウンターをして有利になるというものを見たんですが、これはおかしいと思います。 8三歩同歩、8四歩とすれば飛車が逃げれば銀がタダ、同歩と取れば飛車がタダでカウンターが成功するとあったのですが、もし8三歩同歩、8四歩の時に歩打ちを手抜いて7七銀不成の時に銀を払えば銀交換ですし、飛車を取れば角を取るか金銀2枚換えになるので必ずしも棒銀側が不利とは言えないと思うのですが、これでも棒銀に対するカウンターは成功してると言えるのでしょうか？ 初心者で見えてない手があると思うので教えてください。
将棋でどうしても勝てなくなってきました。 棋力としては、将棋ウォーズで３級ですが、ずっと達成率が10%代ぐらいで、停滞。将棋クエストもR1300ぐらいまであったのですが、負け続けて1100前半まで落ちました。戦法としてよく使っていたのは、雁木+右四間や高田流左玉もどき、最近は原始中飛車や藤井矢倉などにも手を出してはいますが、どうもうまくいきません。 友達などとやっても、見ず知らずのオンラインでやっても、いいとこなしで終わることが多々あり、イライラします。 また、詰め将棋も５手詰めにいたっては王手を一通り試してようやく当たるレベルで3手詰めだと間違うこともしばしばあります。 何から手をつければいいのかすら分からないので、おねがいします。
切れ負け回避の第一歩としては例え投了に追い込まれる負け続いたとしても、時間余らして負ける。のが初段レベルとしては当たり前なんでしょうか？優勢あるいは勝勢にして切れ負けするよりも。持ち時間30秒というのは初段レベルでも１時間切れ負けぐらいに相当するんでしょうか？
アプリの５手詰です。なかなか詰みません。将棋の強い方、お願いします。
将棋アマ初段と10回やって二、三回勝てるくらいだと棋力はどれくらいですか？
【囲碁プロ】 過去20年間に、日本から中国・韓国の碁界に移籍・参戦した棋士がだれかいますか？＊ 昔は早くからプロ制度が整った日本で打つために諸外国から強豪が集まってきましたが、国際棋戦で日本が勝てなくなった今、「もっと上」を目指す日本人・日本出身者がいてもおかしくありません。 「もう日本で投げてもつまらない」とテキサスに行ったダルビッシュ。 結局行かなかったが「最初からメジャーで試してみたい」と言った大谷。 事実上アメリカ育ちのテニス錦織。 セリエ、ブンデス、プレミア移籍では驚かなくなったサッカー界。 五郎丸もオーストラリア行きを選んだラグビー界。 福原愛ちゃんも卓球のためなら中国住まいをためらいませんでした（ついでに見事な中国語も身に着いた） 碁のために中韓に移った人々、いますよね？ 一人前になれたのかな？ もしくは（ヒカルの碁の塔矢行洋・元名人のように）日本で一定の成果を収めた後、向こうに移って新天地を目指そうという動きを見せた人、いませんか？
将棋棋士の所属支部は？ プロ棋士の所属している日本将棋連盟は関東支部、関西支部とありますが 棋士がどちらの支部に所属しているかどこでわかりますか？連盟の棋士紹介のページにはのってませんよね？ ご存じの方いましたら教えて下さい また女流棋士の香川愛生は関東支部なのに西遊棋のメンバーなんですか？ 東竜門のメンバーと不仲とか？？？
将棋界のレジェンドとは？？？ 先日、現役某プロ棋士(O六段）の方がツイッターでつぶやいていたのです ＞将棋界のレジェンドと振り飛車のレジェンドは、どちらが人気なのだろうか？と言っていましたが、これは誰の事をいっているのでしょうか？ 私個人は、将棋界のレジェンドといったら加藤一二三九段なのですが 振り飛車のレジェンドが誰か分かりません 誰だと思いますか？
棋聖戦の終盤について羽生さん防衛成功しましたね。おめでとうございます。 しかし永瀬さんも応援していたために複雑です。 今回、終盤で永瀬さんは粘る受けはせずに単に駒の清算に進みました。 阿久津八段もおっしゃっていましたが、永瀬らしからぬ手だったように思います。 私は感想戦を見ていないため、どのような意味、気持ち、及び読みをしていたのか気になりました。 どなたか少しでもいいので教えてくださると嬉しいです。
この局面は詰みですか？
女流棋士、、、、はっきり言ってまだアマ高段にも歯が立たない域を脱していないように思います。 女流棋士はプロ棋士の先生方の対局の解説時の聞き手としてしかいらないと思うのです。 なのにプロの先生方の真似事をして対局をする、、、 棋譜なんかを見ていて惨めになってくる こんな、アマでもさせるような将棋をプロの先生方の形式を真似てやるなんて見ているこちらが恥ずかしい、、、 というふうに思うようになりました。 なぜこのように思うかというのは、奨励会の3段で頑張っている女性の棋士もいるからです。 なのに他の大勢の女流棋士は奨励会にも入らず低レベルな争いを繰り広げている 向上心もない 最近見た棋戦の解説では女流は棋譜も覚えられずスマホ片手に聞き手をする、、 お前なんでそこにいるんだと思いました。 みなさん、女流"棋士"は本当に必要だと思いますか？ 女流聞き手でよくないですか？ 将棋さして金もらいたいなら奨励会に入りシビアな世界で戦えと思います
フリー将棋ソフトの技巧やAperyと対局したことはありますか？ 動画サイトを見ても「対局してみた」というような動画がなかったんですけど、なぜなんでしょうか？
２０代で将棋倶楽部２４の３千点の人が６０歳になったら２４００点まで落ちますか？
囲碁の入門書しか読んだことがなくても碁会所行けますか？
将棋東京道場に入れません。「貴方の接続が切れました」と表示されます。どうしたら いいですか？
将棋倶楽部２４で過去会員停止になった人の新しいIDを久米にメールしたのに 消されてません、過去会員停止になったら新しいIDが判明次第会員停止って嘘なのですか？
将棋のプロは天才しかなれない割には給料が低いです、 何のためにプロになるのですか？
自分は将棋オンラインで5級と6級を行ったり来たりしてます。対戦相手は5級の人を常に選んでいます。 相手がレート1000位の相手には比較的勝てて、レート1030位の相手には負けやすいです。 自分の実際の棋力はどの程度でしょうか。 教えてください。
居飛車でよく相手に飛車先叩かれて銀 下がって 歩 みたいに銀と歩で押さえられちゃいますどうしたらいいんでしょう？
つめつめってアプリちょっと中途半端じゃないですか？ストーリー性もキャラクターの少なさも難易度も
将棋が趣味です。 ただ、最近、将棋熱が冷めてきていて、ちょっと距離を置きつつあります。 原因は分かりません。 気持ちとしてはもっと勉強して強くなりたいと思っています。以前は毎日詰将棋を解いたり、休日は定跡の勉強やネット対局、時々将棋会館に行ったりしていました。 趣味なので深く考える必要はないのかもしれませんが、どうしたら将棋熱を取り戻せるでしょうか？ 同じような経験がある人がいれば、ぜひアドバイスをください。
囲碁 井山裕太の解説回の動画を探しています。 私の知る限りでは第58回 NHK杯テレビ囲碁トーナメント一回戦第一局 青木喜久代 対 陳嘉鋭 の一戦しか知りませんが、この動画もどこにも見当たりません。かといってNHKもDVDを出してたりということもなさそうです。 もし井山裕太の解説の動画のURL等わかる方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします！
囲碁の好きな人に質問です。天頂の囲碁は、どこまで進化すると思いますか？囲碁の好きな人に質問です。天頂の囲碁は、どこまで進化すると思いますか？
将棋ウォーズでなかなか勝ち越せません、、、。3級までは行けたものの、勝率が5割近くのまま棋力が停滞しています。次のステップに行くにはどうしていけばいいでしょうか。
将棋ウォーズで３切４段の１５％ぐらい（将棋倶楽部２４では１９００点～２１００点）です、 将棋モバゲーで将棋倶楽部２４で２７００点とか言ってる人と２分切れ負け対局したのですが４勝６敗でした（３回詰ましました）、２分切れ負けとはいえ将棋倶楽部２４の７段が将棋ウォーズの４段と勝ったり負けたりになることがあるのでしょうか？その人は自分が勝つと必ず「お前くそ弱い」とか「こいつ雑魚」とか言ってきます、「将棋は年を取ると早指が弱くなるから今泉４段に２分切れ負けで勝てる」とか言ってました、自分を高く見せるために嘘をついてるのでしょうか？
この石は何の石ですか？ また、時価いくらくらいですか？
矢倉戦の寄せ方 ここからどう詰めてくのが良いですか？
アマ1級〜初段くらいの棋力の友達がいます。その友達が四間飛車を指してみたいので、お勧めの本を教えてくれとのことだったのですが、私は四間飛車の本をほとんど読んだことがありません。 四間飛車が得意戦法の方、いい本を教えていただけないでしょうか。
囲碁です。次、黒なのですがこうされてしまうと、右下の黒はもう生きられませんか？
この詰将棋がどうしても解けないのですが、解答が分かる方いらっしゃいますか？
将棋の駒落ちに付いて 香落ちは居飛車で指せないとは言いますけど 無理やり香落ちで居飛車で指させる場合のハンデと 香落ちの次のハンデで有る角落ちを比べるとやっぱり角落ちの方がハンデが大きいと思います。 香落居飛車は確かにハンデをデカくするような行為ですが ハンデとしては言われているほどデカくはないと思うのですけど
将棋低級ですノーマル三間飛車を指し始めて、斜め棒銀、4五歩早仕掛け、鳥刺しなどの急戦の定跡が全くわからないことに気づきました ノーマル三間飛車の急戦が書かれている定跡書を教えて下さい
将棋について。最近将棋の駒の動かし方を覚えて、やっと弱い相手には勝てるようになってきました。 それで、今は四間飛車という戦法を知り、指し始めています。その四間飛車なのですが、自分が先手の場合は7六歩、6六歩と打って角筋を塞ぐと聞きました。では、自分が後手で、相手が先に3四歩と打ってきたらどうするのでしょうか？このまま7六歩と打ったら角交換になってしまいますよね？
将棋女流棋士の中で一番可愛いと思うのは伊奈川愛菓さんですかね？
アプリの5手詰です。なかなか詰みませんね❗️将棋の強い方、お願いします。
相矢倉 先手加藤流の変化。●46銀に○75歩●同歩○45歩●37銀○75角●76歩○64角●25歩に定跡は ○62銀ですが○74銀ときました。●46歩○同歩●同角としました。 森内九段の本では○44歩と書いてますが○73桂ときました。実戦は●35歩○同歩●64角○同歩●71角としましたが○42飛●35角成り○34金●57馬と進みました。これは意外に難しいかなと感じます。○7三桂はどうやってとがめたらいいですか？相矢倉 先手加藤流の変化。●46銀に○75歩●同歩○45歩●37銀○75角●76歩○64角●25歩に定跡は ○62銀ですが○74銀ときました。●46歩○同歩●同角としました。 森内九段の本では○44歩と書いてますが○73桂ときました。実戦は●35歩○同歩●64角○同歩●71角としましたが○42飛●35角成り○34金●57馬と進みました。これは意外に難しいかなと感じます。○7三桂はどうやってとがめたらいいですか？
将棋カテの嫌われ者No. 1は誰ですか？
羽生世代とアラサー世代ではどちらの方が華があると思いますか？現在将棋界では羽生世代の衰えが顕著になってきた一方で、渡辺竜王をはじめ、佐藤天彦名人、糸谷八段などの30代前半から20代後半の棋士が台頭してきて、新しい将棋界ができつつあるように思います。 そこで質問なのですが、 ①羽生世代(羽生三冠、郷田王将、森内九段、佐藤康光九段、藤井九段など) ②アラサー世代(渡辺竜王、佐藤天彦名人、糸谷八段、中村六段など) では、どちらのメンバーの方が華があると思いますか？ 一言理由も教えていただけるとうれしいです。
将棋ウォーズ１手目から投了してるひと居るけどあれどうやんの うちのだと１０手くらい指さないと投了ボタン押せないようになってんだけど
【500枚】将棋の得意戦法決めについて質問です。 私は現在将棋を始めてから1年と4ヶ月が経ち24でR350 将棋ウォーズ1級(こちらをメインに指しています) 達成率30〜50%をうろちょろしている振り飛車党です。 私は得意戦法という戦法がなく 今まで様々な戦法に手を出してきました (参考:ノーマル四間三間中飛車、ゴキゲン中飛車、先手中飛車、石田流全般、KKS、パックマン、対振り対抗形(N四間三間、石田流全般、ゴキ中)矢倉、角換わり、一手損角換わり、横歩etc…) 手を出してきた戦法はロクに定跡を勉強していない戦法も多く 指したいから指すという感覚で指してきました。 現在は24三段の方から 石田流、中でも升田式石田流を覚えると良いと聞き石田流を主に指すようになりました。 ここ二週間ほど石田流を主に指してきましたが後手番の勝率があまり良くないです。 後手番は4→3戦法などを使い石田流を指していますが組めないことも多く組んでも負けてしまうことが多々あります。 ここからが本題になります。 ・石田流をこのまま指し続ける ・新しく先手&後手ゴキゲン中飛車を本格的に覚えてしまう このどちらにしようか迷っております。 私はかなりの横着者でさらには不器用でありまして、先手番石田流、後手番ゴキゲン中飛車 という指し分ける方法を取るのは避けたいと考えています。 結果的に2番目の先手&後手ゴキゲン中飛車を覚える方法は先手番石田流、後手番ゴキゲン中飛車と指し分けるのとあまり勉強量は変わりません。 しかし、2番目の方法は先後で定跡が違いますが中飛車で統一されているのでわかりやすいだろうと言うことです。 私的には石田流もゴキゲン中飛車もあまり勝率が変わらない(ゴキゲン中飛車は勝率.622 石田流は.617 早石田は.591)のでどちらを選んでも良いのですが 石田流の中でも唯一勉強している 升田式石田流の勝率が指している数は少ない(26勝7敗)ですが.782と高く これが原因となり 自分自身ではなかなか決めれません。 そこで今回の質問を皆様にさせていただきました。 私はどうすれば良いのでしょうか？ 長々と失礼しました。 皆様のご意見をお待ちしております。
将棋倶楽部２４の持ち時間１５分切れたら一手６０秒ルールは 切れ負けでいうと何分ぐらいですか？
将棋の指導棋士は奨励会３段を卒業した人ですか？
将棋初心者です。駒の動かし方や、超基本的な定石などは分かるのですが、試合の運び方がまったくわかりません。 TV放送の解説の方が何を言っているのか、理解できる程度にはなりたいと思っています。 試合の運び方や、戦術など、どなたかご教授頂ければ幸いです。また、もし面倒であれば、オススメの入門書などあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
将棋の、アマチュア棋士○級ってのは、 どのように交付？されているのでしょうか？ 自称ですか？
ヒカルの碁の影響で実際にプロになった人っているんですか？
再び将棋です。自身の棋譜なのですが、この時点で振り飛車まずいですかね？家に形成判断するものがないのでコメントお願いします。次の最善手も示していただけると有難いです。
今後手番の石田流の43戦法について調べていて棋譜を探しているのですが、プロが指したものがあれば教えてください<(_ _)>今後手番の石田流の43戦法について調べていて棋譜を探しているのですが、プロが指したものがあれば教えてください<(_ _)>
囲碁ガールとかGOTEKI とかが心底ムカつきます。当方４５才の囲碁ババアです。若い可愛い女の子ならまだしも一般社会では中の下くらいのレベルのアラサー女性が囲碁ガールカレンダーに載ってたり週間碁にのってたりするのがマジでちゃんちゃらおかしいです。 こういう子達のなかには初段とか言いつつ、実際には４級くらいの棋力しかない子もいるのもムカつきますし、囲碁ガールです９級ですとかいってるやつなんなの？っておもうんですが？ 稲葉縁子が囲碁ガールカレンダーに載っていたのを見たときは、空気読めよって絶句しました。 ついでにですが高梨聖健がモノトーンのセンターやった時も「企画だけして自分はひけよ。空気読めや」って絶句しました。 以前は、万波奈穂のことも「チャラチャラテレビ出る暇あったら勉強せえや！」と思ってました。 カフェで、おしゃれくさい変な９・１３路の碁盤で打つとかアホみたいとおもうんですが？ あーそれなのに！！ それなのになぜか？私は戸島花ちゃんは許せますし、嵐が碁石でハート作って遊んでても腹が立ちません！なぜでしょうか？！ みなさんのご意見をやお叱りをできるだけたくさんいただきたいです！
ありがとうございます。 勝てるようになってきました! 10秒はとても早いので、淡泊になりがち ですが、それなりに楽しめています。 質問は「達成率」についてです。1級まではトントン拍子（15級くらいで 止まっているときに、背中を押して もらいました）に進みましたが、 勝っても数%しか上がりません。 あまり多く指すタイプじゃないので、 イライラしてしまいます。達成率が 上がりにくくなる境目なのでしょうか?
【数独】頭の良い人教えてください。 ↓から先に進めません。 全部解かなくていいので、ここから一歩先に進めるヒントをください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
まだ起きてますか？
将棋や麻雀だと、定跡や筋とかを、うろ覚えすると逆に悪用されて痛い目にあわされるって、よく有りがちですが、囲碁９路盤は定石覚えると、かなり負けなさそうなイメージですが、そうでもないのでしょうか？
【数独】頭の良い人教えてください。 ↓から先に進めません。 全部解かなくていいので、ここから一歩先に進めるヒントをください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
将棋講座３月号 ＮＨＫ杯３回戦第５局 森内九段vs村上七段 村上七段が勝ちましたが、珍しく居玉で勝ちました。 そこで思ったが、強い方が、王手された以外で玉を動かしてはいけないルールで指した場合、何段・何級差ぐらいのハンデになりますか？ 強い方が王手された時だけ玉を動かせる。弱い 方は自由に玉を動かせる。弱い方は、玉を好きに囲えるが、強い方は、王手されるまで玉を動かせないので、玉を囲う事が出来ない。
ニコニコ動画の音楽流しながら 将棋ソフト同士を対局させるのは将棋ソフトが弱くなったりしますか？
相振り飛車の中飛車の本はほとんどないですが我流でやるしかないですか？
将棋 この局面どっちが勝ちですか？手番は後手（手前）です．
将棋倶楽部２４のfujikkoは一万局近くして３級のくせに 暴言はいてきます、将棋の才能ない人はマナー悪い人が多いのですか？
将棋で角交換四間飛車と相振り飛車が９割ですが 同じ戦法ばかりだと上達しにくいですか？将棋倶楽部２４で２千点ぐらいです
将棋で自分の玉で相手の玉は取れるのでしょうか？
将棋ウォーズの１０秒将棋は ３段以上になると結構読めるから雑にならない、結果棋力は上がると聞くのですが本当ですか？ 逆に２段以下だと雑になって弱くなると聞きます
将棋倶楽部２４で２千点ぐらいですが１６００点としても３回か４回に１回ぐらい負けてるような気がします、２４の４００点差ってそんなに差がないのですか？
ハンゲームに再申請や新規登録ができない？「ご入力いただいた情報が間違って いる可能性がございます。」と出る？
棋士の村山慈明七段はゴキゲン中飛車の急所という本だしていますが、中飛車にしたとこを見たことがないですが、どうなんですか？
石田流を指しこなす(持久戦)の本が新しく出ましたが、これは以前戸辺さんが出した石田流本組と77角を指しこなす本とどこが違うのでしょうか?
将棋の質問です。振り飛車党です。私はいわゆる大山システムを採用していて、相手と対抗系になるように指していますが、自分が76でスタートとすると3４と指されたときに方針に困ります。相振り飛車が苦手なので何かいい戦法はないですか？また、皆さんは指す前にある程度戦法を決めていたりしますか？ ＰＳ将棋ウォーズでデイリー一級～初段ぐらい。
最近知り合いにネット将棋よりR選手権で指す方が良いよと言われて 調べて、いろいろなところでやっていて参加してみたいと思ったのですが、参加方法がよくわかりませんでした。事前にどこかへ申し込みが必要なのでしょうか？ それとも直接現地に行けば手続きをしてくれるのですか？ あと、参加費用はいくらぐらいでしょうか？ 教えてください
「歩兵」がどうして「と」になるのですか？
囲碁の詰碁の問題ですわかりますか？どなかお願いします。
【数独】頭の良い人教えてください。 ↓から先に進めません。 全部解かなくていいので、ここから一歩先に進めるヒントをください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
【数独】頭の良い人教えてください。 ↓から先に進めません。 全部解かなくていいので、ここから一歩先に進めるヒントをください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
先日のＮＨＫ杯将棋トーナメントで解説の島九段が話してましたが、最近、ノーマル四間飛車が見直されているとのことでしたが、なぜなのでしょうか？アマチュアのヘボ将棋にとっては、よくさす戦法なので嬉しい限りですが、どんな理由なのか知りたいです？
詰将棋5手詰お願いします
詰将棋の解答について 最近、詰将棋の本を買って勉強していますが 解答に疑問があります。 玉方 9一玉 8一桂 7二香 9三香 7三銀 8四銀 攻方 7一龍 持駒 飛車 金 7手詰の問題です解答は 9二飛 同玉 7二龍 8二桂 8三金 9一玉 9二香まで7手詰なんですが 4手目の8二桂の合駒が疑問です 詰将棋のルールは玉方は最長手順で逃げる。 という事は4手目8二金と合駒すれば9手詰にできますよね なのになぜ8ニ桂なんですか？ 教えて下さい
淡路九段が6六の角と間違えて5七の角を1一に動かしてしまったとき棋譜を読み上げる記録係は何と読み上げたのでしょうか淡路九段が6六の角と間違えて5七の角を1一に動かしてしまったとき棋譜を読み上げる記録係は何と読み上げたのでしょうか
昨日1日行われた将棋、第87期棋聖戦第5局、投了図から詰めまでの解説をお願いします。
将棋の大駒って強すぎじゃありませんか？ 飛車角でかなり駒組が制限されるように思います。 それとも、あれぐらいないと仕掛けが成立しないんでしょうか？
長崎県長崎市内で毎日、もしくはほぼ毎日、囲碁が打てる所を、深堀囲碁教室以外で教えて下さい。
将棋 最近 私の棋力が下がってきているようです。というのも、最近の自分の棋譜なんか見ると、なんでこんなうっかり(かなり致命的)するんだと思う指し手が明らか増えているからなのですが、これではいかんと最近詰将棋パラダイスというアプリで詰将棋を手当たり次第にレベルの低い問題からたまに高い問題まで解きまくっているのです。そこで、詰パラの効果的な使い方(私はとにかく時間重視で思いついた手をパンパン指しているのですが、これは逆効果ではと思い、質問させていただくことにしました)、そして自戦の検討はどのぐらいなさっているのか、を質問したいと思います。
将棋倶楽部２４は一手３０秒ルールでやるより１５分切れたら一手６０秒ルールでじっくり考えたほうが上達しやすいですか？
将棋で自分が早石田を使うとき相手が振り飛車であればどう攻めればいいのでしょうか？
将棋盤で囲碁はできますか？
githubにあるやねうら王のオープンソースからランダムプレイヤーをvisualstudioでビルド(コンパイル？メイク？)する方法を教えてください。githubとやねうら王の公式サイトにその方法が載っているのですがいまいちvisualstudioの使い方がわかりません。 やねうら王公式より http://yaneuraou.yaneu.com/yaneuraou_mini/ githubより https://github.com/yaneurao/YaneuraOu/blob/master/docs/解説.txt 環境 OS Windows 8 64bit cpu Intel® Core™ i7-6700K エディタ visualstudio Community Edition
戦法や囲いはだいたい知ってるのですが、受け方や寄せ方などがイマイチ分からない、、そういったものはどうやって勉強すれば良いでしょうか？ もし、詳しい本やサイトがあればそれも教えてくださいฅ(๑• ω• ๑)ฅ
オンラインアプリで将棋をやっているのですが、270勝300敗とどうしても5わりにのせれません序盤の攻めで相手が上手い人なら難なく受け流され悪い展開のまま負けます。序盤で勝負を決めれる戦法があるとは思っていませんが、悪い展開になりにくい攻め方はありますか？
アプリの5手詰ですが、詰みません。4二金としたいところですが、ダメですね。どうすればいいのでしょうか❓
将棋が強くなるにはどうすればいいのでしょうか？ 初心者です
これ答え載ってませんけど3手で金をとれってできますか？
銀星将棋の詰将棋でどうしても解けない問題があるのでお願いします。７手詰め玉方 1四玉 1六歩 2四歩 3二香 5三歩 攻方 2五桂 2七龍 4四角 4五銀 持ち駒 銀
将棋のレベルは、昔に比べて進歩していますか。 例えば、大山、升田の時代と今の羽生、渡辺の時代ではどちらが強いのですか？ 比較は難しいですが、主観でもよいのでお願いします。将棋のレベルは、昔に比べて進歩していますか。 例えば、大山、升田の時代と今の羽生、渡辺の時代ではどちらが強いのですか？ 比較は難しいですが、主観でもよいのでお願いします。
長岡裕也さんの『ひと目の角換わり』第87問です。 後手から棒銀に来られた時の対処で、長岡さんは94歩を推奨しています。66や55への角打ちの筋を狙うというものです。しかし、ウォーズ初段程度で指していて問題図の局面になることはまずないんですよね。90%以上の確率で相手の銀は42ではなく22にいます。その場合、94歩から角打ちを狙う指し方は成立しないとおもいます。 そこで質問なのですが、相手が22銀型から棒銀に来た場合、どのように対応すれば良いでしょうか？ご教示よろしくお願い致しますm(_ _)m
矢倉▲３七銀戦法のプロの棋譜をいくつかあげてください。
相手が先手中飛車を用いた場合、こちらの陣型は何が指しやすいでしょうか？また何が指しにくいでしょうか（棋力は同等として）？ 得意不得意は抜きにして、あくまで陣型のみで考えた場合でお願いします。
「羽生善治の終盤術」という本を最近買いました。良書とは聞いてますが、難易度が巻によってマチマチとのこと。どの順番で解いていくのが良いですか？私は連盟道場4段、将棋ウォーズ2段です。
盛り上げ駒って基本的に鏡面仕上げですか？
相居飛車戦で3七の歩を空けると相手の角に狙われやすくなってしまいます。どのように対策したらいいでしょうか。
DSや3DS、PSVitaで将棋のゲームがあれば教えてください。だれでもアソビ大全（将棋が入っている）くらいしか知りません。
将棋倶楽部２４の１２級の人が道場で２段と言ってました、 将棋倶楽部２４はレベル高いですか？
オセロのルールを教えてください。囲碁をずっとやってたらオセロのルールを忘れてしまいました
高い将棋盤使ったほうが棋力が伸びやすいですか？
アルファ碁に負けた韓国人棋士は、本当に最強だったのですか？
コンピューター将棋ソフトまたは、無料でダウンロードできる将棋思考エンジンが多々ありますが大体のレーティングはどれくらいでしょうか？ トップの棋士で3300と聞いたことあります。 Ponanza 技巧 激指14 などありますが みなさんの知っているソフト、数値教えて下さいコンピューター将棋ソフトまたは、無料でダウンロードできる将棋思考エンジンが多々ありますが大体のレーティングはどれくらいでしょうか？ トップの棋士で3300と聞いたことあります。 Ponanza 技巧 激指14 などありますが みなさんの知っているソフト、数値教えて下さい
囲碁初心者です。白番です。もう打つ手無いですか？
王将出陣の手順
将棋倶楽部２４は４００点差でレーティングシステム３１：１になってます、 でも実際は３：１ぐらいですか？
将棋で将棋年鑑の棋譜を並べるのと将棋倶楽部２４の観戦は 将棋を見てるってとこが共通してるから得れるものは同じですか？
お願いします モバゲーで将棋とかオセロを楽しむと料金が 発生しますか教えてください。
将棋倶楽部２４で２３００～２５００を行き来するのは 県大会何回に１回ぐらい優勝できますか？
引退間際の中原誠って糞弱くなかったですか？ 本当にあんな人が一時代を築いた大名人だったんですか？
将棋ってもう全ての手順が出尽くしたんじゃないですか？ それでもプロ運営する意味あります？
囲碁の死活の質問です。よろしくお願いします。 写真の状態は、黒先生きだと思うのですが、白先ではコウでしょうか？ それとも、白から殺す手段があるでしょうか？
将棋で対局した後一手目から最後まで並べ直そうと思ったら どれぐらいの棋力がいりますか？
プロの将棋の棋譜データベースはどのように得ることができますか？
初めから8個も石を置かせてもらっていれば、勝てるのでしょうか。 ハンデがあって、8個の石が初めから置かれた状態で勝負する手合いがあるようです。ハンデにはいろいろありますが、8個の石が星に置かれた状態であればプロにも勝てるのですか？
三間飛車を指したいのですが、 どなたか定石本でオススメの物を教えて下さい。
元々違う趣味で気のあった友人に誘われ、将棋ウォーズを指し始めて約1年半経ちましたが、リアル駒を触ったのは、指導対局の2回のみ。皆さんは、将棋友達はどこで作りました？ 都内まで電車で1時間ぐらいの所に住んでいます。都内で20〜30代の人達が多い所って何処ですか？ 年配の方が多い近所の将棋教室とかだと入るのに凄い躊躇しますし全員高段者に見えて、級位者の私は入りづらいです( ；´Д｀)
将棋対局において、終盤が弱すぎるのを克服するにはどうすれば 良いのでしょうか? 出来得るならば、具体的にお願いしたいです。 時間の確保は難しいです。
聖の青春は将棋の知識があまりない人にはお勧めできないですか？聖の青春の予告編に感動して見てみたいなと思ってるのですが、将棋の知識がない方はお断りのような感じなんですかね？
俺はアホです。三流大学卒業していますがアホです。考えるのが面倒くさく反射神経で言い返しては口喧嘩でまけます。 考える癖と面白さを味わいたく囲碁をやろうとおもいますが四十近いおっさんに効果ありますか？俺はアホです。三流大学卒業していますがアホです。考えるのが面倒くさく反射神経で言い返しては口喧嘩でまけます。 考える癖と面白さを味わいたく囲碁をやろうとおもいますが四十近いおっさんに効果ありますか？
囲碁 次どこに打てばいいか候補を教えてくださいm(._.)m
最近、知り合いから将棋の駒で盛り上げ駒をいただきました使うときの注意点などはありますでしょうか？ それとも盛り上げ駒は観賞用ですか？
将棋半年で４段に昇格しました。プロは狙えますか？
チェスのジュニア（大体19歳未満）の国際大会に日本代表として出場する人たちの棋力はどれくらいですか?
プロの対局で盛り上げ駒が使われたことはありますか？
将棋についてです。江戸時代にタイムスリップし、当時の棋士と指したとします。そのときに、当時の棋士になんだこりゃ！って一番驚かれる現代の戦法や手筋ってなんでしょうか？？先手番後手番は問いません。 ぼくはパックマンが驚かれそうな気がします。
YAHOO掲示板で渡辺を嫌いにならないでください。 異常な質問を出す人が居るようですが、渡辺も伊奈もこれに関与してないはずです。 絶対に否とまではいえませんが嫌いにならないであげてください。ソフト指し疑惑の中で多重投稿の質問しかできない人に見えますがYAHOO掲示板あらし行為をするとは思えません。（笑）
正座して行う将棋のアマチュアの大会で、https://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%AC%E3%83%BC%E3%83%89%E3%83... のような正座椅子って使用ＯＫなのでしょうか？
将棋で早石田の形から角交換され、4五角と打打たれたときに7六角と打ちたくないのですがいい手はありますか？ 4五角と打たれてお互い馬作る分には構わないのですが、角成りを受けられるとこちらも受けて角が使いづらくなり敗勢になります。 自分はまだ初心者なのでじっくりとした形にされると大概負けてしまいます。 なので早仕掛けや急戦にして攻め合う将棋が好きです。 角道止めるのは5五角と上がれず7筋が狙えなくなるので嫌います。 2八銀と上がるのも壁銀になって形が悪いので好みません。 4五角に5五角と打てる場合も有るのですが、相手の銀が上がっているとそれもできません。 石田流の変化という本をパラパラめくった知識でなんとなくで指しています。 それには載っていない新しい変化があれば教えてください。 将棋ウォーズというアプリをやっていて、loastavenueで主に10分切れ負けを指しています。
将棋倶楽部24で10級程度の棋力で、ここ２年くらい変わりません。これって本当にヘボってことですよね？自分でも弱いと思いますけど、どうせ強くならないし将棋をやめたほうが良いレベルでしょうか？
将棋倶楽部24で9級から11級ぐらいをここ１年ぐらいは上がったり下がったりで上達しません。これって相当にヘボで弱いということですよね？どうしたら、上達するのでしょうか？上達のヒントを教えていただけたら嬉しいです(ｰ ｰ;)
http://ken1shogi.sakura.ne.jp/bbs/board?key=328543 今将皇と対局しました。棋力判定お願いします。
後手番です。（先手▲１八玉まで） ①この局面ではどちらが優勢でしょうか？ ②後手の次の一手は何でしょうか？ 皆さんのご意見をお願い致します。
二歩禁止はどういう発想から生まれたのでしょうか？
碁で、自分の石4つで囲んでいるのに、相手が置ける場合もあるのですか。 ルールがあるのですか。 普通は死に石なので置けないですが、ボーンと放り込んで石を取られてしまうことがあります。石を獲れる場合は、置けるルールになっているのでしょうか。 また、直前の手は打てないルールになっていますが、繰り返しになって千日手のようになるので。 これもルールによって、置けるルールを採択している例もあるのですか。
囲碁の「初手天元」と将棋の「初手１六歩」では、どちらがより有効ですか？ どちらもへたすれば「一手パス」になりかねない手ですが、、、
プロ棋士ってこれ以上増やす必要ありますか？ もう未来のない職業だし打ち切りにするべきだと思うのですが。
NHK杯将棋トーナメントのOPの最後あたりに前回の優勝者が初手を指すシーンがありますが、それはいつから始まったのでしょうか。また、▲7六歩と▲2六歩以外の手を指した棋士はいたのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
なぜ女性は男性よりも将棋が弱いんでしょうか、将棋という分野では女性は男性よりもバカということなんでしょうか？
大学生です。まだ将棋を始めて1年ちょっとですが対人戦をしてみたいです。将棋ウォーズ3級程度の実力で将棋会館などに行くのは早いでしょうか？
穴熊囲いの受けについて 自分が四間飛車穴熊をしたとき相手に端攻め(角桂香の攻め)をされて負けてしまうことが多いのですが、 穴熊で端攻めされたときの有効な受けの仕方を教えてください。(少なくとも典型的な手筋で攻められるのは避けたいのです。)
今日のＮＨＫ杯を見た方に質問です。 最終版の2四馬の局面で、小林九段の解説が疑問だったのですが、ご意見うかがえますか。▲2四馬に対し、△9四飛から先手玉は即詰みでしたが、その直前に小林九段が△2五歩とする変化を説明しかけていたように思いますが、△2五歩ですと▲1六香から▲1五馬の三手詰めでは？と不思議に思いました。 あの解説はいったい何だったのかと不審です。
アプリの5手詰ですが、なかなか詰みません。持駒の金を飛車と連動して使うのではないのでしょうか？ お願いします。
将棋の考え方 経験値の少ない局面(序盤含む)ではどう指すのが安全ですか？
囲碁の雑誌を、教えて下さい。囲碁の雑誌を、教えて下さい。
全国の将棋ファンの皆様に質問致します。 【順位戦 A級】 森内俊之九段（永世名人）が２連敗！！ 今期、A級に残留できるでしょうか？ どのように予想されますか？
ヒカルの碁見れば囲碁が強くなりますか？
囲碁って、終局に互いの合意（双方パス）が必要と教わりましたが、一方がパスしなかったらどうなるんですか？将棋やチェスのような王様の登場するゲームは相手がどんなに粘っても王様を詰ませば終了です。 「まだ指せる！」と強情を張る相手にも 「もう王様詰んでんじゃん、終わりだ終わり！」と強制的に打ち切れる。 囲碁はどうなんでしょうか。 「まだ打てる！」と意味の無い粘りで、相手の根負けを狙うようなことはできないのでしょうか。
角や桂馬の頭に打つ歩も叩きの歩といいますか？角を叩くって違和感を感じるので
将棋の戦法について 簡潔に言いますと、戦法対応表みたいなのありますか？居飛車に対しては矢倉とか、棒銀にはナントカとか、、、 相手の攻めや囲いにどう対応すればよいか知りたいです できるだけ詳しく知りたいので、お願いします
１割か２割しか勝てない将棋ソフトと指してれば上達しますか？
何故チェスや将棋で有名になった人の多くは精神に異常がきたしているのでしょうか。
将棋のユーチューバ―のクロノは将棋倶楽部２４の高段（５段）にいつかなれると思いますか？
将棋の壁銀という形についての質問です。先手から▲7六歩、△3四歩、▲2二角成、△同銀の形は壁銀と呼びますか？
夏休みずっと暇なんで将棋しようかなと思っています。気軽に将棋が指せる場所はないでしょうか？ちなみに滋賀と京都でお願いします。
将棋部が強い大学のレギュラーはプロに３回に１回は勝てますか？
次の棋譜をどう思いますか？ アゲハマ 黒4目 白3目 結果：白中押し勝ち
将棋の壁銀についての質問です。例えば金無双だと3八に玉で2八銀で壁銀ですよね？なら3八玉が3九玉でも2八の銀は壁銀と呼びますか？そもそも壁銀は玉の側面の銀でなくても玉の退路を絶っていれば壁銀と呼ばれますか？
将棋囲碁カテで大したことない質問を無限にしている人がいましたが何者なんでしょうか
棋力判定についてお願いします。私は将棋を初めて半年の級位者です。最近は居飛車の横歩取りを勉強しています。 棋譜を乗せるので、棋力判定をお願いします。是非厳しめにお願いします。 私➡先手 1 ７六歩(77)  2 ３四歩(33)  3 ２六歩(27)  4 ８四歩(83)  5 ２五歩(26)  6 ８五歩(84)  7 ７八金(69)  8 ３二金(41)  9 ２四歩(25)  10 同 歩(23)  11 同 飛(28)  12 ８六歩(85)  13 同 歩(87)  14 同 飛(82)  15 ３四飛(24)  16 ３三角(22)  17 ３六飛(34)  18 ８四飛(86)  19 ２六飛(36)  20 ２二銀(31)  21 ８七歩打  22 ５二王(51)  23 ６八王(59)  24 ７二銀(71)  25 ４八銀(39)  26 ７四歩(73)  27 １六歩(17)  28 ７三桂(81)  29 ５九金(49)  30 ８八角成(33)  31 同 銀(79)  32 ４四角打  33 ３六飛(26)  34 ３三歩打  35 １七桂(29)  36 ２八歩打  37 ３八角打  38 ６四歩(63)  39 ４六歩(47)  40 ５四歩(53)  41 ４五歩(46)  42 ５三角(44)  43 ７五歩(76)  44 ６五歩(64)  45 ７四歩(75)  46 同 飛(84)  47 ７七桂(89)  48 ６三銀(72)  49 ６五桂(77)  50 同 桂(73)  51 同 角(38)  52 ８四飛(74)  53 ７六飛(36)  54 ７四歩打  55 ５六飛(76)  56 ４二王(52)  57 ５四角(65)  58 同 銀(63)  59 同 飛(56)  60 ７六桂打  61 ５八王(68)  62 ８八桂成(76)  63 同 金(78)  64 ７六角打  65 ５三飛成(54)  66 同 王(42)  67 ７三角打  68 ６三飛打  69 ７七金(88)  70 ８七角成(76)  71 ８四角成(73)  72 ７七馬(87)  73 ６六桂打  74 ５五金打  75 ５六銀打  76 ６六飛(63)  77 同 歩(67)  78 ６七銀打  79 同 銀(56)  80 ４六桂打  81 ４七王(58)  82 ６七馬(77)  83 ６五桂打  84 投了  まで83手で先手の勝ち
渡辺 明がノーマル四間飛車に対して松尾流穴熊に組めば勝率８割と言ってるのですが本当ですか？
将棋倶楽部２４で３千点まで上がった人が１５００点まで下がることありますか？
金底の歩、岩より堅しという将棋の格言がありますがその形の時の金は下から二段目限定の話ですか？5段目の金底に歩を打つ形も格言のとうり言われますか？
将棋です 美濃囲いや金無双では勝てる友達M君(中１)に僕(中１)は、穴熊だと勝てません。 攻めの戦術は、同じなのに全敗です。 穴熊でも勝てる方法を教えてください。
右玉の棒銀対策について 右玉党or右玉に詳しい方に質問です。(1)「右玉伝説」という本には(風車右玉は)矢倉棒銀対策しか載っていなかったのですが、先手番が右玉として▲7六歩▽3四歩▲6六歩▽8四歩▲6八銀▽8五歩▲7七角▽7二銀▲6七銀▽8三銀▲4八銀▽8四銀と、超急戦棒銀でこられたらどう指すのでしょうか？▲4八銀のところで▲7八飛車と振り飛車にしてカウンターを狙うのも有力そうですが、出来れば右玉のままで対策できる方法を教えてください。 (2)先手番が右玉として、▲7六歩▽3四歩▲6六歩▽8四歩▲6八銀▽8五歩▲7七角▽6二銀▲6七銀▽4二玉▲4八銀▽5二金▲4六歩▽6二銀▲4七銀▽5六歩▲3六歩▽7四歩▲3七桂▽7三銀▲7八金▽6四銀or▽8四銀と進んだときはどう攻めを防げばいいのでしょうか？ここまで駒を進めてしまったら振り飛車にはしづらいと思いますが・・・。 ご回答よろしくお願いいたします。
全国高校将棋新人大会の全国大会の会場と出場条件（個人戦〜位以上、団体戦〜位以上等）をご存知の方いませんでしょうか？ ネットには会場などの条件は載っていないので…
アルファ碁って、どこの国の棋士なのですか？
将棋初心者です。(将棋のルールくらいは一応知ってます。)将棋を一から覚えたければどのサイトがオススメですか？またコンピュータとやるならどこのサイトもしくはアプリがいいですか？PCはないのでスマホからできるところでお願いします。
将棋、 棋士は計算上、年間何局対局するのですか？将棋、 棋士は計算上、年間何局対局するのですか？
将棋、 年間最多勝は誰ですか？ 勝率も教えて下さい。将棋、 年間最多勝は誰ですか？ 勝率も教えて下さい。
YAHOO掲示板で加藤を嫌いにならないでください。 異常な質問を出す人が居るようですが、加藤はこれに関与してないはずです。 加藤１２３９段だったかを嫌いにならないください。棒銀しかできない人に見えますがYAHOO掲示板あらし行為をするとは思えません。（笑）
囲碁について 石の生き死にで 勝敗って決まるものなのでしょうか？ 私はこんな打ち方をしているようなのですが どうしたら良いでしょうか？①大石が生きられたら（投了） ②大石が死んでしまった（投了） ヒカルの碁で佐為が加賀と打った局面を 想定すると下辺が全滅だったらしいですが これは②だと思います。 上手く仕留めきれなかったら負けみたいな感じです。
将棋についての質問です。私は現在将棋ウォーズの10分切れ負けで1級の棋力です。 これまでに読んだ棋書は定跡書5冊に必死問題1冊に詰将棋1冊です。基本、振り飛車も居飛車も指すのですがいまいち得意戦法が定まらず、小さい頃から指し慣れている棒銀を得意戦法にすることにしました。棒銀を極めるにあたって読んでおいた方が良い棋書を教えてください。 あともう一つ質問なのですが棒銀を得意戦法にした場合覚える戦型は矢倉、角換わり、相掛かりの棒銀と対四間飛車の棒銀に加え、ゴキゲン中飛車対策、石田流対策、中飛車対策、三間飛車対策、その他奇襲対策でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
日本でチェスを趣味にしてる人で、自分はチェス盤がなくても棋譜だけで局面が思い浮かぶ、というチェスマスターのような脳力のある方っていませんか？ずっと、この種のゲームではチェスばかりをここ数年続けているのですが。どうやっていたらそうなれるのか、説明できる方いませんか？
★ヤフー将棋のホストについて ヤフー将棋で自分がホストで観戦していました。 途中で席立った場合、その試合は途中でなくなってしまうのですか？ それとも自動でホストが移動するのですか？
一間飛車、居飛車、袖飛車、右四間も一括りに居飛車と呼びますか？
将棋でパスの手を繰り返すのは失礼ですか？
将棋の質問します。 ある程度戦いが進んで銀と角を交換したあたりでいつも 金や飛車の斜め後ろや銀の真後ろとかに打たれてしまいます。(よけても一つ２つ移動で成駒とか） さすがに両取りはないように意識していますがこれは強い方でも よくあることなんでしょうか？ また、打たれるスキができないコツがありましたら教えてください 一応いまは棒銀戦法を練習していて囲いは雁木をやってます
フリー将棋ソフトの技巧は将棋倶楽部24だとどれくらいのレートまでいくと思いますか？
将棋の戦型っていう言葉の使い方教えてください。戦型は対抗形ですねとか戦型は横歩取りですねとか人によって使い方が違う気がするので
ネット囲碁でマナー悪い人のIDを２ｃｈに書き込むのは違反ですか？
将棋の符号とはなんですか？
将棋ウォーズと将棋クエスト、両方されている方に質問です。それぞれ棋力はいくつですか？
なぜ将棋や囲碁を指す人は扇子を持っているのですか?
相振り飛車について(居飛車党)、最近は、作戦の幅を広げるためにも、四間飛車穴熊(かなりの急戦でくる場合以外美濃囲いはしない。)をさしています。しかし、相手が居飛車なら作戦成功なのですが、振り飛車党の方だと、どうしても相振り飛車にされて経験値の差を見せつけられます。 そこで76歩34歩66歩44歩もしくは、35歩 のてき68飛ではなく、切り替えて、居飛車 で指そうと思いました。 今試しているのは、雁木プラス右四間、 しかし、角交換や飛車交換にかなり不利。 なにか、いい方法はないでしょうか？ 個人的には左玉とかがきになっているのですが、なにか学ぶものはあるか？ また、普通に68玉から玉を囲っていく方法もあるのですが、角道をふさいでしまっているのでどうなんでしょう？というところです。 アドバイスなどお願いします。
打てば打つほど囲碁が弱くなります 私は囲碁が弱いです。20年以上やっているのですが、全然まともに人と打てません。 スマフォのアプリのレベル２にも10回中1回勝てるか勝てないかです。（それも「まった」しまくって） 棋譜を並べたり、プロの囲碁をじーっと見た後は、なんとなく良く打てている気がします。 アプリで勝つとしたら、こうやって棋譜を並べたりした後です。 しかし何度もプレイしているうちに、どんどん簡単に序盤から劣勢になるようになります。 どうして序盤から劣勢になるのでしょうか？ 手堅く打つと、相手の方が地を拡大して、そのまま地合いで負けます。 こっちも負けじと広く打つと、打ち込まれて死活で負けます。 とにかく死活が弱いです。 あと、大場を取られる傾向があります。例えば左辺から上辺まで全部相手の地、みたいな感じで。 なんとか人間と打てるようになりたいです。
将棋倶楽部24で相手が切断して、その後自分は再開待ちにしたのですが、都合により相手からの再開を受けられませんでしたその場合こちらが負けになってしまうのでしょうか？
将棋です。 ここから先手が勝つにはどうしたらよいでしょうか？
この盤面からどうやったら勝てますか？
将棋の女流棋士の対局数ですが 女流棋士は順位戦がないのでプロ棋士に比べて対局数が少なんですよね？ 仮に六冠タイトルホルダーになったら六タイトルの防衛戦のみの対局数になるのですか？将棋に詳しい方教えて下さい
将棋の３手目について 将棋は１手目に３０通り、 後手は３０通りであると分かりました。これで９００パターンあることがわかります。 ３手目は何通り指し方があるでしょうか。またこれをaパターンとして。９００×a＝？はなんでしょうか?
将棋 対向かい飛車 ●56歩○84歩●76歩○85歩●77角○54歩●88飛○62銀●48玉○42玉●38玉○34歩に●86歩と仕掛けられ○77角成●同桂○86歩に●同飛(！)とされました。 以下○同飛●75角○32玉●86角○89飛●27飛○64角進みました。形勢はどうですか？また私は知らなかったんですがこれは定跡なんですか？将棋 対向かい飛車 ●56歩○84歩●76歩○85歩●77角○54歩●88飛○62銀●48玉○42玉●38玉○34歩に●86歩と仕掛けられ○77角成●同桂○86歩に●同飛(！)とされました。 以下○同飛●75角○32玉●86角○89飛●27飛○64角進みました。形勢はどうですか？また私は知らなかったんですがこれは定跡なんですか？
飛車落ちの戦い方を教えてください
私は、将棋倶楽部24を丸10年、5000局以上やっている者です。 最高は4級（一瞬だけ）で、 最近は5級から6級あたりをウロウロしています。 私は、伊藤かりんさんより弱いのでしょうか？
将棋のプロ棋士の肩書きの中で最も珍しい肩書きは何でしょうか 自分は以下の2つが珍しいと思います 1つ目は「5冠」 名前の通り5つのタイトルを保持していますが、名人もしくは竜王のどちらかを保持していれば他のタイトルをいくつ持っていようとも名人または竜王のどちらかもしくは両方のみで呼ばれるので、「5冠」と呼ばれるためには名人も竜王も持たずに5つのタイトルを保持、すなわち名人も竜王も持たずにそれ以外の5つのタイトルを独占する必要があり、7冠独占とはまた違った意味で難易度が高いと思います 2つ目は「前竜王・前名人」 「竜王・名人」だった棋士が両方のタイトルをたて続けに失い、その他のタイトルも持っていなかった(もしくは両タイトルをたて続けに失う間にこちらも全て失った)場合にのみ名乗る権利が与えられますが、ビッグタイトルを2つとも所持するような棋士が他のタイトルを持っていないのは考えづらいし、ましてやすぐに無冠になるとは思えないので大変珍しいのではないのでしょうか 万が一条件を満たした棋士が出てきたとしてもどちらか片方だけでも辞退するのが主流の今の時代に名乗るとは思えません 以上2つが珍しいと思うのですが、もし前例があったら知りたいです(後者の方は辞退されたという例でも構いません) 他にももっと珍しい肩書きがあったら教えてください(前例がなくても構いませんが、制度上出てくる可能性がある肩書きでお願いします)将棋のプロ棋士の肩書きの中で最も珍しい肩書きは何でしょうか 自分は以下の2つが珍しいと思います 1つ目は「5冠」 名前の通り5つのタイトルを保持していますが、名人もしくは竜王のどちらかを保持していれば他のタイトルをいくつ持っていようとも名人または竜王のどちらかもしくは両方のみで呼ばれるので、「5冠」と呼ばれるためには名人も竜王も持たずに5つのタイトルを保持、すなわち名人も竜王も持たずにそれ以外の5つのタイトルを独占する必要があり、7冠独占とはまた違った意味で難易度が高いと思います 2つ目は「前竜王・前名人」 「竜王・名人」だった棋士が両方のタイトルをたて続けに失い、その他のタイトルも持っていなかった(もしくは両タイトルをたて続けに失う間にこちらも全て失った)場合にのみ名乗る権利が与えられますが、ビッグタイトルを2つとも所持するような棋士が他のタイトルを持っていないのは考えづらいし、ましてやすぐに無冠になるとは思えないので大変珍しいのではないのでしょうか 万が一条件を満たした棋士が出てきたとしてもどちらか片方だけでも辞退するのが主流の今の時代に名乗るとは思えません 以上2つが珍しいと思うのですが、もし前例があったら知りたいです(後者の方は辞退されたという例でも構いません) 他にももっと珍しい肩書きがあったら教えてください(前例がなくても構いませんが、制度上出てくる可能性がある肩書きでお願いします)
振り飛車党でノーマル四間飛車にしたいんですけど後手番でお互い角道を開いた後に先手から角交換されてしまった場合ってそのあとどうしたらいいのでしょうか？ 角交換四間飛車って自分から交換しないとだめですよね？？
パソコンや、スマホのオセロゲームを日々やっていて強い人に質問です。 オセロの強くなる秘訣を教えてください♪
将棋の７大タイトル。 現役棋士で、同時でなくても７つ全部獲得する棋士は？ 羽生三冠と谷川九段は獲得してます。 佐藤九段は惜しい。王位戦０勝５敗。王座戦０勝３敗。残り５つは獲得しました。 一度でも羽生三冠に勝ってたら、７大タイトル獲得になりました。 渡辺竜王は冬将軍ですから厳しいか？ 来年、王位の挑戦者になれば、羽生三冠でも木村八段でも、奪取出来る可能性が高い。 来年、棋聖の挑戦者になれば、相手が羽生三冠なら奪取の可能性が高い。 そうなれば、後は名人だけになります。 ただ、挑戦者になるのは厳しいか？ 羽生世代は年齢的に無理だと思います。 佐藤名人は、王座の挑戦者になり羽生三冠から王座を奪取出来たら２つ目のタイトル獲得になり残り５つになるので年齢的にも可能性が出てきます。
将棋の７大タイトル。 現役棋士で、同時でなくても７つ全部獲得する棋士は？ 羽生三冠と谷川九段は獲得してます。 佐藤九段は惜しい。王位戦０勝５敗。王座戦０勝３敗。残り５つは獲得しました。 一度でも羽生三冠に勝ってたら、７大タイトル獲得になりました。 渡辺竜王は冬将軍ですから厳しいか？ 来年、王位の挑戦者になれば、羽生三冠でも木村八段でも、奪取出来る可能性が高い。 来年、棋聖の挑戦者になれば、相手が羽生三冠なら奪取の可能性が高い。 そうなれば、後は名人だけになります。 ただ、挑戦者になるのは厳しいか？ 羽生世代は年齢的に無理だと思います。 佐藤名人は、王座の挑戦者になり羽生三冠から王座を奪取出来たら２つ目のタイトル獲得になり残り５つになるので年齢的にも可能性が出てきます。
もし二歩が反則でないルールであったなら、勝敗が入れ替わったプロの対局はありますか？ 橋本八段が二歩で負けましたが、もし二歩がＯＫであっても、ＮＨＫ杯の行方八段戦、負けてたと思います。 二歩は反則負けだが、二歩ＯＫにしても勝敗に影響する対局はあるのでしょうか？
もし宇宙から将棋星人が飛来し、「ショウギ ショウブ ワレワレ ガ カッタラ チキュウ モラウ」という勝負を持ちかけてきたら人間とソフト どちらを地球代表に選びますか？
レベルの高い大学の将棋部と奨励会どっちのほうがレベル高いですか？
将棋倶楽部２４の５段はプロに１０回に１回勝てるかどうかぐらいですか？
全盛期の羽生 善治と渡辺 明どっちのほうが強いですか？
将棋倶楽部２４の初段でも県代表になれる県もあれば２４の６段でも県代表になれない県もあるから不平等ですか？
将棋ウォーズはプロよりアマ強豪のほうが強いことがあると聞くのですが本当ですか？
糸谷 哲郎に１０秒将棋で勝てればアマ何段ぐらいですか？
一人で将棋の対局できますか？
ネット囲碁で一手目から全部パスをするのは失礼ですか？
将棋の棋譜データベースの棋譜を一手１０秒のスピードで自動再生させる方法ありますか？
こんにちは、いつもここの方々にはお世話になっております。これは相手が8一金と受けた局面です。次にどんな手が有力ですか？自玉はまだ1～2手の余裕がありそうですが、飛車取りがかかってる上に、下手な大悪手を指すと逆転されるので怖い局面です。(いつもこのような優勢な局面から、指す手が分からず逆転負けなパターンが非常に多い) あと相手玉の守りが結構固いので、いい手が思いつかないです。 自分がぱっと思いつくのは、8一龍と切って、6三金と詰めろ詰めろで追っていく手ですが、受けがうまい方だと受けきられてしまいそうな感じがするうえに、自玉を考えるとどうなのかと思います。この局面の解説をよろしくお願いいたします。
将棋の詰めろは相手が受けなければ次の手で詰むよという状態で必至は相手がどう受けても王手の連続で詰ませれるよという認識であってますか？また詰めろは一手で詰ませれる状態のことですか？それとも何手でもいいのですか？
将棋ソフト同士で対局させて観戦してるのですが一手目から詰みまで全く同じになることが あるのです、ソフト同士の対局で勉強するのは不可能ですか？
羽生善治三冠がちょっと不調に感じるんですがどう思いますか
現在市販を含め、囲碁ソフトで最も強いのはなんですか？
豊臣秀次は将棋が強かったのですか。 好きだったそうですが、強いかどうかはわからないのですか。
将棋の角落ちは実は平手と大差はないと聞いたことがありますが、プロ同士が角落ちで何百局も指せば下手の勝率はどのくらいになると予想しますか？ 9割は超えるでしょうか？
七冠達成の井山裕太さんは、お山の大将ですか。 日本では無双でも、世界へ出れば、 セドルさんやコジェさんといった中韓の棋士には ボコられっぱなしのようですね。 まさに井の中の蛙ってやつですか。
将棋が強くなるにはどうすればいいですか？ なるべく専門用語を使わずに回答お願いします。
将棋について質問です。 私は居飛車で指すのですが負けやすいです。 なので何かお勧めの戦法とかありますか？ また、居飛車でこうするといいみたいなことも教えてくれますか？
もしも魔界四間飛車を指しこなす本が出版されたら、あなたは買ってみたいと思いますか？
私はダイレクト向かい飛車とメリケン向かい飛車が好きなのですが、アマチュアに人気なのはどちらの戦法ですか？
将棋倶楽部２４に登録する為には電話番号が必要ですが、この電話番号が必要なのは最初の頃からでしたか？ 私は９年くらい前に登録しましたが、その時は必要なかったような気もしたのですが。
現段階でどちらが優勢でしょうか。 http://yahoo.jp/box/Z37VTX
将棋で棋譜並べなど一切せず、対局のみでアマチュア初段ぐらいの強さになるには何局ぐらい指すとなれるでしょうか？検討もしません。強くなる分岐点の対局数が知りたいです。
現段階でどちらが優勢でしょうか。 http://yahoo.jp/box/hZ4p_q
https://m.youtube.com/watch?v=3Ys-HjwqHG8 なぜ、プロ棋士は、あまり悪あがきしないのですか？ このYouTubeの最後の木村八段vs羽生三冠 木村八段が諦めず、王手しまくったから、最後、羽生三冠は▲６五玉とポカをし１手頓死しました。 最終手が▲７六玉なら、木村八段はそこで投了したと思います。 例えば第１７期竜王戦第７局 渡辺竜王vs森内九段 森内九段が投了した局面。なぜ▲６二桂成と悪あがきしなかったのか？ それに対し▽同馬と渡辺竜王がすればそこで投了。 ただ、万が一にも、渡辺竜王が▽同金と指せば頓死します。 すると、森内九段が竜王防衛になりました。 渡辺棋王vs羽生三冠の棋王戦でもありました。 羽生三冠が投了した局面で、１度は王手し、渡辺棋王が応手を間違えたら頓死しました。しかしそれをせず羽生三冠が負けました。 応手を間違えたら万が一頓死する事もありますから、とりあえず王手をして正しく対処されたら投了する。 YouTubeのような事はプロの対局でもあります。 ただし、コンピューターがよくやる無意味な王手はダメですが。 なぜ、プロ棋士は悪あがきしない事が多いのですか？
将棋ウォーズをauスマートパスに入って遊んでいるのですが、これはパソコンでは連戦はできないのでしょうか。 パソコンで遊ぼうとすると、 一日の対局制限を超えました。ストアに行き、対局数制限を解除しますか？ と表示されます
友人と囲碁を碁会所以外の場所で打つ場合、以下のどこが可能でしょうか？・図書館 ・カフェ(スタバやドトール) ・ファミレス(ガストなど) ・ビルのフリースペースのような場所 その他、打てそうな場所がある場合教えてくださるとありがたいです。 盤は柔らかく、音の少ないものです。(塩ビ) 回答お待ちしております。
週刊少年ジャンプでやってる「ものの歩」って糞つまらなくないですか？ 将棋なんかで人気出るワケないのに何であんなマンガ始めたんですかね？
将棋の有段者の方に質問です。初段になったのは始めて何ヶ月ですか？
横歩取りについてです先手を持った時に横歩取りを回避したいです しかし、角道は止めず、飛車先も決めたくありません、角換わりも苦手です(^_^;) なかなか辛い条件ですがなんとか横歩拒否できますかね？ できるなら教えてください。 お願いしますm(_ _)m
将棋で３勝１７敗は強くなるのにちょうどいい相手ですか？
１０回に１回しか勝てない将棋ソフトと対局したら棋力はどうなりますか？
つるのは将棋倶楽部２４で何段ぐらいですか？
都内で13路盤囲碁を打てる碁会所がありましたら教えてください！
将棋のソフトで、以下の機能を備えているものを探しています。YouTubeやニコ動等で使用しているのを見て、私も使ってみたくなりました。有料でも構いません。・棋譜を読み込み、優勢劣勢を判断してくれて、次の指し手を候補に挙げてくれる。 ・次の手で過去のプロの対局での指し手が示される。
竹俣紅は棋士としては強いですか？ㅤ 将棋年鑑で見る分には毎年、勝率三割程度 バラエティーでは天才少女扱い 竹俣紅さんを批判したいのではありません むしろ、森内門下でカッコいいと思っています ですが、竹俣紅さんに対するファンからの印象を知りたいです 実際、どうなのですか？
ネット囲碁で、無料で１９路の短い持ち時間の対局ができるものがあれば、教えて下さい。 回答、よろしくお願いします。
囲碁：右下隅で白が２段バネして治まりに行ったところで、黒（１０－十二）にツギました。白番です。この後の進行を教えてください。
私は基本的には居飛車党なんですが、向かい飛車だけは好きなので相手が飛車先を早く突いてきた場合は向かい飛車を目指します。また、相手の序盤に違和感がある場合(２手目△３２金など)も変則的な振り飛車で対抗します。 さて図の局面ですが、例えばこの局面で先手が私の場合、▲８８飛車として向かい飛車にしてから銀冠を目指すのが大好きです。 これもある意味で陽動振り飛車と言えますか？
【囲碁・sgf 形式】序盤(布石)コメント依頼 初段には程遠い、初心者の棋譜で、黒が私です。局後検討しても悪かった所が、よくわかりません。コメントすべき点が多すぎるのではないかと思い、序盤戦に絞って投稿する事にしました。 是非とも有識者の方々にご指導頂きたく、宜しくお願いいたします。 (;GM[1]SZ[19]CA[Shift_JIS]PB[黒]BR[]PW[白]WR[]DT[]RE[]KM[6.5]TM[]RUJapanese]PC[]EV[サイトに質問]GN[]CP[] AP[Kiin Editor 1.10];B[pd];W[dp];B[pp];W[dd];B[fc];W[ec];B[fd];W[nc];B[de];W[ce] ;B[ed];W[dc];B[fb];W[eb];B[cf];W[be];B[ee];W[bf];B[lc];W[ne] ;B[pf];W[pb];B[le];W[qc];B[qi];W[rf];B[qf];W[re];B[rg];W[qd] ;B[nf];W[qn];B[oe];W[nd];B[mb];W[nb];B[mf];W[rp];B[mp];W[cg] ;B[ie];W[df];B[fq];W[eq];B[fp];W[en];B[er];W[dr];B[ep];W[dq] ;B[fn];W[em];B[jp];W[fr];B[gr];W[es];B[qq];W[rq];B[ql];W[qr] ;B[pr];W[qp];B[pq];W[qs];B[dk];W[dl];B[ek];W[po];B[oo];W[on] ;B[ps];W[rr];B[no];W[nn];B[mn];W[fm];B[gn];W[gm];B[hn];W[hm] ;B[gk])
将棋の超初心者です。androidのアプリで初心者向けの将棋アプリはありませんか？ 対局の難易度が選べて簡単に感想戦などができればありがたいです。 上達に役立つようなアプリを教えてください。 よろしくお願いします。
将棋ウォーズの30級に手も足もでない僕は将棋下手くそすぎるのでしょうか(´；ω；`)
将棋で穴熊を新しく使用したいと考えているのですが相手の手によっては穴熊はダメとかありますか？
奨励会を卒業して将棋のプロになるのと編入試験でプロになるのどっちが難しいですか？
金無双について時々、相振りの金無双で18の銀が17、26と出ていって相手の攻め駒を攻めていくような順が見られますが、これはどういったときに成立し、失敗するのでしょうか。
相振り飛車の囲いについて相振り飛車の囲いについて困っています。 私は、相手が四間飛車のときには31玉型の美濃囲い、三間飛車、向かい飛車のときは金無双にくんでいます。 ここで、相手が四間に組んでこちらが美濃に組んだ後に相手が向かい飛車に振り直すと、美濃囲いのため２筋の守りが薄く54角の増強によって突破されてしまいます。 実際、相振り飛車のときに囲いはどうすべきでしょうか?
囲碁楽しいですか？
日曜日の毎日新聞を買い忘れました。1617回の将棋の答えは何だったんですかね？三択は５八歩、４八香、５八金打だったと思います。できれば解説もお願いします。
将棋で奨励会員になるためには最低どれくらいの棋力いりますか
将棋で、藤井システムは有名ですが、 棋士の名前が使われている戦法は、 他にはどういったものがあるのでしょうか？
以前NHKの囲碁教室であらがきと言う女流棋士が居ましたが今どうされていますか？気になって仕方がありません。沖縄っぽい顔していたと思います。ゴルフの藍ちゃんみたいだった様に思います。
将棋がかなりお得意なようで、いろいろと伺わせてほしいです。半年前に将棋を初めて今は初段程度です。あなたはどの程度の棋力なのでしょうか?もしよければこれからいろいろと相談させて頂きたいです
将棋の大山康治氏は69歳で現役のまま1433勝で他界されましたが、 亡くなる前年と、亡くなった年はそれぞれ何勝何敗だったのでしょうか？
銀冠に囲ったとき銀の上にある歩の前に敵が歩で突いて来たときは取るしかないですよね？でもその歩を取って空いた銀の上のところに敵の角とか桂馬がきいててそこに歩を打たれたらどうすればいいですか？ 囲いを捨てて逆側に王を逃がした方がいいですか？
将棋倶楽部２４の１０級が２４の８段に勝てる方法ありますか？
将棋のプロは１００人に１人の天才ですか？
http://www.gamedesign.jp/flash/shogi/shogi.html このサイトで将棋やってる人に質問です。みなさんＬＶ何まで勝てますか？ 私はＬＶ９で限界です。
将棋の咎めるの意味を教えてください。
将棋倶楽部２４のfujikkoは一万局近くして３級のくせに 暴言はいてきます、将棋の才能ない人はマナー悪い人が多いのですか？
ネット将棋で自分が勝つと雑魚呼ばわりして負けると手を抜いてあげたとかいう人がいるのですが性格悪いですか？
3分切れ負けでこんな感じにされて崩せないで時間切れで負けましたが、どこから攻めればよかったのでしょう？あとこの後７三歩成りは龍でとってくるという徹底ぶりです。 ぶっちゃけ腹たちましたが、自分の棋力の無さでもあるのでモヤモヤイライラしてます（笑）
麻雀と将棋どっちが好きですか？
ネット将棋で角を成らないのは失礼ですか？
北海道の札幌市に住んでいます札幌の将棋センターに行きたいとおもっているのですがどこに行けばいいですか？ オススメを教えてください
将棋の女流って3級からなれるのですか？ 男より相当甘いのでしょうか？ まあその3級と言ってもアマの数段はあるのでしょうけど。
将棋の咎めるの意味を教えてください。また筋の意味もお願いします。盤上の筋じゃない方です。
囲碁：「１３路盤のシマリ方について」 黒番です。右上隅小目のシマリ方をおしえてください。 ぼくはオオゲイマシマリ（８－三）をいつも使っています。オオゲイマシマリだと、白がコゲイマガカリ（１１－九）してきたときに１１－七にハサみやすいからです。 でもコゲイマシマリ（９－三）だとコリ形でハサミにくいです。かといってコスミツケ（１１－十）も打ちにくいです。コスミツケて１０－九、８－十一、１１－六にヒラいた後に、ケイマ（９－五）に圧迫する手が残ります。 それなら最初から右上隅は１間シマリ（９－四）のほうが良いと思うのですが、左上隅に白が先着していてスソが空いています。 以上の理由からオオゲイマシマリが良いと思うのですが、みなさんはどう打ちますか？
どうして将棋は人気がなくなったのですか？
「日本将棋連盟」が倒産したら笑えますよね？ (笑)。 もうその日は近いでしょうけどね(￣ー￣)
アプリの5手詰です。持駒は角1枚です。なかなか詰みません。将棋の強い方、お願いします。
将棋は気合ですよね。
７月から碁会所に行き出したのですが、リーグ戦を消化するため、２７,２８,２９,３０,３１日と行こうと思っています。 只今、勝ち数でトップです。でも先週と先々週の日曜日休んだので、ちょっと日程的にきびしいです。 あーもう碁会所に行きたくないと思っている、もう一人の自分がいます。 みなさんは、どう思われますか。
500枚あげます‼
今度、将棋の全国大会が福岡県であるのですが福岡まで行くためのお金って自腹ですか？それとも日本将棋連盟が出してくれんですか？
歩は1マス動かないと成れないんですか？
*。ヾ(。>ｖ<。)ノ゛*合コンで「好きな駒は？」 と聞かれてた時、なんて答えるのがベストですか？
囲碁について。無知ですみません。「プロ相手に5子置いて勝つ」って強いですか？一般人の場合です。
将棋ウォーズの3分切れ負けなら、相手がプロでも勝ち越せる自信あります。 それ位自信あります。普段はアマチュアばかりで全然面白くないです。 この僕を3分切れ負けで負かすような楽しい人は居ないもんですかね？
将棋の絶妙手とは、中原の57銀こそ本当の絶妙手と言える。 それに比べたら、羽生の52銀はたいした事はない。←と、先日亡くなった、知り合いのアマ強豪が言ってました。中原の57銀は、そんなに凄いのですか？
今季はA級クラスの人の成績がわるいですね。 羽生さんはじめ、佐藤康さん、森内さんなど軒並み５割を割っています。 なにが最大の要因だと思いますか。
将棋のハメ手対策で教えていただきたいです。振り飛車党で角交換四間飛車を指しますが以下のように指されて馬を作られて、いつも悪くされています。これで負けるのは悔しいです・・・。とんでもないヘボな質問で申し訳ないですが、よろしくお願いします。18手目までとさせていただきますが、この後相手に馬を作られて悪くなりました。と金を作ったところまでは間違えていないと思うんですが…飛車角の活用が難しく難局でした。一例をご教示お願いします。ハメ手じゃなかったら申し訳ない。 ＜将棋ウォーズ(弾丸)の棋譜＞持ち時間：3分切れ負け 手合割：平手 1 ７六歩(77) ( 00:00/00:00:00) 2 ３四歩(33) ( 00:01/00:00:01) 3 ６八飛(28) ( 00:01/00:00:01) 4 ８四歩(83) ( 00:01/00:00:02) 5 ４八玉(59) ( 00:01/00:00:02) 6 ８五歩(84) ( 00:01/00:00:03) 7 ３八玉(48) ( 00:01/00:00:03) 8 ８六歩(85) ( 00:00/00:00:03) 9 同 歩(87) ( 00:01/00:00:04) 10 同 飛(82) ( 00:01/00:00:04) 11 ２二角成(88) ( 00:01/00:00:05) 12 同 銀(31) ( 00:01/00:00:05) 13 ７七角打 ( 00:01/00:00:06) 14 ８二飛(86) ( 00:02/00:00:07) 15 ８四歩打 ( 00:02/00:00:08) 16 ８七角打 ( 00:01/00:00:08) 17 ８三歩成(84) ( 00:12/00:00:20) 18 ４二飛(82) ( 00:02/00:00:10)
雁木戦法について、質問があります。 矢倉の出だし(76歩、84歩、68銀 )になったとき以前は米長流急戦矢倉を用いていました。しかし今は振り飛車にできる含みのある雁木戦法の方がいいのでは？とおもうようになってきました。実際の所どちらが優秀な戦法なんでしょう？ 雁木戦法をまだ場数をこなしてないので自分ではわからないのです。
将棋は大駒切ることによって相手の王様が寄ることが多いのですか？
81dojoの５段は将棋倶楽部２４でいうと３段～４段ぐらいですか？
サッカー4ｰ5ｰ1とはどうゆう攻め方ですか教えてください｡回答お願いします。
やっぱりさ、将棋を趣味ってかっこいいよな。
やっぱり羽生世代って恐ろしい世代だよな。
囲碁：「断点の守り方について」 白番です。９－二カケツギと９－三ナラビは、どちらが正しい守り方ですか？
囲碁：「ダンゴ石にする手順について」 白番です。左上隅の形を決める手順として、 白（７－四）、黒（６－三）、白（９－二）、黒（８－四）、白（９－四）、黒（７－五）、白（８－六） は正しいですか？
囲碁：「コウ含みの断点について」 左上隅の白の断点を狙うとき、黒は直接切りに行ってコウを争いますか？それとも、一旦は黒（６－三）に継いで、そのあと切りに行きますか？定石書には白番なら３－二にかけ継ぐと書かれていましたが、黒番で具体的にどのように打つのか分からなかったので質問しました。
ポケモンGOが、流行すると 自宅の留守が知れて、悪用されて、犯罪に遭いやすいと言われていますが、 どうして、家に居ないとかわかるんですか？夢中になって、交通事故などが、多発するのは理解できるのですがー 詳しい方、教えて下さいませ。
ポケモンGOに熱中してて崖から２人落ちた そのうち死亡交通事故おこるだろうな あんなん何がおもしろいんや？ 将棋のほうが100000倍面白いわ
趣味で将棋を指している者です。上達する方法を教えていただけないでしょうか？
囲碁について ＣＰＵと打っているのですが 過去に打った棋譜を見比べてみるのも 上達しますか？ ２００１４年から２０１６年の棋譜があります。
飛車落ちで上手側が33桂を33角としました。しかも片美濃にされたらしく、必勝かと思いきや負けたようです。33角はある手なんでしょうか？下手は右四間だったようです。解答お願いします。
美濃囲いの四間飛車で玉頭銀をやろうとした時に居飛車側が4四歩か４四銀として来たらどうすればいいですか？穴熊なら右四間にもできますが、美濃なのでできませんよね。それぞれどうするとよいか教えてください。写真は居飛車が4四歩としたところです。これが銀になる場合も是非教えてください。
囲碁の事で 囲碁漬けの日々になりたいのですが どうしたら良いですか？私はまず実戦はやっておらず ずっと参考書を読み続けています。 実戦になると今まで続けていた力が養われなくて 負けます。 ネット碁は無理なので ネット碁以外でお願いします。 とにかく勉強あるのみです 現在考えているのはＣＰＵ相手に中押し勝ちしたいです。
将棋倶楽部２４でです。今年の３月に一時的に５段に３度目の上がりだったんですが、またしばらくすると３段まで落ちました。 ２０００年ごろ３段で登録して以降２～５段の間を行ったり来たり。まあ、大抵は３段か４段なんですが、突き抜けた強さになったことはありません。 やっぱり突き抜けた強さになるには自分の場合は序盤巧者になるのが手っ取り早いと思っているのですが中々研究はできません。 序盤戦術の大事さをみなさんはどうお考えでしょうか？ご意見をお聞かせください。
創元社、将棋パワーアップシリーズ 高橋道雄九段の「５手詰将棋」の 第１６０問について。駒の配置は 玉方、 １一香車、１四歩、 ２一桂馬、２二銀、 ３二玉、３四歩、 ４三歩 攻め方、 ５二角、５三銀 持ち駒、 角、銀。 解答は ▲４一角△同玉▲４二銀打△３二玉▲４一角まで。 ▲４一角に△３三玉でも ▲４二角がぴったりとあります。 しかし ▲４二角には△４三玉で詰まないと思うのですが 如何でしょうか？ ちなみに 私の本は２００９年の初版本です。 過去に何回かやったのを振り返ってみました。 当時は納得していたようで〇しるしが付いてました。 改訂版とか出たのでしょうか？
屋敷九段 なぜ、羽生三冠に１７連敗してるのですか？ 屋敷九段が、アマチュアやＣ級２組の棋士なら致し方ないと思うが、Ａ級棋士だし、去年の順位戦で渡辺竜王に勝ちました。 実力はあるのに、羽生にだけまるで勝てない。 １７回やれば、普通は２勝３勝はしますよ。 なぜ、ここまで羽生三冠に勝てないのですか？ 他の棋士には勝つのに。
プロ棋士の段位の最高は九段ですが、アマの段位の最高は何段ですか？
将棋について質問です。私は先手だと角頭歩戦法、後手だと一間飛車を指すのですが、全然勝てません。 どなたかアドバイスいただけませんか?
谷川浩司連盟会長は、来期フリクラ転出をされると思いますか？私は谷川ファンですが、彼にはC2までいってでも指してもらいたいですが彼がそれを選択するでしょうか。いやしない。 丸山さんとかハッシーとかはまだB1の中では勝てそうな相手ですよね。ですが彼らに連敗しているようでは厳しいのではなかろうか。 なので、 なんとか今期ギリギリでいいので残ってもらって、来期フリクラへ華の転出をし、面目を保 ったまま終わらせてあげたいのです。 B2ならかなり長居できるでしょうけど、彼はそうするでしょうか。教えてください。
李世ドルさんという韓国棋士の強さはどのくらいですか？グーグルが開発した囲碁の人工知能（AI） 「アルファ碁（AlphaGo）」との対戦で、2連敗と 苦戦を強いられているようですが、 日本が誇る7冠最強棋士、井山裕太さんより強いですか？
将棋で正解種を指し続けるって難しいですよね。 なんか人生と似ているような。
将棋で石田流を指しているのですが、後手になった時に何を指していいか迷います。石田流の経験を活かせる様な後手用の戦法を教えてください。振り飛車でも居飛車でもどっちでもいいです。
囲碁、画像のように角の星を交差させるように打つのはどうですか？
将棋ウォーズで段まで行ってる人いますか？もしくは将棋得意な方へ。 戦法をどうしようか迷ってます。 角交換を回避しつつ角の前に銀を持っていく戦法を使ってくる人は中級レベルで多いですよね。 そして、棒銀は中級以上の人には三手目以降で見破られます。 四間飛車はよく分かりませんが、中飛車は上級向けの気がしてあまりできません。 どのような戦法が一番勝ちやすく安定してますか？
将棋倶楽部２４なんですが、画面のサイズが凄く小さいです。拡大しても余白が増えるばかりで...拡大方法を教えてください('ω')ノ
将棋倶楽部２４の７段にあと一手で詰むってとこで３手で詰まされました、 ２４の７段でも１手詰めを見逃すこともあるのですか？
将棋の評価値について質問です。よく将棋でコンピューターの評価値がありますよね。＋521だとか−1124とか。あれってなんの意味があるのでしょうか？実際、そこから普通に進めてみるとあっさり形勢がひっくりかえったりしませんか？無理攻めしていてほぼ負けが決まってるのに相手からの反撃がくるまで評価値が高いことがありますが、なぜそういうことを含めずに評価しているのでしょうか？ そしてそんなものになんの意味があるというのでしょうか？タラタラ書きましたがコンピュータの評価値の意味がいまいちわからなかったのでこの場で質問させていただきます。
将棋をはじめるために駒の配置や動き、禁じ手などの基本的なルールを覚えた後は、定跡を覚える方が良いですか？手筋を覚える方が良いですか？
囲碁で、ここからの定石を教えて下さい！
将棋のA級の大会でベスト４に入るのとB級の大会で優勝するのどっちのほうが難しいですか？
いいところがなくて負けてしまいました。 棋譜鑑定お願いします 相手が先手です。▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △４四歩 ▲４八銀 △４二飛 ▲４六歩 △６二玉 ▲４七銀 △７二玉 ▲５六銀 △８二玉 ▲４八飛 △５二金左 ▲６八玉 △７二銀 ▲７八銀 △３五歩 ▲７九玉 △３二飛 ▲４五歩 △同 歩 ▲２二角成 △同 銀 ▲４五銀 △４七歩 ▲同 飛 △２八角 ▲４四銀 △４二飛 ▲４三歩 △３二飛 ▲４一角 △３四飛 ▲５二角成 △同 金 ▲４二歩成 △同 金 ▲４三銀 △６五角 ▲３四銀成 △４七角成 ▲６二金 △３一飛 ▲４四飛 △５七馬 ▲６八金 △同 馬 ▲同 玉 △４三歩 ▲同成銀 △同 金 ▲同飛成 △６一金 ▲同 金 △同 飛 ▲５二金 △７一金 ▲１八金 △１九角成 ▲６一金 △同 金 ▲１九金 △５二銀 ▲４六龍 △４三歩 ▲５八金 △９四歩 ▲９六歩 △１四歩 ▲２八金 △３一銀 ▲３八金 △１五歩 ▲４七金右 △１六歩 ▲同 歩 △３三桂 ▲３五龍 △４二銀 ▲２二飛 △５一金 ▲２一飛成 △１六香 ▲１七歩 △同香成 ▲同 桂 △１六歩 ▲２五桂 △同 桂 ▲同 歩 △３三歩 ▲２六龍 △６四桂 ▲１六龍 △４四歩 ▲７七銀 まで97手で先手の勝ち 26手目の47歩から28角は無理筋でしょうか？かえて26手目に33銀とあがったほうがよかったですかね あと29手目の44銀に33銀だと43角打とかやられて困りますよね 44銀と出られたときに普通に香車をとって43銀成から29馬32銀成か46飛車と1回逃げるの変化のほうがよかったですかね
３０歳から将棋はじめても小学１年生からやってる人より強くなれますか？
将棋について質問です。初心者です。 画像は7月13日に行われた棋聖戦で、 永瀬拓矢六段が羽生善治棋聖に投了した図です。 羽生棋聖が6七歩と打ったのですが、 なぜ永瀬六段は投了したんですか。 初心者なので分かりにくいです。 ざっくりとでいいので投了するしかない理由を教えていただけたら幸いです。
質問です。自分は将棋初心者で携帯アプリで将棋を指しています。将棋ウォーズ4級、将棋クエスト3級です。そこで最寄りの将棋道場に行こうと思うのですが初心者には厳しいですか？ご回答お願いします。
囲碁って昇段(アマ)の条件とかってあるんですか？勝ち続ければポンポンと上がっていけますか？
将棋の戦法についての質問です。石田流とはなんですか？また石田流本組み、早石田、升田式石田流の違いを教えてください。
将棋で手が見えやすくなる方法教えてください
将棋ウォーズ2級で中飛車党です。最近、金子タカシ氏の寄せの手筋200の本を繰り返し読んで勉強をしています。有段者の方に勝ったり負けたりで以前よりかは棋力は上がったと実感しましたが、現在の自分の弱点として安定感がなく、同じ級の方や下の級の方に負けたりもしています。 そこで、有段者の先輩方に質問なのですが、詰将棋以外に勉強していることやオススメの書籍があればご教授願いたいです。 (１日の勉強スケジュールなども良かったらお願いします) よろしくお願い致します。
【nissan_r35gt_rさんへ質問】NHK杯囲碁・将棋トーナメントはNHK独占放送ですか？
大至急お願いします‼ 将棋解析ソフトの技巧と将棋所をパソコンに入れて将棋解析したいのです。技巧と将棋所をダウンロードするまでは良いのですが、将棋所が英語表記でよくわかりません。日本語にはどうやったら切り替えられますか？ (機械音痴で全くパソコンに詳しくないてす。)
囲碁ってアマ何段まであるの?
英語訳をお願いします。 将棋をしていたら、「勝ちに不思議の勝ちあり。負けに不思議の負けなし。」と言われました。 よろしくお願いします。
将棋ソフトは角交換振り飛車に弱いんですか？
英訳してください。 居飛車穴熊と左美濃は振り飛車で戦うにはうってつけだが、 それに対抗すべく、藤井システムという戦法が研究されている。 藤井システムは一見、美濃囲いをするかのように見える。連投すみません。 回答よろしくお願いします。
こちらが後手ゴキゲン中飛車で先手が超速3七銀で来た時、ゴキゲン中飛車側は結局どんな動きが一番有力でしょうか？銀対抗ですか？それとも他のやつですか？
将棋RPGつめつめロードはPCでもプレイできますか？ 携帯専用のアプリですか？IPHONEもってないですorz 持っていたけど、一年間一度も電話が鳴らないので解約しました 家の電話で十分です ＞＜； その家の電話も、もう７年間一度もベルは鳴っていません（震え声
今日のＮＨＫ杯将棋 糸谷哲郎八段対菅井竜也七段 について棋譜http://hantosidegodan.seesaa.net/article/%E7%B3%B8%E8%B0%B7%E5%93%B... 解説http://shogikisho.blog54.fc2.com/blog-entry-4384.html 先手糸谷勝ちで、１０１手▲9六桂（図）からの攻めが好手だったそうですが、この▲9六桂はどういう意味があるのですか？ 敵の飛車にあたりをつけてるのはわかりますが、飛車を８筋からずらすのが狙いですか？ （次の手△７四飛。四段に飛車がいる方がいいのでしょうか？） △８八飛とひいたら、先手の地下鉄飛車がつかえなくて、不利にならないのでしょうか？その場合は敵も飛車を使いづらくなるので五分以上になるとかですか？
もう羽生3冠の時代は終わりなのでしょうか 大山15世のように60代になっても第一線で活躍し続けるものだと思ってたのに40代のうちからこんなにも落ちぶれてしまうなんてが っかりです やはり40代も半ばになると棋力は衰えてしまうものなのでしょうか？ 60代になっても棋力が衰えなかった大山15世はそれだけ異常だったのでしょうか？もう羽生3冠の時代は終わりなのでしょうか 大山15世のように60代になっても第一線で活躍し続けるものだと思ってたのに40代のうちからこんなにも落ちぶれてしまうなんてが っかりです やはり40代も半ばになると棋力は衰えてしまうものなのでしょうか？ 60代になっても棋力が衰えなかった大山15世はそれだけ異常だったのでしょうか？
5手詰め、詰め将棋 ご教授ください http://toybox.tea-nifty.com/memo/2013/11/post-87a8.html にありました。
将棋のある本に書いてあったのですが、したの写真から後手(奥)から順に88角成,同銀,36歩,同歩,55角とされても77角と打って以下19角成,11角成,13桂馬,37銀で先手が良いと書いてありました。その後に写真の局面から後手から順に24歩,22角成,同銀,95歩,同歩,74歩,同歩,55角打ちとすると以下33角打ち,91角成,99角成,93歩と垂らせば先手が良いと書いてありました。 そこで質問ですが、始めに書いた後手の仕掛けも先手の93歩の垂らしの代わりに後手が17香車として来たら先手はどうしたらいいんでしょうか？
将棋の攻めが切れてしまいます。私は初段ほどの将棋指しで、振り飛車党ですが、最近悩んでいることは攻めが切れてしまうことです。 羽生善治の終盤術や金子タカシの寄せの手筋などを読んで勉強しているのですが、なかなか実践でいかすのは難しいです。 ここで質問なのですが、攻めをつなぐ練習をするためには、どういった戦法を選ぶとよいのでしょうか?将棋ウォーズ等のネット対局でどんどん指して練習していきたいと思っています。
将棋の上級ってどのくらいの棋力相当でしょうか？ 明確に説明できないとは思いますが知恵を絞ってみてください。
私が後手で、後手目線です。 このあとどうすれば詰むんすか？ 投了されたんですけどわかんないです。 お願いします 将棋 詰将棋
後手番です。（先手 △５六金まで） ①この局面では、どちらが優勢でしょうか？ ②後手の次の一手は何でしょうか？
加藤九段 降級点を免れるには、Ｃ級２組で何勝が必要でしょうか？ ４勝６敗なら降級点は免れますか？ 加藤九段は今期２勝してます。 どうせなら、この２勝が順位戦なら、来春の引退は回避された可能性が高いが、順位戦では残念ながら１敗してます。 順位戦で、加藤九段が勝利する確率が一番高いのが桐山九段ですが、桐山九段に勝利したとしても、他の棋士相手に加藤九段は何勝出来ますか？ ６勝４敗なら降級点が１つ消えますから８０代現役の可能性も出てくるが。 来春引退になりますか？
Ｂ級２組以下は、今期からチェスクロックを使用します。 疑問に思ったのは、６時間切れ負けルールになるのですか？ 持ち時間が残り１分になれば秒読みになるのですか？
将棋についての質問です。 対四間飛車の右四間飛車急戦の時、1七桂馬と跳ねた時、2四歩と突かれた時の対応がわかりません。 桂跳ねまでは、右四間飛車急戦の基本定跡の対振り急戦の形で組んでます。 心優しい方、回答をお待ちしてます
囲碁の棋譜の書き方について質問です。囲碁の棋譜は碁盤に模したマス目のある紙に、碁石を打った場所に数字を書くというスタイルだと聞いたのですが １．昔からこのようなスタイルで棋譜をつけていたのでしょうか。 ２．将棋のように数字で棋譜をつけることはないのでしょうか。 以上、２点が質問です。 よろしくお願い致します。
囲碁はややこしいゲームですよね?どこが生きていて、どこが死んでいるとか。もしくは整地するところとか。だから、私は囲碁が嫌いなんです。それに比べれば、将棋とかチェスは単純ですよね。
竹俣紅 女流初段（休場中）と将棋ウォーズ クロノさんが平手で５番勝負（持ち時間はたっぷり）をしたら、どのような対戦成績になるでしょうか？ ・・・皆さんの予想をお願い致します。
【将棋】底辺プロ棋士は弱いと聞きます。将棋倶楽部２４の低段（１５５０～２２９９点）でも勝ちこせるくらいに弱いのでしょうか？
今日、長浜である将棋の大会に参加するのですが将棋ウォーズ初段だったら何級を受けるべきですか？
パソコンの将棋ソフトはどこで買える
将棋の石田流について質問です。たいていの棋書では石田流側の飛車先を後手側が6三銀と受けたり、8四飛と浮いて受けたりする時ばかり書いてあります。①もし相手が7筋の飛車先を受けず一直線に囲ってきた(例えば、穴熊や左美濃)ときは飛車先の歩を交換したほうがいいのでしょうか？ ②一歩持てば仕掛けの幅が広がるのはわかるのですが、石田流のときの一歩持ったときの具体的な仕掛けなども教えてください(>_<)
囲碁で、定石と、定石ハズレのとがめ方を扱った本があったら教えて下さいm(__)m
将棋でB級の大会の参加がA級の２倍だったらB級優勝のほうが難しいですか？
将棋歴２年で将棋倶楽部２４の初段になったのですが 初段になってからは一年につきレート１００ぐらいしか伸びません、 ある程度棋力が高いと上達スピードがかなり落ちるのですか？
将棋で強くなりたいです。 自分は頭も、顔も悪く、おまけに太っていて、運動不足。 自分の好きな事が将棋なので、極めたいんです。 お前の事なんて知らねーよごみ、とか思ってくれても構いません。取り柄がないので、将棋を強くなりたいんです。 なぜ？って言われても、なんでも、って言うしかないんですが。 対局後の感想線もしてなくて、覚えてる囲いは10もない。 戦法も、使えない、少しは覚えているんですけど・・・。 とりあえず、強くなる方法、本。 もしくは、精神、性格、を変える方法、続ける秘訣、疲れても頑張る方法 を教えてください。お願いします。 お前なんてどうでもいい、って方も、お前は死ね、消えろ、ごみくず、糞虫、って言う方も。 どうか一つ、よろしくお願いいたします！
囲碁将棋のプロとゲーマーの違いを教えてください。 嫁と会話してたら、羽生善治（将棋界最強）も高橋名人（ファミコンの頃に一世風靡した？人）もおんなじゲーマーというです。 同じではないだろうということで、色々言ったのですが、頑として聞いてくれません。 会話のやり取りは以下の通りです。 俺：囲碁将棋は頭使うよ 嫁：ゲームも頭使うゲームあるでしょ。 俺：囲碁将棋は何段とか名人とか称号があるんだよ。 嫁：高橋名人は名人という称号持ってるでしょ。 俺：囲碁将棋は和室の中で正座してやるよ 嫁：ゲームも和室でもできるし、正座しながらもできるよ 俺：囲碁将棋は和服着て対局するよ 嫁：コスプレすればいいだけでしょ 俺：プロになるために色んな戦法を覚える必要があるんだよ 嫁：ゲームも隠しアイテムとか覚えることいっぱいあるでしょ 俺：囲碁将棋はＮＨＫ教育番組で放送されてるよ 嫁：教育番組は子供が遊べる番組を放送してるよ 俺：囲碁将棋のプロは先生と呼ばれているんだよ 嫁：高橋名人なんて名人って呼ばれてるよ と、いくら言っても、違いを理解してくれません。やっぱり羽生善治氏も高橋名人も同じゲーマーということなんでしょうか。誰か違いを教えてください。
棋力判定お願いします！先手私 △76歩 ▲34歩 △98香 ▲42銀 △22角成 まで先手勝ち
アルファ碁の打ち方は、プロ棋士の解説を聞いていると、人間の感覚では打たない・打ちにくい手を打ったり、部分的にもっといい手があったそうです。それでも世界ランク4位の李世乭九段に4勝1敗ですので、今後もっと強くなるんでしょうね？
将棋 居飛車党ですが定跡を全然勉強せず、いつも序中盤は感覚で指してます。 本格的な将棋を指したいのでまずは角換わりの定跡を勉強しようと思うのですが ①「早分かり角換わり定跡ガイド」一冊で十分指せるか(序盤負けしないか) ②角換わりを得意戦法にするには対局数を増やす以外に何か良い方法はあるか 教えていただきたいですm(__)m いちよう棋力は二、三段程度を目安にお願いします。
プロ同士であれば、初めに石が一つあるハンデでも大きいのですか。
アルファ碁が韓国のイセドル九段に４勝１敗で大きく勝ち越しました。 それの特徴は人工知能（ＡＩ）の技術を使ったもので、将棋用コンピュータソフトの技術とは異なるそうです。それで、将棋用のソフトにＡＩを使ったら将棋棋士に勝てるのでしょうか？
将棋クエストの降段条件教えてください
将棋ウォーズの５段で将棋倶楽部２４の７段もいればウォーズ５段で２４の初段もいます、 ウォーズ５段でもそんなにピンキリなんですか？
将棋ソフト
この形で部分的死のやり方あったら教えてください
人工知能が将棋や囲碁の世界でプロを打ち負かすことが出てきましたが、これから将棋界、囲碁界は衰退に向かうのでしょうか。
囲碁を初めたばかりのものです 囲碁ソフトは(天頂の囲碁6Zen)がいいと聞きます。 レッスン機能などあるのでしょうか？ あと、windows VISTA で使えますか？ あと、(天頂の囲碁6Zen)のいいところ、ポイント、ダメなところありましたらお教え下さい。 宜しくお願いします
羽生さんの次の将棋界の第１人者は佐藤天彦名人でしょうか?
石の下が実戦で出現する可能性は低いのでしょうか？
昨日夜ＮＨＫで将棋の電王戦でコンピューターのポナンザとプロの山崎の対決の特集番組をやっていました。この電王戦２局の棋譜はどこかで見ることできますか？
来週末に開催予定の「せんだがや盆踊り大会2016（将棋ブース）」 に出演する飯野愛さんにサインをお願いした場合、サインはして くれますか？棋士の方にはサイン会があり、そこでは色紙を購入し有料となって いるかと思いますが、通常、上記イベント等で色紙とペンを持参し、 サインをお願いすればしれくれるものでしょうか？ また、仮にサイン可能な場合、ペンはマジックじゃなく筆ペンじゃない と失礼でしょうか？ イベント等で飯野愛さんにサインをもらったことのある方、又は こうした事情にお詳しい方いましたら教えてください。
将棋であなたの苦手な戦法と得意な戦法を教えて下さい。 幾つでも構いません。
将棋の羽生善治は 在日中国人２世で 統一教会らしい。 本名が パク・ヨンジンだとか 複数ある どれが本当ですか？
将棋のタイトル戦ですが、挑戦者になることがすごく難しいのでしょうか。 特に名人戦の挑戦者は、総当たりで一番強い人が挑戦者になりますよね。タイトル戦によっては、割と楽に挑戦者になれてしまうこともあるのでしょうか。 王位戦とか、竜王戦も名人に次ぐ格と言われていますが、負けても敗者復活みたいなのがあるようですね。 タイトルによっても、挑戦者になりやすさも違うのですか。
最近羽生善治さんの調子が悪いようですがタイトル戦を見ているとよく横歩取りを選んで対局を行っているように思います。どうしてあえて横歩取りを選んで対局するのが多いのでしょうか。それで勝っているのならまだしも負けが込んでいるのなら羽生さんはオールラウンドプレーヤーなので穴熊とか意表をついて振り飛車をしたりしないのでしょうか？僕は結構素人なので詳しい事はよく分かりませんが羽生さんが穴熊を指す将棋もたまにはみたいです
マルセル デュシャンのチェスの棋譜がみたいです。 どなたか教えてもらえないでしょうか？
色紙用の白扇子は、千駄ヶ谷の将棋会館に行けば、買えますか？そうでなければ、都内で購入できるところを教えてください。 白扇子の中でも、たたんだり、開いたりして、パチパチ音が鳴らせる、厚い扇子でお願いします。
たぶん将棋連盟公認の棋力認定大会で２段と棋力を認められ、賞状をもらったのですが、 これを持ってして、大学の願書に将棋２段保持と書いていいのでしょうか？それとも、正式な免状を持っていないとだめでしょうか？ 一応、棋力は２段相当は確実にあると自負しています。
この局面は詰みますか？ 持ち駒は、飛車、角、歩です。
将棋初心者です。 高段者と話すと、ここは米長流もあるとか、いろいろな戦型の名前が出てくるのですが、どんな形なのか分からないことが多く、さっぱり理解できません。それに違う戦型の米長流とか中原流とかもあって、混乱します。 基本図だけとかでもいいので、将棋の細かい戦型をまとめて解説しているような棋書、あるいはサイトなどあれば教えていただけませんか。
囲碁に関する質問です ・(一間バサミ)と(ケイマバサミ)の違いが分かりません！ 形は同じなのに、人によって呼び方が違います。 自石の小目に、相手が(一間高ガカリ)して、同じ4線に(自石の一間バサミ)するのと、(3線でケイマの形で)ハサんでも、(ケイマバサミ)と言わずに(一間バサミ)と言う人がいます。 どちらが正しいのでしょうか？ 初学者なので、最初にはっきりさせたいと思い質問しました。 宜しくお願いします
下図の局面で同金としたらどうしますか？同玉は悪くなるのはなんとなく分かるのですが、実戦では6ニ桂打でした。
哲学を考えるうえで人口知能は欠かせませんか？
アプリの５手詰ですが、ギブアップです。上の方に逃げますね。一手目はどの駒を❓お願いします。
囲碁についての質問です。最近囲碁を始め今は9路盤で練習をしているのですが、下図のように三々に離れて打たれるとどうすればいいかわからなくなってしまい、荒らされてしまいます。 この場合はどういう考え方をすればいいのでしょうか…
早石田とは先手7六歩、後手3四歩、7五歩と突くのが早石田ですか？それとも7八飛と回るまでが早石田ですか？それと早石田、升田式石田流、石田流本組み、鈴木新手なども一括りして石田流と言えますか？
将棋って王手とったら王をとらなくちゃいけない場合王にやられ増すよね？だから王手取ったら王とらなくても勝ちですか？
香川 愛生はなぜミニスカートが多いのですか？
碁は、欲張ったらダメなのですか。 基本的に小さなポイントを積み重ねるのですか。 将棋で言う王手飛車取りはないのですか。
囲碁将棋チャンネルの銀河戦解説で 聞き手の「なるほど」が非常に多いのですが とても不快で聞き辛いです 5回10回ならいいのですが 酷い女流だと60回以上も言ってます一局にそんなにビックリするような手ってあります？ 「なるほど」で終わらせて、その後の解説してくれないし 女流棋士が勉強する場なんですか？ その割には成長しませんが
ミスチルの鈴木英哉は在日韓国人で 本名は イ・ソンヨル 将棋の羽生善治は在日中国人で 本名は ハン・リンハク って本当ですか？
羽生 善治と渡辺 明どっちのほうが強いですか？
このワリコミは黒が正しく受けても成立したのでしょうか？実戦では黒が間違った受け方をしてワリコミが成立したのですが、何度研究しても、このワリコミは成立していません。皆さんはこの手が成立すると思いますか？
小目、一間高ガカリの定石なのですが、このあと黒はどのように打てばいいのですか？ 白が通常より一路広くヒラいています。
激指13について質問です。検討モードを使っているときに、間違えて駒を動かして、変な分岐が残ってしまうことがあるのですが、この分岐を激指内で簡単に消す方法はないでしょうか? 現状別の棋譜ソフトに移して分岐を消しなおしてるので、手間がかかって大変です。 また激指14ならこのような機能がありますか?
将棋の山崎隆之さんと中村太地さんは公式戦で対局はありますか？将棋フォーカスの１分切れ負けだと山崎さんが勝っていましたが、 １０分切れ負けだと中村太地さんが勝っていました。 公式戦はどうなのかと気になります。 よろしくお願いします。
ダイレクト向かい飛車 ダイレクト向かい飛車側が4八玉と上がったあとの時間差角打には角を打って切り返すのではなく、歩をつくのはどんな意味があるのでしょうか？
将棋関連の質問を本日2回目で恐縮です。 添付の状況は、四間飛車の解説書によく記載されていそうなケースに思えるのですが、本によく記載あるとおりに、相手の3五歩に対して、4二角と引くと、 △3四歩→同銀→3五歩→▲4三銀→△2五銀となり、こちらは歩を持っていないので、▲3三歩と打てず、相手に次に3四銀とされ、劣勢になってしまいます。 当方の問題点はどこにあるのでしょうか? 銀が2六まで進出している時点で、歩を2四と進めて銀が五段目まで出てこれないようにすればよかったのでしょうか?
初手５の５ ２手目天元 ３手目５の５ これを将棋に例えるとどんなかんじ？
四間飛車穴熊の画像とかないですか？クラスマッチで将棋をやることになりました。ネットとかで見つけることは出来たのですが多すぎてわかりませんでした。
将棋所で、普通に検討しているときに評価値のグラフを出したいのですが、出せないのですか？ 教えて下さい。
将棋の角交換四間飛車という戦法についての質問です。自分は四間飛車、角交換振り飛車の棋譜をよく並べるのですが先手▲7六歩 △3四歩 ▲6八飛 △ 8四歩 ▲4八玉 △6二銀 ▲3八玉 △4二玉でここで角交換をして壁銀を作らせる、同玉と取らせないと習ったのですが並べた棋譜は渡辺二冠、谷川会長、都成竜馬四段にしても△4二玉を見送って△3二玉とさせて自ら角交換しています。その理由はなぜですか？
早石田と鈴木新手の違いを教えてください
横歩取りで後手が３四歩と突かないで横歩取りを拒否したら悪くなるのでしょうか 我々が学生時代の時、 先手だけが７六歩を突いて、 飛車先の歩を交換し合う将棋が流行りましたが、最近はこれが見られなくなりました。 これは後手が悪いからなのでしょうか。
初心者、囲碁の布石診断ください。わたしが白です。
碁譜評価お願いします 地が狭くなってしまいます 黒番です
将棋ウォーズ棋士団について 将棋ウォーズの棋士団を解散する方法がわからないので教えてください。
将棋RPGつめつめロード http://tumetumelord.com/ はインストールすればネットに接続しなくても遊べますか？
囲碁布石評価下さい。わたしが黒です。
androidアプリに6×6のオセロがあったので、やってみたところ、17対19で負けました。 これは、どういうことでしょうか？
３週間くらいまえ将棋の道場で見た光景なんですがその道場でも凄い強い部類に入るのか、相手の読み筋一瞬でペラペラ立って見てる人たちに軽く言ってその相手(四段)は盤に没頭して考えてるのにそのひとは天井見て ハイハイといわんばかりにノータイム そして天井みて遅いねーと言わんばかりの態度でした結果そのひとは無敗で帰っていきました、私は見る将なので四段を子供扱いするくらい強い人ってもう考えなくてもわかってるのでしょうか？
先日の 豊島ー稲葉の棋譜がほしいです先日の 豊島ー稲葉の棋譜がほしいです
将棋RPGつめつめロードの駒は通常の駒のデザインに設定で変更できるのでしょうか？ それともHPに記載されているデザインのみなのでしょうか？正直、通常の駒にしてほしいいいい ＞＜； 将棋RPGつめつめロード http://tumetumelord.com/guide/
将棋ウォーズ このような気持ち悪い戦い方をする相手に対してどのように駒組すればよいかわかりません。まともに居飛車で戦えば右辺が潰れるし、かといってこちらが左辺から潰してやばくなったらあわよくば入玉を狙う駒組でいっつもやってて腹がたちます。 http://shogiwars.heroz.jp:3002/games/takapisurvivor-0192-20160715_1... http://shogiwars.heroz.jp:3002/games/ERU4551-takapisurvivor-2016071...
プロ将棋 順位戦（B級１組）についての質問です。 谷川浩司九段（永世名人、将棋連盟会長）、２連敗ですが・・・。 B級１組に残留できるでしょうか？
将棋についてです。相手が居飛車の場合、この囲いは有効ですか？ 初心者なのでよくわかりません。 また、この囲いの長所や短所を教えてください。
なんで将棋のプロの世界の最高位は、9段なんですか？なんで将棋のプロの世界の最高位は、9段なんですか？
羽生善治さんって、何段なんですか？羽生善治さんって、何段なんですか？
将棋のプロって、一般的にピークは何歳ぐらいなんですか？将棋のプロって、一般的にピークは何歳ぐらいなんですか？
詳しくないので教えて下さい。 m(_ _)m 日曜9時のHOPEというドラマで 囲碁のシーンがありましたが 実際のプロ棋士の方も 出演なさっているのでしょうか？ 主演の中島さんのお爺様も 囲碁がお好きで ご本人も撮影の為に勉強されたという事で 興味を持ちました。
将棋と彼女について。私は将棋のアマ初段から二段程度の者です。私の彼女はついこの前まで将棋を指したことがなかったのですが、一ヶ月前に駒の動かし方を教えたところ、めきめきと上達し、今では全く勝てなくなりました。 彼女いわく定跡の勉強等はしていないということですが、知らず知らずのうちに穴熊にたいして藤井システムのように攻めてきたり、「飛車が下にいて電車みたい」という理由だけで角換わり右玉を使ってきます。序盤が適当でも終盤力が圧倒的で、どうやっても勝てません。 彼女はいったい何者なのでしょうか?
今月、ご逝去された大橋巨泉氏 氏のご自宅（確か、東金市だったような？）と、お墓を教えてください。献花をしたいので、お願いします。二つの質問にお答えください。
囲碁を始めたものです。(超初心者) 囲碁に関する質問です 囲碁の(高い・低い)が分かりません。 ご教授願います！ 例、以下の3つの違いです ・一間高バサミ ・一間低バサミ ・一間バサミ 例2、 ・一間高ガカリ ・一間ガカリ ・一間低ガカリ？ 宜しくお願いします
ネットゲームの将棋で全然勝てません。 最近は詰将棋も始めましたが、何か練習法みたいなのはありますか？
囲碁序盤診断下さい。こちら黒で初心者です
将棋倶楽部２４で３段ですが２４の観戦一日５時間してます、 ２４の５段以下ならあまり自分と差がないように感じます
羽生さん今期無冠になるのですか？
将棋ウォーズなんですが、最近全然かてなくて、15連敗しています。 どうしたら、勝てるようになるんでしょうか？ 今は四間飛車を使っているのですが、どうしたら、勝つ将棋が指せるのでしょうか？ 一応四間飛車の最初の形と、美濃囲い、高美濃囲い、銀矢倉、ちょんまげ美濃囲いは、一通り覚えました
熊本で社会人でも参加できる将棋のクラブやサークルみたいな集まりは無いでしょうかネットだとイマイチ勝っても無機質で面白くないですし心理戦を楽しめないのです 集まりなどを調べる方法などもお願いします 市内か阿蘇よりで探してます
羽生三冠は、数多くの未来永劫、誰も破れないと思われる記録を持ってます。 通算タイトル９４期(最終的にはもう少し伸びるでしょう）・王座１９連覇・通算王座２３棋他。 その羽生三冠を持ってしても破れないであろう記録。最年少記録を集めました。 以下の記録で、いずれ、誰かが破ると思う記録は？ 加藤九段の記録 ①最年少棋士 １４歳７ヶ月 ②最年少Ａ級 １８歳 ③最年少名人挑戦 ２０歳 ④現役生活 ６２年 ⑤最多敗戦 １１６１敗(最終的にはもう少し伸びると思います） 谷川九段の記録 ⑥最年少名人 ２１歳 屋敷九段の記録 ⑦最年少タイトル戦挑戦 １７歳 ⑧最年少タイトル獲得 １８歳 大山十五世名人の記録 ⑨タイトル戦連続獲得 １９期 ⑩タイトル戦連続登場 ５０期 ⑪名人獲得 １８期 ⑫連続名人獲得 １３期 ⑬最年長Ａ級 ６９歳 ⑭最年長タイトル獲得 ５９歳 ⑮最年長タイトル挑戦 ６６歳 神谷八段の記録 ⑯最多連勝記録 ２８連勝
囲碁について 囲碁に詳しい方なのでリクエストさせて いただきます。 私はコンピュータと対局しているのですが 毎回１００目位負けてしまいます。どうしても勝ちたいのですがどうしたら 良いでしょうか？ 対局してみて言えることは 全てが悪い！という事です ①布石②死活③手筋④定石⑤ヨセの段階で大体どのぐらいで 差をつけられるのでしょうか。 どのようにしたら毎回１００目も負けずに 済むんでしょうか？ どうしたらコンピュータ相手に勝つ事が できますか？ 上記にも書いたように１００目負けを なんとかしたいんです。 よろしくお願いします。
将棋ウォーズみたいな１０分切れ負けや10秒将棋の公式棋戦があれば面白いと思うのですが、なぜ存在しないのですか？
将棋クエストの大会について教えてください 参加？らしきものをしたものも対局できません。ヘルプにも何も書かれてません。 大会そのものが分かりませんお願いします
将棋の初心者の上達法をご教授願います。 私は一週間ほど前にインターネット上のサイトでコマの動かし方、細々としたルールを把握した程度の初心者です。 また、プラスティック製の駒と七号ほどの安物将棋盤は、最近購入したため所持しております。 毎日一時間程度は、練習に時間を割くことができます。 そして今から約一ヶ月後に、私を将棋に誘ってくれた友人と対局するので出来るだけ早く強くなりたいです。友人は将棋を今年から始めたようですが、私は負けたくありません、勝ちたいのです。 以上の条件で上達方法をお教え願います。
先手振り飛車、後手居飛車として、居飛車側に85歩を早く決められて、34歩を保留さ... 先手振り飛車、後手居飛車として、居飛車側に85歩を早く決められて、34歩を保留される場合について。振り飛車党で、うろ覚えながら石田流と角交換四間飛車しか指せません。 自分が先手として、居飛車の後手に85歩を早く決められた場合、下図のように向かい飛車にするのですが、その後で34歩を保留したまま銀を繰り出して来られ、後手のいいタイミングで34歩をつかれるのを苦手にしています。 角道を開けないのは疑問手？のような気がしますが、うまく咎めることができません。 居飛車にこのようにされた場合、どのように対処するのがいいのでしょうか。また、参考になる棋書、サイトがあるなら教えて頂けたら有り難いです。 なお、ノーマル四間飛車はあまり覚えてなく、かつ苦手意識があります。 向かい飛車にするのは、激指の指し手を参考にしました。その後に通っている連盟道場の先生（アマ4段）からも向かい飛車がいいと助言を頂きました。ただ、その後どう指したらいいかよくわかりません。
囲碁と将棋はどちらが競技人口が多いですか。
プロ将棋棋士になるのは才能ですか？
将棋の振り飛車について振り飛車で自分から攻めていける戦法はありますか？出来ればその後乱戦っぽくなると尚嬉しいです。石田流は知っていますが、それ以外に教えてください。 後、振り飛車は居飛車と比べて使える囲いの種類が少ないと思うのですが気のせいですかね？
アプリ版将棋倶楽部24にログイン出来なくなりました。ここ最近パソコンで将棋倶楽部24をやるようになったのですが、昨日アプリ版の方で将棋を指している途中にログイン情報の再取得？のようなポップアップが何度も何度も出てきました。 キャンセルした場合ログアウトしますという表示だったので、一旦ログアウトしたら直るかと思いログアウトしてみました。 するとログイン出来なくなりました。 ネットワークエラー 通信環境の良いところに移動し、時間をしばらく置いてから接続してください と出ます。 アカウントをお持ちでない方 のほうにはすぐに入れます。 PC版でログインしたことが何か問題になっているのでしょうか。ご存知の方お願いします
アプリ版将棋倶楽部24にログイン出来なくなりました。ここ最近パソコンで将棋倶楽部24をやるようになったのですが、昨日アプリ版の方で将棋を指している途中にログイン情報の再取得？のようなポップアップが何度も何度も出てきました。 キャンセルした場合ログアウトしますという表示だったので、一旦ログアウトしたら直るかと思いログアウトしてみました。 するとログイン出来なくなりました。 ネットワークエラー 通信環境の良いところに移動し、時間をしばらく置いてから接続してください と出ます。 アカウントをお持ちでない方 のほうにはすぐに入れます。 PC版でログインしたことが何か問題になっているのでしょうか。ご存知の方お願いします
囲碁の道具に詳しい方、教えてください。１３路盤と９路盤の両面使える碁盤が欲しいです。 ・軽くて持ち運びしやすい。 ・柔らかすぎてフニャフニャしない。 （布は不可、ゴム盤しっかりしたものなら可） ・丈夫で長持ち 小学生の子供の囲碁クラブの大会で使います。 公民館まで運びますので学校で使っている木のやつは重すぎます。 役員になってしまい右も左も解らないため困っています。 どなたか囲碁の道具にくわしい方お助けください。
この7手詰めが解けません。誰か解ける人いますか？持ち駒は角、歩、桂馬です。
なぜ、切れ負け将棋を、プロの公式棋戦で導入しないのですか？ １分切れ負け・１０分切れ負けは、短すぎると思いますが、例えば、１時間切れ負けとか、導入したら面白いと思いますが。 時間の使い方が意外に難しい。 局面によっては、１手１０分ぐらい考えてもいいし。それでも、時間切れ負けにはならないでしょう。 かといって、あまり時間を使うと、切れ負けになります。
将棋でのトラブルについて。私は以前将棋を指していたことがあります。昨日、あまり仲の良くない職場の上司に「俺と指してみろ」と言われました。どうやら上司は高校時代アマ三段の実力らしく、職場の女性(彼のお気に入り)に披露するためのミット役として私を指名しました。(彼は私を初心者だと思ったらしいです) 序盤から上司が居飛車穴熊に組もうとしたので、以前勉強していた藤井システムを使ったところ上司は全く対策を知らず、50手ほどで私が勝ちました。 ところが、終わってから上司は「居玉で攻めるなんてずるい」「じっくり指すのが将棋だ、卑怯だ」といって私を罵倒してきました。 あまりにひどいと思うのですが、皆さんの意見を聞かせていただけますか?上司が正しいのでしょうか?
将棋の対局について 同じくらいの棋力同士での対局で、 コンピューターなら勝てるのですが、 人だと負けてしまいます。定跡に従って攻められるなら、まだ勝てるのですが、 メチャクチャ攻撃されると受けきれません。 私は、まだ5級で、今、定跡や戦法を勉強中です。 序盤もなく、いきなり中盤→終盤になる将棋の勝ち方を教えて下さい。 玉を囲ってから始めたいのですが、 5級程度では、そんな人いないのでしょうか？ 相手が、どんな風に来ても勝つには、 どんな勉強をしたらいいのでしょう。 また、実戦は、勝敗に関わらず、やればやるほど強くなれますか？
囲碁で、ネットのコンピューター、ＣＯＳＵＭＩの棋力はリアルでは、何段ぐらいですか。
アプリの5手詰めです。左に逃げてしまいます。どうやって詰むのでしょうか❓将棋の強い方、お願いします。
チェスボクシングに習って、 腹筋将棋を考案しました。 ルール① 一手１０秒未満。 ルール② 手番じゃない方はこの１０秒間で５回の腹筋をこなさなければならない。ルール③ 手番の方は相手が５回を達成するまでに指さなければならない。 ルール④ 腹筋が５回未満で手を指された場合、腹筋を打ち切ること。 ルール⑤ それ以外は、将棋のルールに則す。 しかし、考案したはいいものの、指してくれる相手がいません。 ちなみにプロ棋士がこのルールで棋戦をやったら誰が一番強いと思いますか？ そもそも１局指し切れると思いますか？
囲碁、将棋の世界に中学卒業して入る馬鹿どもです。本当に馬鹿ですよね。 今は、単位制や、中間定時制、通信制とか、 高校っていっぱい有るし、高校授業料って申請すればほとんどただだけど！。 馬鹿どもですか？。
プロ将棋棋士の中で対局前には絶対これをするとかなにか特徴的なルーティンなどをする方はいらっしゃいますか？
ある囲碁ソフトとの対局での終了図があります。ソフトは左下隅は黒地だと言っていますが、セキではないのでしょうか？何故なら、相手方の石を捕ろうとして、18の一又は19の四に、黒・白いずれも打つことが出来ないので、セキのように見えますが？ ※終了図はJPGで添付
http://www.shogi.or.jp/topics/news/2016/07/28_14.html 受験料、なぜ、こんなに高いのですか？ 合格しても入会金が１０万。月謝が１万。親にそこそこの収入がない方はプロになれないのでは？ １次試験 受験者同士の対局ですが負けたら不合格になるのですか？将棋の内容ですか？ いきなり、強い方と対局する可能性もありますから。負けても、内容次第では奨励会員になれる可能性もあるのですか？ ２次試験 奨励会員との対局は、平手ですか？駒落ちですか？ 負けたら不合格ですか？対局内容次第では奨励会員になれますか？
大坂の陣を将棋に見立てた時、真田幸村を駒に例えると何になるでしょうか？
チェスの駒は戻ることができるのですか？
将棋の質問です。早石田の先手75歩に対して、12香とされた場合にはどうすればいいのでしょうか?
将棋ウォーズでは対局者がいない時、代わりにコンピューターが差し手になる事があるそうですが、その場合そのコンピューターの名前はなんなのでしょうか？最近kokeponaという方と対局したのですが、その方って公式が用意したコンピューターでしょうか？
「たいせきしせず」？フジテレビの新番組ドラマ「HOPE」の中で囲碁の師匠が主人公に教えた言葉です。 漢字にしたらどうなりますか？ 又、戦略の1つですか？
アプリの５手詰めです。なかなか詰めません。飛車を有効に使うんでしょうね❓将棋の強い方、お願いします。
私は、基本的に、相手が振り飛車でも居飛車でも、持久戦かな？と思ったら、居飛車穴熊を目指します。画像は後手番が私で相手が先手番です。 画像のように矢倉に組むかと思いきや急戦でくる方に一方的に攻められて負ける事が多いです。 銀交換の後、角交換拒否して守ろうとしたら守れずつまされました。 既に、画像のような状況は、駒組みに問題ありますか？ 単純に受け間違いもしくわは駒組みに問題無ければ急戦矢倉相手でも穴熊で戦えますか？ 相手に急戦は無理攻めだから持久戦に〜って思わせる様な駒組みありましたらアドバイスお願いします。 矢倉は持久戦になれば特に怖いと思いませんが、急戦矢倉の方には対処できない事が多いです。 出来れば、振り飛車や相矢倉以外で急戦矢倉対策あれば教えて下さい。
将棋の女流棋士と角落ちの指導対局で通算3勝3敗で、勝っても負けてもいい勝負になることが多いのですが、どのくらいの棋力があると思われますか？
将棋なんですが、この局面をどう思いますか？持ち駒はお互いに歩一枚です。 私が優勢の局面ですが、相手の駒を奪い取って王国の建設を目指してみました。 私はこの局面の第一感、銀が欲しい局面だと考えました。 どうにか相手の銀をもう一枚奪い取って、▲８６歩と突いてから、さらに入手した銀を使い▲８７銀打ちとしてさらなる堅固な美しい王国を目指してみたいとこの局面を見てまず思い浮かびました。 あなたはどう思いますか？
将棋倶楽部２４で実戦で私がこの形の穴熊に囲ってみたのですが、この穴熊は堅いと思いますか？
日本将棋連盟は、将棋の普及のためにイビアナを禁じ手にすべきじゃありませんか？初心者がイビアナくらってボコられると、将棋の面白さを理解する前に辞めてしまいますから。
http://www.shogi.or.jp/topics/event/2016/06/20_9.html 寺子屋合宿に参加しプロ棋士になった方は？
近年、将棋ソフトの実力が飛躍的に向上して、プロ棋士を多く負かしていると聞きますが、将棋ソフトの開発は、将棋を知らなくてもできるものなのでしょうか？駒の動かし方とか、将棋のルールはコンピュータにインプットするのに知っていなければならないと思いますが、それだけ知っていれば、ソフトの開発はできるものなのでしょうか？
矢倉▲３七銀戦法は先手優勢だったが、後手は「△９五歩」がみつかって、先手と互角にいけるようになった、ということがテキストに書かれてた（図書館で見た）のですが、この手はどういういみがあるのでしょうか？
昨日の今日のNHK杯将棋 稲葉陽 八段 ｖｓ 高見泰地 五段、棋譜http://hantosidegodan.seesaa.net/article/%E7%A8%B2%E8%91%89%E9%99%B... 感想http://mune1232007.blog121.fc2.com/blog-entry-2785.html 後手・高見泰地 の勝ちでしたが、 対局途中の解説であった（検討戦でもやってた）、65手▲八２香打で、そのまま先手勝ちになってたでしょうか？ （本譜は 65手▲六６歩。 66手に△八２歩打で、２筋をとられた） 画像が64手の局面です ▲八２香打で２筋の銀を取って、敵陣の守りを薄くなれば、敵玉は受けがあまりないように思えます。
阿久津さんは次に、21歩成をしました。香車で歩を取ってしまうと、まずいのでしょうか。
詰碁が強い人は囲碁の対局中どんな影響が出ますか？
羽生さん、 ２０１６年度、勝率３５７何ですか？羽生さん、 ２０１６年度、勝率３５７何ですか？
囲碁棋士、 勝利数ベスト１０を教えて下さい。 勝率も。囲碁棋士、 勝利数ベスト１０を教えて下さい。 勝率も。
将棋初心者です。勉強法やお薦めの本があれば教えて下さい。 小学生の頃に遊びで将棋を指していたので、ルールは把握しています。大人になって再度、将棋を指してみようと思ったのですが、戦法や定跡等は殆ど知りません。いろいろと調べて【振り飛車の四間飛車】が初心者には覚えやすいとあったので、「振り飛車ナビゲーション」1冊と「加藤一二三の3手詰め」1冊を買って勉強しています。今後はどのような形で勉強を続けていけば宜しいでしょうか？？ また、他にも手筋、寄せ、受けの問題本も買った方がよいでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
将棋棋士、 通算勝利数ベスト１０を教えて下さい。 勝率も。将棋棋士、 通算勝利数ベスト１０を教えて下さい。 勝率も。
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1351120108 一時的にせよ、今年や来年に、このような事になる可能性は何％ぐらいありますか？ 例えば、棋聖を永瀬六段が奪取。王位を木村八段が奪取。王座は羽生王座が防衛もしくは佐藤名人以外が挑戦者になり奪取。挑戦者は決まってないが竜王を挑戦者が奪取。 もしこうなれば、将棋界二度目の７つのタイトルを７人が分け合う事になります。
将棋の棋士で好きな人 将棋棋士で好きな人を教えてくたさい。 現役棋士、女流棋士、引退棋士…全て含みます。 もし知っていれば…ですが、その棋士に関する記録、思い出、エピソードのようなものもがありましたら、書き添えて頂ければ、有り難いです。 よろしくお願いします。将棋の棋士で好きな人 将棋棋士で好きな人を教えてくたさい。 現役棋士、女流棋士、引退棋士…全て含みます。 もし知っていれば…ですが、その棋士に関する記録、思い出、エピソードのようなものもがありましたら、書き添えて頂ければ、有り難いです。 よろしくお願いします。
プロ将棋、順位戦についての質問です。 今期、羽生善治永世名人はＡ級に残留できるでしょうか？・かつては異常に強かった順位戦で黒星スタート。 ・タイトル戦では連敗。 ・・・皆さんはどのような意見をもたれますか？
将棋の王手＝チェスのチェックメイト。言葉は違いますが、同じ事ですか？？
囲碁について 詰碁はやればやるほど上達しますか？梅沢由香里先生のやさしい碁の詰碁問題をやってましたが レベル３はまぁまぁ分かるぐらいで レベル４、レベル５やってみたらほとんど 不正解だらけでした 自分の浅はかな読みにビックリしました。
囲碁、将棋について、 囲碁や将棋についてですが、そんなに人気はあるものなのですか？ 最近NHK日曜日の朝によく放送してますし、昔の遊びがいまになって注目されているのかな？自分は昔の遊びはよくわからないし、あの時間はサブカルチャー（アニメ）系の放送すればいいのにな、 まあNHKじゃありえないですが
【囲碁用語解説】 ＊ ① これではコミが出せない……つまりどっちの勝ち（勝勢）？ ② この白にはまだ眼がない……二眼作れないってこと？ それとも一眼もできないってこと？
アプリの５手詰めです。なかなか詰めません。右(下)に逃げられます。第1目が難しいですね。将棋の強い方、お願いします。
今年の竜王戦。残った面子をみて、渡辺竜王に勝てそうな人いますか？
ゴキ中について質問です。ゴキ中の棋書に、先手ゴキ中の指し方で ▲76歩 △34歩 ここで先手は56歩とつけないので、16歩とつけばよく、それに後手84歩としてきたら56歩とつけばよいと書いてありました。 その理由はわかるのですが、なぜ16歩なのでしょうか？ こちらは中飛車をさすことを決めているので、16歩より58飛車と先に振ればいいのに、、、 と思いました。 プロの先生のおっしゃることなので間違っているとは思いませんがその理由が知りたいです。 わかる方お願いします。 一応自分の考えでは、 ▲76歩 △34歩 ▲58飛車 △88角成 ▲同銀 △45角打 があるからかと思ったのですが、ここで ▲56歩とつけば、そこまで嫌じゃないと思いました。 この45角打ちが僕が思っている以上に重いのでしょうか？ よろしくお願いします。
将棋タイトル戦３０年史 １９９８→２０１３年 図書館で借りました。 流石に、これは酷いと思った記事があります。 １９９８年、谷川九段は、１２日間で６局の対局。 ２勝１敗とリードした王座戦第４局。谷川九段のほぼ必勝でしたが過密日程が響き逆転負け。 過密日程でなければ、あの当時の羽生三冠がいかに強かったとはいえ、ほぼ必勝なら谷川九段が勝ってたと思います。そうなれば、羽生三冠の王座１９連覇はありませんでした。谷川九段が、少なくとも、あの年は王座奪取してましたから。いかに強くても、タイトルを失冠したら、挑戦者になるのも難しいので、谷川九段が翌年も王座防衛してた可能性もあります。谷川九段の通算タイトル数は２７ですが３０になってた可能性もあります。 最近の羽生三冠の過密日程もですが、致し方ないのでしょうか？
羽生三冠の今期の成績は５勝９敗です。 プロ棋士になってから、いや、アマ時代も含めて初の負け越しになるのでは？ 今期の残り対局数もかなりあります。 Ａ級順位戦９局。棋聖戦１局。王位戦３局。王座戦３局。王将リーグ６局。棋王戦１局。竜王戦２局。ＮＨＫ杯１局。銀河戦１局。日本シリーズ１局。朝日杯１局。叡王戦１局。 合計３０局。 これに、タイトル戦がフルセットになったり、タイトルを失冠したり、棋戦で勝ち進むと、対局数は、残り約８ヶ月で４０局以上になると思います。 今の羽生三冠の状態だと大きく負け越すのでは？ 羽生三冠の相手の大半は、トップ棋士や勢いのある若手棋士ばかりです。 それに加え過密スケジュール。 通算勝率７割も切るのでは？
囲碁と将棋、片方強いとすればどっちがカッコイイですか？
佐藤天彦は３冠になれると思いますか。
将棋のようなゲームは数学力が試されますか？
渡辺竜王 加藤一二三九段・米長邦雄永世棋聖と似たような事になるのではないでしょうか？ 加藤九段は、４２歳で３度目の正直で、初の名人を獲得。 米長永世棋聖は、５０歳で７度目の正直で、初の名人を獲得。 ２人とも、名人は１期だけでした。 渡辺竜王は、まだ、名人の挑戦者にもなってないが、この２人のように、４０以上で初名人を獲得。 今期、広瀬八段に負け１勝１敗。挑戦者にすらなれず、また２位や３位の可能性があります。 挑戦者になっても、佐藤名人に負ける可能性もあります。 毎年、後一歩で挑戦者にすらなれない。 何か、４０以上になり、ようやく名人１期獲得し終わるような。 この２人のように。
http://kifulog.shogi.or.jp/.s/oui/2016/07/post-7e63.html 大逆転将棋 ここから羽生三冠が後手を持ちアマチュアと対局したら、アマ何段相手なら羽生三冠は勝てますか？
【囲碁・sgf 形式】ネットで打った初心者対局譜 私の白番で、中押し負けです。「取ろう 取ろうは、取られのもと」と自戒しながら打った積りでしたが、結局は取られて負けました。悪いところの指摘をお願いいたします。と、言っても初心者の対戦譜ですから指摘していたらきりがないかも知れません。109手目で侵入してきた黒は取れますよね？ 尚、sgf 形式での投稿は慣れておりません。文字は詰めて投稿した方が良いのでしょうか？ 例えば http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1336426718 の様に …。 以上、宜しくお願いします。 (; SZ[19] EV[] GN[初心者対局] DT[] PC[] PB[相手] PW[私] BR[] WR[] KM[0] TM[] HA[1] BL[] WL[] RE[黒中押し勝ち！] US[碁マネージャプロ] ;B[dp] ;W[pd] ;B[dc] ;W[cf] ;B[cd] ;W[ci] ;B[pp] ;W[qn] ;B[ql] ;W[on] ;B[np] ;W[rp] ;B[qq] ;W[rq] ;B[rr] ;W[rl] ;B[rm] ;W[rn] ;B[rk] ;W[qm] ;B[sl] ;W[pl] ;B[pk] ;W[ol] ;B[qf] ;W[pf] ;B[pg] ;W[of] ;B[re] ;W[qe] ;B[qd] ;W[pe] ;B[rf] ;W[qc] ;B[rd] ;W[pi] ;B[ok] ;W[qj] ;B[qk] ;W[qh] ;B[qg] ;W[og] ;B[oh] ;W[oi] ;B[ph] ;W[ni] ;B[rj] ;W[ri] ;B[rh] ;W[qi] ;B[si] ;W[nh] ;B[gc] ;W[jd] ;B[ck] ;W[ef] ;B[ek] ;W[ge] ;B[fq] ;W[cq] ;B[cp] ;W[dq] ;B[eq] ;W[bp] ;B[bo] ;W[bq] ;B[cn] ;W[dr] ;B[er] ;W[br] ;B[ap] ;W[aq] ;B[jq] ;W[jp] ;B[kp] ;W[kq] ;B[iq] ;W[lq] ;B[lp] ;W[mp] ;B[mq] ;W[mo] ;B[lr] ;W[nq] ;B[mr] ;W[op] ;B[oq] ;W[no] ;B[nr] ;W[ko] ;B[kr] ;W[lo] ;B[np] ;W[jo] ;B[oo] ;W[po] ;B[op] ;W[nk] ;B[ho] ;W[im] ;B[rc] ;W[qb] ;B[ic] ;W[hd] ;B[hc] ;W[jc] ;B[id] ;W[ie] ;B[je] ;W[if] ;B[ke] ;W[lc] ;B[ld] ;W[kc] ;B[md] ;W[mc] ;B[nd] ;W[nc] ;B[mf] ;W[lf] ;B[lg] ;W[kf] ;B[jf] ;W[kg] ;B[jg] ;W[kh] ;B[jh] ;W[hh] ;B[ji] ;W[hj] ;B[ki] ;W[lh] ;B[nf] ;W[le] ;B[kd] ;W[mg] ;B[ng] ;W[kk] ;B[li] ;W[od] ;B[mi] ;W[mh] ;B[mk] ;W[nj] ;B[lk] ;W[ml] ;B[jk] ;W[kl] ;B[ll] ;W[mm] ;B[il] ;W[jl] ;B[ik] ;W[hm] ;B[gk] ;W[hk] ;B[hl] ;W[gl] ;B[gm] ;W[fl] ;B[fk] ;W[fm] ;B[ij] ;W[gn] ;B[hi] ;W[gj] ;B[gi] ;W[fj] ;B[ei] ;W[fi] ;B[fh] )
序盤、星に対し、ケイマがかり→コスミツケと打たれた場合、ツケられた石を二立とせず、4の二へ打ち込む手は悪手ですか？ そのままコスミツケでスミを地とされるのかシャクなんです。
【囲碁・sgf 形式】序盤(布石)コメント依頼 星の定石だけでも大変なので、小目の定石に対しては、「大ゲイマガカリ」一本に絞っています。それでは上手くならないとおっしゃる方がおられるかも知れません。 しかし私としては、せいぜい同好サークルでの二段位で打てる様になれば良いと思っています。 (私の様な超初心者は、同好サークルで入会を断られる事も多いのです…涙。) 投稿サイトにコメント依頼しても、コメントすべき点が多すぎるのではないかと思います。 そこで、序盤戦に絞って投稿する事にしました。 是非とも有識者の方々にご指導いただきたく、宜しくお願いいたします。 画像とsgfファイルの両方を添付します。 (;SZ[19]EV[]GN[対局]DT[himitu]PC[]PB[kuro相手]PW[siro私]BR[?級]WR[16級]KM[6.5]TM[]HA[0]BL[]WL[]RE[黒中押し勝ち！]US[碁マネージャプロ];B[pq];W[pd];B[dp];W[qn];B[ql];W[rq];B[qr];W[qp];B[rr];W[rm];B[rl];W[qj];B[qm];W[ro];B[sm];W[rn];B[oo];W[po];B[pn];W[on];B[pm];W[op];B[no];W[pp];B[oq];W[np];B[mo];W[nq];B[nr];W[mr];B[or];W[mq];B[ps];W[sp];B[sr] ;W[sq];B[nm];W[qg];B[kp];W[lp];B[lo];W[kq];B[jp];W[fp];B[jq];W[dn];B[fq] ;W[ep];B[eq];W[do])
将棋の棋力について 将棋ウォーズの5級です。 5級までは、勝つ度に昇級しましたが、 5級で止まってしまい、なかなか上がりません。ということは、現在の私の棋力は5級ってことなんでしょうか？ たとえば、将棋道場で実戦デビューするとしたなら、 5級で通用しますか？ また、道場に行くとするなら、 将棋ウォーズの何級くらいになったら 行っても楽しめるでしょうか？
アプリの５手詰めです。簡単そうですが、なかなか詰めません。2一七かハに金・銀を打ってみましたが・・・将棋の強い方、お願いします。
こんにちは、いつもここの方々にはお世話になっております。久しぶりの質問です。 下の図は、自分が8五歩打と相手の方の玉を王手して、相手の方がその歩を取らずに7三玉と逃げた局面です。この局面で次にどんな手を指せばいいですか？ おそらく自分が優勢だと思うのですが、いっつもこういう優勢な局面で、何を指していいか全く分からずに、意味不明な超大悪手を指して相手に持ち駒を豊富にさせたり、ポカして大駒を取られたり、王手飛車食ったりなどして情けない負ける方が非常に多いので、今回も優勢な局面だからこそ質問させていただきました。 8四金打もなんかぱっとしないし・・・、角道も利いてて、馬もいるので、居飛車穴熊みたいにうかつに駒も渡せないし・・・・で、ホントに指す手が分かりません。解説お願いいたします。
将棋NHK杯、 シードはどうやって、決めるのですか？将棋NHK杯、 シードはどうやって、決めるのですか？
オセロ 小学生 グランプリに今年初出場するのですが、どんな感じでしょうか?トーナメント?予選リーグ戦?負けたら会場を出て東京見物してもよいのですか?わかるかた教えてください
羽生さんはどうして今期ボロボロなのでしょうか？
永瀬六段はタイトルホルダーになれるでしょうか。永瀬六段はタイトルホルダーになれるでしょうか。
将棋羽生さん なんか絶対的な強さがなくなってきた 名人戦完敗の尾かな 五段に負けて木村さんにも負けたら羽生時代の終わりの始まりのような気がする どうおもいますか
アプリの５手詰めです。6五銀打はうまく行きません。他にどんな❓❗️将棋の強い方、お願いします。
将棋について 私の現在の棋力は、将棋ウォーズの成績で5級です。 居飛車党ですが、対降り飛車・相居飛車の将棋どちらにも下記の戦法で対応出来ますか？ また、対降り・相居飛車の将棋に矢倉のみで対応出来るものなのでしょうか？ 対降りの将棋の時に、用いることが少ない矢倉囲いですが、急戦矢倉で有れば対応出来るでしょうか？ 矢倉（金矢倉、二枚銀、急戦矢倉） 横歩取り 右四間飛車 先手の際に私は、矢倉を指したいので初手7六歩です。 後手番の際には、 先手▲8四歩に対して、 △7六歩 先手▲3四歩に対して、 △2六歩と指しています。 上記の戦法についての棋書を今後揃えて、勝てるようにしようと思っています。 質問が多いですが、将棋を指している方回答お願い致します。
[囲碁小目ツケ引き定石でノゾかれたとき] 3月に行われた世紀の一戦でアルファ碁が、小目に一間高ガカリしてツケ引かれてカケついで一間に飛んだとき、すぐにノゾくという斬新な打ち方をしてました。 このときイセドルはノゾかれたところを単に継いで受けてましたけど、 下図のように二線にコスんで受けるのはダメなのでしょうか？ こちらのほうが働いてる気がするのですが・・・
アプリの５手詰めです。簡単そうですが、なかなか詰めません。将棋の強い方、お願いいたします。5三(四)飛車が最有力かと・・・でもダメでした。
将棋ウォーズでよくソフト指しや代指しが禁止されておりますが、知り合いの子にやらせたらすごく対局成績がのびてランキング上位に入ってしまいました。これって垢バン対象になってしまうのでしょうか‥？
今年の夏に開催される「第13回小中学校囲碁団体戦」の小学校の東京代表校はどこになりましたか？いろいろ検索しましたが見つかりませんでした。教えていただけると助かります。
囲碁ゲームＣＯＳＵＭＩ（無料）の １３路 レベル３の級位はどの位だと思いますか。
継ぎ歩と合わせの歩の違いは？
升田幸三先生は独創的な指し手が多いと有名で升田幸三賞が創設されるくらいの方なのですが、現代でもこのように過去の棋譜にとらわれない独創的な将棋をする方がいらっしゃいますか？
アプリの5手詰ですが、ギブアップです。あまりに駒が離れていて難しいです❗️初手は７二金でしょうか❓でも上手く行きません。お願いします。
先日、将棋クエストの２分切れ負けで指していました。相手が入玉してきたのですが、相手の残り時間が短かったので、時間稼ぎをしていると、「トライルールであなたの負け」という表示がでました。初めは、時間稼ぎをし過ぎると反則になるのかなと思ったのですが、ググってみると、始めの相手玉の位置に自玉を移動させると勝利するというルールでした。 長くなりましたが質問です。タイトル戦などではトライルールは適用されているのですか？ 将棋クエストだけですか？
ヤフー知恵袋の将棋・囲碁カテゴリーで不思議に思うことがあります。 なんで将棋の話題ばかりが多いのでしょう？そういう自分も将棋専門ですが。 こないだＮＨＫニュースを見ていたら井山さんが７冠をとったことで囲碁人口が若い人を中心にとても増えているとか出てました。 でも知恵袋を利用する囲碁の人は限られているんでしょうか？それとも将棋の質問を固定の人がくりかえし質問を変えて投稿しているだけでしょうか？ 意見を聞いてみたい。
将棋について質問です将棋始めようかなと思うのですが、敷居が高くてやや不安です まず、ボードゲームの中でもかなり難しい部類ですよね 弱い将棋ソフト相手でも考えないといつまで経っても詰めませんし、人間相手だとお話になりませんよね 勝ちの喜びを味合う前に飽きてしまわないか不安です 考えることは好きなのですが、将棋はその前に覚えることが多く感じます。（というか突き詰めてもそうなのでしょう） 勉強方法さえ分かれば、楽しいと思うのですが…飽きずに続けられる方法はありませんか？
囲碁において、奇手を成立させる事と、悪手を咎める事。 どちらが難しいですか？
先日、蔵で見つけました。 「玉石碁石」と書いてありました。 碁石に詳しい方、価値を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ダイレクト向かい飛車について。 一般的な定跡では、65角打、74角打、43角成、52金、同馬、同金、75金打とありますが、 私のレベルの対戦相手は、52金に対して75歩としてくる人が多いです。私は43金と馬を取り、74歩で角を取り返されます。 この局面は金がうわずって指しにくく感じるのですが振り飛車側は指せますか？
世界最強囲碁 Super PLATINUM4 を購入したのですが、 詰め碁などをどこからしてよいものか見つかりません。 将棋はやっているのですが、 情弱です。 ご教授ください。
囲碁のルール、指し方を初心者でもわかるように教えて下さい！
ネット対戦の将棋ゲームでソフト使って指して何が楽しいですか？
アプリの5手詰です。上に逃げられるので、3七飛車と打つのですが上手く行きません。どうしたら詰みますか? 将棋の強い方、お願いします。
アプリの5手詰です。昨夜からやってますが、詰みません。4三銀や2二飛車などが思いつきますが、ダメです。将棋の強い方、お願いします。
将棋での女流タイトル格付けは？ 連盟HPにある通りですか？ マイナビ＞リコー杯＞女流名人＞王位・・・・ですか？
昨日の毎日新聞の将棋欄に、名人戦第５局が掲載されてました。 羽生三冠が、夕食休憩の後すぐに９７手目▲４五飛とあっさり銀を取ったと。ここで▲２三角と王手し、もし佐藤名人が▽３二銀と指せば▲同角成～▲６九銀と指せば驚異的な粘りになったと。 ただ▲２三角には▽３二歩で後手が余らしてると掲載されてました。 どちらにせよ、佐藤名人の勝ちだと思いますが▲２三角となぜ指さなかったのでしょうか？ 実戦は▲４五飛▽５八歩成▲３九玉▽３六歩まで１００手で佐藤名人の勝ち。 以下▲同銀に▽４九銀が詰めろ。 ▲２三角▽３二歩▲４五飛と指せば、歩切れだし、仮に歩があっても佐藤名人は▽３六歩と指せない。やると二歩になりますから。 そうしたら、もう少し粘れて、もし佐藤名人がポカでもしたら羽生三冠に勝つチャンスが来ます。 結果は負けでも、なぜ、それぐらいやらなかったのでしょうか？
詰将棋を創作したのですが、このような同手数駒余は詰将棋として認められるのでしょうか？攻方 １１角 ５４角 玉方 ２４歩 ３２玉 ４１金 ４２銀 ４３歩 ５３桂 持駒 飛 金 五手詰め
詰将棋について画像のような詰将棋(持駒 金銀桂)を解いていたのですが、本には5手詰とあり、回答は3二銀打、同金、3一金、同金、3三桂までとあります。 しかし、3一金に対して同玉なら、1二銀成、2一合駒、同飛成という風に7手詰にはならないのでしょうか 無駄合いというのが関係しているのでしょうか 詰将棋のルールが少し曖昧でわかりません。解る方、よろしくお願いします。
将棋 飛車の強力な手筋 飛車の強力な手筋を教えてください
将棋 歩の手筋 歩の強力な手筋を教えてください
将棋倶楽部２４は近いレートの人とすることが多いサイトですか？
将棋叡王戦の八段戦木村広瀬戦の勝敗予測をお願いします。(７月１５日)
将棋倶楽部２４の初段は ５歳から始めて慣れる人は３割ぐらいで３０歳から始めてなれる人は１割ぐらいですか？
スカパーの囲碁・将棋チャンネルを視ています。囲碁の放映時間のほうが短いような気がしますが、同じでしょうか？もし違うのならどうしてでしょうか？
自分は4月から将棋を始めて将棋アプリで将棋ウォーズが3級、将棋クエストが1級と伸び悩んでます。自分の知り合いに3ヶ月でアマ三段いった人がいるので悔しいです。棋力が伸び悩んでいる時にすることはなんですか？また棋力アップに繋がる棋書などがあればお願いします。自分は角交換四間飛車を指しこなす本と詰め将棋の本だけしか持ってません。棋力アップにはやはり2冊では足りないですか？そこもお願いします。
自作問題、今回は超簡単な問題です。 何秒で解けますか？
将棋倶楽部２４の１１級でも道場で有段者で通用と聞くのですが本当ですか？
アプリの5手詰ですが、なかなか詰めません。どなたか将棋の強い方、お願いします。
将棋倶楽部24について 最近パソコンで始めたばかりの初心者です 無料会員として楽しんでいるのですが 1日一局であると聞いていたのに 「R対局室 待ち」の状態にしていたら 申し込まれ1日に何局も指せてしまいます これは仕様ですか？ だとしたら1日一局なのは 何が1日一局なのですか
王手とチェックメイトの違いわ
羽生三冠の不調の要因は何だと思いますか？ほとんどの人は年齢からくる衰えによるものと考えているようですが、 ・王将戦で同い年の郷田九段に一方的に負かされている ・去年から今年にかけてあまりにも急激に勝てなくなっている の2点から、私は何か衰えとは別の理由があるような気がしています。 それはやはり以前羽生三冠が「コンピューターソフトと戦うことになったら、１年間全ての棋戦を休場し、対コンピューター戦の準備をさせてほしい」と発言していたことから、今は叡王戦とコンピューター対策に集中していてタイトル戦に手が回らなくなっているのだと思います。 また、羽生三冠はどちらかというと相手の棋風や最近の棋譜をしっかりと把握して対局に臨む研究型の棋士だと言われているので、タイトル戦の準備不足が負けに直結しやすいのだと思います。 皆さんは羽生三冠の不調の要因は何だと思いますか？
相振り飛車で変わった戦法はないですか？振り飛車党で力戦振り飛車が得意です。 相振り飛車も力戦と言えば力戦なんですが棋譜を見ると 普通の形をしていてなっててなんだかなーって気持ちです。 例えば右玉だったり、雁木、鳥差し、角頭歩とかのような独特な形をした戦法が好きです。 ですのでぜひ相振り飛車でそういう感じのあんまり見ないけど有効な戦法とか 知っていたら教えて欲しいです
大至急!!!! チェスと将棋の違いを教えてください。 例えば… ①歴史 ②駒の動かし方、並べ方 ③ルール など…
囲碁について 中盤で石が上手く殺せずに 生きられてしまいます（悩） 眼形潰しが出来ません。 どうしたら良いでしょうか？
四間飛車の形勢問題です。 図の局面は銀桂交換ながら86飛車と走られた後85飛車と回って飛車交換して、お互い飛車下ろした局面です。 どっちが優勢と思いますか。正直言って自分はいつもここで悩みます。24桂23角から一気に行くか、15歩か、飛車下ろさずに43歩か、37桂55歩か。四間飛車の使い手の方はいつもどんな筋を狙ってますか。
プロ棋士って必要ありますか？ 百歩譲ってタイトルホルダークラスならともかく他の百人以上の雑魚は要らないでしょ？ 僕はニートですがあんな社会に全く役に立ってない連中がいるかと思うとハラワタ煮え繰り返ります、、、
将棋の強い友達に誘われて将棋を始めました。 最初のうちは、丁寧に教えてくれましたが、 最近は、体調が悪いとかで逃げているような雰囲気です。 やはり、棋力の劣るものとの対局は疲れますか？ちなみに友達は2段、私は5級になったばかりです。 駒落ちや感想戦もしてくれるのでうれしかったのですが、 甘えてはいけないのですかね。 この場合、友好を保つためにも、 こちらから将棋をしようとか言わない方がいいのでしょうか？ 会えば快く対局してくれますが、ネットでは1回こっきりです。 毎日ネットで対局してると言っていましたが、 最近は全然やってないそうです。 （嘘だと思います。） 私と対局しなくても良いので、友達の観戦を楽しみたいと思ったのですが・・・ これって、ものすごく負担なのでしょうか？
将棋の9段昇段条件の一つとしてタイトル3期獲得とありますが、例えば六段の棋士が一年でタイトル3つ獲得したらいきなり九段に飛び級するのでしょうか？また、実際にこのような飛び級の事例はあったのでしょうか？
将棋の捌く、捌けたなどの意味合いは働きの悪い駒を、相手の駒と交換する、駒を要所に動かして働きを良くするなどであってますか？
現在のA級棋士やタイトルホルダーの方は弟子をとっていない人はいますか？また弟子をとらない理由とかもあればお願いします。
(引退棋士も含め)タイトル未獲得者の中で1番タイトル登場回数が多い将棋棋士はどなたなのでしょうか？
囲碁について 部屋にこんな本があるとは 知りませんでした。ＮＨＫ囲碁講座（２００２年）９月号 ＮＨＫ囲碁講座（２００２年）１０月号 石倉昇先生のビデオ囲碁講座 初級コース（テキスト・問題集） の本が見つかりました。 残しておいたほうがいいでしょうか？
将棋の歩の頭に打つ歩もたたきの歩といいますか？
将棋の棋譜データベースがサーバーエラーなどで見られないのですが私だけですか？将棋の棋譜データベースに代わる棋譜閲覧サイトなどありませんか？
将棋をしていると、よく大山康晴は偉大だと聞くので、年齢的に世代ではなくよく知らない私はネットでどういう人物なのかを調べるわけですが、盤外戦術に目を惹かれました。よくよく調べると実力は将棋の神にふさわしいまでの実力を備えていたらしいですが、なら何故盤外戦術を使ったんですかね？ 勝負師として勝ちにこだわるというのは理解できなくもないですが、そんなんで勝って素直に嬉しいもんですかね？？ 例を挙げると、大学受験中に隣の席の奴の集中力を削ぐために貧乏ゆすりやペン回しをする学生と同じようなものを感じます。 やはり将棋をしてるのだから将棋の純粋な実力だけで勝負を決めることこそ、勝負師であり、プライドのある棋士なのではないかと思います。 後プロならズルとも捉えかねない行為をして欲しくないとも感じます。 野球でいうサイン盗、サッカーでいうオーバーな痛がりなどなどこんなことして、楽しいのでしょうか？ 幼少期に楽しいから始めて、将来もプロになって好きなことで生きたいと思ってプロになっただろうに、汚い勝ち方をするのはどうなのですかね？ 皆さん的には盤外戦術、またその他のOUTすれすれの行為についてどう感じていますか？ 様々な意見お待ちしております。
NHK杯囲碁トーナメントはNHK独占放送ですか？
アンケートによると将棋ウォーズ初段の平均は将棋倶楽部２４で９級らしいです、 将棋ウォーズ初段はアマ３級ぐらいですか？
２５歳で将棋倶楽部２４の３段は２４の７段目指せますか？
アルファ碁はといった人工知能は、対局中の心理戦等にも対応できますか？
将棋の県大会は一年に何回ぐらいあるのですか？
囲碁で韓国の旗手が三連敗で、私個人の（能力の）敗北で、人類の敗北ではないとコメントしていましたが、こういうゲームには必勝論があり、はやくコンピュータが解答を導き出しただけではないのでしょうか？やったことないですが、そんなに奥深い世界ではないのでは？識者の皆様ご教示ください。
将棋を離れた友達と２人で通信対戦できるアプリ・ブラウザ教えてください！ 加えて条件は「待った」ができることです。 SDINは知っているので、「待った」ができることは最低条件です。アプリでもブラウザでもどちらでも構わないのでご存知でしたら教えてください。
囲碁の結果の表記について。 「黒勝3/4子」や「白勝1/4子」、「黒勝1又3/4子」、「白勝3又1/4子」って日本表記にするとどうなりますか？
イセドル九段は残り２戦やる気力は残ってるのですか？ あと２戦やるのはもう精神的に酷じゃないのか 放棄は出来ないのですか
動画を見て憶える方法は無いのですか
アルファ碁を購入するとしたら、いくらなら手に入れますか。 プロ棋士が手に入れて、アルファ碁と練習を重ねたら、さらに強くなれそうです。1億円出してもほしいというプロ棋士はかなりいるのではないでしょうか。
アプリの5手詰ですが、なかなか詰めません。ギブアップです。一手目に、飛車を9四か8二に打ってもその後がうまく行きません。8二歩でもダメです。お願いします。
アプリの5手詰ですが、ギブアップしました。下か右下に逃げます❗️どなたかお願いします。持ち駒は飛車、金の2枚です。
木村八段 悲願の初タイトル獲得なるでしょうか？ 羽生王位vs木村八段の王位戦がもうすぐ開幕します。 最近の羽生三冠はかなり不調。 ２勝１敗とリードした王将戦の第４局あたりからおかしくなったような。 そこから３連敗し、王将奪取＆５冠復帰ならず。 名人戦第２局では、２度も詰みを発見出来ずに負けました。それが響いたか？４連敗し名人失冠。 Ａ級順位戦の開幕戦。深浦九段に負けました。 昨日の棋聖戦第３局、羽生棋聖は銀得し有利に進めたが、逆転負けしました。 叡王戦では、塚田九段と屋敷九段に勝ち決勝トーナメント進出しましたが、塚田九段は５０代。屋敷九段は、対局前まで１６連勝とカモにしてましたから確率的に羽生が勝つのは至極当然。 今の絶不調の羽生三冠なら、木村王位は最大のチャンスかと思います。 しかし、木村八段は、悲しいかな。いつも、後一歩でタイトル獲得ならず。 数年前の深浦王位(当時）との王位戦。木村八段が３連勝し、初タイトル獲得に王手をかけました。残り４局で１勝すれば王位獲得なりました。しかし、そこから、よもやの４連敗。将棋界２度目の３連勝４連敗で王位獲得ならず。 以降も、挑戦者や挑戦者決定戦まで進むも、いつも、後一歩でタイトル獲得ならず。 今回の王位戦は、どちらが勝つと思いますか？ ちなみに、羽生王位が王位を失冠した場合、棋聖も王座も危ないので、無冠になる可能性すらあります。
将棋無料ソフト
先手石田流の対策に悩んでいます。 振り飛車党なので、相振りで戦いたいのですが 三間飛車を指すのが好きではないので相三間は指しません。(乱戦になる感じで嫌い) 四手目に5四歩と指して相振り向かい飛車にしたいのですが 解説している棋書が見つからないですし・・・ 穴熊が嫌いなので左穴熊は嫌です。 乱戦を避けてしっかりと囲い、じっくりとした戦いにしたいので やはり左美濃で対応するのが一番でしょうか？ 振り飛車党なので少し抵抗があります・・・
ネット将棋の女性の割合はどれぐらいですか？
こんばんは。 将棋棋士、羽生善治さんが眼鏡をかえたようなのですが どこのメーカーのものか、品番などわかる方いらっしゃいましたら どうぞご回答よろしくお願いします。
将棋クエスト というアプリについての質問なんですが 長考でも対戦しても 参加中の大会に成績が反映されません。 友達対戦は反映されない事は知ってるのですが。。 ご存じの方よろしくお願いします。
将棋倶楽部２４の５段は何年ぐらいでなれますか？
棋譜の評価と改善点をお願いします。 将棋ウォーズ３級 将棋倶楽部２４ １４級です。 僕は後手です。手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) ( 00:00/00:00:00) 2 ３四歩(33) ( 00:00/00:00:00) 3 ２五歩(26) ( 00:01/00:00:01) 4 ３三角(22) ( 00:01/00:00:01) 5 １六歩(17) ( 00:01/00:00:02) 6 ２二銀(31) ( 00:01/00:00:02) 7 ３八銀(39) ( 00:01/00:00:03) 8 ３二金(41) ( 00:01/00:00:03) 9 ２七銀(38) ( 00:00/00:00:03) 10 ４二角(33) ( 00:02/00:00:05) 11 ２六銀(27) ( 00:01/00:00:04) 12 ３三銀(22) ( 00:00/00:00:05) 13 ３六歩(37) ( 00:01/00:00:05) 14 ４四歩(43) ( 00:03/00:00:08) 15 ７六歩(77) ( 00:03/00:00:08) 16 ５二金(61) ( 00:01/00:00:09) 17 ４六歩(47) ( 00:04/00:00:12) 18 ４三金(52) ( 00:01/00:00:10) 19 ９六歩(97) ( 00:16/00:00:28) 20 ９四歩(93) ( 00:02/00:00:12) 21 ７七角(88) ( 00:08/00:00:36) 22 ５四歩(53) ( 00:06/00:00:18) 23 ５六歩(57) ( 00:03/00:00:39) 24 ６二銀(71) ( 00:03/00:00:21) 25 ７八銀(79) ( 00:04/00:00:43) 26 ６四角(42) ( 00:01/00:00:22) 27 ５八金(49) ( 00:34/00:01:17) 28 ４六角(64) ( 00:02/00:00:24) 29 ３七銀(26) ( 00:11/00:01:28) 30 ６四角(46) ( 00:16/00:00:40) 31 ６八玉(59) ( 00:03/00:01:31) 32 ４二角(64) ( 00:10/00:00:50) 33 ７九玉(68) ( 00:02/00:01:33) 34 ７四歩(73) ( 00:01/00:00:51) 35 ８八玉(79) ( 00:08/00:01:41) 36 ８四歩(83) ( 00:01/00:00:52) 37 ５九角(77) ( 00:06/00:01:47) 38 ８五歩(84) ( 00:06/00:00:58) 39 ７七銀(78) ( 00:01/00:01:48) 40 ７三銀(62) ( 00:01/00:00:59) 41 ７八金(69) ( 00:01/00:01:49) 42 ８四銀(73) ( 00:01/00:01:00) 43 ６六歩(67) ( 00:01/00:01:50) 44 ７五歩(74) ( 00:02/00:01:02) 45 同 歩(76) ( 00:03/00:01:53) 46 同 銀(84) ( 00:02/00:01:04) 47 ７六歩打 ( 00:14/00:02:07) 48 ８六歩(85) ( 00:01/00:01:05) 49 同 歩(87) ( 00:01/00:02:08) 50 同 銀(75) ( 00:05/00:01:10) 51 同 銀(77) ( 00:01/00:02:09) 52 同 角(42) ( 00:01/00:01:11) 53 同 角(59) ( 00:02/00:02:11) 54 同 飛(82) ( 00:02/00:01:13) 55 ８七銀打 ( 00:13/00:02:24) 56 ８二飛(86) ( 00:03/00:01:16) 57 ８六歩打 ( 00:05/00:02:29) 58 ６九銀打 ( 00:02/00:01:18) 59 ６八金(58) ( 00:03/00:02:32) 60 ７八銀成(69) ( 00:03/00:01:21) 61 同 金(68) ( 00:01/00:02:33) 62 ３九角打 ( 00:06/00:01:27) 63 ５八飛(28) ( 00:18/00:02:51) 64 ６六角成(39) ( 00:05/00:01:32) 65 ７七銀打 ( 00:18/00:03:09) 66 ３九馬(66) ( 00:09/00:01:41) 67 ５五歩(56) ( 00:17/00:03:26) 68 ６六金打 ( 00:05/00:01:46) 69 同 銀(77) ( 00:06/00:03:32) 70 同 馬(39) ( 00:02/00:01:48) 71 ７七角打 ( 00:07/00:03:39) 72 ６九銀打 ( 00:06/00:01:54) 73 ６八飛(58) ( 00:07/00:03:46) 74 ７八銀成(69) ( 00:03/00:01:57) 75 同 銀(87) ( 00:03/00:03:49) 76 ８六飛(82) ( 00:34/00:02:31) 77 ８七銀打 ( 00:08/00:03:57) 78 ７七馬(66) ( 00:11/00:02:42) 79 同 銀(78) ( 00:10/00:04:07) 80 ８三飛(86) ( 00:06/00:02:48) 81 ４六銀(37) ( 00:16/00:04:23) 82 ８六歩打 ( 00:08/00:02:56) 83 同 銀(77) ( 00:07/00:04:30) 84 ８五歩打 ( 00:02/00:02:58) 85 ７七銀(86) ( 00:02/00:04:32) 86 ８六金打 ( 00:03/00:03:01) 87 同 銀(77) ( 00:02/00:04:34) 88 同 歩(85) ( 00:01/00:03:02) 89 同 銀(87) ( 00:03/00:04:37) 90 同 飛(83) ( 00:01/00:03:03) 91 ８七歩打 ( 00:01/00:04:38) 92 ７六飛(86) ( 00:16/00:03:19) 93 ６三飛成(68) ( 00:05/00:04:43) 94 ４一玉(51) ( 00:06/00:03:25) 95 ５二角打 ( 00:34/00:05:17) 96 ３一玉(41) ( 00:03/00:03:28) 97 ４三角成(52) ( 00:05/00:05:22) 98 同 金(32) ( 00:01/00:03:29) 99 同 龍(63) ( 00:02/00:05:24) 100 ４二銀打 ( 00:02/00:03:31) 101 ３二金打 ( 00:03/00:05:27) 102 投了
将棋の中終盤の鍛え方を教えてください。自分は現在ウォーズで2段ですが、3.4段相手にも大概序盤は優勢で進めることができます。（激指14でいう500〜800）。ですが、例えば自分だけ飛車がなり込めたような状況ができてもそっからのそのそ攻めているうちに相手に鋭い攻めをやられ逆転するというのが常です。 寄せの形だったり詰将棋はよく勉強するのですが、その一歩手前の攻めの鋭さを鍛えるのにはどうすればいいんでしょうか？ ちなみに今の勉強としては定跡や戦法の棋書6、詰将棋2、実践2、くらいです。
今日のNHK杯将棋 稲葉陽 八段 ｖｓ 高見泰地 五段、棋譜http://hantosidegodan.seesaa.net/article/%E7%A8%B2%E8%91%89%E9%99%B... 感想http://mune1232007.blog121.fc2.com/blog-entry-2785.html 後手・高見泰地 の勝ちでしたが、 対局途中の解説であった（検討戦でもやってた）、65手▲八２香打で、そのまま先手勝ちになってたでしょうか？ （本譜は 65手▲六６歩。 67手に△八２歩打で、２筋をとられた） ▲八２香打で２筋の銀を取って、敵陣の守りを薄くすれば、敵玉は受けがあまりないように思えます。
ネット将棋であと１勝で最高レート更新って時にクリックミスで飛車ただでとられた
東大理３の学生でも、将棋で羽生名人に勝てないのですか？
またまた将棋について質問があるのですが、相手が居飛車で先に責められると対処できなくてすぐに必ず負けてしさまいます相手が飛車の前の歩兵を速攻で攻めて来たときはどのように対処すればよいのでしょうか？ これで序盤でほとんど負けが確定してしまいます(泣
歴代タイトル獲得者(7大)で順位戦のA級に上がれなかった棋士はいますか？
今年は渡辺明竜王が ゴキ中を突如使用し始めました。 私に何を言う権限はないんで そこを咎めるのではないのですが、 前にもこのように 突如棋風を変えた棋士っていましたか？(広瀬さんは除くとして) あと、その結果その棋士はどうなりましたか？ (棋風を変えた年の戦績です。) 以上宜しくお願いいたします。
将棋を初めて1年になります。 中飛車、三間飛車への勝率が物凄く低いです。 棋力はウォーズで1級です。 なかなか、初段に上がれず苦戦しています。 振り飛車党で、四間飛車や向飛車を好んで指しています。 逆に、居飛車は全く指しません。 恥ずかしながら全くの無知で、居飛車に手を出そうとは、まだ考えていません。 脱線しそうなので、そろそろ本題に入ります。 振り飛車で、中飛車、三間飛車への対処法がわかりません。 ガツガツ攻められて何も出来ずに負けてしまいます。 特に早石田…。 端角中飛車や先手盤中飛車には滅法弱いです。 受け方がおかしいのでしょうか？ もっと早く攻めるべき？ 詰将棋などは毎日解いてるので、終盤には結構強いです。 なにをどう勉強したらいいのでしょうか。 恥ずかしい質問で、わかりづらかったらすみません。
アプリの5手詰めです。4つの駒のどれを動かしても王手をかけられますが、どれも上手くいきませんでした❗️将棋の強い方、お願いします。
私はオセロが得意で初めて囲碁をやってみたのですがオセロの癖が出ていてまともに出来ません。囲碁をやる場合オセロはやらない方がいいですか。
囲碁 白番です 右上隅の白に生きはありますか？
普段ゴキゲン中飛車を指しますしかし、先手居飛車にこうさされたときに困ります。対策を教えてください。
囲碁クエストに関して質問です！各級、段それぞれに何人くらいの人がいるのか分かりますか？ 出来れば全体の人数も知りたいです！お願いします！！
日本将棋連盟のＨＰを見たら、今期加藤一二三が１勝２敗となってました。 いつ１勝したんでしょう？相手誰でしょう？知らなかったんですが。 ご存知の方いますか？
囲碁の質問です。今初段です。中３です。夏休みはずっと囲碁教室にこもって強くなろうと思ってるのですが 勝って勝って勝ちまくれば夏だけで3段くらいまでいけますか？ ちなみに去年の7月頃に始めました。
今更ですが、YouTubeで、去年の将棋の日を見ました。 第1部のリレー対局 山崎隆之八段・菅井竜也六段vs佐藤天彦名人・行方尚史八段 第２部の次の一手名人戦 郷田真隆王将vs久保利明九段 羽生善治三冠や渡辺明竜王が出演してませんでした。 理由はギャラですか？ 棋士のギャラは知らないが、羽生三冠のギャラは、他の棋士に比べたらかなりの高額になると思います。 ギャラが高額すぎるからですか？ 立会人の谷川九段のギャラだけでもかなりすると思います。 スポンサーはどこの企業か？分からないが、スポンサーにしても、羽生や渡辺まで呼ぶ余裕はなかったからですか？ 単に、２人のスケジュール調整が出来なかったからですか？
黒の布石評価下さい。
将棋ウォーズのnatsu05は弱いくせにマナー悪いです、 将棋弱い人はマナー悪い人が多いのですか？
乃木坂46の伊藤かりんさんは、いつから将棋を始めたのでしょうか？
NHK杯将棋トーナメントの棋譜読み上げの井道千尋さん、可愛いですね。彼女の経歴とか詳しい方教えていただけたらありがたいです！
行方は将棋ウォーズの６段に２連敗しましたが早指がかなり苦手なんですか？
将棋の質問 将棋の戦法の格言で 居玉は避けよとか 王の早逃げとか がとても有効ですよね 僕は速攻型の戦法をよく使いますが その際にどのように王を逃がして囲うのかというタイミングが いまいち掴みきれずにいます よろしければそういったところを教えてください
囲碁のトッププロがAIに連敗してますが 囲碁みたいに奥が深いゲームで人間よりも強いプログラムが作れても まだオセロの完全解析も出来てないのは不思議なのですが６×６のオセロは後手必勝の結論が出てるらしいですが８×８はまだです。 ８×８オセロの完全解析ってそんなに難しいのですか？
将皇の棋譜の再生を知恵袋に載せる方法を教えてください
加藤一二三先生の戦法は長く矢倉棒銀を採用されていると聞きますが、棒銀以外の戦法で戦ったことはあるのでしょうか？
将棋の解説などでよく「桂を銀で食いちぎって」などといいますが、この「食いちぎる」とはどういう意味、もしくはどういう場合に使われているのでしょうか。
囲碁の出来る方、 何目差かはおよそで構いませんので、勝敗を付けて頂けませんか？ よろしくお願いします。
対四間飛車の居飛車側の指し方でアドバイスを下さい。▲居飛車、△四間飛車とします。 初手より▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △４四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲４八銀 △３二銀 ▲５六歩 △４三銀 ▲４六歩 △４二飛 ▲４五歩[テーマ図] 実際に私が指した棋譜のため城跡とは程遠いかもしれませんが、▲４五歩に△同歩とした場合、以下▲３三角成 △同桂 ▲２四歩 △同歩 ▲同飛[第１図]と飛車先の突破を狙うシンプルな攻めを目的としています。 この４五歩早仕掛けは佐藤康光先生の著書で学んだものですが、当然著書ではお互いに▲船囲い △美濃囲い 進んだ後での、△４三銀△５四歩ののち▲４五歩 となっております。 今回ご相談したいのは後手がしっかり囲わずに銀を繰り出そうとして来た場合(テーマ図)です。テーマ図より後手が△３二金[第２図]と２三の地点を守ってきたため、次にどうすれば良いかわからなくなってしまいました。城跡を外れた場合はもう経験と応用力だと思いますが、どうすれば良かったでしょうか。 あるいは、そもそも後手の△５二金左や△５四歩が無い限り▲４五歩に意味が無いのでしょうか？ 一応、理想形(佐藤先生の著書より)を[第３図]として記載しておきます。 初手より ▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △４四歩 ▲２五歩 △３三角 ▲４八銀 △３二銀 ▲５六歩 △４二飛 ▲６八玉 △６二玉 ▲７八玉 △７二玉 ▲５八金右 △８二玉 ▲９六歩 △９四歩 ▲３六歩 △７二銀 ▲６八銀 △５二金左 ▲５七銀左 △４三銀 ▲４六歩 △５四歩 ▲４五歩[第３図] 本譜はあまりにも▲４五歩を急ぎすぎたのが問題かと思いますが、仮に良い攻めがあればと思い質問致しました。
タイトル獲得者で九段になれなかった棋士はいますか？
都知事はAIにしたらどうですか？ 囲碁の世界王者をも超える先読み能力で、利権もカネの問題もなく、未来都市トウキョウを正しく合理的に導くのではないですか？
将棋倶楽部２４の級位者が将棋カテで回答するのは迷惑ですか？
将棋の相がかり戦について質問です ｛私は超初心者です｝ 私が後手の対局なんですが、相手が初手２六歩と突いて、私が８四歩、２五歩、８五歩 五手目に相手が２四歩と悪手を指して来ました。当然私は同歩と取り、同飛、８六歩と指しました 次に相手が同歩と取れば、８七歩と指す予定だったのですが 相手が同歩ではなく２三歩と打って来ました。 この場合後手の私は次にどう指すのが最善手なのでしょうか？ 有段者様ご教授願います。
横歩取り戦法で勝つコツを教えてください
将棋倶楽部２４と世間一般の段級レベル比較の表はいつ作られたものですか 今では違いますよね いまだとどうなりますか
将棋の上手な攻め方 将棋で攻め方がうまく出来ず玉を安全に守ってから攻め合う矢倉戦法などを指しますが、強い相手だと攻めが決まらずゆっくり安全な攻め方ばかりを目指してしまい、勝負がなかなか決まりません なので、将棋の綺麗な攻め方の手筋や法則などを教えてください！
将棋倶楽部２４の級位者は馬鹿ですか？
将棋についての質問です。私は将棋ウォーズ2級です。将棋ウォーズ（ほかのところも同じかも？）で将棋を指していて、動画で（ユーチューブなどに投稿されてる3段レベルの方の動画）やっている戦法を試してみたくても有段者レベルの方々が打っているように相手が返してきてくれずそこから手がわからなくなって陣形がぐちゃぐちゃになって負けてしまうことが多いです。こういう場合はあまりなれないものはマネしないほうがいいのでしょうか？
銀河戦の解説は、非常に聞き辛いです！聞き手が「なるほど」連発、ばっかり アンタがなるほどでも、こっちはもっと解説してほしい NHK杯の聞き手は、ほぼ「なるほど」は言わないので聞きやすい もう、ほぼ「なるほど」しか言わないので解説になってない ちょっと多すぎてウザくなってきました どうして「なるほど」が銀河戦の聞き手は多いのですか？ ギャラが安いから、「なるほど」で終わらせてるんですか？ NHKには出せないような下級女流だからですか？ 下手すぎます
将棋の読みは三手の読みで充分ですか？ 読みを深めると時間がかかるし、疲れませんか？ 勝つためにはどのような読みの精度や大局観が求められますか？
サークルコインについて詳しく知りたいです。サークルコインで投資されている方、 サークルコインを検討した事のある方から 意見を頂きたいです。 よろしくお願いします！
趙治勲さんなら、寝癖がひどくても、表情が一瞬アホに見えても、許されますか？笑
相掛かり戦法で勝つコツを教えてください
将棋の囲い、銀冠ですが読みはどう読みますか？ぎんかんむり、ぎんかん、どちらでも良いですか？
将棋についての質問です。この状態はなんというのでしょうか？
加藤九段はタイトルの奪取や防衛はほとんどなく失冠や奪取失敗が多かったのでしょうか プロ棋士は強い人ほど対局数が多くなるとよく言われますが、タイトル取っちゃうと逆に少なくなるのではないのでしょうか 対局数を増やす一番の方法はタイトルの挑戦者になって番勝負には参加するけどここで勝っちゃうと次期は番勝負だけになっちゃうから番勝負は負けて次期の挑戦者決定戦に参加できるようにすることだと思うのですがどうなんでしょうか この方法だと負け数も嫌でも多くなると思うので加藤九段のキャリアだけではとうてい達成できない驚異的な負け数も説明がつくと思うのですが加藤九段はタイトルの奪取や防衛はほとんどなく失冠や奪取失敗が多かったのでしょうか プロ棋士は強い人ほど対局数が多くなるとよく言われますが、タイトル取っちゃうと逆に少なくなるのではないのでしょうか 対局数を増やす一番の方法はタイトルの挑戦者になって番勝負には参加するけどここで勝っちゃうと次期は番勝負だけになっちゃうから番勝負は負けて次期の挑戦者決定戦に参加できるようにすることだと思うのですがどうなんでしょうか この方法だと負け数も嫌でも多くなると思うので加藤九段のキャリアだけではとうてい達成できない驚異的な負け数も説明がつくと思うのですが
以下の局面で突然、相手が投げました。先手（自分）としては不利を感じていたのですが、なぜですか？ また、このあとはどういう手順になりますか？
銀冠穴熊と相性のいい棒銀の攻め方を教えて下さいお願いします！強くなりたいですm(._.)m
詰将棋作りました！評価お願いします 持ち駒桂馬と歩です
詰将棋を作ってみました！評価お願いします
将棋界での初タイトルの最年長記録は誰が持っていますか？
アプリの5手詰ですが、なかなか詰めません。下へ下へと逃げられます。将棋の強い方、お願いします。持ち駒は飛車、角、金の3枚です。
囲碁を始めたばかりの人向けの手筋本 ルールと簡単な手筋（ゲタ、シチョウなど）を覚えたくらいの初心者です。先日、 ひと目の手筋―やさしい問題を反復練習 (MYCOM囲碁文庫) を買ってみました。 しかし自分には少し難しいように感じました。 「これで白死です」と書かれていてもピンと来なくて、実際に並べていろいろ試してみて ようやく納得するレベルです。 もう少し優しい本があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
将棋プロの加藤一二三さんはテレビ番組のアウトデラックス出てますが、なぜ出てるんですか？世間に人形あるんですか？将棋プロの加藤一二三さんはテレビ番組のアウトデラックス出てますが、なぜ出てるんですか？世間に人形あるんですか？
アプリの5手詰ですが、詰みません。角を活かす為には、歩を取らせて3三銀打ちでしょうが、上手く行きません。他にどんな手があるのでしょうか❓
よろしくご指南ください。 駒の配置 先手 １九香・２八飛・３五歩・４五銀・５八金・５七歩・６六歩・７九玉・７八金・７七銀・７四歩・８九桂・８七歩・９九香・９六歩 後手 １一香・１五歩・２一桂・２四歩・３一玉・３二金・３四歩・４一飛・５二金・５三歩・５五銀・６四歩・７三桂・７五歩・８五歩・９一香・９四歩 持ち駒 先手 角・銀 後手 角・桂・歩４ 平成２４年の将棋年鑑５８ページに掲載されてます。 先手が深浦九段。後手が郷田王将。 深浦九段は、ここで▲３六銀打と指しました。 将棋年鑑に書いてましたが▲３六銀打ちは好手と。 ▽３五歩と取り込まれると銀が助からなくなるが、取られる一手の間に仕事をしてしまおうという狙いと。 ところが▽３五歩と取られた後の変化が記載されてませんでした。 ▽３五歩とされた場合、どう指したらいいのですか？ 色々考えたが、先手が有利になる順は分かりません。 例えば▽３五歩▲７三歩成▽３六歩▲４四桂▽同銀▲６三と▽５一金 この時にどうするか？ 後手に飛車を捌かれたら先手は勝てないと思います。 しかし▲３六銀打ちが好手ですから先手が有利になる順があるはずです。 ▽３五歩の時の対処を教えてください。
将棋倶楽部２４の ユーザー名を変えるのは可能でしょうか？
将棋ウォーズでは４段の１０％～２０％ぐらいで 将棋倶楽部２４では１９００～２１００ぐらいです、妥当なとこですか？
将棋倶楽部２４で最高レート３１５０の人がアマだけど大会には出ないと言ってました、 大会に出れば全国優勝狙えますか？
将棋倶楽部２４の初段の人が将棋ウォーズ５段と言ってました、 持ち時間が長くなると急に手が見えなくなるのですか？
将棋倶楽部の２４の初段で中学将棋の県大会ベスト８（３回戦負け）は妥当なとこですか？
将棋倶楽部２４の７段の人が将棋ウォーズの１０秒将棋で３段と言ってました、 持ち時間が違うだけでそこまで極端に棋力が変わる人もいるのですか？
将棋倶楽部２４の段級と道場の段級どっちのほうが自分の実力といえますか？
アプリの５手詰めですが、なかなか詰みません。将棋の強い方、お願いします。持駒は飛車、銀の2枚です。
将棋ウォーズの１０秒将棋２時間連続は慣れれば集中力もつようになりますか？
グーグルの囲碁ソフトAlphagoに世界５位の棋士が負けましたが、もうグーグルのソフトはプロの中位以上は普通にあるんでしょうか？下手したら世界トップレベルも越えてますか？対戦成績少ないからまだなんともいえないんでしょうけど。
将棋の名人位について昔、谷川先生が名人を防衛した時 これで並の名人になれたと仰ったらしいですが、 これはどういう意図があって発言されたのでしょうか？
将棋初心者ですが、まずは中飛車覚えようと思います。 ある程度指せるようになってきたら、次何を勉強してけばいいでしょうか？あと竹俣紅さんのツイッターアカウント教えてください。 非公式はいくつかあるが、中身がおっさんだと思うと…
将棋・木村一基八段はタイトルホルダーになったことはありますか。将棋・木村一基八段はタイトルホルダーになったことはありますか。
将棋でかっこいい戦法と囲いってなに？風車はかっこよかったけど難しすぎ
アルファ碁を始めとする「ＡＩ」が打つ碁は、最初から一度も劣勢に立つことのない展開なのですか？ ＊ 自ら勝ちを切り開くリスクを追おうとはせず、ひたすら棋士側がミスるのを待つ……みたいな？
囲碁について 石の荒らし方で手軽でもっとも有力なのは このなかからどれですか？初心者でも出来る荒らし方を紹介します。 ①ワリ打ち ②カタツキ ③ボウシ ④サンサン 以上です。 他にも荒らし方があるのですが難しいので この４つにしました。
囲碁 ヒカルの碁で３４歳で亡くなられた本因坊秀策が 現代に居たとしたら何連勝したのでしょうか？ 負けた事もありますか？
現在の八段棋士で、勝ち星規定で九段昇段になると思うのは？ 鈴木八段は残り１１勝 木村八段は残り２３勝 この２人は勝ち星規定の昇段でしょう。 行方八段と橋本八段はどうでしょうか？ 広瀬八段は、タイトル１つ獲得してるので、後２つ獲得出来る可能性はあると思います。
将棋ウォーズってどうして、メールでしか問い合わせできないんですか？ 課金しようとしてもエラーしかでてこないので腹が立ちました（入力に間違いはないと思います。
将棋の質問です。対中飛車で、相振りは有力なようですが、やるなら向かい飛車ですか、 それとも石田流の方がいいですか。 できれば、理由も教えていただくと嬉しいです。また、左穴熊と言うものがあるらしいですが、これはどのくらい、振り飛車にとって怖いものなのですか。教えて下さい。
こんにちは。将棋始めて半年の者です。将棋 24デビューについて質問させて下さい。先日友達(24四段)に僕のレベルだと何級で始めればいい？と聴いたら指してみようという事で平手で指して頂きました。これがその棋譜です。 http://ken1shogi.sakura.ne.jp/bbs/board?key=316380 先手が僕で、かなり手を抜いて頂いたと思うので勝てたのでしょうがその時は嬉しすぎて肝心な事を聞き忘れてましたｗ そこで質問です。僕は大体何級で始めればいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
夏の王位戦の前夜祭に初めて参加できることになりました。 着ていく服装に悩んでいます。 製造業なので、スーツは持っていません。かろうじて、ネクタイと、黒のチノパンは持っています。夏なので、半袖ワイシャツにネクタイでもいいでしょうか？ノーネクタイでもよければいいのですが。 よろしくお願いします。
英訳お願いします。 将棋はチェスに似た競技である。 盤上に駒を配置して、駒を動かして試合をする。 チェスとの違いは持ち駒のルールがある。 相手の駒を取ったあと、自分の駒として使用できる。 敵陣の王を詰ますための定跡はたくさんある。 詰まされたときの悔しさは幼い頃から、ほとんどかわりはない。没頭して指していると周りが見えなくなる、らしい。負けても勝っても試合を振り返って、かなりの放心状態になる。指し手に落ち度がなかったか、感想戦を眺めるのも楽しい。プロ棋士さんの記憶力には驚くものがある。 以上、英訳を頼みます。さらにどこかの引用でも構わないので、将棋について英語の文章を組み立ててもらえませんか？よろしくお願いします。
羽生名人の署名付き免状もらうなら今がラストチャンスかもしれないですね？
小６から将棋始めて中２で将棋倶楽部２４の初段は３０歳まで続ければ２４でどれぐらいになってますか？
将棋のプロは、読み筋をしぼれるので、それが強さになっているのですか。 分岐をすべて読むことはできないので、いわゆる「張る」のでしょうね。二つや三つに絞ることで、読み筋を少なくすることが強さにつながるのでしょうか。 おそらく正解は、こちらの枝を進むことでしょう。と言うような感覚でしょうか。 対して、ソフトの場合は、すべての枝分かれは平等に読んでいるのでしょうか。 優先順位をつけて読まないのですね。 だから、変な固定概念にとらわることがなく強いのでしょうか。 直前に指した手を戻すような手もいとわないのですか？
将棋ウォーズの自爆王はプロレベルですか？
李世乭九段vsアルファ碁の第5局どとらが勝つと思いますか？
将棋には定跡があり、低級者ならともかく、アマ高段、プロになってくるとやはり序盤は決まった指し方になってくると思うのですが、現在までで棋譜がまったく一致しているもの（一手目から詰みまでの指し手が同じ棋譜）は存在するのでしょうか？ 解説とかみてると解説者の先生が次はこことかに指すでしょう。などといった予想が的中することが多いので、最善手に近いものを選択し続けたら同じ棋譜になってしまうこともあるのではないかと疑問に思いました。 どうなのでしょうか？回答お願いします！
アプリの5手詰ですが、ギブアップしました。なかなか詰めません。将棋の強い方、お願いします。持ち駒は飛車1枚です
囲碁クエスト どちらが優勢か教えてくださいm(._.)m ちなみにアゲハマは黒: 0 白: 3で主白持ちです！
将棋（プロ）の感想戦は絶対にしなければならないのでしょうか。 ごくごく最近将棋をかじり始めたド素人です。 感想戦を見ていて、ふと気になりました。将棋では感想戦は必ずしなければならない決まりになっているそうですが、それは絶対なのでしょうか。 たとえば、「対局中に具合が悪くなり、なんとか最後まで指し切って終局したが、そこで限界だった」ようなときはどうなるのでしょうか。 また、上記のケースなどでもし感想戦がなしになる場合、後日感想戦のみやる…というようなことはあるのでしょうか。 （プロで、特にタイトル戦なんかだと双方多忙な棋士だと思われるので、日を改めてというのは現実的ではないと思うのですが） くだらない疑問で申し訳ないのですが気になったので、よかったら教えてください。
後輩の指し手が変態すぎて困っています。現在高校3年、囲碁将棋同好会の部長(会長？)をやっている者です。道場などに通った経験はなく、独学の祖父に手ほどきをしてもらった程度です。自分のやる手は主に鬼殺し三間飛車、矢倉棒銀、ツノ銀中飛車(風車)などで、たまに遊びでカニカニ銀をやる、といった感じです。 ここからが本題なのですが、現在その同好会は、将棋をやるメンバーは3人で、自分と1年女子2人(両方とも矢倉棒銀しか指さない初心者です)、という構成です。そのうちの1人が、矢倉棒銀だけでなく他の指し手をやってみたい、と言ってくるようになってきました。もちろんそれだけなら良いのですが、何を思ったのか左美濃にやたら執着したいみたいなんです...。 自分はどちらかというと振り飛車の方が好きなので、美濃囲いや銀冠はよく組むのですが、左美濃が悪いとは言いませんが、あまり聞いたこともありませんし、何よりまず初心者が覚えるべき形は他にあると思います。 そこで質問なのですが、矢倉棒銀の次に覚えさせるべき指し手はなにが良いと思いますか？自分の愛用してる鬼殺し三間飛車はクセが強いし、対策されると劣勢になるので、居飛車しか指せない彼女には厳しいと思います。また、覚えさせるべき指し手の他に、左美濃を活用した戦術などはあるのでしょうか？ 拙い長文ですが、読んでくださった方で何か良い意見がある方がいましたら、是非知恵を貸して下さい。 <(_ _)>よろしくお願いします。
知人の女性が入院することになりました。彼女は囲碁の有段者（二段）で 「詰碁がやりたい」と言っていたのでプレゼントしようと思います。 おすすめの詰碁の本がありましたら教えてください。
将棋で四間飛車を指す者です。四間飛車を指していくと、中盤以降2筋または3筋あたりから攻め込まれてしまい、そこから徐々にやられていきます。そこで質問ですが、 ・中盤以降の四間飛車は何を意識して戦えば良いのでしょうか。 ・この陣形を見てどう思いますか？何かアドバイスがあったら教えてください。 (ちなみに、僕は下側です。)
将棋を指している者(初心者)です。3,4個の戦法をこなせる人と1つに特化した戦法を使う人ってどちらが良いのでしょうか。また、複数の戦法の場合、どの戦法を覚えておくと、有利になりやすいですか。
将棋の段表記＋レート表記にするべきではないでしょうか。
高見５段が稲葉８段に勝ったのは奇跡ですか。
将棋について困っています！娘が、将棋がどんどん強くなっていくため勝てなくなりました。昔、娘が弱かった頃に私に勝てたら1000円あげると伝えたところ、めきめきと上達して今ではアマ五段ほどの実力になってしまい、毎日のように負けてはお金を払っています。 娘の得意戦法は中田功xpで、私は沖田流一間飛車穴熊です。 どうしたら勝てるでしょうか。
女流棋士に惚れました。とうしたら付き合えますか？
アプリの5手詰ですが、詰みそうで詰みません❗️一手目に9二香成として飛車を取ると詰まないんです。将棋の強い方、お願いします。
将棋の対局中に居眠りするのは反則なのでしょうか 元プロ棋士の神吉七段が対局中に居眠りをして反則負けになったことがあるそうですがなぜ居眠りが反則なのでしょうか将棋の対局中に居眠りするのは反則なのでしょうか 元プロ棋士の神吉七段が対局中に居眠りをして反則負けになったことがあるそうですがなぜ居眠りが反則なのでしょうか
今の将棋ソフトはプロにも勝てるそうですが、市販はされていないんでしょうか？ 現在市販されているソフトの中で最強馬の将棋ソフトは何でしょうか？
テレビ将棋で使われるようなパチン！となる将棋駒を探しています。黄楊の木材を使っていれば全てあの様な指し感になりますか？ また、パチン！となる駒で一番安いのはなんですか？
将棋の定跡について、 居飛車対振り飛車対抗形（急戦）で 後手振り飛車が３二の銀をなかなか上がらない。 折を見て角交換を迫って３三銀と上がり２筋を受けるという手が目立ちます。定跡書を見ても対策が余り書いてない。 いまさら穴熊や左美濃には戻れないので 角交換を拒否して５筋位取りとかにするのが良いのでしょうか？ 御教示頂ければ幸いです。
将棋の県大会、 ＡＢＣに分かれていて 初段レベルはＢクラスになります。私はそのレベルで勝ち越したり負け越したりですが、 将棋倶楽部２４だと レーティングが最高が５００弱から 最近は負けが込んで２００を切ってしまってます。 もしかして 将棋倶楽部２４って むちゃくちゃ強い人が集まってませんか？ 皆さまのご感想をお聞かせください。
コンピューター将棋の仕組み
チェス 黒盤ですどうすれば良いでしょうか？
暗記力の強い奴は、論理的に物事を理解する能力が備わっているのです。
ぼくは将棋をやっていて、ウォーズで2級、ヤフーで1200,24で300です！得意戦法は全部で、オールラウンダープレイです。 もしぼくが天野宗歩と100局指したら(もう死んでますがw)、だいたいどんなスコアになるでしょうか？？やっぱり現代人にはかないませんか？
囲碁クエストで明らかに負けてるくせに時間稼ぎしてこちらが時間切れになるのを待ってる輩がいるのでムカつきます。投了すべきのくせに・・・ 自分より上の順位ですが、どうせ負けてる碁を打ち続けて時間をせこく稼ぎ、こちらの時間切れを狙ってくる輩なんで弱い。最初に７子取られるとか弱すぎですよね？ 本当にムカつきます。
叡王戦や朝日杯の場合、プロ棋士はどうしてるのでしょうか？ 通常は、対戦相手の棋譜並べをしたりして研究しますが、叡王戦や朝日杯の場合、１日２局指します。 １局目の相手はわかってますから研究やりやすいが、２局目の相手はどちらになるか？分かりませんから。 そういえば、NHK杯予選もそうですね。 １日最大３局指します。 誰と対局するか？わからない場合、プロ棋士はどうしてるのでしょうか？
好きな異性と将棋 好きな異性と将棋をやる機会に恵まれた場合 棋士ではない自分は 男として花を持たせるために当然のように負けますが その負け方について質問です相手に自分が本気なんだけれど負けたと思わせたいのに なんだか腹黒い自分に気が付かれないようにするには どのような指し方がいやらしくないですかね？ 実は先ほど指しまして微妙な感じです そんな感じよりも無関心のほうがまだいいんですけど どうしましょうか？
将棋倶楽部２４で対局を観戦するのは将棋年鑑の棋譜を並べてるのと同じですか？どっちも将棋を見てるだけだから
技巧ってマイボナみたいに各種機能使えるの？ ただ最強ソフトなだけ？
詰め将棋です。解けますか？ 持ち駒は金と桂。
将棋初心者です。 第61回将棋NHK杯決勝にて、羽生善治棋士と渡辺明棋士の対局で伝説の金合いと称される羽生棋士の名手がありますが、この時の金合い、香合い以外では必至だったのでしょうか？
この囲いについてどう思いますか？ 堅いですか、脆いですか。(飛車は関係無し。)
将棋倶楽部２４で相手の接続が一手目で切れてそれを判定勝ちにするのはせこいですか？
アプリの5手詰ですが、ギブアップです❗️どなたか将棋の強い方、お願いします。持ち駒は角、金の2枚です。
先手四間飛車vs後手居飛車急戦(4五歩早仕掛け)の変化に関してです。▲７六歩 △３四歩 ▲６六歩 △８四歩 ▲６八飛 △６二銀 ▲１六歩 △１四歩 ▲３八銀 △５四歩 ▲７八銀 △４二玉 ▲４八玉 △３二玉 ▲３九玉 △５二金右 ▲５八金左 △８五歩 ▲７七角 △４二銀 ▲２八玉 △５三銀左 ▲６七銀 △７四歩 ▲９八香 △９四歩 ▲９六歩 △４二金上 ▲５六歩 △６四歩 ▲４六歩 △７三桂 ▲３六歩 △６五歩 ▲４七金 △６六歩 ▲同 銀 △８六歩 ▲同 歩 △６五歩 ▲同 銀 △７七角成 ▲同 桂 △２二角 ▲６七飛 △８六飛 の局面ですが、△９四歩 ▲９六歩の交換がなければ ▲6三歩 △同銀 ▲9五角と指す変化があると思いますが 本譜は交換が入っているのでこうは指せません。 先手はどこで手を変えるべきなのでしょうか？ なお、▲９八香や▲９六歩は後手の△４二金上を指させるために指しました。 また、玉頭銀を選択肢として持つため、▲４六歩は保留していました。
激指14 検討モード 激指14を購入してまもないのですけど 例えば 棋譜解析をして 検討モードにして 駒を動かすと 以後の解析したデータが消えてしまいます。これは そのような仕様なのでしょうか？ 棋譜解析して 例えば 悪手と指摘さえたところで 駒をいろいろ動かしてみる。 それが 終わったら 棋譜解析に戻って 解析結果の他のところを検討する。 このような使い方は できないのでしょうか？ 現状では 駒を動かした時点で その動かしたところから 棋譜が作成されているような 感じです。 できるなら やり方を教えてください。
最近友達と将棋にハマりだしました。相手は原始棒銀を使ってきます。いつも負けるんですが、原始棒銀に強い囲いや戦法ってなにを使うのがおすすめですか？
囲碁について 石倉昇先生の本で おすすめの参考書を教えてください。 ヒカルの碁入門＋実戦は持っています。
【囲碁・sgf 形式】自分には思い付かない手 テレビ講座で白が 15の12 の時、黒はどう対処するかを解説しており、右辺上部に大きな模様が形成される事が理解できました。しかし初心者の私クラスが白を持つと、最初の盤面で 16の15 で黒を取る（その手がまたアタリなのが、嬉しい！） の手しか、思い浮かびません。 「強い石から動かない」と自分には言い聞かせているのですが …。 さて、質問ですが、初段、二段クラス以上の人は、絶対に 16の15 とは打ちませんか？ 15の12 とか、右辺打込みとかですかね。 変な質問で、恐れいります。 (; FF[4]SZ[19]BS[0]WS[0]PB[お名前未登録]PW[対局者２]KM[0.0]HA[0]RU[Japanese]AP[AIIGOKIDS1/i4]VW[]AB[lc][oc][bd][qd][cf][ci][qk][ql][pm][pn][qo][ip][pp][fq][lq]AW[cc][jc][dd][fd][qm][cn][qn][ro][dp][np][qp][pq][qq][nr]; W[ol]; B[ok]; W[nk]; B[oj]; W[pl]; B[nl]; W[om]; B[nj]; W[mk]; B[mj] )
将棋はスポーツなのでしょうか？将棋はスポーツなのでしょうか？
将棋に戦法についてトーシロなので申し訳ないのですが、「雀刺し」の有効な使い方が今一解りません。 コンピューターとしか戦わないのですが、結局仕掛けた私が損することになります。 どういうときに使うと効果的なのでしょうか？
将棋のゲームをやっていたら、自分が王手を掛けられている状態で無視して、相手の玉に王手を掛けた途端、詰みになって勝利になったのですが、これはルール上どうなんですか?
囲碁初心者です。自分の実力は分かりません。 囲碁の幽玄の間を利用しようと考えています。入門の２５級から始めたとして、例えば、１０級ぐらいの実力があるとしても、１０級ぐらいに収まるのに、相当の対局数が必要のように思うのですが、それはしょうがないのでしょうか。 なお、週２回程度しか、対局できないと思います。
将棋の駒について将棋の駒に関して、全くの素人なのですが、、、 鏡面仕上げというのがとてもかっこいいなぁと思いました あれって、自分で駒を買って何かで加工して鏡面仕上げというものにするんですか？ それとも鏡面仕上げとして売っているものを買わないと無理ですか？
将棋ができるようになりたいのですが、どうすれば上達しますか？ 駒の動かし方もわからないくらいできません。 何からすればいいでしょう？
将棋NHK杯の記録係、現在甲斐三段がなさってますが 確かその前は黒沢現四段だったかと思います。ただその前となると 荒木さん(当時三段)しか思い浮かびません。他にどんな方がいらした でしょうか。
将棋の観賞用の駒というのは、指すとには使えないのでしょうか？将棋指すときに使ったら何か不都合がありますか？(われやすい、など)
もし打ち歩詰めがＯＫのルールだった場合、将棋の歴史は、これ以外変わってましたか？ ２００８年竜王戦。 羽生三冠は３連勝し、永世竜王と永世七冠まで後１勝に迫りました。しかし、第４局で、渡辺玉が打ち歩詰めで、そこから渡辺竜王が奇跡の４連勝で初代永世竜王になりました。 もし、打ち歩詰めがＯＫルールなら、羽生三冠が、初代永世竜王と永世七冠になり、歴史が変わってました。 これ以外でありますか？ そもそも、プロの対局で、打ち歩詰めで勝敗が入れ替わった対局はあるのでしょうか？
３０歳から将棋始めてもアマ名人になれますか？
将棋倶楽部２４の３段は奨励会員に何回に１回ぐらい勝てますか？
インターネットの将棋について質問です。以下の条件の将棋サイトを探しています。自分の対戦の棋譜が残せられるサイト。ある程度どの時間でも人がいるサイト。
将棋倶楽部２４の５段は奨励会クラスですか？
将棋倶楽部２４の７段に勝ったらプロに勝ったのと同じですか？
囲碁 天頂の囲碁６というAIが強いと聞いたのですが、今の市販のコンピュータってどのくらいの強さなんでしょうか？ また、コンピュータと対戦して勉強になりますか？
何年か前に将棋道場に行った時に8級の認定を受けました。それからちょこちょこ将棋の勉強を続けていたのですが道場に行くひまもなく今の自分の棋力がよくわからないです。 棋譜を載せるのでどれくらいか目安だけにでも教えてくれるとありがたいです。 あと、どこが悪いかも指摘していただけるとなお嬉しいです。 僕が先手です 手数----指手---------消費時間-- 1 ７六歩(77) ( 00:05/00:00:05) 2 ３四歩(33) ( 00:01/00:00:01) 3 ２六歩(27) ( 00:05/00:00:10) 4 ４二飛(82) ( 00:02/00:00:03) 5 ６八王(59) ( 00:06/00:00:16) 6 ８八角成(22) ( 00:05/00:00:08) 7 ８八銀(79) ( 00:07/00:00:23) 8 ２二銀(31) ( 00:01/00:00:09) 9 ４八銀(39) ( 00:07/00:00:30) 10 ６二王(51) ( 00:06/00:00:15) 11 ７八王(68) ( 00:06/00:00:36) 12 ７二王(62) ( 00:01/00:00:16) 13 ２五歩(26) ( 00:08/00:00:44) 14 ３三銀(22) ( 00:02/00:00:18) 15 ５八金(49) ( 00:10/00:00:54) 16 ８二王(72) ( 00:01/00:00:19) 17 ４六歩(47) ( 00:04/00:00:58) 18 ７二銀(71) ( 00:20/00:00:39) 19 ４七銀(48) ( 00:05/00:01:03) 20 ５二金(41) ( 00:32/00:01:11) 21 ７七銀(88) ( 00:08/00:01:11) 22 ９四歩(93) ( 00:10/00:01:21) 23 ９六歩(97) ( 00:07/00:01:18) 24 ６四歩(63) ( 00:29/00:01:50) 25 ８八王(78) ( 00:18/00:01:36) 26 ７四歩(73) ( 00:02/00:01:52) 27 ７八金(69) ( 00:06/00:01:42) 28 ６三金(52) ( 00:25/00:02:17) 29 ８六歩(87) ( 00:16/00:01:58) 30 ７三桂(81) ( 00:11/00:02:28) 31 ６六歩(67) ( 00:08/00:02:06) 32 ８四歩(83) ( 00:18/00:02:46) 33 ６七金(58) ( 00:06/00:02:12) 34 ８三銀(72) ( 00:02/00:02:48) 35 ９八王(88) ( 00:55/00:03:07) 36 ７二金(61) ( 00:05/00:02:53) 37 ８八銀(77) ( 00:07/00:03:14) 38 ２二飛(42) ( 01:46/00:04:39) 39 ８七銀(88) ( 00:07/00:03:21) 40 ２四歩(23) ( 00:01/00:04:40) 41 ２四歩(25) ( 00:06/00:03:27) 42 ２四銀(33) ( 00:01/00:04:41) 43 ３六銀(47) ( 00:07/00:03:34) 44 ２五歩打 ( 01:00/00:05:41) 45 ２三歩打 ( 00:07/00:03:41) 46 ２三飛(22) ( 00:32/00:06:13) 47 ３二角打 ( 00:08/00:03:49) 48 ２二飛(23) ( 00:06/00:06:19) 49 ４三角成(32) ( 00:09/00:03:58) 50 ３五歩(34) ( 00:53/00:07:12) 51 ２五銀(36) ( 00:22/00:04:20) 52 ２五銀(24) ( 01:13/00:08:25) 53 ２五馬(43) ( 00:09/00:04:29) 54 ２七歩打 ( 00:22/00:08:47) 55 ２七飛(28) ( 01:42/00:06:11) 56 ４九角打 ( 02:58/00:11:45) 57 ２六飛(27) ( 00:11/00:06:22) 58 ６七角成(49) ( 00:12/00:11:57) 59 ６七金(78) ( 00:08/00:06:30) 60 ２五飛(22) ( 00:02/00:11:59) 61 ２五飛(26) ( 00:10/00:06:40) 62 ５八角打 ( 00:02/00:12:01) 63 ２一飛成(25) ( 00:08/00:06:48) 64 ８一金打 ( 00:16/00:12:17) 65 ６八金(67) ( 00:17/00:07:05) 66 ４七角成(58) ( 00:59/00:13:16) 67 ４一飛打 ( 00:14/00:07:19) 68 ７一銀打 ( 00:35/00:13:51) 69 ８五歩(86) ( 00:37/00:07:56) 70 ８五歩(84) ( 01:19/00:15:10) 71 ８四歩打 ( 00:11/00:08:07) 72 ８四銀(83) ( 00:02/00:15:12) 73 ８三歩打 ( 00:26/00:08:33) 74 ８三王(82) ( 00:05/00:15:17) 75 ５五桂打 ( 00:08/00:08:41) 76 ６二金(63) ( 00:28/00:15:45) 77 ６三銀打 ( 01:15/00:09:56) 78 ６三金(62) ( 00:10/00:15:55) 79 ６三桂成(55) ( 00:09/00:10:05) 80 ６三金(72) ( 00:29/00:16:24) 81 ６一金打 ( 01:46/00:11:51) 82 ７二銀(71) ( 00:57/00:17:21) 83 ７一金(61) ( 00:13/00:12:04) 84 ７一金(81) ( 00:28/00:17:49) 85 ７一飛成(41) ( 00:08/00:12:12) 86 ８二銀打 ( 00:03/00:17:52) 87 ７二竜(71) ( 00:39/00:12:51) 88 ７二王(83) ( 00:09/00:18:01) 89 ６一角打 ( 00:09/00:13:00) 90 ８一王(72) ( 00:07/00:18:08) 91 ８三角成(61) ( 00:08/00:13:08) 92 投了 ( 00:00/00:18:08)
フリーソフトのBonanzaをMyBonaで使用した場合で、あなた vs Bonanzaにして、Bonanzaの設定を時間、持ち時間0、秒読み3、スレッド数1、予測読み無し、定跡最長手数無限、思考時間厳守無し、頻度の少ない定跡は選択しない無し、 でBonanzaに勝てる人はいるのですか？ 将棋ウォーズでいうと何段くらいの人なら勝てますか？ プロなら時間を使えば勝てるのかなーなんて思ってます。
伊藤 かりんは将棋は好きじゃないけどお金のために将棋やってるって本当ですか？
詰将棋の問題なんですが答えがわかりません。 お願いします。 3手詰めです。
アプリの5手詰ですが、ギブアップです。どなたか将棋の強い方、お願いします。持ち駒は飛車、金の2枚です。
ヒカルの碁のヒカルがかわいい顔してると思うのですが、ふと気づきました ヒカルが歳をとってオッサンになったらかわいくないですよね オッサンのヒカルなんて嫌です だからあの作品は終わったんですね ヒカルがオッサンになるまえに終わって良かったです そう思いませんか？ヒカルの碁のヒカルがかわいい顔してると思うのですが、ふと気づきました ヒカルが歳をとってオッサンになったらかわいくないですよね オッサンのヒカルなんて嫌です だからあの作品は終わったんですね ヒカルがオッサンになるまえに終わって良かったです そう思いませんか？
竜王1組5位決 羽生ー豊島 の棋譜をください竜王1組5位決 羽生ー豊島 の棋譜をください
将棋棋士の『高見泰地さん』についてお聞きします。 7月3日のNHK杯では見事に勝利されていました。本戦出場は今回で2回目という事ですが、1回目の詳細をお分かりの方はいらっしゃいますでしょうか？
【将棋】昔の将棋には「王将」以外に「酔象」すいぞう？という大将が2駒あって2人の王将と酔象の2将を取らないと勝ちにはならなかったという歴史があるそうですが、酔象ってどういう動きをして、古来中国では酔象はどこに初期配置されており、どのような役割があったのでしょうか？ どういうときに力を発揮するのが酔象ですか？攻撃？守り？
相矢倉の勝率は先手持ちですか、後手持ちですか。 プロとアマでは勝率に差はあるんでしょうか。 昔は先手が勝ちやすかったそうですが、何故なのですか。 教えて下さい。
前にも質問しましたが、将棋が全くかてません。 美濃囲いから高美濃囲いそして、銀冠まで発展させていくやり方があるとは覚えたんですが、自分は四間飛車を良くつかうんですが、相手が囲わずにどんどん攻めてきて、序盤から劣性になり負けるというのがパターンです。 負けてばかりでつまらないのですが、何とか初心者が上達する方法はないでしょうか？ 因みに今やってるアプリは将棋ウォーズというアプリです。宜しくお願いします
四間飛車32金型について 大山先生の棋譜を並べてみると、対急戦の場後手番でほとんど32金から63銀72飛で後雲隠れ飛車でしたが、 この戦型が今見かけない理由をご存知の方いましたら、是非教えてください。
最近では、矢倉に組むのに5手目77銀だそうですが、昔はこの順は矢倉中飛車で手薄な中央を狙われてまずい、と言われていた気がします。矢倉中飛車は克服したのですか。 教えてください。
将棋で相手の囲いを崩したいたきはどういった攻め方をすればいいのでしょうか？
激指はプロ棋士より強いと思うのですが、 B2ぐらいのプロ棋士だと角落ちでどれぐらいの勝率を上げることが出来るのでしょう。私は一応有段者で、プロとの指導対局も飛香落ちでは無敗だったのですが、 激指にはほとんど勝てません。 二枚落ちではほとんど完勝ですが、角が入ると敵いません。
将棋初心者です！ 今現在僕はなんとなーく見ていたサイトでなんとなーく覚えた中住まいを得意な囲い？として使用しているのですが、どうも持久戦に弱くて超初心者な僕では対処できません。 そこで質問です。 持久戦や試合が長引いた場合、中住まいの後はどのように駒を動かせばいいですか？ または、囲いを変形させた方がいいのでしょうか？ 回答お願いしまーす！
棋士が持っている扇子などの字はどう書かれているのでしょうか？最近将棋に凝っていて、たまたま機会があって竜王戦などが行われているという旅館に伺いました。 羽生名人や渡辺竜王をはじめ、プロ棋士の方の対局中の写真や扇子などが飾ってありました。 そこで真似をして無地の扇子を買ってきて、好きな文字を描いてみた(筆ペンで縁どって油性マジックで塗ったので"描く"としました)のですが、バランスが悪くなってしまいました。 一方で、本当の文字が書かれた扇子はどう作られているのでしょうか？ 扇子に筆で文字を書いているのか、はたまた文字を書いた紙を扇子に仕上げているのか…ご存知の方いませんか？
タイトル戦で使用されている将棋の駒が、少し大きめに見えるのですが気のせいですか？縦長に見えます
将棋教室に興味があります、参加費、入会金など料金掛かるのでしょうか教えてください。
将棋で相手が、攻めてきた場合は、どのような守りをすればいいですか
羽生三冠が、叡王戦で決勝トーナメント進出を決めました。 後４回勝てば電王戦です。 勿論、決勝トーナメントで４回勝つのは、羽生三冠によらず難しい。 羽生三冠が叡王戦で優勝出来るか？ もし優勝出来て、電王戦出場となり、羽生三冠が負けたとします。 その場合、来年で、電王戦が終了する可能性はありますか？ 他の棋士と違い、羽生が負けたとなると、世間の反応は違います。 仮にそうなっても電王戦は続きますか？
屋敷九段は、羽生三冠の顔を見るのも嫌だと思います。口には出さないでしょうが、心では思ってるでしょう。 屋敷九段は、昨日の叡王戦でも羽生三冠に負けました。 屋敷九段は、羽生三冠に何連敗してますか？
オセロはプロ同士が対局したら先手が必ず勝ちますか？ 囲碁将棋チェスの大会はあるのにオセロの大会はほとんど聞かないのはつまりそういうことですか？
将棋ウォーズの６段に勝ったらプロに勝ったのと同じですか？
将棋道場の席主が奨励会2級の子に『アマチュアの人と対局するときは指導料200～300円くらいは取っていいよ』と言ってましたが、これは普通のことでしょうか？ 本人はそんな気はサラサラないようでしたが。
奨励会３段はアマ何段ぐらいですか？
柯潔の強さはなんですか？柯潔の強さはなんですか？
相振り飛車の囲いで金美濃と銀美濃若しくは高美濃 どれがいい？
広島市で高校生でも行きやすい碁会所や囲碁サロンを知っていたら教えてください。
将棋の三段リーグ編入試験で、奨励会未経験の受験者はどのくらいいますか？
ヒカルの碁のサイはソフト指と同じですか？
囲碁のコウについて。画像は星のコゲイマガカリにツケオサエ定石風に進んだところです。 白番です。定石書にはこの後白がコウを抜いて「初コウにコウダテなしのつもり」と書かれているのですが、意味不明です。つまり白がコウ抜きして、黒が空き隅に打てば、白は間髪入れずにコウを継ぐということですか？ 後、画像のように星のツケオサエ定石でなぜコウにはじく型が無いのかも分かりません。仮にコウを抜いて切ったとしても、コウ材がないのは白の方だと思うのですが．．．
将棋と言えば、上達法が、よく問われますが、将棋倶楽部２４レートもジリ貧ですし、 50才を過ぎると、上達はおろか、棋力の維持も難しいものなのでしょうか? ちなみに貧乏暇なしです。
アプリの5手詰です。ギブアップしました。上に追ったら上手くいきません❗️持ち駒は飛車1枚、金2枚です。
回答がなかったので気になっています。再度質問させていただきます。将棋プロの加藤一二三さんはテレビのアウトデラックス出てますが、なぜ出てるんですか？ しゃべってるとこ見たことないです。ギャラ泥棒ですか？回答がなかったので気になっています。再度質問させていただきます。将棋プロの加藤一二三さんはテレビのアウトデラックス出てますが、なぜ出てるんですか？ しゃべってるとこ見たことないです。ギャラ泥棒ですか？
横歩取り45角戦法で、19手目に28同銀ではなく、77角と指されて困りました。これはどのような変化になるのでしょうか?
囲碁初心者です。 画像の局面で黒は死んでいますか？ この後、全部取られて負けてしまいました。
【囲碁・将棋共通】 過去、通常のNHK杯本戦で番組の解説者に女流棋士が登場した例がありますか？
将棋のLPSAについてですが ここの所属プロって今後増える見込みって有るんでしょうか？ 一応LPSAプロって言うのが有るみたいですけど 連盟の棋戦では基本アマチュア扱いですよね？それなら誰もなりたがらない 女流棋士になりたければ連盟の研修会に入るのが普通ですよね？ 研修会に入れば普通に連盟に所属するのは目に見えてます。 研修会で女流の資格を得た上でLPSAに転籍という事を考えても 正規の女流棋士ではない3級の間は連盟に所属することになります。 3級の間にLPSAに所属したとしても期間内に2級の条件を満たせなかった場合 行き場所が無くなる恐れが有る。連盟所属のままなら研修会に戻れます。 つまり連盟所属のまま女流3級をやるという事はそのまま居つく上に 3級でLPSAに行くのはリスクが有りすぎる。 今のままだといずれ所属棋士がいなくなってLPSA無くなってしまうと思います。 LPSAの主催棋戦に連盟の女流棋士が参加するにはLPSAの承認がいるわけで 逆もそう言えます。 現状LPSA主催棋戦に全く魅力が無いから連盟の女流棋士が参加しない LPSAの棋士は連盟の棋戦に参加したいから色々めんどくさい事になる。 LPSA主催棋戦に連盟の女流棋士が参加するだけの魅力を作る 連盟の女流棋士の参加条件とプロとしての認定条件を作る LPSAプロの連盟棋戦への参加条件とプロとしての現実的な認定条件を作ってもらう。 この三つ特に一番下が出来ないと遅かれ早かれ無くなると思うのですが 進んでいるのでしょうか？ 新たなプロを誕生させることが出来なければ当然そうなってしまいますよね？ LPSAから女流棋士を目指す事が現実的には不可能であることが 余りにも問題だと思いますけど
石田流三間飛車といえば石田流本組み、早石田、升田式石田流、鈴木新手も石田流の内ですか？
非公式の名人戦？の棋譜見てて分からない事があったのでお聞きしたいのですが、下図の局面のとき後手が△86歩▲同歩△同飛としたら先手どうするのでしょうか？▲87歩は同銀で受からないですよね？
将棋の盤面を暗記して頭の中だけで詰め将棋を解こうと考えているのですが、効果はあると思いますか。また、やるとしたら自分の実力がどの程度に達したらやるべきだと思いますか。
将棋倶楽部２４で 挑戦しようとしたら、 「特別ＨＮへの挑戦はできません」 との表示でした。 これって何なのでしょうか、 級数のところに「電脳」とあります。向こうから挑戦することはできるのですか？
プロの将棋界は、羽生世代入門以前と以降で全体の平均能力差が大きく異なると言っていいのでしょうか？
アマチュアの囲碁のタイトルで、1番価値のあるタイトルはなんですか？
３×3（9マス）将棋のルール。 成とか ・ ・ ①最初の駒の配置はどうやって決めるのでしょうか？場合によっては、最初から詰んでいることもあると思います。また、相手の配置を見てから駒を並べたら、絶対に勝てると思うんですが。 ②どうやったら成れるのですか？ ③その他、通常の将棋と違うことがあれば教えてください。 （全ての駒から自由に３枚（もちろん１枚は王）を選ぶものです。）
富士通達人戦が最近行われなくなりましたが、その理由は、羽生世代が４０代になったからですか？
相手が居飛車棒銀で攻めてきた場合、玉の囲いは 何囲いがベストだと思われますか？
棋譜並べの効果を感じたっていう経験ってありますか？
先手中飛車vs後手一直線穴熊の戦いについて 最近の上記の解説本は基本的に相穴熊ばかりですが依然として中飛車が美濃囲いで戦ってくるケースも多いです。特に私のライバルは中飛車党ですが5筋の歩を切って4筋方面からせめてくる指し方をします。 遠山流中飛車持久戦ガイドという本に載っていた攻め筋らしいのですがこれは成立しているのですか？ 基本的には今まで居飛車側を持って勝てていましたがなんとなくで指すのが怖く、少しでも変化を潰しておきたくてお聞きしました。 下は具体的な棋譜です。実戦でこう進みました。 1 ５六歩(57) 2 ８四歩(83) 3 ７六歩(77) 4 ３四歩(33) 5 ５五歩(56) 6 ８五歩(84) 7 ７七角(88) 8 ６二銀(71) 9 ５八飛(28) 10 ４二玉(51) 11 ６八銀(79) 12 ５二金(61) 13 ４八玉(59) 14 ３二玉(42) 15 ３八玉(48) 16 ４四歩(43) 17 ５四歩(55) 18 ４三金(52) 19 ５三歩成(54) 20 同銀(62) 21 ５七銀(68) 22 ３三角(22) 23 ５六銀(57) 24 ２二玉(32) 25 ４六歩(47) 26 ３二金(41) 27 ４五歩(46) 28 同歩(44) 29 ３三角成(77) 30 同桂(21) 31 ７七桂(89) 32 ４六歩(45) 33 ４八歩打 34 １四角打 35 ３六角打 36 ８六歩(85) 37 １四角(36) 38 同歩(13) 39 ８六歩(87) 40 ５五歩打 41 同銀(56) 42 ５七歩打 43 ８八飛(58) 44 ５六角打 45 ２八玉(38) 46 ６七角成(56) 実戦では以下のようになり居飛車圧倒でしたが本では美濃に組んで仕掛けるんだったと対局相手がおっしゃっていたので少し不安です。美濃に組めば確かに無理筋ではないような気もします。しかしあまりプロなどで見ないからにはなにか居飛車に手があるのではないかと思っています。有段者の局面の感じ方でも結構です。アドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m 添付図は本に載っている仕掛けです。具体的な手順や本を見せてもらえなかったので今自分で必死に考えています(´・ω・｀)
将棋に自信のある方 質問です。強い人(24で五･六段の方)と感想戦をすると攻める前に一手入れた方がいいよと言われます。しかし私の囲いは完成してるし(私は振り飛車党で本美濃囲い)端は突いてないけどその局面で攻めないと受けられるのに一手入れる意味が分かりません。教えて下さい。
今更という質問になってしまうのですが、将棋で名人になられた先生は、順位戦を戦わないのですよね？ ということは、対局数が減ってしまい、結果的に収入は減ってしまうのでしょうか？ それとも、順位戦で各級の棋士が何戦もして得られる収入を、名人は名人戦のみの対局で得られるということでしょうか？ 嫌味な言い方になってしまいましたが決して名人を悪く言っているわけではありません 詳しい方、よろしくお願いします
アプリの5手詰です。降参です。将棋の強い方、お願いします。
ついに加藤一二三９段が勝ちました。竜王戦６組昇級者決定トーナメントで上村４段に勝ち、連敗が２３で止まりました。感想をお願いします。ついに加藤一二三９段が勝ちました。竜王戦６組昇級者決定トーナメントで上村４段に勝ち、連敗が２３で止まりました。感想をお願いします。
基本戦法を居飛車棒銀にして、王を左に囲まないで、初段になれますか？。つまり、攻めきれなくなるまで棒銀をした後に、飛車を降ったりするばかりでは、初段は無理ですか？。多くの戦法と、相手に合わせた戦法を指せるようにならなければ、初段以上になるのは難しいですか？。
将棋の羽生善治って 在日中国人２世って本当ですか？
ミスチルの鈴木英哉と 将棋の森内俊之 は死んだんですか？
ミスチルの鈴木英哉と 将棋の森内俊之って いらなくないですか？
将棋に関しての質問です。 昔は「王将」と同等の扱いで「醉象」という駒があったようなのですが、 「醉象」があった時代の駒の配置場所を知っている方教えて下さい。
奨励会 岡崎三段は、今年の４月３日に三段に昇段しました。 １０月からの三段リーグに参戦しますが、それまでの６ヶ月は公式戦がありません。 当然、アマチュアの大会にも出場出来ません。 プロの大会(例えば新人王）も、三段になったばかりですから出場出来ないと思います。 岡崎三段のような方は、１０月まで、どうやって実戦感覚を磨くのでしょうか？ 練習対局も実戦とは違いますし。
将棋倶楽部２４の５段は道場で何段ぐらいですか？
囲碁の『棋譜掲示板』というものをレンタルするか何かして 用意したいと考えているのですが どこで入手すればいいのかよくわかりません。 ご存知の方が居ればアドバイスをお願いいたします。
渡辺 明は羽生に何回に１回ぐらい勝てますか？
【既婚女性の方】こんな夫をどう思いますか？結婚１４年目、４０代の主婦です。 夫婦２人暮らしで子どもはいません。 ７年前くらいから夫が「将棋」にはまりました。 帰宅後は夕飯以外ぶっ通しで将棋の勉強です。本を読んだりネットで対戦したり、職場でも休憩時間に同僚とやっているので、途中で対戦が終わった場合携帯でその状態を保管し、翌日の作戦を練っています。 こんな状態なので何か話しかけても上の空…外出先（電車の待合、外食中食事を待つ間など）でも暇さえあれば携帯で将棋をしています（２人で出かけている意味がない） 今までは帰宅後今日あった出来事など話す時間もあり「ちょっとでも向き合う時間があるから…」と気にしていませんでしたが、最近はその時間さえ鬱陶しがり、無言で食事を終えてさっさと将棋を始めてしまいます。 ついに今年初めて結婚記念日を忘れていました。私自身も夕飯をいつもよりちょっと豪華にするくらいで特に記念日を大事にする方ではないですが、毎年「今日で丸○年だね～早いね♪」などと話すだけでも嬉しかったのがこの有様。 昨日の夜ついにぶちきれてしまいました･･･。 夫はさすがにまずいと思ったのか「一緒にテレビ見よう」とか言ってましたが向こうからの会話は全て無視。子どもがいれば気持ちをそっちに向けられるかもしれませんが、私はひとりです。空しいです。。 将棋自体を悪い趣味だと思いません。対戦ゲームのように（将棋もある意味対戦ですが＾＾；）チャットで話ながら特定の友達を作る訳でもなく、ただいろんな人と対戦して自分の腕を上げるだけなので変な？心配はしていません。 でも夜中の３時まで将棋漬けで翌日ヘロヘロになり朝も起きられず「もっと早く寝たらいいのに…」と言うと怒ったり「仕事で疲れてるんだ！」とか言われると「いい歳して自己管理が出来ていないバカヤロー！」と思わざるを得ません。 将棋以外では気になる事はありません。 このような夫と今後どう接していけばいいのでしょうか。 または何か改心出来るように誘導する方法はありますでしょうか？ （長文失礼しました<(_ _)>）
居飛車穴熊の本でおすすめを教えてください。
中学生の頃も高校の頃も将棋倶楽部２４で初段だったのですが 中学と高校の将棋の県大会ではベスト８です、大人の県大会より中学生の県大会のほうが １ランクレベルが低いと思ったほうがいいですか？
相手の王様を詰ますとき桂馬を使うことが多い気がするのですが気のせいですか？
平成28年度の日本将棋連盟西東京支部が主催する将棋大会の名人戦、開催予定があるのでしょうか。昨年はB級で参加したのですが今年はどうなってますか。もう開催されたのでしょうか。アマチュアが参加できる地方の大会がもっと増えてほしいと思いますが。
囲碁と将棋どちらも有段者で業界にも知識のある人にお答えいただきたいのですが、囲碁のプロは初段からなれるのと将棋のように奨励会などに入らなくても外来で普通にプロになれるらしいのですが、囲碁のプロ初段は将棋のアマ～プロ何段くらいの実力なのでしょうか？盤が広いゲームなので将棋よりも難しいのだという印象はありながらも、将棋は駒を動かしたり取ったり打ったりできるのでこれまた難易度を比較しにくいゲームです。将棋は有段者ですが、囲碁の知識はヒカルの碁を読んだ程度なのでお願いします。
オセロの結論は、両者最善手だと引き分けが正解だと思いますが、どう思いますか。
僕は異常なほど、切れ負けに向いてないレベル、マイナス100000000ぐらいだと思いますがプロやアマチュア高段者じゃなくいアマチュア初段レベルでも⑩分以下の切れ負けの方が異常ほど向いている人っているものなのでしょうか？40以上の高齢者で
石田流77角について石田流本組と77角形の使い分けについて教えてください。 棒金にたいして77角は使えるんでしょうか?
将棋で 勅使河原は飛車をよく使うが 坂田は角行をよく使うが なぜこのような違いが現れるんだとおもいますか？
囲碁について パソコンソフトのＡＩ囲碁を打っています。 対局して分かったことは ①コンピュータの打ち方に翻弄される。 ②同じ打ち方をしてくる。③急場打ちしていたらコンピュータが 放置してきて別のところに打ってくる おそらくＣＰＵの形勢が勝っているからこそ 出来る事、私が価値の小さい手ばかりを 打っているからだと思う。 ④相手にやすやすと連絡されたり地を固めてしまう お手伝い。 ⑤石が孤立されて強い石にぶつかる。 ↑が打ってみて分かりました。 全部当てはまりますが 一番回答していただきたいのは①の翻弄されるです。 こちら（黒）ＣＰＵ（白）白番でも負けてしまいますが 打って白のいいなりの打ち方になっている事です。 ＣＰＵの打ち方の意図（作戦）が分からず 罠にはまってしまいます。 どうすれば翻弄されなくなるでしょうか？
アプリの5手詰です。詰みません❗️一手目は❓持ち駒は飛車、金、銀の三枚です。
実力が初段～2段くらいと言われて いますが、先月始めた将棋ウォーズの 10秒将棋の17級で、1・2級～2段に 4連敗しています。 10秒将棋という種目に対する 理解が浅い時点で躓いてしまっています。 向いていないと思うのですが、せめて2段に なりたいと思っています。どういう種目 なのかを大まかに教えてください。 参考にしたいので、10秒将棋の棋力と 棋歴も書いてください。 将棋ウォーズでは、居飛車を指すことが 多いです。
藤井システム相手に有効な囲い戦法を教えて下さい。友達が使ってるんですがこっちが居飛車でも降り飛車でもどんな指し方をしても初級者なので使ってきます。
囲碁と五目並べではどちらが難しいですか？
将棋で一番強いと思う戦法を教えてください
棋譜でーたべーすが見れなくなってます 新しいURLをご存知の方教えて下さい。
将棋クエストでは一般論として強ければ切れ勝ちなんか使わずに谷川会長の様に玉を詰まして勝てる❗是か否かだけ教えて下さい❗
将棋で極端に弱い人にわざと負けてやると・・・ 将棋に興味ある将棋が極端にへたくそな人にノウハウをおしえながら、この場合はこう指す。この場合はここに打てと教えて最後負けてやると、大概、偉そうな自分語りがはじまり、上から目線の話し方になります。 わたしはただ、将棋なんて、ゲームで遊びなんだから、みんな仲良く、楽しくやればいいと考えているだけなんですが、極端に弱い人に負けると大概ろくなことになりません。 分析できる方、アドバイスやご指南、ご教授お願いします。
将棋の千日手について、こうすれば解決できるのでは？ 受け側が二回指す→次に攻め側が二回指す→次から普通に指す これで千日手を打開できると思います
将棋倶楽部24でレートは最高で２８００、今は２６００というところです。弱いですよね(--;) ３５才の男ですが、どのくらいまで上達できるでしょうか？
青野流対△８二飛型 当方先手 研究中 ２６手目 △５四角打ち で定跡から外れてしまいました。 先手番、どこからまずかったでしょうか？・。・？▲７六歩 △３四歩 ▲２六歩 △８四歩 ▲２五歩 △８五歩 ▲７八金 △３二金 ▲２四歩 △同 歩 ▲同 飛 △８六歩 ▲同 歩 △同 飛 ▲３四飛 △３三角 ▲５八玉 △８二飛 ▲８七歩 △８八角成 ▲同 銀 △３三金 ▲３六飛 △２二飛 ▲２八歩 △５四角 ▲３五飛 △８二銀 ▲８五飛 △７二金 ▲７七銀 △６二玉 ▲５六歩 △６四歩 ▲６六銀 △６三角 ▲３五飛 △３四歩 ▲１五飛 △１四歩 ▲５五飛 △４四金 ▲７五銀 △５五金 ▲同 歩 △２七歩 ▲３八金 △２八歩成 ▲同 金 △２六飛打 ▲６八玉 △２八飛成 ▲同 銀 △同飛成 ▲７七玉 △２九龍 ▲８八玉 △７七桂 ▲７九金打 △６九桂成 ▲同 金 △同 龍 ▲７九角 △１九龍 ▲８四桂 △８三金 ▲６四銀 △１八角成 ▲２二歩 △６九銀 ▲２一歩成 △６六歩 ▲３一と △７八銀成 ▲同 玉 △６七歩成 ▲同 玉 △４五馬 ▲５六銀 △６六歩 ▲同 玉 △６五金 ▲同 銀 △６七金 ▲７五玉 △８四金 ▲同 玉 △８三香 まで88手で後手の勝ち
将棋ウォーズで「棋神」を絶対に使わないのですが、 どれくらい勝率や棋力に影響しますか?
伊藤かりんさんは、すごいですね。本業だけでも歌や振付やほかのメンバーとの立ち位置の練習でも、しかも何曲もこなさなければいけないから大変なのに。それに、将棋の練習に取り組んで、早くも１級の認定を受けるほど強くなってきているのには驚きです。私も将棋を愛するものの１人として、アイドルのかりんさんが、そこまで指せるなんて驚きです。もし、お時間がおありならば、加藤一二三さんと指したような企画を組んで頂ければ、嬉しく思います。私はアマ２段ですが、もっと、かりんさんの中盤を見たいと思います。これだけ早い昇級ですから、素晴らしい大局観をお持ちだろうと思います。はやく、女流陣に勝てるよう頑張って下さい。
将棋所の画面が馬鹿でかくて使えません。どうしたら縮小できますか？
元奨励会３段の人と早咲さんがアマの大会で当たったらどっちが有利ですか？
将棋用語で盤前は、「ばんまえ」か「ばんぜん」か、どちらの読みですか。教えてください。
アマ２級です。
将棋について、オンライン対戦で殆どの相手が銀を中央付近まで持ってきて様子を伺ってくる？のか分かりませんがよく分からない戦法に苦戦しています。 一番勝てそうな戦法は何ですか？ ゴキゲン中飛車は上級者に効かない傾向があります。
アプリの5手詰です。ギブアップしました。将棋の強い方、お願いします。一手目が難しい❗️持ち駒は角1枚です。
及川拓馬六段は礼儀正しき男ですか！？？
あなた将棋で負けるとこれが得意技らしいじゃないのー 投稿画像
木村一基八段っていつになったら九段になれるんですか！？？
将棋って何かイライラしません？
ポナンザとボナンザってどっちが強いんですか？
囲碁について どうしたら良いですか？パソコンソフトのＡＩ囲碁を打っているのですが 全く勝てなくなりました。 コンピュータの打ち方なんですが ２眼潰し 切り取り形勢逆転 広く打たれて地合い負け 悪手（沢山の石が気づかない内に殺される） 布石（打つ順番のタイミングが分からず） リードされる。 この事をなんとしかしたいのですが どうしたら良いですか？
もし以下の条件で、羽生三冠がアマとガチ対局したら、どのレベルのアマなら羽生三冠に勝てますか？ 条件 ①羽生三冠が後手 ②羽生三冠は初手に必ず▽２四歩と指さないといけない ③持ち時間１時間。切れたら３０秒 ④②以外は通常の将棋と同じルール 例えば、アマが初手▲７六歩なら▽２四歩▲２六歩に▽３二金と指し、少しの手損で済むので、たいしたアドバンテージにならない。振り飛車なら尚更。 しかし、初手▲２六歩の場合▽２四歩▲２五歩▽同歩▲同飛で、アマのアドバンテージになります。 それとも、これぐらいなら、トップアマでも勝てないでしょうか？
チェスは感で行けますか？
向かい飛車の戦法で相手が角道を開けてこなくてもさせるものはありますか？ 無ければ、開けてこなくても有効な振り飛車戦法を教えてください！
将棋のアマでB級プロぐらい強い人いますか？
ウォーズ3級の者です。寄せの手筋200という本を買ったのですが、１日何問ぐらい解くのがいいのでしょうか？詰将棋は１日10問解いてます。有段者の先輩方、アドバイスよろしくお願いします。
なるほど、将棋クエストだけじゃなくて囲碁クエストにも立派に切れ負け狙い存在するんですね？ド素人から、少しづつ素人にレベルアップしていくと嫌でも洗礼あびるんですね
将棋倶楽部２４で観戦すれば上達しますか？
将棋９か月で将棋に取った時間１３００時間は多いですか？
どうすれば囲碁が強くなりますか？
将棋普及指導員について質問です。 免状をもっていないのですが免状の資格はもっています。（オンライン最高Ｒでの五段申請可能） わたしは性格や体調に難があり、将棋の実力以上に講習が心配です。講習ではどういったことをしますか？また講習で指導される棋士の方はどういうところをみているものでしょうか？ 全くわからないので質問します。将棋普及指導員経験者の方にお答えいただければうれしいです。
ネット碁で負けた碁の棋譜というか打った碁を自動再生するのですが、最近見るのがつらいです。 しかし、見ていますが。そのときそのときの正確ではありませんが、形勢判断も見れます。 しかし、つらいです。
囲碁です。昨日の日曜日に久しぶりに碁会所へ行って来ました。本当に久しぶりです。 何年間も何年間も行っていませんでした。席主のかたが、是非来るように誘われて行って来ました。いってみて、全員の方が、顔見知りで打ったことが、ありました。 大歓迎されて、まず席料５００円払い、特に親しい方の一人と五番勝負を打ち、まず２勝、それから２敗最後勝って３勝２敗でした。 来月から持ち点を貰って、リーグ戦に参加します。わたしが１点低いと先番５目半コミだしということです。 １点高いと白番５目半コミもらいです。 みんな対局していて、観戦していて、好き放題のことを言い合っていました。いやいや面白かったです。 そこで、碁会所に通うに当たって、なにか、注意点、留意することなどありましたら、ご教示下さい。
パソコンゲームでの将棋についてなんだけど、持ち時間なしのゲームでも、時間を少しかけて考えると、クレームをつけてくる人が多いと思いませんか？マナーが悪いと思うのだけど… また持ち時間が異様に少ない対局についてだけど、持ち時間が１５分未満の切れ負け将棋なんて、ほとんど考えるヒマなんてないでしょう。多少は考えないとおもしろくないと思うけど… みなさん、どう思いますか？
将棋クエストでも囲碁クエストでも、切れ負けルールなんだから真の実力範囲が近いレベルには徹底したリベンジ機能つけて何も悪い事無いと思うんですが？徹底的に叩き潰し続けるのも徹底的に逃げて逃げまわるのも本人の自由なんだから、何処に問題が有るのでしょうか？
将棋の本や雑誌、記事、動画などを見てると、「従来の角道を止める、所謂ノーマル四間飛車はプロ間ではほとんど指されなくなった」といったことをよく言っています。 一方、「復権の兆し」や「数が増えている」などもよく聞きます。 実際のところどうなのでしょうか。
棋譜を見ていまして、次に8二歩と打たれたら、どう対応するのか気になりました。
将棋の実践においては、 まったく取っ掛かりのない裸の玉将を 詰ましに行く場面も多いと思います。 そのような局面が沢山載っているような問題集はありますか？
なぜ女性棋士は男性棋士より弱いのですか？
将棋ウォーズ2級ですいつも三間飛車さすのですが引き角戦法をされると負けてしまいます。 どうしたらいいのでしょうか。
将棋はなぜ王を取られたら、その時点でゲームオーバーなんですか？ たとえ王を取られても、最後の一人になっても俺は戦いたい。
ダイレクト向かい飛車について。 ダイレクト向かい飛車に興味があるのですが 大石さんの本か、佐藤康光さんの力戦振り飛車、どちらを買うか迷っています。 どちらも持っている方、アドバイスお願いします。
将棋は持ち時間長い将棋が強い人と早指が強い人どっちのほうがモテますか？
将棋倶楽部２４の３段で福岡の将棋の県大会で優勝できますか？
将棋のユーチューバ―のクロノは持ち時間長い将棋のほうが強いですか？
【将棋】高段者と低段者を分ける線ならびに上級者中級者初級者初心者を分ける線を答えてください。
この三手必至の詰将棋の解答を教えてください。どこを探しても解答がなく、気が狂いそうです。全手を試したつもりですが、丸をもらえないです。腸が煮えくり買えそうです。どなたか私を救ってください。ほんとにお願いします。。。
将棋のプロ棋士に比べて囲碁のプロ棋士って奇人変人が 少ないイメージなんですが本当に少ないんですかね？囲碁あまり知らないので将棋の奇人変人達に対抗できる人 と言えば趙治勲くらいしか思いつかないのですけど 将棋の奇人変人達に対抗できるキャラの人って他にいますか？ 囲碁の方がプロ棋士の数は明らかに多いのでもしかして 私が知らないだけで結構すごい人がいるのかもしれないと思いまして もしかしたらイメージ通り囲碁棋士の方が相対的に大人しいのかも しれませんけど
どうして名人戦などトッププロの将棋では、囲いを完成させないのですか？
将棋、次の一手を教えてください
アプリの5手詰です。詰め切れません❗️将棋の強い方、お願いします。持ち駒は飛車、銀の2枚です。
囲碁について 囲碁には イメージ力が必要ですが どうやったらイメージが強くなりますか？
DDONの竜力の継承について、質問です。私はPCでDDONをしているんですが、今日メインクエストの「友の来訪」を終えて二段目の竜力開放をしようとしたんですが、方向キー↑を押しても二段目が出てこず、竜力の継承ができません。もちろん一段目は全て埋めています。誰か私と同じでPCでプレイされた方も同じように困っていたんじゃないでしょうか？分かる方教えてください。 ↓画像は友の来訪クリア後の竜力継承の画面です。
将棋、囲碁、麻雀 覚えようとしましたが、５分で飽きます。 合っていないのでしょうか？
ヒカルの碁で「シチョウ良ければ天元」という言葉が出てきたそうですが、どんな場面で出てきた言葉なのか教えてください
碁会所、囲碁サロンについて ネットで９路盤を少し打っただけの初心者で、まだルールを深く理解していないのですが、一度碁会所や囲碁サロンに行きたいと思いますですが、ほぼ初心者で、碁会所やサロンは礼儀作法などがかなり厳しく、初心者受付オッケーと書いていながらも、入りにくい雰囲気がある事も聞きました 一度前を通った際に見たのですが、どこも高齢者の方ばかりで、若い人はいませんでした 大阪で初心者でも入れる碁会所やサロンはありますか？ また、碁会所とサロンの違いを教えて下さい
オンラインチェスゲームサイト、lichess.orgについての質問です。棋譜解析に移ると出てくる「白と黒の縦棒グラフ」の意味と 同じく棋譜解析での「+0.2や＃４」などの数値の意味を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
囲碁は人生のすべてですか？若い人は学校の勉強より囲碁をし、学校に行く時間を削って、不登校になってでも毎日棋譜並べ、詰め碁、碁会所、ネット碁などで囲碁の勉強をするべきですか。
将棋もチェスも古代インド将棋チャトランガが元だと言われています。本当でしょうか？ エナメル星にはチェリスというゲームとショギというボードゲームがあります。 これが元ではないですか？
一般人がアルファ碁と対局できる日はきますか？ 私も打ってみたいのですが・・・ 市販されたら囲碁ファンはこぞって買いますよね？ アルファ碁、一般販売の予定はどうなんでしょうか？
チェスや将棋の基本的な戦い方みたいなのってありますか？ 僕はチェスを昔少しやってたのですが 何を動かせばいいのかわからない どこに動かしてもだめな気がする って事がなんどもありました
将棋の大会で盤上の相手の駒を取って駒台に置いてから対局時計を押すのが正しいのでしょうか？ それとも取った駒を持ちながら対局時計をおしてもよいのでしょうか？
将棋の質問です角の使い方がよくわかりません 教えてくださいっ
右玉についてです。角換わりで自分は右玉を使うこともある(普通大体は腰掛け銀か棒銀です)のですが、 対振りで右玉を指す利点は何ですか。 相手の攻めに近い気がするのですがどういった所が利点なのですか。また、矢倉右玉は角が使いずらいと思うのですがどうなのでしょうか。 攻め方があるのでしょうか。
友達に将棋倶楽部24で10ヶ月で10級、 この上達スピードは遅いか。早いか。 と聞かれました。 どう答えればいいですか。
囲碁 入門について 最近、趣味で囲碁を始めました。とりあえずルールや おおまかな対局の流れなどを確認した程度です。コンピュータに勝てたりはしません笑 そこで、少しずつ囲碁の勉強をしようと思うのですが、「定石」や「布石」、「手筋」など色々あり、正直何から始めていいか分かりません笑 あるウェブサイトで囲碁の上達法を見てみると、 「布石を覚える」「詰碁を解く」「手筋を覚える」「定石を覚える」 という風に上達法が列記してありました。しかし、「この順で勉強していけ。」とは書いていませんでした。 そこで質問です。上達に必要な要素を「布石暗記」「詰碁」「手筋」「定石」 に分けるとしたら、どういう順で勉強していくべきでしょうか。それとも、そもそもこのように分けて勉強するのは間違いでしょうか。 (幸い、このように分けて勉強するのに適した入門書を見つけることが出来ました。やさしい囲碁トレーニング-詰碁の基本-上達が実感できる厳選137問というシリーズ本です。)
将棋についての質問です。現在四間飛車について一冊本を何度も読み込んでいます。「よくわかる四間飛車 著藤倉勇樹」を今一冊マスターしたのですが、四間飛車についてもう少し研究したいと思っています。特に「急戦四間飛車」について現在研究したいです。 その筋に関する「本、プロの名前、サイト、棋譜、戦法、手筋」について存じ上げる方がいましたら是非教えてください。よろしくお願いします。
アプリの5手詰めです。詰めそうで詰めません。これ本当に詰めます? 将棋の強い方、お願いします。持ち駒は角、金の2枚です。
今日のＮＨＫの将棋で、リアル時間で３分しか経っていないのに、 「戸辺６段、 持ち時間を使いました」と言っていた。編集したのか。 序盤 かなり早く駒を進めていた。
将棋ですが、初めてから、5ターンぐらいで詰んじゃいました
囲碁で質問します！相手の陣地を壊す方法もありますか？
将棋の急戦矢倉について質問です。 米長流急戦矢倉の受け方については一通り勉強しました。ふと、思ったのですが、米長流急戦矢倉に対して、棒銀はどうなのでしょうか？2筋が薄くなるので有効なのでしょうか？ 全くの素人発言ですが、解説よろしくお願いします。
アプリの5手詰めです。ちょっと難しくギブアップしました。将棋の強い方、お願いします。持ち駒は角２枚です。
将棋で入玉を積極的に狙う戦法または入玉しやすい戦法ありますか？
将棋講座２月号の裏表紙に、丸八碁盤店の将棋の駒の値段が、図柄付きで掲載されてました。 例えば、シャムつげ楷書彫駒・栄一作は9000円。孔雀杢特上盛上駒・熊沢良尊作は46万円。 一番安い駒は、100円ショップに売ってます。 100円の駒・４６万の駒・名人戦の駒は数百万するのもあります。 なぜ、ここまで差があるのですか？
佐藤天彦が中途半端に羽生善治を怒らせた結果、名人戦でボッコボコにされて再び羽生善治が名人を奪取するというフラグは立ってますか。
将棋倶楽部２４の７級が２４の７段をボコボコにできる方法ありますか？
羽生3冠は永世竜王取れるのでしょうか 他の棋戦は全て捨てて竜王戦だけに絞ってでも取ってもらいたいです羽生3冠は永世竜王取れるのでしょうか 他の棋戦は全て捨てて竜王戦だけに絞ってでも取ってもらいたいです
私は、囲碁クエストで9路三段(レート1950)、13路初段(レート1800)と、とても差があります。この差の原因はなんでしょうか。また、その差を縮める解決策があれば、教えてください。更に、19路の経験はほぼ無いです。
将棋ですが、ようやく世代交代と言う機運が出てきたのですか。 まだまだ羽生氏は強いとは思いますが、それでも雰囲気は変わってきたのですか。
職場の将棋部で三段でした。武道館にも出場しました。結婚して将棋を止め二十年たちました。喫茶店でたまたまスポーツ新聞の詰将棋を解こうとして、十分で二、三級が解けませんでした。序盤より終盤に自信があったのに。将棋ってやらないでいるとここまで弱く成りますか。
この場面で3一に角を置いたら2三に逃げられたんですけど玉は1ニに動いても詰んでないですよね？
MJモバイルの段位認定戦の5段以上と制約なしではどういった違いがあるのでしょうか？MJで6段まで昇格したのですが、段位認定戦の右にある5段以上と左にある10級からでも参加できる卓とでは何が違うのでしょうか？
アプリの5手詰めですが、なかなか詰みません。持ち駒は飛車、銀の２枚です。シンプルなのですが・・・
囲碁の小目定石の疑問。コゲイマガカリに一間バサミする定石について。画像は黒・藤沢秀行、白・坂田栄男の棋譜です。白の一間トビに、黒が二間ビラキしています。なぜ4－十四ケイマ受けではいけないのでしょうか？二間ビラキとケイマ受けの使い分け方を教えてください。 ちなみに、次に白は10-十六にハサミ返しました。
将棋の女流棋士って対局の賞金だけじゃ厳しいとNHKのシブ5時って番組で紹介されてました イベントやニコ生の聴き手にも呼ばれない女流棋士は将棋に関係ないアルバイトでもしてるんでしょうか？将棋の女流棋士って対局の賞金だけじゃ厳しいとNHKのシブ5時って番組で紹介されてました イベントやニコ生の聴き手にも呼ばれない女流棋士は将棋に関係ないアルバイトでもしてるんでしょうか？
囲碁のプロに置き石９個置いて貰って勝ったんですが、プロ相手に置き石９個で勝つとどれくらいの強さですか？囲碁のプロに置き石９個置いて貰って勝ったんですが、プロ相手に置き石９個で勝つとどれくらいの強さですか？
先日、大理石と思われる碁石をもらいました。表面はツルツルで光っています。ガラス製を否定するため黒白各１個をハンマーで割ると白や黒の石の結晶が見えました。白石は乳白色で半透明色のスジが、また黒石は黒緑様色で灰色のようなスジがあります。なお径は２１ｍｍ厚さは１１ｍｍ前後です。中国からの土産品のようにも感じますが、大理石碁石の価値はどのようなものでしょうか。教えていただけませんか。
将棋王座戦は誰が挑戦されると思いますか。
家に4寸の将棋盤が有るんですけどこれの素材が本榧なのか新榧なのか分かりません。素人でも分かる方法有りますか？
来年の名人挑戦は誰になると思いますか？ 最近の羽生三冠を見てたら、羽生三冠は２敗・３敗する可能性が高い。 そうなると、名人挑戦は、混沌するでしょう。 稲葉八段は、佐藤名人のように、いきなり挑戦なるか？ 渡辺竜王は、開幕局で森内九段に勝利したが、毎年、後少しで挑戦出来ない。 今期はどうなるか？
将棋倶楽部２４で２千点超えてるのに将棋ウォーズの３切でなかなか４段になれない、 ３切れがベツゲーとわかってもかなりイライラする
詰将棋を毎日やりつづけたら、ビジネスや仕事、ＩＱ等においてプラスの効果は出ますか？
将棋好きが、日常生活で何気に使ってしまう将棋用語 将棋用語が日常生活で、つい出てしまうことはありますか？ ありましたら、どんな場面でどのような将棋用語がでますか？私は、買おうかどうか悩んでいる時、『これ買ったら、店に効かされるよな。。。』とよくつかいます。
詰碁の正解が実戦の最善手と異なる場合も珍しくないのでしょうか？ 詰碁では正解だけど 実戦で打つと大悪手になる場合もありえるのでしょうか？
囲碁に関する記者発表会 016/03/01(火) 開場:12:50 開演:13:00 ニコニコ 多分最強ソフトとイ・セドルさんが対局するらしいからその宣伝でしょうね勝敗や展開予想などどう予想しますか？
囲碁でネット対戦してくれる方いませんか？高１ですが、最近部活にも行っていないので打ちたいです。棋力は初段くらいだと思います。
1～10で次のように組み合わせて（1,2,3）（4,5,6）（7,8,9) (10,1,2) (3,4,5)............ 出来れば全ての組み合わせを知りたいです。もしくは、やり方を教えて頂けませんか？ エクセルを使って行う方法などありましたら教えてください。
囲碁初心者です。9路盤（コミ 6目半）の対局終了後、黒が32目、白が26目半で黒の勝ちとなっているのですが、数え方がわかりません。どなたか教えていただけませんでしょうか？ 黒は囲った地が（■）15、白が囲った地(□)が15、どちらにも属していないのが2、白に取られる黒石（黒石の○）が1、黒に取られる白石が5、アゲハマが黒7、白3で、コミが6目半。 基本的のことと思いますが、どうかよろしくお願いします。
藤沢秀行さんも、愛人、子ども、たくさんいたけど、舛添要一と違って、なぜか尊敬され、決して、不愉快な感じがしないのはなぜでしょう？
中将棋の獅子、奔王を 本将棋(現在将棋)に加えたら すごく強力な駒になると思いますか？
将棋棋士って理系なんですか？
将棋界では年下の棋士(段位も下)にもさん付けをしているのを見かけますが、将棋が始まってからこのように礼儀正しかったのでしょうか？
今、将棋クエストで明らかな(似非高段者じゃない)格下相手レートで300以下の相手に2手投了見たのですが、これは何なんでしょうか？まったく信じられないんですけど
アプリの５手詰めですが、これって詰みますか?! 何回やっても左に逃げられます。将棋の強い方、お願いします。持駒は飛車、金の2枚です。
先手76歩、後手34歩、先手75歩、後手42飛車、先手78飛車、後手88角成、先手同銀、後手45角打。 上の局面ってどちらが優勢ですか？ 僕は四間飛車の方なのですが、相手の55角でいつも困ります。
棋譜をURLに掲載するのに「Wtgoban」を使っています。 しかし、（一手）パスが出来ません。 別のソフトでsgfを作り（パス有り）、読みこませると誤記入エラー。どなたかご存知の方、パスの仕方をお教え下さい。 また、URLに掲載するのに適している、その他のソフトがあればご紹介下さい。 昔は新聞記事のように、手順入りの棋譜を順番に掲載していたのですが、WtgobanのようにURL上でクリックして表示できるソフトで、フリー・有償のものが知りたいです。
将棋がなかなか勝てません こちらが囲い終わる前に攻められて、いつも撃沈されます(泣 将棋って囲いを使わないものなんでしょうか？ 相手が囲いを使っているのは見たことがないです。因みにスマホのオンラインアプリです。
オセロを最後まで続けた際に、ありえない 盤面は存在するのでしょうか？ この場合、先手は黒から始めても白から始めても良いものとします。
一流棋士の終盤力 今現在の佐藤天彦名人の終盤力と全盛期の米長邦雄永世棋聖の終盤力とでは、どちらが上なのでしょうか？
将棋のプロ４段はプロ９段に何回に１回ぐらい勝てますか？
将棋の対局で新しい手を発見したときこの手は実践でよくでるとなんとなくわかるのですが なぜですか？
KGS日本の碁会所に外人が多いのはなぜですか？
黒 柯潔vs.白 李世ドルの対局で、88手目白番のケイマに打った手はどんな意味があるのですか？このまま貫かれたら白が愚形になりそうな気がしていたのですが、次に黒は別の場所に手を付けました。何かの手筋なのでしょうか？
24日のＮＨＫ杯ですが 布石では黒の圧勝かと思ったのですが、 白はわざと自分の石をボロボロにして全部活きて、 勝ちましたよね。下辺の白の活きに目途がたったところで、 急に呼び出しがかかって現場に向かわなくてはいけなくなり、 最後まで見れなかったのですが、 大差で中押しかと思ったら数える碁になったのですね。 白が全部活きてもそんなに大差ではなかったのでしょうか。
独学で囲碁が打てるようになった方がおりましたら、どうやって打てるようになったか教えてください。
井山裕太６冠と囲碁のルールぐらいしか知らない方との対局。 置石は何子ぐらいですか？井山裕太６冠と囲碁のルールぐらいしか知らない方との対局。 置石は何子ぐらいですか？
囲碁布石評価下さい。白がわたしです。
当方、東京の将棋連盟道場で２級の小学生男児の親です。 この夏、大阪の将棋連盟道場へ行こうと思っています。大阪の将棋連盟道場の他に、大阪近郊でオススメの将棋を指せる 場所やスポットがあればお教え頂きたく思いました。 どうぞよろしくお願い申し上げます。失礼致します。
将棋の順位戦って一人と対局は３番勝負ではなく、一局だけですか？
将棋の棋譜を読み上げるソフトを探しています。将棋の棋譜データ（.kifなど）を読み込んで、 音声で指し手を読み上げながら自動再生（こちらが１手ずつボタンを押して進める必要がない）してくれるソフトを探しています。 windows向けソフトのほかandroidアプリでも大丈夫ですが無料で入手できるものがいいです。 ご存知でしたら紹介して頂けるとありがたいです。宜しくお願いします。
囲碁って、将棋より抽象度が高いのでしょうか？ グラデーションで攻めていくというか、 基本的なセオリーはあるんだと思いますが、 ほとんどは雰囲気でしょうか？
将棋は格下と対局しても勝ちパターンの手筋を覚えることがあるから 何もやらないかよりは強くなりますか？
３時間休みなしで将棋するのは効率悪いですか？
将棋倶楽部２４で５００点下として５連敗ぐらいすることがあるのです、 将棋は精神面で３段分は変わりますか？
将棋を行うサークルを大学で作ったのですが、良い名称が思い浮かびません。 「将棋サークル」でも良いのですが他に呼び方を作るべきと思っています。 何か良いサークル名を考えていただけませんか？
将棋の勉強法について 私は今将棋を始めて二か月位の初心者です。ｐｃでＡＩ将棋ＧＯＬＤ３の４級に勝てるが３級に負ける程度の素人です 棋力を上げる為に今やっている事は 序盤は定跡、中盤は次の一手や基本手筋など、終盤は詰将棋５手詰め｛７手詰めはまだ難しい｝ あとは対局をＣＯＭＰや人間｛ネット将棋｝相手に一日３局位です。 勉強時間がいくらでもある人はなんでも勉強すればいいと思いますが 私は一日に将棋の勉強に費やせる時間は２時間位しかありません 限られた時間の中で効率良く棋力を上げるにはおすすめの勉強法などあります？ 有段者様ご教授願います。
対振り飛車戦で、玉は７八、金を６八と５八に配置し５七には左銀で上がるかたちはよく使われるとおもうのですが、 ８七の地点がスカスカで全然堅くないとおもうのですが…中盤相手に右側の桂香をとられたりしたら、露骨に８四香車→９五桂でもう炎上？ではないかとおもうのですが。（端歩をついていれば９五桂は消せますが。）とにかく振り飛車側にはこちらの８筋が薄いことは、あからさまに見えてるとおもいますし、固さでは相対的に劣りませんか？ この考えが正しい前提での意見なのですが、居飛車で指すんだったらまずは攻めの勉強に重きを置いた考え方をするべきなのかなと。要は受けの勉強と攻めの勉強は別なのか、あるいは一対のものなのか、あるいは関係ないのか、強い方のご意見ご指摘をいただきたくおもいます。 m(__)m対振り飛車戦で、玉は７八、金を６八と５八に配置し５七には左銀で上がるかたちはよく使われるとおもうのですが、 ８七の地点がスカスカで全然堅くないとおもうのですが…中盤相手に右側の桂香をとられたりしたら、露骨に８四香車→９五桂でもう炎上？ではないかとおもうのですが。（端歩をついていれば９五桂は消せますが。）とにかく振り飛車側にはこちらの８筋が薄いことは、あからさまに見えてるとおもいますし、固さでは相対的に劣りませんか？ この考えが正しい前提での意見なのですが、居飛車で指すんだったらまずは攻めの勉強に重きを置いた考え方をするべきなのかなと。要は受けの勉強と攻めの勉強は別なのか、あるいは一対のものなのか、あるいは関係ないのか、強い方のご意見ご指摘をいただきたくおもいます。 m(__)m
囲碁の雑誌｢碁ワールド｣見てたら名前全く知らない九段の棋士がたくさんいました NHK杯にも出たことない囲碁九段っているんでしょうか？ 将棋の現役九段でNHK杯に出たことない棋士いないと思いますが(将棋の九段ってたいていＡ級かB1になってるからNHKシードされるはず)囲碁の雑誌｢碁ワールド｣見てたら名前全く知らない九段の棋士がたくさんいました NHK杯にも出たことない囲碁九段っているんでしょうか？ 将棋の現役九段でNHK杯に出たことない棋士いないと思いますが(将棋の九段ってたいていＡ級かB1になってるからNHKシードされるはず)
将棋がくっそ弱いです初心者よりも弱いくらいのレベルです androidのスマホだけで将棋が強くなる方法を教えてください
左美濃急戦、最近居角で左美濃急戦をやってる人をよく見かけますが、この戦型はどんな戦型に対応してるんですか？ 本とか全く見かけないんですが、参考資料とかありましたらお願いします。
ご回答ありがとうございました。私の実戦の進行（黒の１の手）で、以下白13ｰ3に黒12ｰ4の変化はわかりましたが、 白12ｰ4なら黒13ｰ3という変化について、私の力では結論が出なかったので、合っているかどうか教えてください。 （黒1に代わってマガリならば簡単に勝ちというのは他の方から回答はいただきましたが、 本質問では、黒1は打ってしまったものとしてその後の変化を考えています） 初心者なりに変化を考えて図にあげてみました。 私の考えは、黒が右下の図のように進めると、右辺が次に2手で取られてしまうが、右上をとるには3手必要なので負けのような気がします。よって、黒7の手で、つがずに1子をコウにして取らせる右上の変化が最強と読みました。 黒、白ともに最強の変化を示しているのか自信が持てません。黒１は私が実戦で指した手，白２、黒３はfigs0723さんが示していただいた手だと思うので、ここまでは固定して、白4以下が最強の応酬かどうかを教えてください。 figs0723さん以外にお答えいただいてもかまいませんが、figs0723さんが回答された場合、figs0723さんを優先してBAにさせていただきます。 黒の数字が見えにくいと思うので… 1が13-2 3が13-3 5が13-5 右上の図 7が12-6 9が13-7 右下の図 7が13-6 9が13-7
将棋について質問です。将棋歴1年くらいの初心者です（将棋ウォーズ３級～２級くらい） いままで中飛車を指していたのですが将棋ウォーズ3級の時になかなか勝てなくて居飛車を指してみたら勝率も上がり中飛車よりも指しやすかったのでこれから居飛車を勉強していこうと思うのですがなにかおすすめの本、戦法（中飛車には超速、三間飛車には穴熊など、あくまで例なので間違っていると思いますが・・・）ありましたらどなたか教えていただきたいです。 お礼250枚
さっき将皇と対局した時の棋譜です。棋力判定お願いしますhttp://ken1shogi.sakura.ne.jp/bbs/board?key=317173
将棋の棋力判定をお願いします。 アニメエヴァンゲリオン新劇場版Qの 冬月コウゾウです。 冬月のアニメのセリフは以下です。 第３の少年。将棋は打てるか？ 飛車角金は落としてやる。 31手先で君の詰みだ。 つっこみどころとしては、 将棋は打つではなくさすですよね。 将棋に詳しい人は普通こう言いません。 普通の駒落ちは飛車角香ですよね。 31手先を読んでるならやはりアマチュアの有段者レベルですかね。 アニメの製作スタッフに将棋に詳しい人がいなかったか、いても意見を言える立場でなかったと思いますが。冬月の将棋の強さをアピールしようとしているのに、将棋好きにはつっこみどころを残していると思います。 一番知りたいのは、31手先を読めるなら、どの程度の棋力なのでしょうか？
石田流対左美濃について質問があります。 私が石田流を持ったときに左美濃側(図では銀冠側)に飛車先を保留されると図のようになり、仕掛けが難しくなることがあります。これはよくある指し方なのでしょうか?また、対策はあるのでしょうか?対策がありましたら詳しく説明して頂けると幸いです。 ご回答宜しくお願いします。
負けず嫌いな人に向いてる仕事を教えてください。 専門は戦争・戦略・戦術・兵器学・勝負理論（将棋や競い合うスポーツ）などです。
将棋について。 自分は四間穴熊の者です。 が、初めて間もないため この一つくらいしかまともに出来ません。 何か良い戦法はありますか？ なお、鬼殺しやパックマンなどの奇襲をしてみたいです。 甘いですかね？やはり。 この
囲碁の上達法について質問です。 囲碁を始めて2年になります。 ネット碁で修行していますが、今だに初心者の域を出ません。そこで質問なのですが、対局序盤から露骨に形勢が決まってしまうほど力量に差がある場合でも、ヨセの最後まで打ち続けた方が上達につながるのでしょうか。 (今は、この対局はダメだと思うとその時点で投了しています) また、毎日アプリで初心者向けの詰碁を解いていますが、今だに急所を読む力が付きません。 私より初心者相手でも、簡単に隅に眼を作られてしまいます。 急所読む力をつけるコツ、またおすすめのアプリやサイト、本などありましたらお教えください。
将棋や囲碁のプロに美少女や美女が少ない理由は何ですか？将棋や囲碁のプロに美少女や美女が少ない理由は何ですか？
確実に囲碁を辞める方法を教えてください。 囲碁歴１５年ほどになるのですが、未だに10級程度の実力しかなく、強くなるために勉強しようにも周囲に碁打ちがおらず、本や囲碁ソフトなどで独学。手筋、死活、定石、布石などを学んできましたが、実戦では何の役にも立たず、成長した実感も得られません。詰め碁や棋譜並べも効果なし。 ※たった一手、なにかが変わっただけで対応できなくなるし、相手も勉強しているので対策されたらもう終わり。乱されて敗北確定。 さらに碁会所や日本棋院にも行きましたが、人付き合いが苦手なため長続きせず。 そしてここ数年。ネット碁で負けると非常に腹が立つようになり、とうとうマウスやキーボード。机、ＰＣを破壊するようにまでなったためサンドバッグを購入。負けた悔しさをうまく処理できるようになったのはいいのですが、ここまで来ると完全に病気なので、犯罪者の仲間入りを果たす前に通院を決意。囲碁も完全に辞めようと思います。 ――しかし、たった数時間囲碁をやらないだけで、無性に心が落ち着かなくなります。 一度囲碁のマンガ、ソフト、本、碁盤に碁石など全て処分しましたが、失敗。 ネットがあるため、どうしてもyahooや囲碁クエストに繋いでしまう。家族で使っているためネットを解約したりＰＣを処分するなどといったこともできませんし。 また、他のことで気を紛らわせようと試みましたが、全て失敗。アーチェリー、サッカー、ゲーム、読書など色々趣味を持っているのですが、ふと心身が落ち着くと囲碁のことばかり頭をよぎってしまう。 イライラに関しても、囲碁以外でマイナスのことがあってもこれっぽっちも気にならないのに、囲碁だけどうしても腹立ちが止まりません。本当に不思議です。 いまでは「囲碁が嫌い」と言うより囲碁が憎くて憎くて仕方がありません。 そのくせ、何をどうやっても絶対に囲碁を辞めることができず、時折夢の中で碁を打つなどと言う最悪の夢を見るほど囲碁に呪われています。 お願いします。本当に心の底から囲碁を辞めたいです。 このままでは取り返しが付かない事態に陥ってしまいそうで――何卒よろしくお願いします。 ※余談ですが、酒、たばこ、ギャンブルといったものは一切やっておりません。 あと、嘘でも誇張でもなく、全部実話です。だからこそ質が悪いため、質問させて頂きました。
将棋の持ち駒の使うタイミングがわかりません 知り合いの影響で二日前に将棋をやり始めたばかりです こまおというソフトでやっと平手で勝てるまでになったのですが勝つ時も負ける時も持ち駒を使わずに終わってしまうことがけっこう多いです (飛角 金銀 圭x2）とか普通に余ってしまいます 香だけはまっすぐ行くだけなのですぐ使ってしまいます。手前に歩打たれてあーーー・・・って なったりもしますが(笑 どのタイミングで何の持ち駒を打つのか 駒の並びかたで決まり事みたいなやつってありますか？ また初心者にやさしいおすすめのサイトなんかも教えてもらえるとありがたいです
黒番です。 右上の白を取るのは不可能ですか？無条件で取れなければせめてコウでも…。 実戦は最終手の右に黒を打ちましたが、生きられてしまったため、周りの黒が全滅となりました…。
今更ですが名人戦第２局。 羽生三冠が、２度も詰みを発見出来なかった局面。もし、他のプロ棋士が羽生三冠と同じ状況だった場合、何人の棋士が詰みを発見出来ましたか？ 外野と実際に対局するのとは違います。あの局面１分将棋です。果たして、他のプロ棋士なら詰めたのか？ 羽生玉は、まだ詰まない状況でした。 仮に▽８九銀から詰めにいき、詰め損ねると、相手に大量に駒を渡し、自玉が詰む可能性があります。 果たして、他のプロ棋士なら詰めれたのか？ 例えば、渡辺竜王や郷田王将なら詰めれたのか？
将棋について質問です。 NHKの将棋対局を見ていたら、解説の人が「かなごま」と言っていたのですが、これは何を指しているのか教えていただけませんか。
伊藤 かりんちゃんは将棋倶楽部２４で何級ぐらいですか？
将棋クエストの２千点超は将棋ウォーズだと何段ぐらいですか？
乃木坂46のメンバーの、シングルＡ面のセンターに指名されたときの心境と、将棋のプロ棋士の、勝利したときの心境は、相通ずるものがありますか？どちらも喜びを表に出しませんが。 一方で、サヨナラホームランを打ったプロ野球選手や、勝ち越しゴールを決めたプロサッカー選手は派手に喜びを表します。
囲碁でダメが最も多い対局を教えて下さい
将棋の世界で、師匠から破門されたらどうなるんですか？プロとして将棋できなくなったりするんですか？ 破門した人(師匠側)、された人(弟子側)のデメリットって何かあるんですか？
Youtubeに将棋ウォーズの動画を挙げていらっしゃる『将棋実況チャンネル』さんと『アゲアゲ☆将棋実況』さん、どちらが好きですか？私は『アゲアゲ☆将棋実況』さんが好きです。 強いし、面白いから。
将棋の対局は２時間連続もなれれば疲れなくなるのですが人間の集中力は１時間半と書いてありました、２時間連続するのは効率悪いですか？
ネットオセロをしているとFlyOrDieのNiouPlayerのような早く早くとせかす糞外人に遭遇するんですが ほんの数分も我慢できないでどうしてゲームをするんだろ？って思うのですが、外国には日本の 将棋のような文化がないのでゲームマナーもわからない糞外人が多いのでしょうか？ そんなに早く早くとせかして楽しめないならやらなければいいのにと思うのですが？
将棋の羽生善治さんって居飛車にすることがおおいんでしょうか？
アプリの5手詰です。なかなか詰みません！ 下に逃げてしまいます。将棋の強い方、お願いします。持駒は飛車、金の2枚です。
居飛車対居飛車でこちらが後手を持って ▲２六歩 △３四歩 ▲２五歩△３三角と角換わりの様な出だしで相手が角道を開けず銀を素早く進めて、角頭に狙いを定めてきた時のこちらの受け方が分からず、いつも負かされてしまってしまいます。 初級者でおかしな指し手が多いと思いますがよければご教授願います。 ※ちなみに相掛かりや横歩取りは勉強不足で指し方をよく知りません。 手数----指手---------消費時間-- 1 ２六歩(27) ( 00:00/00:00:00) 2 ３四歩(33) ( 00:03/00:00:03) 3 ２五歩(26) ( 00:01/00:00:01) 4 ３三角(22) ( 00:01/00:00:04) 5 ３八銀(39) ( 00:02/00:00:03) 6 ８四歩(83) ( 00:03/00:00:07) 7 ２七銀(38) ( 00:02/00:00:05) 8 ８五歩(84) ( 00:10/00:00:17) 9 ７八金(69) ( 00:01/00:00:06) 10 ２二銀(31) ( 00:05/00:00:22) 11 ３六銀(27) ( 00:01/00:00:07) 12 ３二金(41) ( 00:17/00:00:39) 13 ４五銀(36) ( 00:02/00:00:09) 14 ８六歩(85) ( 00:01/00:00:40) 15 同 歩(87) ( 00:01/00:00:10) 16 同 飛(82) ( 00:01/00:00:41) 17 ８七歩打 ( 00:02/00:00:12) 18 ８四飛(86) ( 00:01/00:00:42) 19 ７六歩(77) ( 00:01/00:00:13) 20 ４四歩(43) ( 00:06/00:00:48) 21 ３四銀(45) ( 00:02/00:00:15) 22 ４二角(33) ( 00:18/00:01:06) 23 ６六角(88) ( 00:12/00:00:27) 24 ６四飛(84) ( 00:25/00:01:31) 25 ２四歩(25) ( 00:13/00:00:40) 26 同 角(42) ( 00:15/00:01:46) 27 ５八玉(59) ( 00:08/00:00:48) 28 ４二角(24) ( 00:20/00:02:06) 29 ２五銀(34) ( 00:02/00:00:50) 30 ５二金(61) ( 00:07/00:02:13) 31 ３六銀(25) ( 00:01/00:00:51) 32 ４三金(52) ( 00:09/00:02:22) 33 ３五銀(36) ( 00:01/00:00:52) 34 ３三銀(22) ( 00:05/00:02:27) 35 ４六銀(35) ( 00:01/00:00:53) 36 ５四歩(53) ( 00:22/00:02:49) 37 ８八銀(79) ( 00:07/00:01:00) 38 ６五飛(64) ( 01:17/00:04:06) 39 ７七銀(88) ( 00:05/00:01:05) 40 ４一玉(51) ( 00:50/00:04:56) 41 ７五歩(76) ( 00:04/00:01:09) 42 同 角(42) ( 00:11/00:05:07) 43 同 角(66) ( 00:04/00:01:13) 44 同 飛(65) ( 00:01/00:05:08) 45 ７六歩打 ( 00:18/00:01:31) 46 ７四飛(75) ( 00:56/00:06:04) 47 ８三角打 ( 00:02/00:01:33) 48 ５一玉(41) ( 00:23/00:06:27) 49 ７四角成(83) ( 00:08/00:01:41) 50 同 歩(73) ( 00:13/00:06:40) 51 ８三飛打 ( 00:02/00:01:43) 52 ７二角打 ( 00:23/00:07:03) 53 ８四飛成(83) ( 00:15/00:01:58) 54 ７三桂(81) ( 01:09/00:08:12) 55 ７四龍(84) ( 00:06/00:02:04) 56 ８二銀(71) ( 00:42/00:08:54) 57 ３五銀(46) ( 00:05/00:02:09) 58 ３四歩打 ( 00:04/00:08:58) 59 ２四歩打 ( 00:02/00:02:11) 60 同 歩(23) ( 00:21/00:09:19) 61 同 銀(35) ( 00:01/00:02:12) 62 同 銀(33) ( 00:01/00:09:20) 63 同 飛(28) ( 00:01/00:02:13) 64 ２三歩打 ( 00:03/00:09:23) 65 ２八飛(24) ( 00:02/00:02:15) 66 ８三銀(82) ( 00:06/00:09:29) 67 ７三龍(74) ( 00:04/00:02:19) 68 投了
将棋についての質問です。写真の局面で居飛車穴熊の定跡書にはこの局面にはこの一手が良いと書かれていたのですが、この後どの様に攻めていくのが良いのでしょうか？ 相手が合い飛車にしてきた場合は別の定跡があるのですが… 同歩、同角に88飛車で来られるときなどよく分からなくなってしまいます… この対局では飛車角交換の後、銀をとって少し優勢になったかなと思います。 良い攻め方がありましたら教えて下さい！m(__)m
将棋ってプロは居飛車党の方が強いのですか？？
アプリの５手詰めですが、なかなか詰みません。ギプアップしました！将棋の強い方、お願いします。持駒は飛車1枚、銀2枚です。
囲碁界のイケメン棋士ってだれだとおもいますか？？
【将棋】将棋の先手勝率を５０％に一番近づける方法を考えてください。例⇒千日手は後手が勝ち（連続王手除く） 例⇒後手のみ打ち歩つめOK 例⇒双方入王は後手勝ち（２４点以上前提） 例⇒後手は勝つと勝ち点３．先手は勝ち点２
COSMIレベル３、13路盤、私が黒です。http://www.cosumi.net/replay/?b=You&w=COSUMI&k=6.5&r=wr&bs=13&l=3&g... 何手目あたりがまずかったでしょうか？
終盤の村山といわれた村山聖さんって、羽生善治さんからはどう思われていたんでしょうか？
奨励会三段と奨励会６級の手合いは何枚落ちですか？
アプリの５手詰めですが、5手で詰めません❗️将棋の強い方、お願いします。
将棋倶楽部２４で２５００点まで上がった人が１５００点まで下がることありますか？
「機械に将棋は指せない」という論評が、35年くらい前でしょうか、私の小学生時代の国語の教科書に載っていました。この論評がどのような文章であったのか、今一度読んでみたく、ご存知の方、教えてください。子供だった当時はこの論評の主張する内容に「なるほど！」と感じたのですが、現在の状況はまるで異なり、一般的なアプリケーションからAIを用いたものまで、将棋などを指すソフトはすごい進化を遂げており、また今後の可能性を大いに感じる状況にあります。
将棋ウォーズ 超急戦のエフェクトは誰ですか？ あとあの絵はどういう意味ですか？」
将棋の免状って何か使い道あるんですかね
囲碁についての質問です。amazonでは、趙さんの「一目の〜」シリーズが人気ですよね。自分は、日本棋院の「ポケット」シリーズを揃えたのですが、詰碁と手筋は別に良いのですが、定石と布石の解説がなさすぎて、なぜここはダメでここは良い、なぜここよりはここなのか、などの理由がさっぱりわかりません。 そこで、「一目の〜」シリーズを揃えようかと思ってるのですが、どうなのでしょうか。解説は詳しそうなのですが、難易度が低いとかなんとか聞いたことがあります… もちろん、実際に買うときは自分の目で見て決めようと思っております。ただ、その前に所持してる方の感想を参考にしたいと思いました。宜しくお願い致します
白のこの手はどうですか？初心者です。
最近ヒカルの碁に影響を受け、囲碁をはじめました。週に1回開かれている勉強会に参加して9路盤で打っています。ケータイでも9路盤で打っています。しかしなかなか勝つことができません。なにかコツのようなものはありますでしょうか？ ちなみにケータイでやっている9路盤のゲームはコスミというのでやっています。
将棋界の第一人者は佐藤天彦名人ですか?
囲碁が上達するには 詰碁、死活、棋譜並べ、対局と言われますが、手筋を勉強しないといけないと言われません。何故ですかね？
将棋のソフト指しを判別する方法教えて下さい。
関西棋院の「ロボ城」で勉強している囲碁初心者です。中級編の上田城をどうしてもクリアできません。 黒番です。どなたかご教示いただけませんでしょうか。
囲碁 囲碁クエストというアプリで13路を打っていた時の盤面です。 自分が白で、「駄目詰まってるし何かあるかな？」と思って切っていったところです。 このあと、黒11-5、白10-6、黒8-6、白11-6、黒12-5、白12-6、黒12-7、白13-6で黒が投了しました。(正直ただ取られて終わるかと思っていて、こんなになるとは思っていませんでした。) 黒は切られた後、どのような対処法が良かったのでしょうか？個人的には黒8-6ではなく黒9-6が良かったような気がしています。 回答よろしくお願いします。 この質問投稿後、もう１つ質問するので、そちらも回答して頂けると助かります。
囲碁の棋力判定13路盤での棋譜を2つ載せるので、大体でいいので○○級だか教えてください。幅が多少あっても大丈夫です。 1局目2局目どちらも自分が白です。 こっちの質問(http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q12160605437)も回答して頂けると助かります。 よろしくお願いします。 1局目 白中押し勝ち ;B[jd];W[dk];B[jk];W[cd];B[kg];W[ec];B[di];W[cj];B[ci];W[fk];B[cf];W[hc];B[he];W[jb];B[kc];W[ee];B[hj];W[fi];B[fg];W[gh];B[ih];W[hl];B[fj];W[ej];B[gj];W[ei];B[dj];W[bj];B[ai];W[bi];B[bh];W[aj];B[ah];W[dh];B[ch];W[dg];B[df];W[ef];B[ck];W[cg];B[dl];W[ek];B[bk];W[bg];B[ak];W[ag];B[gg];W[el];B[cl];W[lb];B[kb];W[ka];B[ib];W[ic];B[jc];W[ja];B[lc];W[hb];B[mb];W[la];B[eh];W[eg];B[fh];W[gf];B[hh];W[il];B[jl];W[jm];B[gi];W[gk];B[gm];W[em];B[hk];W[kl];B[kk];W[ll];B[lk];W[ml];B[mk];W[gl];B[ff];W[fe];B[ge];W[gd];B[hd];W[id];B[ie];W[ia];B[im];W[hm];B[lm];W[km];B[ik];W[dm];B[cm];W[ma];B[mc];W[je];B[ke];W[jf];B[hf];W[kf];B[le];W[lf];B[lg];W[mf]) 2局目 白8目勝ち ;B[kd];W[cj];B[kj];W[dc];B[ej];W[dh];B[hj];W[id];B[ie];W[he];B[if];W[hf];B[ig];W[hg];B[hd];W[gd];B[hc];W[ic];B[gc];W[fd];B[fc];W[ib];B[ed];W[ec];B[ge];W[fe];B[ee];W[ff];B[ef];W[fg];B[eg];W[fh];B[eh];W[ei];B[fi];W[di];B[gi];W[fb];B[cd];W[cc];B[bc];W[bb];B[bd];W[cf];B[eb];W[gb];B[db];W[cb];B[cg];W[dg];B[bf];W[df];B[bg];W[ac];B[bi];W[bj];B[aj];W[ai];B[ah];W[ak];B[ch];W[ai];B[ce];W[dk];B[ae];W[ab];B[ad];W[ek];B[fk];W[fl];B[gk];W[lc];B[ld];W[kc];B[gl];W[el];B[ih];W[gm];B[hm];W[fm];B[il];W[md];B[me];W[mc];B[le];W[hh];B[hi];W[ci];B[bh];W[jd];B[je];W[dj];B[fj];W[gh];B[cl];W[bl];B[aj];W[de];B[dd];W[ai];B[gf];W[hb];B[aj];W[bm];B[ai];W[];B[])
将棋初心者なのですが、得意戦法を持ちたいと考えています。 角道を止めるノーマル四間飛車（先後とも）と、先手中飛車とゴキゲン中飛車の組み合わせ、どちらを勉強すればいいか迷っています。 それぞれどのような特徴があるのでしょうか。教えてください。
パフォーマンスで有名な橋本八段は叡王戦に参加しないって聞きましたが今週号の週刊プレイボーイで叡王戦を批判してたことて合わせて連盟から何かペナルティーはないんです かね？パフォーマンスで有名な橋本八段は叡王戦に参加しないって聞きましたが今週号の週刊プレイボーイで叡王戦を批判してたことて合わせて連盟から何かペナルティーはないんです かね？
囲碁、黒のここへの打ち込みは通りますか？
女流棋士は布石が下手くそでないですか 戦いになると男性棋士に対等以上の力を発揮しますが、 布石では後れをとることが多くないでしょうか。
対後手角交換四間について。先日三段と対局しました。そのときは●2五歩・●4七銀をはやめに決めて4筋交換を許しましたが3七桂と跳ねて。 その後○2二飛と振り直して片矢倉＋5八金型に2四歩同歩同飛に2五歩として2二飛に6六歩としてから1五歩、同歩、1七歩とされました。同香、3九角、1八飛に2七歩とされて1九角としましたがさすがに2歩もって仕掛けられてやや悪いです。 対KKSには●5六銀としたほうがよいですか？●4七銀が優秀なのはしってるのですが戦いかたのポイントをおしえてください。対後手角交換四間について。先日三段と対局しました。そのときは●2五歩・●4七銀をはやめに決めて4筋交換を許しましたが3七桂と跳ねて。 その後○2二飛と振り直して片矢倉＋5八金型に2四歩同歩同飛に2五歩として2二飛に6六歩としてから1五歩、同歩、1七歩とされました。同香、3九角、1八飛に2七歩とされて1九角としましたがさすがに2歩もって仕掛けられてやや悪いです。 対KKSには●5六銀としたほうがよいですか？●4七銀が優秀なのはしってるのですが戦いかたのポイントをおしえてください。
井山７冠とプロ新初段が勝率対等（勝率５割）の手合は・・逆コミ６目半くらいですか？
囲碁のゲームで勝てません http://www.cosumi.net/play.html このサイトで１００回以上、プレイしてますが、いままで１度も まぐれですらも勝てません（ボードサイズ：５） なにかコツがあれば教えてください
チェスをしているのですが 将棋の大盤解説のように縦向けに駒を動かせる大盤はないのでしょうか？
この状態は詰め将棋で後手は詰みますか？
角が成ると何でしたっけ？
四間飛車の居飛車穴熊対策について。 閲覧ありがとうございます。 私は四間飛車に興味を持ち、四間飛車を指しこなす本１を読み始めた初心者です。その２、３からは天敵居飛車穴熊対策も始まるということで気になっています。 そこで居飛車穴熊対策についてなのですが、その２、３を購入せず角交換四間飛車を指しこなす本で対策するという方法についてどう思いますか？ とても評価の高い本であることは重々承知しているのですが、多少内容が古いという話も聞いていたので上記のような考えに至り、質問させて頂くことにしました。 どうぞよろしくお願い致します。
斜め棒銀と▲4五歩早仕掛けのどちらも選べる状況の場合、あなたならどちらを選択しますか？ 四間飛車に対する急戦です。
第66回NHK杯テレビ将棋トーナメント、1回戦第12局、畠山鎮七段と藤森哲也四段の対局をご覧になった方、感想を教えていただけませんか。
将棋の中村太地六段は身長は何センチなのでしょうか。 テレビで見た感じだと、棋士の中ではかなり高い方だと思いました。
2016年6月3日 第８７期棋聖戦五番勝負 第１局の指しなおし局 羽生善治棋聖 対 永瀬拓矢六段http://live.shogi.or.jp/kisei/kifu/87/kisei201606030102.html なぜ羽生さんは投了したのですか？ もう勝敗がついた局面ですか？ おれが先手持ちでも勝てる気がしないんだけど・・・・
将棋・中村太地六段の大盤解説は好きですか。
将棋で急戦（棒銀、右四間飛車等）を挑まれた時、どうしたらいいか分かりません。自分は将棋の序盤はあらかじめ駒組みの順番を決めて指しているのですが、相手が急戦できた時、上手く対応が出来ません。囲う前に崩されてしまうのです。 対策法や定跡本や手筋本などがあれば教えてください。
【プロ将棋】リーグ戦の年間組み合わせ、トーナメントの１回戦組み合わせは、どうやって決めているのですか？
アマゾンのレビューの星の数は信頼どの程度できるのでしょうか？最近発売された将棋の本でレビューの評価の高い本を選ぶつもりでいたのですが、”禁断のオッサン流振り飛車破り”がとても高評価でした。 ４つほどしか戦法を紹介してないのに、あまりにも高評価すぎて逆に素直にレビューを信頼できないでいます。 ご意見をお聞かせください。
囲碁で質問します！自分は初心者ですが、囲碁に向いていないと思いますがどうですかね？ まず、自分はどれだけの陣地を攻めたかって分からない事ですね あとは、相手にどれだけ攻められたら自分は全く理解していません！ あとは、コンピュータの15級に勝ちましたが、負ける事もあり、なんで負けたか分かりません
囲碁の初心者です。 本で、序盤を勉強していますが、本では、より大きく囲める場所に石を置いて行くとあります。しかし、上手く大きく囲めた場合でも、中に二眼ができてしまう心配もあるのですが、初心者であれば、まずは、序盤はより大きく囲む、という事を目標とした方がいいのでしょうか。 そして、次の段階で、中に二眼ができないような方法を勉強する、という感じでしょうか。
囲碁には詳しくありませんが囲碁7冠を制覇した井山さんは この前パソコンと対決した韓国（でしたか？）の人と比べると実力は下なんでしょうか？ 実際井山さんは世界では何番目位になるのですか？
中将棋のこまの大きさについて 王将より太子 獅子より麒麟 奔王より鳳凰 の駒の大きさが大きく設定されているのは、なぜですか。
モバゲー将棋は暴言が日常茶飯事ですがなぜ会員停止にならないのですか？edogawa: みにろと さん schwesteみたいに不正ではだめだよ。 schwester: おまえだろ edogawa: みなさんご存知だと思いますがschwesterは不正で赤になったクズです。 schwester: 大丈夫かこいつ みにろと: 2143の江戸川さんｗ edogawa: みなさんご存知だと思いますがschwesterは不正で赤になったクズです。 schwester: こいつ schwester: とんずらしかしねえ edogawa: みなさんご存知だと思いますがschwesterは不正で赤になったクズです。 schwester: クズだ edogawa: おまえは ゴミだ みにろと: 不正はダメよｗ2143の江戸川さんｗ
羽生さん名人位を落としましたねAIにも負けそうな感じがしませんか？
将棋の本の奇襲大全の中にある相掛かりで後手がはめる戦法がありますがそれの対策はあるのですか？手順としては初手から▲7六歩△3四歩▲2六歩△8四歩▲2五歩△８五歩▲7ハ金△8六歩▲同歩△同飛▲2四歩△同歩▲同飛△8八角成▲同銀△3三角 の時です 本に書いてある通りだと先手が負けますし7七角と合わせても先手不利です どうしたらいいのでしょうか？ 対策が知りたいです お願いします
将棋倶楽部２４の５段は県代表クラスですか？
NHK杯で使用されているような、一文字の駒が欲しいのですが将棋会館に売っていますか？売っている場所など、ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
将棋とチェスの起源は同じでしょうか？
dynabook T75(PT75TGP-BWA)で「100万人のための3D囲碁®<ベストセレクション>」というソフトは遊べますか？動作環境のGPU？やグラフィックボードがどんなものかわからなく困っています
将棋倶楽部２４で２２００点は道場何段ぐらいですか？
「NHK囲碁トーナメント」は、NHK独占放送ですか？
NHK杯と冠している番組(競馬など除く)は、nhk独占放送ですか？
将棋倶楽部２４の８段の人にプロかどうか聞くのは失礼ですか？
将棋倶楽部２４の５段が２４の１０級の将棋の観戦してたら 変な人と思われますか？
将棋倶楽部２４で４００点下に６連敗は相性悪いですか？
自分より弱い人が書いた将棋の本読んでも強くなりますか？
「NHK囲碁トーナメント」は、NHK Eテレ独占放送ですか？
NHK杯、今日は谷川９段。光速の寄せが観られるでしょうか？
低級の者ですが、詰め将棋を解くのに実際将棋盤に駒を配置し手と目で解くのと、頭の中だけで動きを追う（盤や駒は使わない）のとでは、練習効果は違いますか？ 現状は、3手詰の問題から5手詰にかわると急にハードルがたかくなったように感じる程度の棋力です。低級の者ですが、詰め将棋を解くのに実際将棋盤に駒を配置し手と目で解くのと、頭の中だけで動きを追う（盤や駒は使わない）のとでは、練習効果は違いますか？ 現状は、3手詰の問題から5手詰にかわると急にハードルがたかくなったように感じる程度の棋力です。
将棋、 ２日生のタイトル、いくつありますか？
序盤～中盤で、1七桂と指してしまうと香で攻められた時厳しくないですか？
将棋についての質問です。自分は将棋歴1年ちょっとの初心者なのですが横歩取りを得意戦法にしたいなと思っています。ですが①横歩取りはプロですら変化が難しいからアマチュアで指してる人が少ない（なかなか勝てないため）といった意見や②ＮＨＫの放送でプロの方がこの頃は先手の勝率が下がってきていて自分からは指さないほうがいい？的なことを言っていたのですがそうなのでしょうか？また、もし大丈夫なようであれば定石を覚える（本を読むなど）はほかの戦法に比べて大変でしょうか？
将棋です これどこに打てばいいですか？
囲碁初心者です。参考書を購入しようと思うのですが、詰め囲碁にするか、序盤の定石にするか、手筋を学ぶかで迷っています。どれに関する参考書がいいのでしょうか？
以下のゲームを極める場合、難易度順はどのようなものになると思いますか？ 囲碁、将棋、オセロ、チェス、麻雀、テキサス・ホールデム 甲乙付けにくいものに対しては同順でも結構です
ドラマNのためにのラストが分かりません。 西崎が奈央子を連れだそうとするとき、私じゃなくて希美を連れだしてほしいってシーンがありますが、どういうことですか？希美が野口貴弘と二人でよくいる(将棋する)ことが嫌だったんですか？二人が不倫していると勘違いした？ 希美にまた遊びにおいでって誘っているのは奈央子ですよね？ 奈央子が精神的に不安定になったのは貴弘に暴力されて流産したからですよね？ 将棋の音で頭痛になり怯えていましたが、貴弘が怖かったのではなかったのですか？ 何に怯えていたのですか？ また西崎に、メールと電話で助けてって言ったのは暴力する貴弘から逃げたいんじゃなかったんですか？ 西崎の傷口を舐めたり親密な関係になったのは西崎と仲良くなることで、希美を連れ出すためだったんですか？そんなことのために不倫したんですか？好きという感情なしで希美を連れ出すためにSEXしますかね？ 奈央子の言動がよく分からなかったので、分かる方教えて下さい。 Nのためには凄い面白かったので疑問は解消したいです。
昔の徳川将軍などの将棋は本当に本人が指してるのでしょうか？ 徳川家の将軍が指した将棋で、現在のプロからも「強い」と言われているものがいくつかありますが、それは本当に彼らが指したものでしょうか？私のイメージでは、将軍というのは政治や各種行事に時間を追われ、将棋に割く時間などほとんど取れないと思うのですが、それでいて将棋を専門に指す人と互角に近い勝負をできるのは疑問です。 部下の中に将棋の強い人がいて、それを将軍が指したことにしてたのではないでしょうか？今さら言っても意味はないことかもしれませんが。
羽生さんは王座に、こだわっているのですか？ １９連覇した後、直ぐに獲得しています。
叡王戦、優勝したら、コンピューターと対局するのですか？
将棋の質問。 プロの公式戦で、 千日手手順を打開した側の勝率はやはり悪いのでしょうか？ どのくらいなのでしょうか？
テーブルゲームなら、囲碁か、将棋ですが、どちらが好きですか？自分は囲碁ですね！ 理由は、囲碁の場合、打つ場所が最初から決まっていないって事だからです！ 将棋が嫌いな理由はコマの役割を覚えるのが面倒って事ですね！ それと並べてから始めないといけないので、めんどくさいって事です！ 最初から、打つ場所が決まっていますからね！苦手です
振り飛車にはいろいろな戦法がありますがどれも優秀な戦法だと思います。中飛車などには手も足もでないといった感じで負かされることもあります。そこで質問ですが、居飛車対振り飛車の対抗型の将棋に関して振り飛車の勝率はどんなものですか。私は根拠はありませんが確実に五割以上かなと思っています。公式に発表された統計数値などはあるのでしょうか。将棋連盟の出している将棋年鑑にあるのかな。
4月に囲碁クエ9路を始めて、13路で2級まで行けたので思いきって今日19路(モバゲー)にチャレンジしたのですが、いつも20目くらいの差がついて負けます。 レーティングが同じくらいの人を狙って対局してもらうのですが、レーティングがほぼ同じくらいの人にもプラス400くらいの差がある人にも15～25目差で負けます。 ひとつ自覚があるのは、13路とくらべて格段に広く、スミから辺には地がつくれても、その後中央への進出の仕方と地の作り方がイマイチわからないことです。こういう場合の勉強方が有りましたら教えてください。 また、13路と19路の違いというか19路で打つに辺り、こういうことを意識するとよい等アドバイス頂けたら嬉しいです4月に囲碁クエ9路を始めて、13路で2級まで行けたので思いきって今日19路(モバゲー)にチャレンジしたのですが、いつも20目くらいの差がついて負けます。 レーティングが同じくらいの人を狙って対局してもらうのですが、レーティングがほぼ同じくらいの人にもプラス400くらいの差がある人にも15～25目差で負けます。 ひとつ自覚があるのは、13路とくらべて格段に広く、スミから辺には地がつくれても、その後中央への進出の仕方と地の作り方がイマイチわからないことです。こういう場合の勉強方が有りましたら教えてください。 また、13路と19路の違いというか19路で打つに辺り、こういうことを意識するとよい等アドバイス頂けたら嬉しいです
将棋ウォーズ3分切れ負けくらいの勢いで指しました。僕は先手ですが将棋ウォーズの段級を当ててみて下さい。http://ken1shogi.sakura.ne.jp/bbs/board?key=312759
将棋初心者で 将棋倶楽部２４の低級にいるものです。 何度か経験したのですが 完全に勝勢になったら中断にされ 再開待ちになってから再挑戦しても 対局拒否されました。当然ながら 負けにはならないわけで ちょっとヒドイやり方だと思うのですが 同じような体験は皆さまも普段からしておられますか？ また 何度も中断した将棋は 中断した方が負けになるとか 何らかのルールはありましたか？
コンピューター最強に、棋士は勝てなくなりました。 コンピューターはますます進化すると思います。 そこでですが、コンピューター最強が上手で、、棋士最強と駒落ち対局をしたら、コンピューターがいくら進化しても、棋士は何枚落ちなら勝てますか？ ①香落ち ②角落ち ③飛車落ち ④飛香落ち ⑤二枚落ち 例えば、今年の叡王戦に優勝した棋士とコンピューター最強が対局しても、コンピューターが香落ち上手でも勝てますか？ 優勝した山崎八段が平手で完敗したので駒落ちならどうなるか？ 疑問に思いました。 仮に今のレベルで勝てても数年後は？
囲碁の棋譜並べは棋力上げに効果ありますか 効果があるということで最近やってみているのですが････ なんだか数字を(座標捜しと順番)追っているだけでへとへとです囲碁の棋譜並べは棋力上げに効果ありますか 効果があるということで最近やってみているのですが････ なんだか数字を(座標捜しと順番)追っているだけでへとへとです
羽生さんが無冠になったら、羽生九段と呼ばれるのですか？
将棋倶楽部２４で、ほぼ毎日将棋を指しているのですが、なかなか強くなりません。棋譜を保存して検討しているのですが。序盤・中盤・終盤全部ひどくてどこを強化すればいいのかわからず途方にくれています。そこでお願いなのですが、どこを強化すればいいのかご教授ください。 ２４ID：sannzenninn です。
囲碁を一人で学べる無料サイトはありますか？全くの初心者です。
えいおう戦、 批判されるのは、どうしてですか？えいおう戦、 批判されるのは、どうしてですか？
囲碁の生き死にで分かりやすい形とその呼び方を教えて下さい。 例) 3目先手生き 直列4目生き 曲がり4目生き(隅は先手生き) 団子4目死に 鍋形5目先手生き 花形5目先手生き
将棋ウォーズ の棋神とゴールド棋神の違いを教えてください。 何段くらいのレベルですか？
人工知能が将棋を指しても千日手はあるのですか？ 新たな手を考え出せないんですか？
羽生さんタイトル戦5連敗 初ですか？
棋譜を見て棋力検討してくれませんか？今朝、久しぶりに将皇Lv3とさした1局です。 普段は隙がなく、むしろ消極的と評価される将皇ですが、 今回は中盤で将皇が変なミスをしたから勝てたんですかね？ http://ken1shogi.sakura.ne.jp/bbs/board?key=311466
ふと思ったんですが、この欄に囲碁や将棋のプロ棋士や院生、奨励会員がいるでしょうか？ いないでしょうね？
囲碁です。昔若い女流棋士が指導碁にいっていました。師匠が聞くと互い先で負け続けているということでした。 それでも指導料をもらっていたそうです。師匠が「おいおい、それで指導料もらうのか。」と言ったそうな。 でも若い女性のプロ棋士と碁を打てるので、指導料を払っていたのかなと思ったりしますが。 みなさんは、この話をどう思われますか。
囲碁です。井山七冠の囲碁での弱点のわかる人手を上げて答えてください。 わたしはわかりません。わかる人いるかなー。
囲碁です。今日は、大事な用事があって一日自宅に居なければなりません。 さて、前置きが長くなりましたが、パンダ１級でこの先県代表になれるでしょうか。 なれるとしたらパンダ何段くらい必須でしょうか。
将棋なんですけどこれどうすればいいですか？ 教えてください
9マスだけの将棋というのが考案されたそうですが、わたくしは将棋はよくわからないので何マスでも同じですが、もう少し減らしていただき『２マスだけの将棋』とした場合、どんな勝負展開になりそうですか？
ダイレクト向かい飛車vs.時間差六5角私は向かい飛車側ですがここからの指し方に迷います。 △６3金〜△52金と囲うべきか、それとも△5四角や有力な攻め筋があるのか… どなたか指針を示して頂けませんか、お願い致します
将棋の棋譜でーたべーす（世界最大の将棋の棋譜データベース）が見られなくなっています。 時々あることだと思いますが、理由としては何が考えらえるでしょうか？
プロ棋士の存在価値について。コンピュータが強くなった現在、プロとして将棋や囲碁をする意味はあると思いますか？
これって詰んでますか？自分で作って友達に詰将棋って言って送ったんですけどまだ詰んでるかわかりません。先手の持ち駒が金、銀で後手が残り全部です。
将棋Ｒ２０００以上ぐらいの人に質問。「将棋世界」の詰将棋サロンの問題は毎月だいたい（全問とはいいませんが）解けてますか？また、強くなるためには全題解くことを目指すべきでしょうか？私（現在Ｒ１９００前後）の場合をいうと、買わないことも多いのですが、お恥ずかしいことにいつも最初の２～３題ぐらいしか解けないのです。良くて５題くらい。全題解けたことは皆無です。 （３手詰め、および５手・７手詰めはいつも１時間以内ぐらいで全部解いています。巻頭問題は今までパスすることが多かったのですが、スタイルが変わったこともあり、これから本気で取り組もうかと思っています。） 全国クラスの強豪で、毎月全題（８題）を短時間で解いている人は多いのでしょうか？
将棋ですが、一度も勝ったことがありません！どうしたら良いですか？ まず、自分は先を読む事が出来ないって事ですね あとは、角とか飛車を何度も取られた事があります！ 相当な馬鹿なんですよ
将棋で、角交換振り飛車をされたときの居飛車側の対策を教えてください。 従来の、角道止める振り飛車はだいぶ経験ありますし、書籍など読みそこそこは心得ていますが、最近のそれにはどうしたら良いか分かりませんので、明らかに勝率悪いです…
将棋って結構、精神衛生上よろしくないですよね? そう思いませんか？
加藤九段が最後に下座に座ったのはいつですか？
将棋や囲碁ソフトが未だにCDーROMで発売されているのは？？ 将来もDVDやBDは必要ない？？
将棋や囲碁番組に４Kや８Kは必要ですが？カラーなら問題ないと思いますが？？
あくまで居飛車が基本なのですね。 ピッチャーで言う本格派というものになるのでしょうか。
将棋倶楽部２４で対局すれば棋力上がりますか？
羽生さんの竜王戦の成績が悪いのはなぜなのでしょうか。(ここ5年あたり)
羽生さん6連敗、何年ぶりですか？
千鳥銀の戦法図鑑の盤面が動かない。
将棋サイト81dojoで５段ですが挑戦全部受けると勝率７割超えます、 格下中心と対局しても棋力は伸びないですか？持ち時間は５分切れたら一手３０秒でやってます
ノーマル四間飛車対ゴキゲン中飛車はどちらが有利でしょうか？ また対四間飛車で中飛車は左穴熊に組めますか？
将棋クエストでコンピューターは、貴方の勝ちですよ❗さあ協力するから簡単に詰まして下さいよって手を指すと、しっかり最短手順で詰ますのに何故、人はわざと詰まさないのでしょうか？切れ負け狙って攻めない詰まさないでベタベタ、王様の近くに駒打ってくるより何億倍マシと思いますが
皆さんは将棋を始めたきっかけはなんですか？
鑑定お願いします。 この碁石は貝で出来てるみたいなのですが、何の貝かわかりますか？ また値段をつけるとしたらいくらくらいになりますでしょうか？
将棋道場行ってみたいんですけどどんな雰囲気ですか？まだ高校生何ですけど年齢層はやはり年配の方が多いでしょうか 人とコミュニケーションを取るのが苦手何ですけど そこら辺も含めて心配です 教えてください
アプリの5手詰ですが、詰められずイライラしています。将棋の強い方、お願いします。持駒は角、金の2枚です。
囲碁に強くなるために「いちいち尋ねる」のは効果的ですか？＊ もう若くなくなってから本格的に碁を始めたので、小さい子たちが数打っているうちにいつの間にか強くなるようにはいかず、何年たっても中級者レベルを脱することができません。あ、いま少しうまくなったかも、と実感する瞬間がとても少ないのです。 教えてくれる “師匠たち” は、ご本人はとても強い（プロに指導碁お願いしたこともある）ので、弱っちい我々の考えていることが分からないらしい。 よく「碁は手談」などと言って、上手の盤上の一手一手から黙って学ぶのが王道とされますが、30～40代の理屈盛りの私には「この定石はなぜこのヘンな形が格好いいのか」「もし相手がこう変化してきたらどう対応するのか」「この詰碁問題（私は棋譜が読めない）はこれが白の最善の反発、と書いてあるが、私ならこう応じると思う、なのにその手をかわす方法が一切ない」…等々、いちいち先生に尋ねたいことが山ほどあるのです。 親子二代・孫まで三代碁打ちである、という家系は少なくありません。遺伝とかもあるのでしょうが、多くは「小さい時から親や祖父ちゃんが打っているのを横で見てたり、自分が打っている横で親たちが “そこは違うよ、なぜならね……” と逐一言っていたからだと思うんです。もちろん覚えてないほど小さかったころですから、二世三世棋士たちは“べつに～自然に覚えましたよ” と言うに決まってます。 もちろん先々で進歩したら言ってもらわなくても済む場面が増えるでしょう。あくまで上級者になるまでの今だけです。オトナになってから碁を身に着けるのには「論理」や「理由」が必要だなぁとつくづく思います。実際、教え方の上手い先生にしつこく尋ねて「そうだったのか！」と納得できた説明の後は同じ間違いを繰り返さずに済んでいるのですから。
大山棋士も米長棋士も、癌でなくなってしまいました。やはり勝負の世界はストレスがたまって癌になりやすいんでしょうか？
将棋の女流棋士になるにはアマチュア何段くらいの実力が必要でしょうか？
自分は先手でも後手でも、初手は殆ど角道を開けます。しかし、自分が後手番で相手が初手から飛車先を伸ばしてきて(26歩→25歩)、銀を繰り上げてくる(原始棒銀or早繰り銀？)と対処できない事が多く困ってます。 受けに自信がないので、相手が囲わずに来るならこっちも受けようとせず攻めて力戦でいったほうが良いですか？ 矢倉に組もうとしたり、振り飛車(美濃囲い)で応戦してましたが、かなり勝率が悪いので、何か良い戦法あったら教えてください。 横歩取り(相係り)は好きなので、相手が初手から飛車先を伸ばしてきたらこっちも角道を開けず飛車先を伸ばした方が無難ですかね？
囲碁です。わたしが県代表目指すと言ったら、笑われるでしょうか？止められるでしょうか？ そうとうな努力をしないといけないでしょうね。それでも駄目でしょうね。
将棋の浮き飛車に関して質問です。 良く相手が85の歩まで伸ばしてきて、居飛車かと思い、矢倉に組むと、84飛車それから石田流に組む(振り飛車系になる)ことをしてくるのですが、これってこっちとしては作戦負けなのでしょうか？ ひねり飛車みたいなものなんでしょうが、どう自陣の囲いを対応し、どう攻めていけばベストなのでしょうか？ 素人の質問ですが詳しい方解説よろしくお願いします。
囲碁でコンピュータでやると陣地がでるので打ちやすいのですが、陣地出さないととてもわかりにくいのですがわかるようにはどうすればいいですか？
【将棋】ネット対戦で三段（級）差の上手から手合割り「角落ち」の挑戦が来ています。 受けますか？受けませんか？
将棋のアマチュア６段はプロでいうと何段位にそうとうしますでしょうか？あと、アマチュアは６段が最高ですか？
テレビ将棋の解説でたまに「もたれて指す」「もたれるように指す」という 言葉を聞きますが分かりやすく説明していただけますでしょうか。
井山裕太さんは何故離婚したんですか？
囲碁で、画像は柯潔さんと李世ドルさんの対局なのですが、柯潔黒の147手目の意味がわからないのです。どんな狙いを秘めた手なのでしょう？
将棋倶楽部２４の３百点は２４の３千点に何回に１回ぐらい勝てますか？
将棋の上達法教えてください
将棋倶楽部２４で接続が切れたら内容が分からない将棋を判定で負けにされること多いです、 将棋倶楽部２４の人はレーティングがそんなにほしいのですか？
レートのリセットは出来るのでしょうか？
将棋で格下と２千局指すのと各上と千局指すのどっちのほうが上達しますか？
将棋倶楽部２４の５段がテレビを見ながら２４の５級と対局したら どっちが有利ですか？
将棋で１３勝２敗は角落ぐらいの差ですか？
【将棋】第57期王位戦 羽生王位対木村八段 皆様の予想を教えて下さい。 BAは投票方式にさせて頂きます。予めご承知おき願います。
なぜ、稲葉聡アマは、奨励会時代にもっと真剣に将棋の勉強に打ち込まなかったのですか？ NHK将棋講座２月号を読みました。 第５期加古川青流戦で優勝しました。 プロ四段・奨励会三段・女流・アマが参加する大会で優勝しました。 四段といえ、何人かのプロに勝たないと優勝出来ない。 奨励会は３級で退会した方が、社会人になり、将棋の勉強を奨励会時代よりやり優勝。 社会人になると、仕事もあるので、将棋の勉強をしようにも時間的にあまり出来ない。 奨励会時代は、それこそ、丸一日将棋の勉強が出来ます。 稲葉聡アマが、奨励会時代に、今ぐらい将棋の勉強をしてたら、兄弟プロの可能性が高かったと思います。 もちろん、三段リーグを勝ち抜くのは大変厳しいので、どちらにせよ、プロ棋士になれなかった可能性もありますが。 三級で退会したと言う事はかなりサボってたのでは？
倶楽部２４の観戦でも時々みますが、居飛車側が「９八玉」と囲うのはプロや有段者にとっては別に珍しくないのですか？ 対振り飛車では相手の角筋に自ら入るような囲いは避けたほうが得策とはききますが、穴熊でもないこのかたちのメリットはどんなところでしょうか？倶楽部２４の観戦でも時々みますが、居飛車側が「９八玉」と囲うのはプロや有段者にとっては別に珍しくないのですか？ 対振り飛車では相手の角筋に自ら入るような囲いは避けたほうが得策とはききますが、穴熊でもないこのかたちのメリットはどんなところでしょうか？
囲碁ですが、コンピュータの15級ですが、難しいです！どうしたら良いですか？
この画像は私の将棋ウォーズの棋力レーダーチャートなのですが、このグラフを見ると私の弱点は定跡の知識と終盤力ってことですか？
将棋 城跡が詳しく、沢山書いてあるおすすめの城跡書を教えて下さい よろしくお願いします
羽生さんは、 何勝何敗で、 ４段になったのですか？羽生さんは、 何勝何敗で、 ４段になったのですか？
囲碁の上達の勉強というのは、人生の全ての勉強というか習得の仕方を網羅しているとは思いませんか？ 車の運転でもそうだし、仕事覚えるのもそうだし、人間関係もそうだし。 どうでしょうか？なかなか囲碁はわかるものではないのでそう思いました。
NHKの通信教育講座で囲碁を習おうと思うのですが、覚えられるでしょうか。経験者の方お教え願えないでしょうか。
最近、将棋をやっているのですが四間飛車の場合ココからどういった事をしていけばいいのでしょうか。 カウンターといっても敵が攻めてきませんし。その攻めてこられる間が分かりません。 すみませんがどう言ったことをするのがオススメなのか教えて下さい
チェスはポーンが昇格したりします。 なので、チェスの駒ってそれも考えてクイーンなどの駒が必要以上に最初はセットで詰まってるんでしょうか？
アプリの５手詰めですが、これって詰みますか? 詰みそうで詰みません。将棋の強い方、お願いします。持駒は、角、金、銀の3枚です。1手目が難しいですね❗️
将棋の矢倉急戦について質問です。 米長流本格型急戦矢倉と矢倉中飛車の受け方については勉強しました。しかし、最近その両方を組み合わせて来た方に出くわしました。 この両方を組み合わせてこられた場合どう受けるべきなのでしょうか？ 経験された方、また、詳しい方お手数ですが、解説よろしくお願いします。
将棋で最も熱いプロ棋士と言えば誰を思い浮かべますか？
将棋の女性棋士と女流棋士はどこがどう違うのでしょうか。そもそもそもそも女性棋士は職業として存在しているのでしょうか。稚拙な質問ですみません。
青野照市九段が考案された9マス将棋ですが、Amazonで調べたら約1700円でした。 これは高いと思いますか。青野照市九段が考案された9マス将棋ですが、Amazonで調べたら約1700円でした。 これは高いと思いますか。
将棋の電王戦のコンピュータってパソコン？
初めまして。将棋初心者で少し棒銀を勉強して 新しい戦法を覚えたいなーと思い。石田流三間飛車を勉強していてこの定跡を空で打てるようにはなったのですが(対戦はしていない)いくつか質問があります。 ①相手が定跡と違う手を指してもそのままこちらの手番の時は進めてもいいのでしょうか？(定跡と違う手というのは例えば端歩の所を玉を囲う等) ②先手は石田流で指そうかなーと思っているのですが、後手はなににすればいいか迷ってる所ですので、定跡通り打てばこちらが少しでも優勢になり相手が定跡を知らないとこちらがかなり優勢になるような戦法等があれば先手後手で教えて欲しいです。(現状後手の指し方が分からないので覚える事の少ないパックマンで指してます^^;) ③そもそもこれって石田流三間飛車でしょうか？▲７六歩 △３四歩 ▲６六歩 △３二飛 ▲７八飛 △６二玉 ▲７五歩 △７二玉 ▲４八玉 △５二金左 ▲３八銀 △４二銀 ▲３九玉 △５四歩 ▲２八玉 △８二玉 ▲７七角 △７二銀 ▲６八銀 △６四歩 ▲６七銀 △４四角 ▲５九角 △６三金 ▲７六飛 △５五歩 ▲９六歩 △６二角 ▲５八金左 △９四歩 ▲５六歩 △同歩 ▲同銀 △２四歩 ▲６五歩 △同歩 ▲同銀 △６四歩 ▲５六銀 △１四歩 ▲７七桂 △４四歩 ▲６五歩 △同歩 ▲同銀 △５七歩 ▲同金 △３三銀 ▲６四歩 △５三金 ▲７四歩 △５四歩 ▲８五桂 △７四歩 ▲７三歩 △同桂 ▲同桂成 △同角 ▲７四銀 △８四角 ▲７三歩 △５七角成 ▲７二歩成 △同金 ▲７三銀打 △８一玉 ▲６三歩成 △同金上 ▲同銀成 △同金 ▲８二金 △同飛 ▲同銀成 △同玉 ▲７二飛打 △９三玉 ▲７三飛引成 △同金 ▲同飛成 △８二金 ▲８五桂 △９二玉 ▲８二龍 △同玉 ▲７三金 △８一玉 ▲８二金打 長文で申し訳ないです。 本当に初心者なので何かアドバイス等があれば是非ご教示お願いします。
BLACKQUEENやLadyみたいな可愛いギャル服を扱ってるおすすめのサイトを教えてください！ またLadyに売ってるようなキャップなどが売ってるサイト知っている方教えてほしいです( ; _ ; )
3手目66歩に対する4手目35歩に対する西川流ってどうなったんですか？面白そうなら本を買おうと思っています
現在囲碁で日本は中韓についで(世界で)3位のレベルにあります。 それで先日碁会所でちょっとした議論になっていたのですが･･･ Ａさん･･･スポーツと同じで勝たなければ意味がない。最近やっと日本も(スポーツ選手の)有望株を集めて英才教育(タレント発掘事業等)している。日本の囲碁界も本当に世界のトップの座に出たければ棋院が先頭に立ちそういう(院生以上の中国の研究生みたいに朝から晩まで囲碁漬)事業をしつ若者を育てるべき Ｂさん･･･日本の碁には「勝ち負け」よりも｢芸｣を重んじる歴史があり､無限の局面への挑戦､一手を追求することにﾛﾏﾝを､盤面､勝負に美しさを求める｡ 勝ちのみ求める世界にまけてもしかたないとは言わないが、勝ちだけがすべてではない。囲碁はその人の人となりが棋風に表れる。若いうちに囲碁以外の色々な経験をしてこその美しい一局。(だから世界で弱くてもとやかく言うな)せめて世界戦持ち時間もう少し長くすべきだ と考えが割れていました。 議論を聞きながら他の人はどんなふうに考えていらっしゃるのかと思い書き込んでいます。 皆さんの意見もお聞かせください (因に私は後者に賛成(もちろん勝てるなら勝って欲しいですが))現在囲碁で日本は中韓についで(世界で)3位のレベルにあります。 それで先日碁会所でちょっとした議論になっていたのですが･･･ Ａさん･･･スポーツと同じで勝たなければ意味がない。最近やっと日本も(スポーツ選手の)有望株を集めて英才教育(タレント発掘事業等)している。日本の囲碁界も本当に世界のトップの座に出たければ棋院が先頭に立ちそういう(院生以上の中国の研究生みたいに朝から晩まで囲碁漬)事業をしつ若者を育てるべき Ｂさん･･･日本の碁には「勝ち負け」よりも｢芸｣を重んじる歴史があり､無限の局面への挑戦､一手を追求することにﾛﾏﾝを､盤面､勝負に美しさを求める｡ 勝ちのみ求める世界にまけてもしかたないとは言わないが、勝ちだけがすべてではない。囲碁はその人の人となりが棋風に表れる。若いうちに囲碁以外の色々な経験をしてこその美しい一局。(だから世界で弱くてもとやかく言うな)せめて世界戦持ち時間もう少し長くすべきだ と考えが割れていました。 議論を聞きながら他の人はどんなふうに考えていらっしゃるのかと思い書き込んでいます。 皆さんの意見もお聞かせください (因に私は後者に賛成(もちろん勝てるなら勝って欲しいですが))
伊藤 かりんちゃんは詰将棋何級ぐらいですか？
将棋について質問です、私は将棋初心者レベルですが、もしこちらだけ二歩ありのルールなら、プロに勝つことは可能でしょうか？将棋について質問です、私は将棋初心者レベルですが、もしこちらだけ二歩ありのルールなら、プロに勝つことは可能でしょうか？
次の一手先手は何を指せばいいでしょうか？
対先手中飛車の角道不突急戦が載っている棋書はありますか？ 「プロ合格の原動力！今泉の勝てる中飛車」以外で 御礼は500枚
夏休みに将棋の大会に出たいのですがお勧めの大会はありますか？場所は近畿、年齢は高1、将棋初めて半年、将棋ウォーズ初段です。参加費はできるだけ安いのがいいです。(1500円程度)友達と2人で行こうと思っています。(棋力は同等) それと奇襲戦法は通用しますか？使わないほうがいいのでしょうか？
質問させていただきます。低級のものです。自分が後手番で角道を開きあった後３手目に相手から角交換され、 それを「同銀」と取った直後相手が「４五角」と打ってきました…よくわからなかったんですが、自分は「５二金右」と指しました。相手の方が飛車を振ってこなかったぶん持ちこたえられましたが、結局押しきられてしまいました。なにかの定跡ですか？質問させていただきます。低級のものです。自分が後手番で角道を開きあった後３手目に相手から角交換され、 それを「同銀」と取った直後相手が「４五角」と打ってきました…よくわからなかったんですが、自分は「５二金右」と指しました。相手の方が飛車を振ってこなかったぶん持ちこたえられましたが、結局押しきられてしまいました。なにかの定跡ですか？
アプリの５手詰めですが、詰みそうでなかなか詰みません。将棋の強い方、お願いします。持ち駒は飛車1枚です。
囲碁の質問です。 囲碁にはコミがあり、一般に６目半のようですが、例えば、１０級レベル同士が戦う場合、黒の方が圧倒的に有利のような気がしますが、どうでしょうか。それとも、１０級レベルですと、コミがあろうとなかろうと、大差で勝負がつくから、関係ない、というのもあるでしょうか。
将棋が趣味です。棋力の維持、向上のためには得意戦法を持つべきですか。振り飛車も居飛車も指しますが、どちらも得意とは言えないです。それとも、オールラウンドプレーヤーを目指して、どんな相手にも対応できるよう戦法の知識を身につけたほうがいいでしょうか。
東京都知事が、ハゲが原因で、厳しく叩かれていますが、 囲碁や将棋でも、 ハゲは叩かれ易いですか?東京都知事が、ハゲが原因で、厳しく叩かれていますが、 囲碁や将棋でも、 ハゲは叩かれ易いですか?
囲碁や将棋は、プロアマ問わず、高齢になると棋力が落ちてしまうと思います。もちろん60代、70代になっても強い人は強いと思いますし、囲碁界では60代タイトルホルダーもいましたし、定年退職後に本格的に始めたアマチュアはむしろ強くなると思います。 ただ、一般的には少しずつ衰えてくると思います。 そこで質問です。 大会の上位クラスで相当勝っていた方が、年をとって全然勝てなくなった場合、本人が申告すれば下位クラスへの出場を認めてあげるべきでしょうか？ （例・5段免状を持ち最上位クラスで優勝経験もある人が、「最近勝てないので、初段のクラスに出たい」と言ってきた等）
居飛車穴熊対四間飛車で２筋、３筋の歩をついて３四歩、２二角、２四飛と飛車先突破したあと何を指せばよいでしょうか？
オオナダレ定石で、画像の黒27を省くとどうなりますか？
永瀬六段が棋聖を奪取した場合、段位はどうなりますか？ ①六段 ②七段
叡王戦 なぜ、段位ですか？ 一番違和感があるのが羽生九段です。 羽生三冠が段位で呼ばれるのは竜王になる前以来では？ 佐藤名人に至っては、将棋連盟のホームページのトーナメント表では佐藤八段となってます。 名人奪取で段位は九段になりましたし。 なぜ、佐藤名人・羽生三冠・郷田王将でなく、佐藤八段・羽生九段・郷田九段ですか？
将棋で「攻める」とはどういうことですか。簡潔に説明して下さい
沖縄県にすんでいるときに沖縄の将棋みたいなボードゲームをやったんですけど誰か名前知っている方はいませんか？ 教えてください。
相雁木戦法 当方後手 研究中 後手番、どこからまずかったでしょうか？・。・？▲７八銀 △３四歩 ▲６六歩 △８四歩 ▲７六歩 △８五歩 ▲６七銀 △６二銀 ▲７八金 △８六歩 ▲同 歩 △同 飛 ▲５六歩 △５四歩 ▲６九玉 △８二飛 ▲８七歩 △４二銀 ▲４八銀 △３二金 ▲７九玉 △７四歩 ▲５八金 △５二金 ▲７七角 △６四歩 ▲５七銀 △７三桂 ▲９六歩 △６三銀 ▲３六歩 △８一飛 ▲３八飛 △４四歩 ▲４六銀 △４三銀 ▲３五歩 △同 歩 ▲同 銀 △６二玉 ▲４六歩 △９四歩 ▲８八玉 △４二金左 ▲５九角 △３四歩 ▲同 銀 △同 銀 ▲同 飛 △２八銀 ▲３八飛 △１九銀成 ▲３七桂 △３六歩 ▲２五桂 △３一香 ▲４七金 △２九成銀 ▲４八角 △６五歩 ▲同 歩 △４五歩 ▲６六角 △同 角 ▲同 銀 △５三金左 ▲５七金 △４六歩 ▲６八飛 △４七歩成 ▲同 金 △３七歩成 ▲５七金 △３五角 ▲２二角 △４七と ▲６七金寄 △１二香 ▲１一角成 △６八角成 ▲同金寄 △３五香 ▲１二馬 △３八飛 ▲７八金 △６五桂 ▲同 銀 △６四歩 ▲７七桂打 △２八成銀 ▲６八歩 △３九飛成 ▲２三馬 △５八と ▲２四馬 △８六歩 ▲同 歩 △２七成銀 ▲２二歩 △６九と ▲８五香 △８四歩 ▲同 香 △同 飛 ▲５七角 △８六飛 ▲８七歩 △８一飛 ▲３五馬 △同 龍 ▲同 角 △７九角 ▲同 金 △同 と ▲８六香 △７八金 ▲９七玉 △８四歩 ▲２一歩成 △８九と ▲４五桂 △６一桂 ▲５三桂成 △同 桂 ▲３二飛 △４四香 ▲同 角 △６一桂 ▲６四銀 △８三飛 ▲５三角成 △同 桂 ▲７三銀打 △７一玉 ▲６二角 △８一玉 ▲８二金 △同 飛 ▲同銀成 △同 玉 ▲７三角成 △８一玉 ▲８四香 まで143手で先手の勝ち
マイクラポケモンmod1.8.9の4.2.5をいれていて、forgeも1722を入れているんですけど、重すぎてできません。前の1.7.10の時はできたんでPCの性能はいいと思うんですけど、何故かできません。 何故でしょうか？何をしたらできるようになりますか？
ともだちうしなってしまった。結婚なんて人生の墓場やで。
将棋のタイトルを位の高い順に並べるとどうなるの？
佐藤8段やりましたね。何か次は負けているのかともいましたが、強いですね。ちょっとプレッシャーに負けているように思いましたが、名人は名人ですよね。終局を見て一体どんな感想戦をするのかちょっと恐ろしいというか不安になりました。もちろん関係者を交えてと思いますが、佐藤8段きちんと対応できたのでしょうか？
囲碁の院生になるには どれほどの棋力が望ましいですか
「名人」と「竜王」が力戦将棋で対決したらどうなるでしょうか？ 佐藤天彦名人と渡辺明竜王が全局、相横歩取りで１０番勝負をしたら、どのような結果になるでしょうか？①５勝５敗 ②名人の勝ち越し ③竜王の勝ち越し ④その他 皆さんはどのような意見をもたれますか？
集中して棋譜をならべるとしたら 羽生ー谷川100番、羽生ー佐藤100番、羽生ー森内100番 どれがいいですか？理由も教えてほしいです集中して棋譜をならべるとしたら 羽生ー谷川100番、羽生ー佐藤100番、羽生ー森内100番 どれがいいですか？理由も教えてほしいです
羽生善治の○○の一手シリーズが評価が低いのはなにか理由があるのですか？ ここまで羽生三冠の棋譜がまとまってるのはかなり珍しいと思うのですが羽生善治の○○の一手シリーズが評価が低いのはなにか理由があるのですか？ ここまで羽生三冠の棋譜がまとまってるのはかなり珍しいと思うのですが
アプリの５手詰めですが、詰みそうでなかなか詰みません。ギブアップです! これ本当に詰みますか? 将棋の強い方、お願いします。持駒は飛車、金の2枚です。
囲碁と将棋両方の知識がある人に質問 将棋には駒落ち 囲碁には置き碁が有ります。 難易度の差を釣り合わせるにはどれくらいが妥当と思いますか？極端な話囲碁が分かるけど将棋が得意な人 将棋が分かるけど囲碁が得意な人でそれぞれ二面差しで 勝負する場合平等だと思われる組み合わせです。 一応テンプレ置いておきます。 何子置けば同等かという事で数字書いてもらえれば 香落ち＝ 角落ち＝ 飛車落ち＝ 飛香落ち＝ 二枚落ち＝ 四枚落ち＝ 六枚落ち＝ 八枚落ち＝ 十枚落ち＝ 歩三兵＝ 裸王＝
あなたは囲碁、将棋どちらが好きですか？この質問の続きです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016043732...
東洋囲碁の自分の棋譜が急にみれなくなったんですが、原因わかりませんか？
将棋や囲碁の強さって、余り遺伝しないのですか？
羽生善治、現在６連敗。 ファンの人は悲しくないのですか。 名人位は取られ、永瀬にもタイトル取られるかもしれない状況。 羽生が衰えていくのは見たくない気分です。
奨励会３段リーグ戦、 昔は１５戦だったのですか？
谷川九段が、渡辺竜王・佐藤名人・羽生三冠・郷田王将と対局する時、上座にはどちらが座るのですか？ 通常なら、序列が上の渡辺竜王や佐藤名人が上座ですが、谷川九段は会長です。 会長だが、やはり序列が下の谷川九段が下座ですか？ それとも、谷川九段が上座ですか？
将棋の羽生がアマの大会でていいことになったら 県大会１０回中８回は優勝しますか？
父の日にパソコンの囲碁ソフトをプレゼントしようと思っています。 囲碁ソフトを調べてみると、主に銀星囲碁16、天頂の囲碁5 、最強の囲碁が出てきました。 どれがおすすめとかありますか？父は強いやつが良いと言っていました。
なぜ賭将棋は違法なのか？ なぜ賭将棋は違法になったのか？その背景や理由を詳しく教えてください。 どうか、よろしくお願い致します。
羽生はコンピューターに勝てる？
タブレットでお勧めのアプリ囲碁 五目並べ オセロで何かありませんか。 ①囲碁は… ルールくらいしな知らないので、囲碁講座のようなものがいいです。(説明付で) 布石と定石の意味も曖昧です。 ②オセロ 五目並べは コンピューター対戦出来るものがいいです。 ③無料でお願いします ④囲碁 9 1３ 1９何でも構いません お願いしますタブレットでお勧めのアプリ囲碁 五目並べ オセロで何かありませんか。 ①囲碁は… ルールくらいしな知らないので、囲碁講座のようなものがいいです。(説明付で) 布石と定石の意味も曖昧です。 ②オセロ 五目並べは コンピューター対戦出来るものがいいです。 ③無料でお願いします ④囲碁 9 1３ 1９何でも構いません お願いします
将棋ウォーズの３段は強いですか？
囲碁で井山名人（本気で）に2子で勝てたらアマチュア6段~7段はありますか？ アマチュアが先番+逆コミ6目半で勝てたらアマ8段クラス？？
コンピュータ将棋ソフトについてコンピュータ将棋ソフト、Apery、nozomiと対局しまして、人間側の先手でノーマル四間飛車を使うことがありますが、コンピュータ側は必ずといっていいほど四間飛車または振り飛車全般?には穴熊で対抗してきます。玉、金、金と並ぶ居飛車急戦の戦法はコンピュータは使わないのでしょうか? 今後フリーウェア化が予定されている技巧も同じでしょうか。
ooshimayuuko_4444さんは、毎日同じような質問を繰り返していますが、何がしたいのでしょうか？
将棋倶楽部２４の３段は道場で５段あると聞くのですが本当ですか？
将棋竜王戦の決勝ト~ナメントって公平じゃないような気がします。 どう思いますか？
プロ棋士が「相横歩取り」を指す場合は？ プロ棋士が「相横歩取り」を指すのはどんな場合なのでしょうか？ ①自分の研究を試したい時。 ②力戦将棋に誘導したい時。 ③その他
楽天ツールバーのポイントがけっこう貯まってるんですが、それらを一気に獲得する方法はありますか？あるなら、方法を教えてください。
竜王戦1組の本戦出場者決定戦が理不尽すぎます なぜ準決勝まで進んだ棋士が挑戦者決定トーナメントに進めず1回戦で敗退した棋士が進めるのでしょうか2組以下の昇給者決定戦のようなトーナメントで自分より上位まで進んだ棋士も相手にして勝ち抜いてきたのなら納得いきます しかし1組の5位決定戦は1回戦敗退者だけを相手に優勝すれば5位決定です 対して準決勝敗退者は同じ準決勝敗退者と戦って負けてしまえば本戦に出られません これでは｢下手にランキング戦を勝ち抜いてしまうと本戦出場者決定戦で強い相手と戦うことになるから早く負けた方が相手が弱くなって本戦に進出しやすくなる｣と考えわざと負ける棋士が出てきてもおかしくないのではないのでしょうか よって1組の本戦出場者決定戦は2組･3組の昇給者決定戦と同じ形のトーナメントにして各ブロックを勝ち抜いた2名が順位を決めるために戦ってそれぞれ3位と4位、そして各ブロックの決勝で敗れた2名が戦って勝った方が5位というようにすべきではないのでしょうか(つまり準決勝敗退者は1回勝つだけで本戦出場者決定、負けても次勝てば5位で出場決定。対して1回戦敗退者は何回も勝ち抜く必要があり、もちろん初戦で負けたら降級)
囲碁の好きな人に質問です。天頂の囲碁6と打った方おられますか？良かったら感想を聞かせてください。囲碁の好きな人に質問です。天頂の囲碁6と打った方おられますか？良かったら感想を聞かせてください。
将棋なんですけどこれどこ置いていいのかわかりません
酔象 先手５八・後手５二 獅子 先手４八 ６八・後手４二 ６二 奔王 先手３八 ７八・後手３二 ７二 龍王(生駒) 先手１八・後手９二 龍馬(生駒) 先手９八・後手１二このような初期配置にして 中将棋と同じく取った駒は使えない このようにすれば、まだルールとして成り立つと思いますか？ この質問の続きです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016043610... 成香、成桂、成銀は金将の動き(本将棋と同じ)ですが 生駒の龍王は成ったら飛鷲で、生駒の龍馬は成ったら角鷹です。 もちろん酔象は成ったら太子です。(玉将、王将と同格)
アプリの５手詰めです。ちょっと難しいですね、ギプアップしました！将棋の強い方、お願いします。持駒は飛車2枚です。飛車の使い方が難しいですね。
将棋の対右四間飛車について質問です。自分が矢倉で受ける時に、本ではあまり出現してないのですが、77に桂馬を跳ねる手というのはどうなんでしょうか？ 角道が止まりますが、65の地点に数を足せるのでいいのではと思ったのですが、、。初心者の質問で恐縮ですが、解説よろしくお願いします。
将棋の対向かい飛車について質問です。自分が居飛車の場合で相手に46角と出られ、たまに飛車、桂馬を狙われ潰される時があります。これの対処法はどうすればいいのでしょうか？ 有段者の方お手数ですが、解説よろしくお願いします。
プロ将棋で、最近の矢倉はなぜ46銀37桂は出てこないのですか？ やや詳しく説明お願いします。
将棋なんですけどこれどこ置いていいのかわかりません 教えてください
まむしの善三さん投了ですか？
アプリの5手詰めです。詰みそうでなかなか詰みません。将棋の強い方、お願いいたします。持駒は、飛車、銀の2枚です。
将棋が全然強くなれず、Yahoo!ゲームの将棋で現在３勝１２８敗です。３勝はお情けでもらいました。罵倒され悔しいですが、強くないので、言われるままです。悔しいです。どうすれば、レート１８００ぐらいの強さになれるのでしょうか。 駒の動かし方は分かります。詰将棋は５手づめぐらいならなんとか出来ます。気づけばいつも陣がすっからかんです。(T_T) どうすれば、強くなれるのかがわかりません。どうすれば良いのでしょうか。プロの試合を見ていて自分もはじめましたが、強くなれないのが腹立たしいです。
後手 次の一手は？ ①この局面（先手 ▲４四桂馬まで）では、どちらが優勢でしょうか？ ②後手の次の一手は何でしょうか？
羽生さんはコンピューター将棋で勝てると思いますか?
激指１０の操作方法なのですが、定跡を見る、鑑賞するモードはないのでしょうか？
上級者向きの将棋の戦法を教えてください
将棋ウォーズで４段の２０％ぐらいですが２段の２０％の人と５勝５敗です、 その人は各上と当たったときだけ棋神を使うのですか？
女流棋士の坂東 香菜子さんは今どうしていますか?
将棋ウォーズのゴキゲン中飛車 のエフェクトは近藤正和さんですか？
将棋ウォーズ６段で将棋倶楽部２４もやってる人４人知ってますが ４人とも２４で７段以上です、上に行くと２４よりウォーズのほうが難しくなるのですか？
NHKで将棋を解説している藤田綾さんは巨乳で美人ですね。 何カップありそうですか？彼氏いますか？
将棋について質問です。 あと何手で詰めれますか？棋譜もおねがします。
８１dojoの段位と将棋道場の段位はほとんど変わらないのですか？
将棋は各上と対局したほうが強くなると聞くのですが 将棋ウォーズで少し強め設定でやれば上達につながりますか？
将棋ウォーズの３切は棋力アップにつながりますか？
★緊急☆ー画面は出ますが、対局画面のー パンダネットのパ－セント画面が全然出ません。０８５５－２３－０１３６ー会員番号ー１２０５９３３１
将棋が天才的に強い人は練習すればチェスでもそこそこ強くなりますか？また、逆の場合はどうなんですか？
NECのパソコンに囲碁のソフトが搭載されていますが、このソフトの最強の場合、 アマチュアのどの程度の実力ですか。
将棋のプロで給料が一番安い人はいくらぐらいですか? 4段の人が一番安い?
四間飛車、三間飛車、ゴキゲン中飛車、向飛車の長所と短所を教えて下さい。また後手番で指されやすいのはどの戦法ですか？
将棋のソフト指しについて質問です。 私には最近将棋を始めた友人がいます。最初の方は当たり前ですが、弱いなと思ってました。しかし、2週間ほど経って再度対局してみると、かなり強くなっていました。2週間までは6枚落ちでも勝っていたのですが、再度対局した時は2枚落ちで負けました。私が弱いだけかもしれませんが、私は異常だと思います。彼にどうやったのか聞くとソフト指しを1週間やって、もう1週間自分がソフトになった様に指していたらなった、と言っていました。私はそんなので強くなるわけないと思っていたのですが、事実強くなっていました。私はソフト指しをやるな、と注意しました。友人は私に勝ったので満足したのか、分かった、と言いました。 実際、この様なことはあり得るのでしょうか？回答お願いします。
ＮＨＫ杯で趙二十五世名誉本因坊はずっと志田七段に対して良いと思っていたのでしょうか 「志田七段の見損じがなくても白が良い筈だ」と、 意地になって主張しておられたみたいですから。それともあのような勝ち方をして、 「自分が負けていた」とは絶対に言えなかったのでしょうか。 それが志田七段に対する思いやりのような気もいたします。
将棋ウォーズで３切２段、１０切４段の人は 持ち時間が３０分だと６段ぐらいになるのですか？
羽生さんって、７冠以降、不調と言われている頃でも「無冠」にはなってしまったことはなかったのでしょうか？１冠(王座のみとか？)の時ぐらいはあったのでしょうか？ ７冠以降で。
将棋ウォーズ４段の達成率１０％代ですが将棋ウォーズの２段の達成率１０％代の人として ５勝７敗です、将棋ウォーズの４段の１０％代は将棋倶楽部２４で３段が平均（実際僕は２４で２千点を超えてます）将棋ウォーズの２段の１０％代は将棋倶楽部２４で５級が平均です、 将棋倶楽部２４の５級が２４の３段に７勝５敗で勝ち越してること変わらないのでしょうが 普通に指してそのような現象はありえるのでしょうか？
将棋 羽生さんがB級1組に落ちるのは何年ごくらいだと思いますか、、？
将棋の効率のよい勉強法ってどんな やり方があるでしょうか？当方趣味でメール将棋をしていますが、 なかなか強くなりません。 一応棋書を買って読んだり ＮＨＫの将棋講座を見たり ＮＨＫ杯トーナメントを見たりして 勉強になったものは録画して何回か見ている程度です。 やっぱ棋譜並べとかしてみないと強くなりませんかね？ 仕事や家庭の事情でなかなか時間が取れないという方で 効率のよい勉強法とかご存知でしたら、ご教示ください。
クロノさんの『驚愕の一手』 将棋ウォーズ実況３３（ＶＳ原始中飛車）で、クロノさんが▲３五角と打ちました。（飛車でタダで取られます。） ▲３五角は全然ダメな手ですが、最善手は何でしょうか？皆さんが先手なら、（もちろん▲３五角ではなく、）どうしますか？
どんなに悪くても今日の谷川会長のように粘らないとダメですか？ 久々にいいもん見たどんなに悪くても今日の谷川会長のように粘らないとダメですか？ 久々にいいもん見た
将棋ウォーズのウォーズポイントはどうやってもらえるのですか？
特別枠で、プロになった、瀬川さん。 まだ現役ですか？特別枠で、プロになった、瀬川さん。 まだ現役ですか？
プロ将棋についての質問です。 今現在、佐藤天彦名人と渡辺明竜王とでは、どちらが強いのでしょうか？
【指導碁での置石について】 * いつも星目（九子局）でプロに打ってもらっていましたが、ある日「今日はいくつ置きますか」と尋ねられました。増やしたり減らしたりって自分で決められるんですか、と訊くと、「もう九つも要らんでしょう」と。 それまでの星目で勝ったことはほとんどなく、勝ったとしても五目差くらい、それも「ツギ忘れて食いちぎられたはずのところを明らかに見逃してもらった…」みたいなのがこちらにも分かるような打ち方での勝ちです（だから指導碁というんでしょう）。 まだ級位者ですから10個以上置かせてもらっても先生がマジで襲いかかれば八つ裂きにできたはずです（私はまだ指導碁で「よし、これなら勝てる！」と考えながら打ったことがありません）。 「もう九子ではキツいので置石を減らしましょう」という言葉をどう解釈すればいいのでしょうか？ 九子置いて指導碁打ちをして引き分けられるようになったら、次の段階は「マジになった指導棋士にも九子で勝てる」を目指すのが順当で、八子に減らすのはその後のような気がするのですが……？
アプリの5手詰です。なかなか詰みません❗️ギブ・アップです。将棋の強い方、お願いします。持駒は角1枚です。
来期の叡王戦に羽生善治三冠が参加するとのことですが、羽生三冠は今期の名人戦で敗れ、将棋界の序列では渡辺明竜王•佐藤天彦名人の次のNo.3になってしまいました。 来期の叡王戦で羽生三冠が優勝してコンピューターと対戦して、コンピューターが羽生三冠に勝っても、 「羽生三冠は実績はどうあれ、No.3だから渡辺竜王•佐藤名人に勝たないとコンピューターは人類を超えたとは言えない。」 となってしまうと思うのですが、皆さんはどうお考えですか？
将棋が強くなるにはマンツーマン？教室？どちらがいいですか？ 年長の娘が将棋好きになりました。 両親が全く将棋のことわからないので、とりあえず近くの教室に行かせてます。 そちらでは少し講義をしてあとは1時間対局ばかりです。 初心者の教室ですが幅があってほとんど負けてしまうのでしょんぼりしてばかりです。 (負けちゃった。。といいながらまた対局に戻る姿はかっこよくもありますが。笑) それでもやっぱり楽しいらしくて4ヶ月程度ですが通っています。 ところが隣の駅に多くて1〜3、4人とマンツーマンに近いで状態で教えてくださる教室があることを知りました。 体験に行くととても優しくたくさんほめてくれて娘も楽しかったようです。 そちらでは詰将棋から戦法？なんかも教えてくださるそうです。 子供や棋力によっても異なると思いますが、初心者の場合、理論なんかよりとにかく数多く対局するほうがいいと思いますか？それともまずは戦法など基本的なことを身につけるほうがいいのでしょうか。 本人がもっと強くなりたいと言っているので、質問させていただきました。 今は1手詰めをしたり、ネットのこまおやハム将棋をしてるくらいです。 教えていただけると大変ありがたいです。よろしくお願いいたします。
どうしてトランプは１３よりも１のほうが強い場合があるんでしょう？ 普通に考えたら１３～１の順番に強い手札におもうのに ルールによっては１かジョーカーが最強の場合もありますよね？なぜ１が最強なんでしょう？
将棋 ソフト 将棋ソフトを買おうと思います。 激指とai将棋のどちらがいいと思いますか。 ほぼ初心者なので上達のために使いたいと思ってます。 よろしくお願いします
対振り飛車戦法について質問です。 今最強棒銀戦法―決定版 棒銀の必勝バイブル (スーパー将棋講座)http://urx3.nu/ua6Fで矢倉棒銀を勉強しています。おいおい対振り飛車棒銀を勉強しようと思います。 さて、対振りについてですが、なぜ初心者には穴熊より急戦が推奨されるのですか？穴熊にも、駒の偏りや攻めの細さなどがありますが、優秀な戦法だと思いますが...
今年の叡王戦についに羽生名人がエントリーしました。勝ち抜けば来年、最強ソフトと戦う事になるわけですが、もし今トップ棋士と最強ソフトが戦うとして、どんなレギュレーションなら公平だと言えますか？ やれコンピュータのスペックだのやれ事前貸し出しだのやれハメ手だの後からどうこう言われないのは？ あまりコンピュータに関して詳しくないので、その辺で解説してくれたらありがたいです。 羽生名人VS最強ソフト、見たいような見たくないような・・・
どうして四間飛車対居飛車の対抗形での、斜め棒銀(他の急戦もそうでしたっけ)は、玉側の銀を53ないし57から進出させるんですか？普通に飛車側の銀でいいと思うんですけど。 理由を教えてください。
石田流7七角型対居飛車穴熊について質問です。色々石田流の本を読んでいるとどうやら居飛車穴熊に組まれる前に攻めるのがいいと書いてあるのですが、相手が飛車先の歩や石田流側の飛車先を受けるのを保留して一直線に穴熊に組んできた場合はどうすればいいのでしょうか。 ①以下に挙げている画像とは関係なく上記のような状況のときのこちらの有効策を教えてください。 ②上記の例として実際に画像の左側のような局面になったことがあります。ここからはどうすればいいのか教えてください。 ③この局面からの私が考えた方針は、4六歩から相手の角道をこじあけることと、1七桂から攻めようとしましたが、画像の右側の局面のようになりここから上手く攻めきれませんでした。この攻めはやはり無理攻めなのでしょうか？それともやりようによってはここからも有効な攻めがあるのでしょうか？ できれば、これら①〜③それぞれについて教えてください(>_<) 画像の上と下がとぎれてて画質粗いのはすいませんが、お願いします(>_<)
将棋ウォーズでの一局です 勝った一局なのですが質問させてください。私は後手です 添付画像以下 ▲6四角打△5三歩打▲5四歩打△2八金打▲1七玉△2六銀打▲同玉△3五銀打▲1七玉△2五桂までとなるのですが 画像の局面で相手の方の受けまたは詰めろなどの勝ち筋はありますか？ 回答よろしくお願いします。
家庭用ゲーム機ＰＳ４の将棋ソフトってどのくらい強いのでしょうか？家庭用ゲーム機ＰＳ４の将棋ソフトってどのくらい強いのでしょうか？
女流棋士の名前を教えて下さい。 YouTubeの「米長先生 最後の対局&解説」の動画で、米長対加藤一二三戦の棋譜読み上げを担当している、女流棋士の方は誰ですか？
竹俣紅はアイドル将棋棋士でCD 出したりグラビアしたりしますか？
将棋倶楽部２４で３千点と５百点は飛車角落ちぐらいの差ですか？
大山康晴15世名人の対局で、相手の攻めを切らして勝った棋譜を教えてください。 あ、大山康晴15世名人じゃなくてもいいです（＾＾；）
将棋の次の一手問題お願いします。 歩で抑えるところ飛車を捌きに銀を引いたのですが、飛車交換を拒まれたところです。次の一手どう指せばいいのですか？
三間飛車のおすすめ定跡本を教えてください。主に石田流を勉強したいと思ってます。ちなみに私はウォーズ2級で初心者みたいなものなので、私レベルでも理解し易い本だと有難いです。
名人陥落してしまった羽生3冠はA級順位戦に参加することになりハードなスケジュールになるのでしょうか 体が心配です名人陥落してしまった羽生3冠はA級順位戦に参加することになりハードなスケジュールになるのでしょうか 体が心配です
アプリの5手詰です。どうしても詰めません❗️ギブ・アップしました。将棋の強い方、お願いします。
たびたび質問すみません。低級の者です。中飛車にされるとなかなか勝てません。飛車がまん中にいるということは必然と金が５二ではなく３二にいる形になってくるから、 そのぶん玉が薄いためいちばん戦いやすいともいえる‐といった強い方の持論もきいたことはありますが、自分には全く実感できません。中飛車対策でのポイントがあればご教授ください。宜しくお願いいたします。たびたび質問すみません。低級の者です。中飛車にされるとなかなか勝てません。飛車がまん中にいるということは必然と金が５二ではなく３二にいる形になってくるから、 そのぶん玉が薄いためいちばん戦いやすいともいえる‐といった強い方の持論もきいたことはありますが、自分には全く実感できません。中飛車対策でのポイントがあればご教授ください。宜しくお願いいたします。
棋譜がなくてすいませんが、週末のみ将棋倶楽部24で対局している低級の者です。端角中飛車に対する受けが全くわからず、短い手数で負けることが多いです。 強い方同士の対局を観戦することで何かしら得ることができればなどと考えたりもしますが、有段者の方は端角中飛車を採用される方はそれなりにいるのでしょうか？あまり見かけない気がします。それから中飛車の相手に｢5一飛｣というかたちにされると、何の攻め筋もないような感じがして、時間切れで負け-という経験もしています。とにかく、中央突破を食い止める有効な差し方があればご教授ください。冒頭に書きましたが、具体的な記録もなくて申し訳ないのですが、宜しくお願いいたします m(__)m棋譜がなくてすいませんが、週末のみ将棋倶楽部24で対局している低級の者です。端角中飛車に対する受けが全くわからず、短い手数で負けることが多いです。 強い方同士の対局を観戦することで何かしら得ることができればなどと考えたりもしますが、有段者の方は端角中飛車を採用される方はそれなりにいるのでしょうか？あまり見かけない気がします。それから中飛車の相手に｢5一飛｣というかたちにされると、何の攻め筋もないような感じがして、時間切れで負け-という経験もしています。とにかく、中央突破を食い止める有効な差し方があればご教授ください。冒頭に書きましたが、具体的な記録もなくて申し訳ないのですが、宜しくお願いいたします m(__)m
舛添さんは将棋でいえば詰んでいますよね？
囲碁について。黒:藤沢保 白:鈴木圭三 白66にノゾいたところです。実戦では黒(17－十三)にツケたのですが、なぜ黒(13－十一)タケフではいけないのでしょうか？本には気合の反発と書かれています。
囲碁の終局直前、「どこからがダメ詰めか」は誰にも決められない？********** 本日（6/5･日）放送のNHK杯、りなぽんが銘琬先生相手に一勝を上げました。面がまえもふてぶてしく、次の山下戦が俄然、楽しみです。 通常のNHK杯放送は最終盤の局面になると、いわゆる「ダメ詰め」の手はもう声に出して読み上げません。黒と白が淡々とリズミカルに石を置いていきます。秒読みもナシ（ま、それだけサッサと打っている証拠ですが）。 ところがこの対局、棋譜読み上げの星合さんは両者が整地に入る寸前の手までマイクに向かって座標をコールし続けていました。ダメ詰め並みのペースだったので読み上げが追い付かず、どこまでが記録に残ったのかも定かでない。もちろん収録対局ですから正確を期したければ巻き戻して見ればいいのですけど。 あれはどこからがダメ詰めだったのでしょうか？ なぜ今回は読み上げたのでしょうか？ それとも、本当は「たかがダメ詰め」でも最後の最後まで公式の記録に残すべきなのではないでしょうか？ ※ 中国ルールではセキの微妙な判定でも疑いなく決着がつくように、地の広さだけでなく石の数もカウントするそうです。ゆえに棋譜は整地寸前のダメ詰め手まで記録されているようです。こちらの方が理にかなっていませんか？ 賞金や自分のランキングがかかっているシビアな世界なら絶対取り入れるべきだと思いますが……。
将棋倶楽部24について。将棋倶楽部24を初心者(レーティング0で)始めて、レーティング戦を4戦し、2勝2敗でレーティングが33になったのですが、レーティングに33？と、？がついています。 これはなぜなのでしょうか？ レーティング戦で勝てて、やっとレーティングが0でなくなったのに、？がついてなんだか少し嫌です、、、笑 あと、他の方はほとんどの方が名前の前に"というようなものがついているのですが、私はついていません。 まだ始めたばかりだからでしょうか？ わかる方、回答よろしくおねがいします！
ヤフー将棋で相手をブラックリストに入れる方法について。 不快な相手がしつこくて悩まされています。 ブラックリストに入れられるらしいのですが、どうやってやるのでしょうか？やり方など詳しい方アドバイスをお願いします。
アプリの５手詰めですが、ギブアップしました。将棋の強い方、お願いします。
ヒカルの碁3の囲碁問題集第5巻の、第46問攻め合いが、どう頑張っても、10点になりません。どう打てば10点になるのでしょうか？10点を取れた方、手順を教えてください（笑） 画質悪くてスミマセン、この問題です。
トランプゲームの勝敗は運が殆んどですか？将棋のように技量で差が出るトランプゲームは何ですか？７並べは、ややそうかも知れませんが、
将棋って二歩反則ルールがあるからオモロイって言えるでしょうか？。タテに歩を二枚置いたら反則ですが、
東京で駒を掘って頂けるお店を教えて頂けますか？ 今度、2泊3日の東京旅行をします。 そのとき、駒彫り職人さんに依頼をしたいのです。 私の持ってる駒は玉将の下には文字が彫ってありますが、王将の下には彫ってなくって、、 どうかお願いする事が出来そうなお店を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
将棋の七大タイトルのタイトル獲得経験者は意外にも約30人と少なそうに見えるのですが、なにか理由があるのでしょうか？
将棋棋ウォーズ実況のクロノさんについての質問です。 クロノさん、二枚落ちでしたら、佐藤天彦名人に勝てるでしょうか？？？ 皆さんはどのような意見をもたれますか？
詰将棋と実戦の関係について質問です。 実戦で前に解いた詰将棋と同じ局面に遭遇した事はありますか？ ちゃんとつみにきづけましたか？ 対局中は見逃してしまい後で気が付いたとかはありましたか？その時の一番長い手数も教えて頂けるとうれしいです。
羽生三冠 通算１００期のタイトルは厳しいのではないでしょうか？ 現在９４期 残り６期で通算１００期になります。 最近の羽生三冠を見てたら、通算１００期は難しいのでは？ 名人失冠。棋聖第１局も千日手指し直しで負けました。 棋聖も失冠する可能性があります。王座も挑戦者が分からないが失冠する可能性があります。 王位は、相手が木村八段ですから防衛濃厚。 王位を防衛しても、後２つ失冠したら、タイトルは王位だけになります。 そうなれば、通算９５期になります。 現在４５歳の羽生三冠。 数年前、森内九段に立て続けに３つタイトルを奪取され王座だけになった事があります。しかし、その時はすぐに王位を奪取し２冠復帰。その後も立て続けにタイトル奪取。３０代だから可能でした。 今と状況が違います。 ４５歳の羽生三冠は、今失冠したら挑戦者になるのも難しい。挑戦者になっても、タイトル奪取は難しい。 仮に王位だけになった場合、残り５期は難しいと思います。 しかも、万が一にも王位を木村八段に奪取されたら尚更。 郷田王将との王将戦。２勝１敗とリードしたあたりから急に劣化したような？
ネットで将棋の講座の動画ありますか？
男性プロぐらい将棋が強い女性はいますか？
詰め将棋の本読めば棋力上がりますか？
将棋初心者です 矢倉を何とか覚えたレベルです 詰将棋は先日購入して１０問程度並べました ハムでは10回に一回勝てるレベルですネットで対戦したいのですがこの程度の棋力で遊べるサイトがありましたら教えていたきませんでしょうか？
皆さんは囲碁を始めたきっかけはなんですか？
将棋倶楽部２４で、レーティングが２５０前後の人向けの将棋の本を教えて下さい。
ノーマル四間飛車しか指してこなかったのですが、他の戦法もやってみようかと思っています。 何かお勧めがあれば教えて下さい。
２５歳で将棋倶楽部２４の３段は県代表目指せますか？
将棋ウォーズで少し強め設定ですれば 各上と対局やるわけだから棋力あがりますか？
麻雀格闘倶楽部黄龍と将棋倶楽部２４の６級 どちらのほうがムズイですか？
将棋倶楽部２４の２５００点は県大会何回中何回ぐらい優勝しますか？
将棋倶楽部２４の上級とは １級〜４級ですか？
将棋は対局だけで上達する人もいると聞くのですが本当ですか？ 定跡の知らない奨励会員もいると聞きました
プロの日本囲碁界の３０～５０年前と今の棋力に違いがあるのか？大竹・林・趙・小林光一などが活躍したころの棋力よりも、現在の井山・高尾・羽根などの棋力が優っているのか？誰か教えてください。
将棋で最短の詰みって何手ですか？ 平手で反則負け無しで
将棋倶楽部24でスマホ対戦用の有料会員になっていたのですが、卑猥な言葉を使ったとして退会処分にさせられました。払ったお金は返してくれと文句を言ったのですが、規定で返すことはできませんといわれました。一度も警告はなくていきなりの退会処分で料金の返金もないなんておかしくないでしょうか？こういう場合どこに訴えればいいでしょうか？
井山７冠と、ソフトの対決は、 実現しませんよね？井山７冠と、ソフトの対決は、 実現しませんよね？
奨励会３段リーグ、 定員は何人ですか？奨励会３段リーグ、 定員は何人ですか？
奨励会３段リーグ、 過去最高成績は、 誰の成績ですか？奨励会３段リーグ、 過去最高成績は、 誰の成績ですか？
奨励会３段リーグ、 過去最低成績で、 合格した成績を教えて下さい。奨励会３段リーグ、 過去最低成績で、 合格した成績を教えて下さい。
奨励会、 現在３段に女性は何いますか？奨励会、 現在３段に女性は何いますか？
里見さんは、 最短でいつ４段になりますか？里見さんは、 最短でいつ４段になりますか？
大山、羽生、 どちらが強いと思いますか？ 全盛期、年齢が同じとして。大山、羽生、 どちらが強いと思いますか？ 全盛期、年齢が同じとして。
また詰将棋を作ってみました。 これすみませんが、またこれで詰将棋として良いか教えていただけませんか。 また、お勧めの詰将棋(解く本)を教えてください。ただし、浦野真彦さんのハンドブックシリーズは全部読みましたので、 申し訳ありませんが他の物でお願いします。 詰将棋は画像を取り込む機械が見当たらず、、せっかく教えていただいたのに文でのものになります。 ごめんなさい。 相手玉は42にいて持ち駒は桂馬三枚だけです。 攻め方は飛車が19にいて桂馬が35にいます。 他に歩は12、24、34、44、54にいます。 相手は竜が62、馬が14にいます。
ヒカルの碁が大好きです！そこで、ヒカルの碁のキャラクターの中で、何人でもいいので好きなキャラとその理由を書いてください！私は、特に倉田さんが好きです！理由は、明るそうで暗いところです。あと、桑原本因坊も好きです。卑怯だけど、その自覚があるところがいいと思いました。 緒方さんも好きです。きっちりしてるようで間抜けた面があるところが面白いです。 回答宜しくお願いします。
羽生名人改め羽生3冠が名人陥落してしまいました 序列も3位に陥落となりました しかしなぜ所持タイトル数はいまだ羽生3冠が単独トップなのに所持タイトル数の少ない渡辺 竜王と佐藤アマ新名人の方が上位なのでしょうか 名人もしくは竜王を持ってるからというのは分かってますがそんなに名人と竜王は他のタイトルと比べて格が高いのでしょうか 所持タイトルが同じだったら名人及び竜王持ちを上位とするくらいでいいのではないのでしょうか 極端な話名人と竜王以外の5つのタイトルを全て持っていても序列は名人及び竜王に次ぐ3位(もしくは名人と竜王を1人が両方とも持っていたら2位)でしかないのでしょうか羽生名人改め羽生3冠が名人陥落してしまいました 序列も3位に陥落となりました しかしなぜ所持タイトル数はいまだ羽生3冠が単独トップなのに所持タイトル数の少ない渡辺 竜王と佐藤アマ新名人の方が上位なのでしょうか 名人もしくは竜王を持ってるからというのは分かってますがそんなに名人と竜王は他のタイトルと比べて格が高いのでしょうか 所持タイトルが同じだったら名人及び竜王持ちを上位とするくらいでいいのではないのでしょうか 極端な話名人と竜王以外の5つのタイトルを全て持っていても序列は名人及び竜王に次ぐ3位(もしくは名人と竜王を1人が両方とも持っていたら2位)でしかないのでしょうか
羽生名人改め羽生3冠が名人陥落してしまいました 通常名人陥落により無冠になったら1年間は前名人を名乗ることができたと思うのですが、 羽生の場合他のタイトルを所持しているのでそちらで呼ばれてます そこで、もし今所持しているタイトルも全て奪われて無冠になってしまったら前名人を名乗ることはできるのでしょうか羽生名人改め羽生3冠が名人陥落してしまいました 通常名人陥落により無冠になったら1年間は前名人を名乗ることができたと思うのですが、 羽生の場合他のタイトルを所持しているのでそちらで呼ばれてます そこで、もし今所持しているタイトルも全て奪われて無冠になってしまったら前名人を名乗ることはできるのでしょうか
羽生名人改め羽生3冠が名人陥落してしまいました 序列も1位だったのが渡辺竜王、佐藤アマ新名人に続く3位に陥落です とてもショックです 7冠独占したこともあるのになぜこんなに弱くなってしまったのでしょうか 永世竜王も取れそうになさそうですし羽生名人改め羽生3冠が名人陥落してしまいました 序列も1位だったのが渡辺竜王、佐藤アマ新名人に続く3位に陥落です とてもショックです 7冠独占したこともあるのになぜこんなに弱くなってしまったのでしょうか 永世竜王も取れそうになさそうですし
２００９年のBonanza vs.渡辺竜王の最後の詰めはどうなるのでしょうか。 ↑手番です。 持ち駒は 飛車・角・金・歩
中飛車に振り飛車で戦いたいのですが、どこに飛車を振るのが良いですか？ 四間飛車では厳しいですか？ ４月に将棋を始めてから四間飛車を主に指しています。 居飛車はあまりすきではないです（笑）
アプリの５手詰めですが、詰みそうでなかなか詰みません。将棋の強い方、お願いします。持駒は金、銀の2枚です。
前に将棋フォーカスでコラムかなんかで佐藤康光さんが秒読みに追われる中駒が吹っ飛んだときに指で○○ですといって助かったってのがあるけど、そんなかんじの細かいルール他に知ってる人いますか？
将棋の相手の囲いについて、相手が囲いを決める時一番自信のある形はなんですか？(勝てる意味で) 自分は三間飛車しか指しませんので(コーヤン、真鍋)、相手が穴熊に囲った方が一番やりやすいですね。攻め切るか、攻めが途切れて潔く投了か。急戦は逆に粘られると厄介ですね。 対振り、相居飛車、相振りについて皆さんの感じをお聞きしたいです。
里見さんは、４段になったら、 女流棋士は、引退するのですか？里見さんは、４段になったら、 女流棋士は、引退するのですか？
「49手」で投了した事ありますか？
囲碁学習ソフトについて 囲碁を始めて、現在の棋力は５級程度で、なかなか上達できません。 そこで、囲碁の学習ソフトで学ぼうと思っていますが、どんなソフトがいいのかアドバイスをお願いします。私が望んでいるのは、例えば隅の攻防で三々に打ち込まれた時の対処方法、辺で三線での切り違いを打たれた時の対処方法、サルスベリを打たれた時の対処法など、よくあるパターンの対処法を教えてくれるソフトを教えてください。有料でもＯＫです。
最近のプロ将棋棋士がある局面で将棋ソフトが指した手をそのまま使うのってプロとして恥ずかしいって思わないんですかね？ 自分の頭で考えて一手を編み出してこそプロ棋士じゃないんですかね？最近のプロ将棋棋士がある局面で将棋ソフトが指した手をそのまま使うのってプロとして恥ずかしいって思わないんですかね？ 自分の頭で考えて一手を編み出してこそプロ棋士じゃないんですかね？
日本人以外で異常に将棋が強い、外国生外国育ちの外人はいますか？
将棋の棋譜をみると()がありその中に数字が書いてあるのですがその数字の意味はなんですか？ 例えば8六金(55)の55の部分です
囲碁についての質問です。プロの譜なのですが、白84に、黒85と受けたのはなぜでしょう？シチョウに取ってしまえば良い気がするのですが……
永世称号と名誉称号について。 なぜ、各タイトル戦によって、条件や年数が違うのですか？ 永世称号 竜王戦 連続５期or通算７期 名人戦 通算５期 王将戦 通算１０期棋聖戦 通算５期 棋王戦 連続５期 王位戦 連続５期or通算１０期 名誉称号 王座戦 連続５期or通算１０期 例えば、永世棋王になるには、連続５期でないとなれないが、永世棋聖は、通算５期でなれます。
将棋のタイトル戦の日程を考える方は、なぜ、こんな日程にしたのですか？ 例えば王将戦。第４局と第５局が約１ヶ月空きました。 それにより、過密スケジュールになりました。 王将戦がフルセットになり、郷田王将or羽生三冠が棋王戦の挑戦者になってたらダブルタイトル戦になりましたから尚更です。 今回の羽生三冠について。 ５月２５日と５月２６日に広島で名人戦の対局。多分、５月２７日に帰宅したと思います。１日休んだ後、５月２９日に天童市に出発。前夜祭があるので。５月３０日と５月３１日に天童市で名人戦の対局。６月１日に帰宅したと思います。昨日の６月２日に洲本市に出発。前夜祭があるので。今日は棋聖戦の対局。 佐藤名人のように若手ならまだしも、羽生三冠や郷田王将は４０代半ばです。過密スケジュールは体力的に厳しいと思います。 王将戦が約１ヶ月も空く日程になりましたから、その後が過密スケジュールになりました。
韓国のチョ・フンヒョン九段って日本語がやたらと上手いのですが 日本で囲碁を学んだこともあるのでしょうか。
さっきネットでお勧めの戦法って調べたら、棒銀とノーマル四間飛車が主にでてきました。個人的に棒銀ははじめたばっかの人にとって、攻め方の基本を学ぶことが出来るのでお勧めなのも納得出来るのですが、ノーマル四間は納得できません。 確かに序盤は角道止めて、美濃に囲ってなど、他の戦法より序盤がわかりやすい感じはしますが、6六歩を序盤に必ずつくので、初心者殺しの右四間の餌食にされるし、そもそも受けから始まることが多いのでそのまま攻め潰されたりして初心者には中盤以降厳しいと思います。 みなさんはノーマル四間を初心者が指すことに関してどう思いますか？また、みなさんがお勧めする初心者への戦法を教えてくださいm(__)m
漫画のヒカルの碁で読んでいて疑問に思ったのですがプロ試験とかで昼休憩とかで離れていたりしますが ああいうのって電話で強い人に聞いたりしたりできるとおもうのですが対策などされていないのでしょうか？
詰将棋を解いていただけませんか？ 持 駒：銀 ヒント：妙防あり（5手詰め） よろしくお願いします。
連盟もファンもずーっと待ち望んでる女性初のプロ棋士ですが 数年前までは半分ネタみたいな感じでしたが かなり現実味が出てきてますよね？ そろそろ初の女性プロ棋士誕生がいつになるのか？を予想しても良い時期に来てるのでは？と思います いつになると思いますか？ とりあえず今季の三段リーグ途中経過 西山朋佳5勝1敗（暫定首位） 里見香奈4勝0敗 まー今季無理ならしばらく出てこない感じもしますけど
羽生さんって言うほど強くなくないですか？ 絶対コンピュータより弱いですよね？
将棋連盟の扇子について オンラインショップで将棋連盟公認の扇子(プロ棋士の方が文字を書かれた物) を、１つ購入しようと思うのですが、書かれた文字や意味があまりよく分かりません 自分が好きな棋士の方は扇子を出しておられませんでしたので、この際名前は問いません 皆さまが気に入った(個人的なおすすめで構いません)ものがありましたら出来ればその意味と共にお教え頂けるとありがたいです よろしくお願い致します
将棋の検討をしたいのですが… 棋譜を送れば 解説してくれますか
NHKの将棋見るのも将棋の本読むのもプロが解説してるわけだから やってることは同じですか？
詰将棋を幾つか作ったのですが、初めてなのでこれで良いか教えていただけませんか。 双玉詰将棋です。写真を貼るやり方がわからないのですみませんが盤に並べてください。自玉が14、相手玉が31にいて、 持ち駒は角1、金2、桂馬1香車1です。 自分の方は歩が23、33、65、73にいて銀が71、桂馬が34、45にいます。 相手は竜が74、金が42、銀が11、馬が21にいます。 余詰め、不詰めが怖いので、あったら教えてください。お願いします。
将棋について質問です。矢倉でたまに、24の地点で角交換して飛車先の歩が切れる時があるのですが、これは切った方が明らかに得ですか？こちらも矢倉なので、5筋ついてますし、スキがあるのですがどうなんでしょうか？詳しい方解説よろしくお願いします。あと相手が右四間飛車の時も同様に切った方がいいですか？
将棋について質問です。 自分が居飛車穴熊の持久戦に限定します。相手が三間飛車、向かい飛車の時は、自分の右銀はどこに配置するのがベストですか？ また、どの位置の歩をついているかも教えて頂ければ幸いです。詳しい方回答よろしくお願いします。
つい先日オープンソース化された 将棋ソフト『技巧』をダウンロードして 将棋所に入れてみました。 しかし、対局してみると 序盤から端を突いて 自ら香損してくる謎の将棋でした。 おそらく何か設定がおかしいん だろうと思いますが、 エンジン設定を見ても どれをいじったらいいのか よく分かりません。 最適な設定を教えて頂けると幸いです。
チェス、将棋、囲碁もスポーツって良く聞きますが部活でこれらのどちらかに所属してる人達はやはりスポーツってこともあるので腹筋やランニングなどしたりするのでしょうか？チェス、将棋、囲碁だと指立て伏せとかしてそうなんですが実際はどうなんでしょうか？強豪校となるとやはりそーいうこともするんでしょうか？
9路盤で囲碁を打っています。負けないようにはなりました。 全く囲碁がわからないのですが19路盤は9路盤をしていればできるようになりますか？囲碁の基本は押さえることはできるますでしょうか？ 19路盤との違いを教えてください。
将棋をする方に質問します。 あなたが実戦でよく使う戦法および囲いはなんですか？ またそれをよく使う理由は？ 回答よろしくお願いします
将棋のタイトル、 ランキングは？将棋のタイトル、 ランキングは？
どの案が良いですか？ファンを増やすために。 羽生、渡辺、谷川、佐藤、森内 １０段永世１冠ー渡辺、谷川、佐藤、森内 １１段永世２冠 １２段永世３冠 １３段永世４冠 １４段永世５冠 １５段永世６冠ー羽生 １６段永世７冠 １７段全部のタイトルで１０期以上。 １８段全部のタイトルで１０期以上通算８０期以上 １９段全部のタイトルで１０期以上通算９０期以上 ２０段全部のタイトルで１０期以上通算１００期以上 １０段永世照合ー １１段タイトル１０期以上ー佐藤、渡辺、森内 １２段タイトル２０期以上ー谷川 １３段タイトル３０期以上 １４段タイトル４０期以上ー大山 １５段タイトル５０期以上 １６段タイトル６０期以上 １７段タイトル７０期以上 １８段タイトル８０期以上ー １９段タイトル９０期以上ー羽生 ２０段タイトル１００期以上 名人獲得 ９段ー１ １０段ー２ー佐藤 康光（さとう やすみつ） １１段ー３ １２段ー４ １３段ー５ー谷川 １４段ー６ １５段ー７ １６段ー８ー木村,森内 １７段ー９ー羽生 １８段ー１０ １９段ー１１ ２０段ー１２ ２１段ー１３ ２２段ー１４ ２３段ー１５ー中原 ２４段ー１６ ２５段ー１７ ２６段ー１８ー大山 ２７段 ２８段 ２９段 ３０段 女流 ５段ータイトル7期 ー女流四段昇段後150勝 ６段ータイトル１０期以上 ７段ータイトル２０期以上ー里美 ８段ータイトル３０期以上 ９段ータイトル４０期以上ー清水 １０段ータイトル５０期以上
囲碁のタイトル、 ランキングは？囲碁のタイトル、 ランキングは？
将棋ソフト技巧が将棋所のエンジン管理に入りません。追加ボタンを押すと場所が利用できませんが出てきます。 どの時点で間違えてるのでしょうか？
２子置き≒コミ１３目 ですか？
以下のチェスの定石というのは白番・黒番どちらが有利になるための物なのでしょうか？自分が購入した本には、 ・スコッチ布局 ・ペトロフ防御 ・クイーンズギャンビット ・インディアン防御 が紹介されていました。 棋譜は書かれていたのですが、結局白番、黒番どちらが有利になるのかハッキリとは書かれていないのでどれを参考にすればいいのイマイチよくわからなかったです。 ペトロフ、インディアンは黒番、クイーンズは白番なのかなあとは思いましたが。 スコッチ布局は現在の自分の理解力では全く謎でした。 1.e4 e5 2,Nf3 Nc6 3.d4 e×d4 ここで終わっていました。 このままとりあえず目先の駒を取り合うとナイトを交換しあって白のクイーンが真ん中にくることになりますが・・・つまりそれで白が中央を支配したということになるのでしょうか？
将棋倶楽部２４は複数アカウント禁止ですか？
羽生善治名人はチェスを今も現役でやってますか？ チェスが本業、将棋は趣味になってそうな気がします。 最近、衰えだか知りませんが負けることが増えてきた気がします。 未だに4冠ですけど(笑) 将棋の研究より、チェスに没頭してる気がします。 というか最近の羽生善治名人を見ると、タイトル戦で新手を繰り出し、タイトル戦で研究してるように思えます。 家で練習すればいいのに… もしかしてチェスをしていて時間がなくて、タイトル戦でとりあえずやってみよう！みたいな感じなのでしょうか(笑)
偏差値４０未満の人が 将棋３段とは珍しいですか？
先手挑戦者が優勢で封じ手ですか？
囲碁について質問があります。 三々についてです。 星にだけ石がある場合、よく見る三々の定石になるのは分かりますが、どこに相手の石があったら三々に入っても死んでしまうのかが分かりません。 どのように判断するのでしょうか？
将棋倶楽部２４は誰の挑戦でも受ける人と、上位に挑戦ばかりしている人では同一実力でもレーティングは５百点ぐらい違ってきますか？
将棋初段クラスの方で、手筋や詰将棋を知らない人が多すぎると思います。美濃崩し、矢倉崩し、舟囲いの急所ぐらいははっきり言って（はっきり言いたくありませんが）基本的なテクニックです。それさえ勉強せずにひたすら対局しても強くなりませんよ。読むこと、実践の勘、息づかいや間合いなどはまさしく基本が分かった上でのことですよ。易しい5手詰めも解いていないで実践で詰みが見えませんでしたでは、はい話になりません。きつい言い方ですが。遊びじゃないんですから。勉強することが嫌で仲間でワーワーやって対局して楽しんでいて、高段者に水を差すのはやめて下さいね？はっきり言って趣味で楽しみたい人には迷惑かもしれませんが、どちらがものを言える立場なのでしょうか？それともアマ三、四段弱は中途半端みたいな？そんなことないですよ。アマ四段クラスはごろごろいますけれども、みんなどの人よりも将棋に熱心で真剣です。そのため時には人間としてダメな部分もたくさんあるでしょうよ。それしか好きなことが無いのだから。初段二段でワーワーやっていてさぞかし仲間で飲んで楽しいでしょうね。そういう人間達とアマ強豪それも単独となると全くの人間の価値観が違います。お互い侮辱したり罵りあったりするのではなくお互いに敬えるといいですね？
将棋のプロでも早指が苦手な人は将棋ウォーズの１０秒将棋で４段ぐらいですか？
今、将棋ウォーズ3級の者です(振り飛車党です)。2級の方に勝ったり負けたりを繰り返しています。最近、四間飛車一筋でいこうと思い、藤井先生の「四間飛車をさしこなす本①」を購入してみたのですが、対局していて感じたのは、四間飛車対策がかなりされているなぁと感じました。 自分で指していて気性に合うのはゴキ中なんですが、四間飛車とゴキ中どちらがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
この話は本当でしょうか？ 将棋の話です。 「女性棋士は男性棋士と対局しても勝てない」と聞いた事があるんですが、この噂は事実なのでしょうか？それとも嘘で、実際は互角の勝負ができるのでしょうか？ 例えばですが、羽生さんに勝てる女性棋士の方は日本の将棋界にはいないのでしょうか？ 将棋の世界に詳しい方、一言でも構いませんので、ご回答よろしくお願い致します。
プロ棋士(女流ではない)のかたで、一番低い年収の人は、大体どのくらいの年収なのでしょうか？
自分が後手番のとき、相手が初手に４八銀と差してきたら、これは居飛車の意思表示とみなしていいのでしょうか…？単にナメられているだけですか？ （７八金ならわりと見たことはあります。）自分が後手番のとき、相手が初手に４八銀と差してきたら、これは居飛車の意思表示とみなしていいのでしょうか…？単にナメられているだけですか？ （７八金ならわりと見たことはあります。）
将棋の「王」と「玉」について。 将棋って日本のゲームですよね、だったら「王」じゃなくて「皇」が正しいんじゃないでしょうか？ もしくは「殿」か。 そして、「玉」って何？？
将棋の質問です。、対振り飛車で玉を囲わずに玉頭銀でこられた時の対策をおしえていただけ無いでしょうか。お願いします。
将棋についての質問です。現在2級で、ずっと居飛車を指していましたがこの度四間飛車穴熊を指してみたいと思ったのですが、読むべき棋書は四間飛車穴熊の棋書だけで大丈夫でしょうか？それとも四間飛車の棋書から読んだほうがいいでしょうか？ もうひとつ質問なのですが、今のところ考えている戦法が居飛車穴熊、四間飛車穴熊の二つでどんな戦法とも指していこう思っていますがこの二つだけでは困るときありますかね？
囲碁です。大竹英雄名誉碁聖は、昔投げっぷりのよいので有名でした。勝っている碁を投げたとかという話もありました。ところで、わたしも少し石を取られて、勝っている碁を投げた、投了した経験があります。また相手の方でも、勝たれているのに、やはり石を取られて、投了されたことがありました。 また非常に細かい碁なのに、投了したり、されたりしました。石を取られてしまったことが、原因みたいです。みなさんは、そういう経験おありでしょうか。
アプリの５手詰めですが、ギブアップしました。どなたか、将棋の強い方、お願いします。持駒は飛車、銀です。
将棋の対抗形、 たいこうけい たいこうがた どっちですか？
人工知能で有名な将棋ｿﾌﾄ､ﾌﾟﾛを脅かすﾎﾟﾅﾝｻﾞ始め実際にﾌﾟﾛとの対局に使われてるｿﾌﾄは対価を払えばﾈｯﾄ等々で入手出来ますか? URL教えて下さい｡ﾈｯﾄに普通に出てるﾎﾞﾅﾝｻﾞは一般用らしく､ｱﾏ4段曰わく､それ程､強く無いそうです｡御願い致します｡人工知能で有名な将棋ｿﾌﾄ､ﾌﾟﾛを脅かすﾎﾟﾅﾝｻﾞ始め実際にﾌﾟﾛとの対局に使われてるｿﾌﾄは対価を払えばﾈｯﾄ等々で入手出来ますか? URL教えて下さい｡ﾈｯﾄに普通に出てるﾎﾞﾅﾝｻﾞは一般用らしく､ｱﾏ4段曰わく､それ程､強く無いそうです｡御願い致します｡
名人と竜王が対局する場合、どちらが上座に座りますか？
将棋名人獲得ランキング１０を、 教えてください。
谷川さんが、 Ａ級に昇格する確率は？谷川さんが、 Ａ級に昇格する確率は？
佐藤あまひこさん、 ２度目のタイトルは取れますか？佐藤あまひこさん、 ２度目のタイトルは取れますか？
将棋棋士、 一発屋と言えば、誰ですか？将棋棋士、 一発屋と言えば、誰ですか？
現在のＡ級棋士、 誰が新名人になりますか？現在のＡ級棋士、 誰が新名人になりますか？
広瀬さん、糸谷さん、 ２回目のタイトルは、どちらが早いですか？広瀬さん、糸谷さん、 ２回目のタイトルは、どちらが早いですか？
佐藤新名人、 戦績を教えて下さい。佐藤新名人、 戦績を教えて下さい。
将棋新名人、 佐藤さん予想通りですか？ 私は渡辺さんだと、思っていました。将棋新名人、 佐藤さん予想通りですか？ 私は渡辺さんだと、思っていました。
羽生善治は、やはり最強ですか？
舛添という苗字は珍しいですね！大元はなんでしょうか？
将棋アマ強豪の山口 直哉さんはプロに何回に１回ぐらい勝てますか？
将棋倶楽部２４で自分よりレート高い人ばかりに挑戦するのはインチキでレートあげてるのと同じですか？
将棋ウォーズでかなり弱め設定から少し弱め設定に変えたら達成率が６０％から３０％に下がりました、将棋ウォーズは各上とやったほうが達成率が上がりにくいのですか？
囲碁形勢評価下さい。こっち白相手黒
プロ棋士がコンピューターよりも弱くなったってプロ棋士の存在意義は変わらない ウサインボルトが車よりも遅いからってウサインボルトの価値は変わらないのと同じという人がいますがじゃあなんで羽生、渡辺はコンピューターとの対局を逃げているのですか 正確に言えば将棋連盟が逃がしているのかもしれませんが。 叡王戦は羽生渡辺はエントリーもしていない トッププロが負けても価値が落ちないというなら早く正々堂々羽生が勝負できるはずだろ こう思うのですが？
第二期叡王戦の概要が発表され、ついに羽生善治名人の参加が決まりましたね。 これは自分の勝手な考え、妄想ですが、電王戦・叡王戦を主催するドワンゴにとって、おそらくAIと羽生さんの対局というのが一つのゴールだと思うんです。ドワンゴはニコ生などで多くの棋戦を中継し、イベントも積極的に実施、将棋連盟や将棋ファンからの一定の評価、信頼を得ています。新しい将棋ファンや愛好家もニコ生などの影響で増えたそうですし、将棋界とは良い関係が築けているようです。 ただこういった将棋関連の全ての取り組みは、最高のプログラムの将棋AIと、最強の棋士羽生善治名人の対局を実現させるための下準備に過ぎないのではと勝手に妄想しています。まだ叡王戦を勝ち抜いたわけではないので、羽生さんがAIと将棋を指すかはわかりませんが、短時間の早指しは羽生さんの領域で、簡単に負けるようなことは無いでしょうから、高い確率で対局に至るような気はします。 かなり長々と妄想を書き連ねてしまいすみませんがあと少しです。勝敗の結果はどうあれドワンゴ的にはAI対羽生善治名人が実現したら一区切りだと思います。というわけで本題ですが対局実現後に叡王戦・電王戦は継続すると思いますか？ 私の考えは一旦終わる気がします。 今回参加されない渡辺明竜王も居られますので、まだまだ見所は有るようにも見えるかもしれませんが、私はあくまで「AI対羽生善治名人」がドワンゴの目的地だと考えているので、意外とあっさり終了もあるんじゃないかななんて勝手に考えています。 これまでにかなりのお金を将棋界にかけてきたドワンゴですが、それは全て羽生さんが今まで見せたことのない表情や仕草、感情表現をAIと対して見せてくれることを夢見てのことなんじゃないかなと思っています。本題に入ったあとも長々失礼いたしました。皆さんのご意見をお聞かせください。
佐藤名人vs羽生三冠 これから２人が対局する時は、どちらが上座に座るのですか？ 例えば、羽生三冠が所持してるタイトル(例えば王座）の挑戦者に佐藤名人がなれば、羽生三冠が上座に座ります。 来年、羽生三冠が名人の挑戦者になった場合、佐藤名人が上座に座ります。 それ以外の２人の対局は、どちらが上座に座るのですか？ 佐藤名人ですか？羽生三冠ですか？
香川愛生さんって可愛いですよね❔彼女は糸谷さんとどういう関係なんですか❔ 私、香川さんを必ず応援します♥
本因坊戦中継を見るには
佐藤名人 永世名人になれますか？
至急解答願います！！！ 友達と将棋をしていたのですが、ここから勝つにはどうしたらいいでしょうか？ 絶対に負けたくないです！！！！
ブサメンの佐藤天彦がついに、名人をとりました。 次は豊島が今年とりますか？ 羽生とか郷田は、早く引きずり落として世代交代してほしいです。 遅いですね。
【囲碁】定石 小目、一間ガカリについて 画像は自分（白）が打った一例です。 黒３で一間トビの場合と同様な定石変化と思いますが、 二間トビだと黒がより働いてるように思えます。しかし、黒３で二間トビの変化が定石書などには見当たりません。 何か咎める手などあるのでしょうか？
取り敢えず将棋のプロ棋士になれたら、生活保護より良い暮らしはできますよね？
アマ有段者の棋力のある方へ… 囲碁や将棋をはじめてどれくらいで 段レベルになりましたか どのような練習をしましたか
囲碁のタイトルを取るための挑戦権獲得までのリーグ戦のしくみを教えてください 予選→リーグ戦→挑戦者→タイトル獲得というながれは何となくわかるのですが よろしければ分かりやすく(((^^;)お願いいたします囲碁のタイトルを取るための挑戦権獲得までのリーグ戦のしくみを教えてください 予選→リーグ戦→挑戦者→タイトル獲得というながれは何となくわかるのですが よろしければ分かりやすく(((^^;)お願いいたします
チェスでは、人間は、だいぶ昔にコンピュータに負けたらしいですが、 その後、負けっぱなしで、コンピュータに勝った人類は居ないのでしょうか？また、コンピュータの方が安定して人間より強いなら 受信機を体内に埋め込んで、遠隔カンニングしながら、チェスの試合に出れば 凡人でも人間の世界チャンピオンになれないものでしょうか？
ゴキゲン中飛車の序盤で思うのですが、 初手から ▲7六歩△3四歩▲2六歩△5四歩▲2五歩△5二飛 の局面で、なぜ先手は▲2四歩と行かないのですか？この後の一例として ▲2四歩△同歩▲同飛△3二金▲3四飛△3三角▲3六飛△5五歩▲6八玉△6二玉▲2六飛△2二銀▲5八金右△7二玉…… や ▲2四歩△同歩▲同飛△8八角成▲同銀△3三角▲2八飛△2二銀▲7七銀△6二玉▲4八銀△7二玉▲6八玉△8二玉…… などの変化が考えられますが、ゴキゲン中飛車は金銀が分散しやすい戦法なので、どちらも一局の将棋だと思います。 でもそんな実戦見たことありません。 何か先手に嫌な変化があるのですか？それとも▲2四歩といくよりも「超速」の方が優秀だからですか？ 解説お願いします！！
アプリの５手詰めです。詰みそうで詰みません。ギブアップしました。将棋の強い方、お願いします。持駒は飛車、銀の2枚です。
ゲスの極み天彦名人ですか？ 髪型が似てると話題にゲスの極み天彦名人ですか？ 髪型が似てると話題に
自分は、将棋向いてないみたいです。その場のことしか、考えてないからですかね？
チェスが強くなるには、どうすればいいでしょう。 チェスを覚え始めて数ヶ月、フィッシャーの入門本を数回読んで、何度かチェスソフトで対戦するのですが、一番弱いレベルでも中々勝てません。入門本の次に、すべき学習として、どういったものがありますでしょうか？ 将棋に詳しい方からの回答は要りません。チェスの話をしています。 チェスに詳しい方、チェス上達法に詳しい方、回答よろしくおねがいします。
囲碁や将棋の棋士が年を取ると弱くなっていくのはなぜなんでしょうか？
ああ・・天彦が名人になってしまった こんなチャラい奴が名人なんて嫌だわ やはり名人は中原誠みたいな３０歳で七三分けのようなオッサン臭い奴がなるべきではないですか
羽生三冠はAIと対決する意思を示したそうですが、叡王戦で敗退の可能性の方が高いですか？
奨励会３段リーグ、 勝率８割以上なら、 ４段ですか？奨励会３段リーグ、 勝率８割以上なら、 ４段ですか？
奨励会３段リーグ、 過去最高成績は？ 全勝はいたのですか？奨励会３段リーグ、 過去最高成績は？ 全勝はいたのですか？
第66回NHK杯テレビ将棋トーナメント、1回戦第10局、谷川浩司九段と阿部光瑠六段との対局は、谷川浩司九段が勝ちましたが、この対局の感想を教えていただけませんか。
今のponanzaと7回対戦して勝ち越せるプロ棋士は居ると思いますか。
将棋vsチェスで勝負したら面白そうって思ったんですがやってみたことのある人いますか？以下のルールが違う部分でうまく調整できたら楽しそうです ・取ったコマの復活ありルールどうする？ ・キングと城が入れかわったりのルールどうする？ 私自身はまだやってみたことはありません
友達に将棋がメチャメチャ強い奴がいるのですが、どうすればポナンザと対戦させてもらえるのですか？
チェスのトレーニング方法についてです。最近チェスにハマっているのですが恐ろしく勝てません。目の前にポーンがあると飛びついて取りに行ってしまい、その結果その駒を相手に取られるといった具合です。考えられても2手後ぐらいしか考えられません。自分は考えて動くというより、感情で動くようなタイプだと自負しています。じゃあチェスなんて向いてないからやめろと言われそうですが、こんな僕でも、数手先まで読んで動けるチェスプレイヤーになりたいです。そこで質問なのですが、数手先まで読めるようになるためには、どんな練習をすればよいのでしょうか？また勝率が上がる為のコツとかありますか？教えてください！何か私にさらに聞きたいことなどあれば補足で書いてください。
モバゲー将棋は将棋倶楽部２４の５段の人が１９００点まで下がることもあれば 将棋倶楽部２４の１級の人が２２００まで上がることもあるのです、 モバゲー将棋の点数と棋力は関係ないですか？
三段リーグ 里見三段 ５勝１敗 西山三段 ５勝１敗 女性２人が好調です。これからどうなるか？分かりませんが、初の女性プロ棋士誕生なりますか？ 仮に今期ダメでも、女性プロ誕生なりますか？ 西山三段の生年月日は知らないが、仮に今期２１歳になっても、西山三段は、今期含めて最低１０期はチャンスがあります。
すいません、ゴリホーモって知ってますか？
将棋の駒の１セットで 「王（将）」と「玉（将）」のペアはあっても 「王（将）」と「王（将）」、 「玉（将）」と「玉（将）」なんてのもあるんでしょうか
詰め将棋の本を繰り返し解くことについて。 超初心者です。 浦野八段の「三手詰めハンドブック」というのを買って、勉強しています。よく詰め将棋の問題集は繰り返し解くことを薦められますが、これは答えをある程度覚えてるあいだに、もう一度解くのがいいのですか？それともしばらくたって答えがうろ覚えになった時にもう一度解くのが良いのですか？ また答えをだいたい覚えていても、そのつど別の変化がダメなのをしらみつぶしに検証してゆくのがいいのですか？それとも時間を決めて、次々にできるだけはやく解き続けるのが効果的なのでしょうか？ なにかアドバイスをもらえたらと思います。
将棋はイライラしながら指すと普段２回に１回勝てる相手に１０連敗ぐらいします、 将棋は精神面で３段分は変わるのですか？
将棋、プロ棋士になるには門下生となり奨励会に入ることが条件ですか？ 大学の将棋部出身で、実力が伴えば他の方法があるのですか？将棋、プロ棋士になるには門下生となり奨励会に入ることが条件ですか？ 大学の将棋部出身で、実力が伴えば他の方法があるのですか？
将棋についての質問です。中飛車で特にゴキゲン中飛車で良い本を教えていただきたいです。ゴキゲン中飛車を指そうと思っているのですが何をしていいかわからずいったん本を読もうと思ったのですがそれもどれがいいかわからず困っています。どなたかお願いいたします
定石の本を読みながら 公式戦の囲碁を打つのは 禁止行為ですかそれともただのマナー違反ですか 定石の本を読みながら打つと勝率はあがるでしょうか
名人戦が終わってしまいましたね。 将棋ファンの方は今回のシリーズをどう感じられたのでしょうか？
囲碁界と将棋界、変人が多いのはどっち？ byたかふみ
棒銀をすると逃げられてしまいます 将棋ど素人です。 今の実力はルールがわかる程度でハム将棋を使って練習しています。自分は今棒銀で飛車を進め歩を打たれたら戻り、そこから相手の受け方に応じて３，２，１、五銀を打ち分けているのですが、（原始棒銀というやつだと思います）金や銀で受けられそれを処理しているうちに王に左側に逃げられてしまいます。 そこで質問なのですが、どうしたら左側に逃げられずに追い詰めることができるでしょうか? 回答よろしくお願いします。
［囲碁］ ． 棋譜並べをしたいのですが、誰の棋譜を並べたらいいのかわかりません。 理想の棋風？と言いますか、好みの戦い方についてですが、 将棋では、守りをしっかり固めつつ攻めていくのが好きです。 それは囲碁でもあまり変わらず、守りを大事にしつつも攻めを考えていきたい。 まあ簡単に言い換えれば ・攻め寄りのバランス型 です。・鮮やかな手筋 とかも大好きです。 もちろん、大局観は一番大事にしたいですが、これについてはどの棋士もそうであると勝手に思っております．．． 以上のことをふまえて、誰か参考にしたいおススメの棋士はいらっしゃるでしょうか？ 御回答いただけると嬉しいです。 あと、書く必要があるかどうか分かりませんが、私の現在の棋力は 囲碁クエスト９路盤でR1450前後の３級です。
ネット将棋でSDINというサイトがあります。 そのサイトで、「将棋始めたよ！」というIDで雑魚を誘い込み、 必死にレート稼ぎをやってるカスがいます。初心者の僕はやられっぱなしで悔しいので、 中級者程度のかた、誰かやっつけてください。 毎日夜の１０時前後に現れます。 以下のサイトでプレーできますのでお願いします。 http://sdin.jp/browser/board/shogi/
アプリの５手詰めです。ギブアップしました。どなたか将棋の強い方、お願いします。持ち駒は、金、銀です。
図は相横歩取りで▲4六角とした所です。ここから数回程△2六飛とされました。 最近では△2七角が多く定跡書にも載っていますが、この△2六飛の出どころは何でしょうか？やはりどこかの定跡書に載っている変化なのでしょうか？ あまり有力な変化では無いので定跡書に載っているとは思えないのですが・・・
今日の奨励会の西山三段里見三段の結果を知っている人教えてください
将棋で名人と竜王はどちらが、上ですか？
将棋の本を立ち読みしたら先手～歩→後手～歩→先手～銀となるから‥みたいに書かれており先手が歩をこうしたら後手が歩をこうするとさも当然かのように書かれているのはなぜですか？定石ってやつですか？敵がそれ以外の手を指してきたら意味ないじゃないですか。他も見たのですがなんか超超入門書 詰め将棋の本 上級者向けの本の３通りしかなくないですか？私は～歩→～歩→～銀となるからこうなんだ！のこうなんだ！の部分より ～歩→～歩→～銀と進行しやすい理由などそこを解説して欲しいのですが私のレベルにあうオススメの本を教えて下さい。
電王戦第2局も山崎叡王がポナンザに負けましたが敗因は何だと思いますか？
ネット将棋で負けが確定すると接続切るのは 悔しがってるのがばれるから余計悔しいですか？
無理矢理矢倉、嘘矢倉はどうしてこんなひどい名前なんですか。言うほど無理矢理でもないし、嘘でもないと思うのだが。
将棋ウォーズ（ブラウザ版）がUnity Web Player を入れろと言ったまま使えません。。。Win8.1 ためしたブラウザ: それぞれ最新のIE,Opera, Chrome, Firefox Unity Web Playerを一度削除してみて再インスコしてみた http://knoike.seesaa.net/article/378007021.html ここにあるようにIEでは 「互換表示設定」でそのサイトを登録した でも動かない。 いつも上記URLの一枚目の写真のようにUnity WPを入れろというところでとまってしまいます。 どうすればいいですか？ たすけてくださーい。
将棋倶楽部２４で２千点ですがどのような勉強をすれば２５００点になりますか？
居飛車党の者です。 いま、後手で、藤森流急戦矢倉を、勉強するか、雁木を、勉強するか、迷っています。というのも、自分は角換わりが、得意なので、角交換を、したいのですが、76歩、84歩、68銀と、されると、矢倉系の、将棋になり、後手矢倉、あるいは、雁木の勉強が、必須になります。 棋書は、どちらとも購入しました。
モバゲー将棋やるとたまにビックリマークが出て接続切れ負けになるのですが 治す方法はあるでしょうか？
PONANZA VS PONANZA で指し合ったらどうなると思いますか？
将棋ソフトについて質問です。 棋力向上の為、対局後ソフトで最善手を知らながら振り返りたいと考えています。しかし我が家にあるのはLenovo g550という安物ノートです。 (当方パソコンについては全くの無知です。)そこでこのパソコンでは激指は動くのか教えていただきたいです。また最新版は動かないけど昔のなら動く等はありますでしょうか？ 古くてもよいので動くものがいいです。(激指の話です。)回答お願いします
将棋ウォーズで８段になるのと将棋倶楽部２４で３千点超えるのどっちのほうが難しいですか？
ＮＨＫ杯将棋トーナメントの記録係のテーブルに置いてあるアナログ対局時計は、何のためにあるのですか？ 対局者は見ていないような気がするし、時間は記録係がストップウォッチで計ってるらしいです。
将棋の人との対戦サイトか、アプリをご存知ないですか？
【片矢倉の崩し方】角換わり右玉を指すときに、片矢倉を組まれるとカウンターを決めきれずに困ってしまいます。片矢倉の決定的な崩し方・急所などはありますか。例えば「金矢倉で飛車先を突いていたら、敵の玉頭の歩の前に桂馬を打つ」といった感じのものです。 回答よろしくお願いします。
美濃囲いの最終形が銀冠と言われてますが、（言われてないかもしれないけど）ぶっちゃけ高美濃囲いのほうが、崩すの難しくないですか？ 銀冠は一段がスースーしてて、飛車を一段目に指されるだけで割と窮屈だし、桂跳ねてるので桂頭攻めも厳しいです。 逆に高美濃は桂頭攻めないし、左の金が上にきてるので、美濃崩しの角と桂のコンビネーション攻めも処理しやすい感じがします。 皆さん的にはどうなんでしょうか？
▲7六歩 △3四歩 ▲7五歩 △8四歩 ▲7八飛△8五歩 と進み、敵の飛車先を▲7六飛でうけると、△8八角成 ▲同銀 △4五角で困ります。対処としてはどうすればいいですか？ いままで中飛車一筋で5六歩をついてたため、この変化が新鮮で対処が難しいです(T_T)
「居飛車党が振り飛車を指し始めたときのコツや、体験談を教えてください。振り飛車を指すことで、棋風に影響を与えた話とかあったら知りたいです。」 ・居飛車党が振り飛車を指すなら向飛車? ノーマル四間飛車は居飛車急戦党だった僕には上手く指せません。裁きの感覚がなく、押し潰される。 ノーマル向かい飛車はよくわからないですが勝率が高く、マイページの得意戦法が向飛車になりました。 三間飛車、中飛車、角交換振り飛車はまだたいして指してません。 ・棋風に影響? 居飛車急戦党だったが、振り飛車を指し始め美濃囲いの固さを実感したため、今は対抗系で居飛車持つ時は対振り持久戦ばかり指してます。玉の安全度について考えさせられたため。 将棋ウォーズ初段 今は意図的に対抗系しか指していません。
将棋の質問です。谷川連盟会長の棋力はもはや限界なのでしょうか？羽生いこうの世代との勝率も落ちているようですが。同世代として応援しているのですが残念です。
将棋の阪田三吉さんを歌った村田秀雄さんの王将では何番が好きですか。 自分は1番です。 また、理由も教えてください。 自分は吹けば飛ぶよなという歌詞が好きだからです。
人工知能に人間の棋士がかなわないと言えるには現状ではどなたに勝利したらでしょうか？ 山崎隆之八段に完勝したらでしょうか。 それとも佐藤天彦新名人、豊島将之七段、村山慈明七段、渡辺明竜王あたりにも勝ったときでしょうか。人工知能に人間の棋士がかなわないと言えるには現状ではどなたに勝利したらでしょうか？ 山崎隆之八段に完勝したらでしょうか。 それとも佐藤天彦新名人、豊島将之七段、村山慈明七段、渡辺明竜王あたりにも勝ったときでしょうか。
羽生さんでもやばいんじゃないか？となったら「コンピュータとはこれ以上対局はしません」とか、普通、昔からある将棋界とかは言いそうですが、 そうならないのは、米長さんの遺志を継いでいるからですか？米長さんが「コンピュータの将棋は粋ではない」なんて言ってたら、今の様な電王戦なんかなかったでしょうね？
あまり将棋に詳しくないので稚拙な質問になります。坂田三吉氏の初手から端歩を上げる意味を教えてください。
スーパーコンピュータに人間が勝てなくなったら、プロ棋士の存在理由はなくなりますか？
▲７６歩△３４歩▲７８銀△８８角成ここから指すとしたら？▲７６歩△３４歩▲７８銀△８８角成ここから指すとしたら？
将棋についての質問です。 以前同じような質問をしたのですが、プラスαで聞きたいことがあったので質問します。自分はゴキゲン中飛車をめいんで指しているのですが相手が居飛車の時はいいのですが相手が四間、三間とうに振ってきた場合どう戦えばいいのでしょうか？私はまだ初心者でよくわからない状態ですが教えていただけると助かります
囲碁の300手総譜を20分以内に完成できるように練習してます。しきし、現実は50分無意識に並べてます。いつか早くなるのでしょうか？経験がある方教えてください
将棋連盟会長、任期は決まっているのですか？
アプリの５手詰めです。ギブアップしました。第一手が分かりません! 将棋の強い方、お願いします。
詰め将棋初心者です。 この詰め将棋、1二→1三玉が1二→1四玉 なら詰まなくないですか？
チェスのルールについてです。 チェックをかけられて、キングはもう動けません。 これで、チェックメイトなのですが、そのあとに、別の駒がキングの前にきてチェックメイトを阻止するのは可能なのでしょうか？
電王戦第1局 山崎八段vsポナンザ の棋譜が将棋世界に掲載されてました。 疑問に思ったのは、ポナンザが初手の▲２六歩に１４分も考慮時間を使った事です。 棋士同士の対局でも、持時間８時間の対局で、初手に１４分も使わない。 なぜですか？
将棋世界に掲載されてました。 千田五段が初手▲３八銀と指したのはプロの対局で初と。 そこで思ったが、プロの対局でまだ一度も出現してない初手は？ 例えば▲８六歩はあります。振り飛車党の棋士相手に。▽８四歩とされたら先手が手損になりますが、振り飛車党の棋士はそうやるとその後が大変になりますから。 個人的には、初手▲５八金左はやったプロはいないと思いますが。 仮にやった場合、棒銀で攻められたら受からないような。 ▲５八金右ならあり得ますが。 そう思ってるだけで、実際に初手▲５八金左はやったプロがいるかも？
タブレット（iPad mini4 SIMフリー版）を購入予定です。 用途は主にツイッター等のウェブ閲覧、将棋ウォーズ等の将棋ゲームです。そこで質問ですが、通信回線の契約時には毎月のデータ容量は何GB程度必要でしょうか? 将棋ウォーズでどれだけデータ量を消費するかが分からないのですが、とりあえず4GBくらいにしておいて、後は自宅の無線LANや、外出先の公衆Wi-Fiスポットを考えています。 あと余裕があれば、お薦めの格安SIMや、データプランでSMSは必要かどうかを教えてもらえるとありがたいです。
加藤一二三9段の待ったって結局通ったんですか？
将棋で「教科書のような棋士」と言えば誰を思い浮かべますか？
将棋の上達方法について質問です。もともと、駒の動かし方を知っている程度の初心者ですが、最近、橋本崇載さんという方を知って将棋に興味を持ちました。 ただ、有名な囲いや攻め方をやろうとしても、囲む前に崩されたり、手本どおりに攻められなかったりしてなかなか上達しません。。。 上達する方法を教えていただきです。
A級順位戦などを見て、佐藤天彦先生は７冠達成もあり得るんじゃないかと、個人的には思っています。皆さんはどう思われますか？ またできると思う方、それは何年後くらいと予想しますか？
将棋で「部分的な必死」というのは、「必死」の中に含まれますか？それとも、「必死」の定義からは外れてしまうのでしょうか。 個人的には、受けがある以上は、単なる「詰めろ」だと思います。 あくまで、受けがないから「必死」だと、これまで習ってきたので。 一方で、「部分的な・・」でも、必死には変わりない、という話を聞いた事もあります。 なお、大辞泉（デジタル版）で「必死」を引くと 「次に必ず王将が詰む、受ける方法がない状態。」 などと書いてありました。 例えるなら、 ・数学で「複素数」の定義に「実数」を含むか。 ・トランプで「数札」の定義に「エース」を含むか。 という議論と、似ていると思います。 色々な見方があるかもしれませんが、「部分的な必死」は「必死」なのか？ 理由も合わせてお答え下さい。
将棋好きの親が子供に ｢名人｣と名を付けたとき、 大橋姓の親が子供に ｢宗桂｣と名を付けたとき、 伊藤姓の親が子供に ｢宗看｣と名を付けたとき、 天野姓の親が子供に ｢宗歩｣と名を付けたとき、 上記の子供が将棋の奨励会に入ったとします。 また奨励会を卒業して四段のプロ棋士になったとします。 将棋連盟は改名を求めるでしょうか？将棋好きの親が子供に ｢名人｣と名を付けたとき、 大橋姓の親が子供に ｢宗桂｣と名を付けたとき、 伊藤姓の親が子供に ｢宗看｣と名を付けたとき、 天野姓の親が子供に ｢宗歩｣と名を付けたとき、 上記の子供が将棋の奨励会に入ったとします。 また奨励会を卒業して四段のプロ棋士になったとします。 将棋連盟は改名を求めるでしょうか？
先手角交換四間飛車に対して、後手右玉で指したいと思っているのですが、成立するのでしょうか？▲7六歩△3四歩▲6八飛△6二銀▲2二角成△同銀 ▲4八玉△6四歩▲3八玉 ここから△7四歩と指し、▲6六歩に△7三桂で▲6五歩からの歩交換を防ぎたいのですが、 ▲4六角打で右玉には組めない上に苦しい展開になりました。 △7四歩に替えて△6三銀などだと、四間飛車側の飛車先交換が受けれず、 その後も△7四歩～△7三桂が指しにくい(△7三桂▲7五歩△同歩▲7四歩△同銀▲6四飛が厳しい？)展開になると感じています。 ①先手KKS側の飛車先交換を防ぎながら右玉に組むことができるか ②先手KKS側の飛車先交換を許した後、右玉に組むことができるか ③そもそも先手KKSに右玉は成立していないのか についてご回答をいただきたいです。よろしくお願いいたします。
将棋倶楽部24の10級～1級の具体的なレベルと層の厚さはどれぐらいですか？現在、将棋倶楽部24の10級です。 24のHPでは、職場や学校で無敵とか、町道場何段レベルとしか書いてなくて、具体的なレベルがわかりません。 例えば、ある程度の手筋は理解できているレベルとか、受けがどの程度弱いとか、コメントを下されば幸いです。 また、10～1級まで等間隔でレベルが上がっていくのか、1級に近づくほどきつくなるのか、1級も10級もそこまで大差がないのか教えて頂きたいです。 よろしくお願いします
漫画『ヒカルの碁』にて 片方が勝手に中断してなお自分の勝ちにするシーンがあります それってありですか 大会の三将戦にて ヒカルが投了しないので 相手が「まだ打つの？」と１勝 岸本ｖｓヒカルにて 「おれの優勢はかわるまい…」 と岸本の中押勝ち扱い 加賀ｖｓ矢部 「おれの第一手で投了するのが…」と勝負つける
二枚角 対 二枚飛車 この局面（▲３五角まで）では、 ①どちらが優勢でしょうか？ ②後手の次の１手は何でしょうか？ 皆さんの読みを教えていただけないでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
イ・セドルと本因坊秀策はどっちが強いんですか？
将棋 一手詰めです1四角と4一角は どちらが正しいですか？
将棋の腕前がある程度高い人にお聞きします。将棋のプロは、思考がプロ仕様になってしまうのでプロが するような戦略に対しての対応は得意ですが全くの素人が する予測不能な攻めかたには対応するのはかえって苦手に なったりするのですか？
囲碁の質問です36目差で黒が勝ちなのですが、どこが36目差なのですか？数えても白が勝っているように感じます
将棋連盟の会長や理事は名人その他の一流棋士経験者である必要がありますか？********** 連盟はうまく棋戦やイベントを組織し、将棋という競技を広く普及させるのが目的なのですから、ぶっちゃけた話、会社経営などに長けた人物がディスパッチャーとして内部の棋士や関係者に指示を出す係として会長職を務めれば十分ではないか？と思うのです。 大山康晴、二上達也、中原誠、米長邦夫、谷川浩司…と直近の会長は二上を除いて何十ものタイトルを取ってきた、職業：将棋指しです（二上さんだって長くトップクラスにいた）。それは同時に「対局がチョー忙しい」ことを意味します。 会長になってしまったからにはその職務をなおざりにするわけにはいきません。自分の成績より将棋界の未来を、とまで取り組む棋士もいるでしょう。でもそれって本当に良いこと？ 現会長の谷川もまだイケるはずの年齢なのに、B1で6-6と指し分けるのが精一杯のところにいます（彼が本来そこまでの棋士にすぎないのかどうかは今回ノーコメント）。明らかに本業以外のことに力を削がれているように見えます。望ましい状況とは思えません。 そして将棋が強い＝組織を運営するのが上手い、わけではないのも考えれば分かります。 囲碁の日本棋院の理事長は元NTT社長の和田紀夫さんです。たぶんご自身でも碁は強いでしょうし、棋士たちの間でもよく知られた人なのでしょうが、碁のタイトルどころかプロ資格すら持っていないと思います。でも棋院の運営上、それが妨げになっているわけではありません。経営に必要なのは碁の強さではないからです。 広告塔として現役一流棋士が会長の肩書を名乗るくらいならいいかもしれませんが文字通り「会長という名誉職」にとどめて、実務の長としての責任は忙しくない棋士、あるいは思い切って棋界の外から腕利きの執行役員を呼んで来て任せるほうが健全で息の長い活動ができるのでは？ プレーヤーはゲームに集中し、世話を焼くのは理解あるヨソの人。こうでもしないと早晩ファンを魅せる勝負を提供できなくなり人気を取り戻すのは困難になります。仮にですが、現在最強の羽生・井山に会長をやらせたら（運営の腕前には目をつぶるとしても）あっという間にタイトルを失くしていくのは間違いないと思うのですが……それは誰にとってもめでたいことではないでしょう？
「ひねり飛車」についての質問です。 この局面（△４六歩まで）で、 ①形勢判断は互角と判断していいでしょうか？ ②先手、次の一手は何でしょうか？・・・皆さんの読みをお願い致します。
羽生さんの叡王戦出場が決まりましたね。いつかコンピューターと羽生さんの将棋を見たいと思っていた私には嬉しいニュースです。しかし、皆さんはそれよりもっと面白いものを見たいと思いませんか？例えばＡ級棋士全員が年に一回、コンピューターと公式の場で将棋を指す企画とか、コンピューターがプロの七大棋戦に出場するとか。そっちの方が面白いと思うのですが。しかし、「それは将棋連盟が許さない」と言うんですよね。何故許さないのか全く分かりませんが。何故ですかね？
佐藤天彦新名人は、どうして貴族と呼ばれているのですか？ 貴族というよりは、保毛尾田保毛男に似ていると思うのですが。
藤井聡太三段は、加藤一二三九段の四段最年少記録（１４歳7カ月）を破ることができるでしょうか？
羽生３冠が棋聖戦第１局でも永瀬６段に負けて、なんと６連敗になってしまいましたね。 将棋内容も良くなかったので心配です。 どうしちゃったのでしょう？
振り飛車 次の一手 この局面（△３七飛まで）で、 ①先手 振り飛車が優勢と判断していいのでしょうか？ ②先手の次の一手は何でしょうか？ よろしくお願い致します。
将棋の戦法 カウンター戦法で、現在有力な戦法を教えて下さい。 どんな戦法でもかまいません。
相矢倉 早囲い 藤井矢倉 早囲いと藤井矢倉は、名前が違うだけで中身は同じなのでしょうか？
イチロー、羽生、武←この三人に割って入れる【現役】スポーツ選手って誰がいると思いますか？ 分かると思いますがマインドスポーツ含めた広義のスポーツ選手 パッと思いつくのは錦織、内村辺りですけど
将棋の本当の棋力は持ち時間長い将棋で決まると聞くのですが本当ですか？
この当時橋本4段と羽生2冠の初手合いの対局の戦型について質問です。当方まだあまり定跡について詳しくないのですが、橋本4段の戦型は藤井システムのように少し見えました。 この当時にはまだ藤井システムは確立されていないのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=KfMioSRiU5Q&feature=share
将棋の二手損向かい飛車という戦法は角交換四間飛車のことですか？
将棋で相手が強いので、桂馬、飛車、角、香の6枚落ちで勝負することになりました。絶対に勝てる打ち方を教えて下さい。
年齢制限の設定はどうするの
将棋を上達させるには詰め将棋を沢山やるのと、対局を沢山するのではどちらが効果的ですか？
【注目の一局】竜王戦1組 羽生名人VS豊島七段 皆様の勝者予想は？ BAは投票形式と致しますので、予めご承知おき願います。
5筋位取りのおすすめの本を教えてください
将棋ウォーズ1級程度の実力ですが、振り飛車の勉強をしてますが 相振り飛車を覚える必要はありますか？ 勝率があんまよくないので聞いてみました。
将棋倶楽部２４の３段には勝率６割ぐらいなのに 将棋ウォーズの３段には勝率５割ぐらいです（１０秒将棋）、持ち時間長い将棋のほうが強いのですか？
将棋について質問なんですが7三銀とか5一飛ってどういうことなんですか？
将棋を見て、日本らしいものに惹かれました。ほかに、日本らしい趣のあるものを教えてください。趣味にしたいです。
アマの横歩取りに詳しい方に質問です。 アマ将棋には横歩取りを回避する指し方があると思います。例えば▲7六歩△3四歩▲2六歩△8四歩の進行に5手目▲6六歩や▲2二角成、もしくは陽動振り飛車の▲6八飛など。私はこの中でどれが一番多い指し方なのか知りたいので、体感でも結構ですので是非教えて頂きたいです。
新名人の佐藤天彦ってノンスタ井上に似ていませんか？
ここからどうやったら勝てますか？ 将棋の動きしか知らない初心者です。 最近オンライン将棋にハマっているのですが、 定石や戦法を知らないため、考えてたら時間がなくなって負けました。ここからごり押して相手に逃げられて時間切れになっちゃたのですが、どうしたら勝てますか？ レートが1200越えてる相手だったのでちょっとおしいなと思いました。自分は900。
高尾君、地がないですか？
江戸時代の文献に100手以上で詰む超長手順の詰将棋がありますが これの回答は本当にそれで正解なのですか？これだけ長手順だと詰将棋のルール（攻め方は最短手順、玉方は最長手順） で抜け落ちているところがありそうな気がしますが。 またこんな超長手順の詰将棋をボナンザのような最新の将棋ソフトで解析して 実はもっと早く詰む、実は詰まないなどの違う回答になった例はありますか？
将棋の勉強になる将棋マンガなんてありますかね？
アプリの５手詰めですが、ギブアップしました。将棋の強い方、お願いします。持駒は飛、金、銀の三枚です。
将棋について質問です。 すごく初歩的な質問をします。 相居飛車戦でよく矢倉囲いがでてきますが、矢倉と銀冠ではどちらが硬い(いいもの)なのでしょうか？ 相居飛車戦で銀冠はよくないんですかね？ 詳しい方、回答よろしくお願いします。
将棋のプロ棋士の方で必ず急戦調で対局する方はいますか？
将棋の質問です。プロの実戦で、対振り急戦でも振り飛車側が端歩を突いた時にすぐに突き返さないことがあるのはなぜですか？また、居飛車側が端歩を突き返さない時に振り飛車側がすぐに突き越してこないのはなぜですか？ 一応級位者の僕の考えも載せます。 居飛車急戦の時にすぐに端歩を突き返さないのは作戦をまだ相手に悟らせたくないから、作戦の選択の幅を広くするためだと考えます。しかし、その時振り飛車側に突き越された時に、こちらの玉の逃げ道が狭まるので急戦にしにくくなるのではないでしょうか？ 第2に、振り飛車側がすぐに端歩を突き越さないのは地下鉄飛車にされた時に9五歩が無駄になるからではないでしょうか。しかし、それだけでは理由不十分ですよね？ 以上が僕の考えです。 間違っているところがあったら遠慮なく指摘お願いします。回答待ってます。
囲碁の方のコンピューターソフトウェアーは どのくらいまで強くなりましたでしょうか。 将棋界ではもうトッププロと同じくらいでハンディなしでも充分戦えるレベルとなりました。それだけ強いと「公式戦」として優勝賞金ついてもいいくらいのモノに。 ドワンゴ主催の「電王戦」というのがあります。 囲碁はどれくらいのハンディでやられているのでしょうか。
囲碁で「アマ５段相当」といわれる人は どのようなことが可能だと思われますか ・アマ○○大会優勝候補 ・○○がすぐにわかる ・▲段のひとに××のハンディで勝率は… など
btoパソコンの構成について。 btoでパソコンを注文しようと考えています。用途の中に、囲碁ゲーム(最強の囲碁)があるのですが、囲碁ゲームのような動きのないゲームでも、より上位のグラフィックカードを搭載することにより性能の差は出てくるものなのでしょうか? また、cpuの性能については、スレッド数・クロック数ともに高いほうが良いのかそれとも単コア当たりのクロック数を重視するのか、クロックが多少低くてもコア数(スレッド数)が多いほうが良いのでしょうか? 最終的には予算との兼ね合いになるのですが、なるべく高難易度でコンピューターの考慮時間を減らし、サクサク打ちたいと思っていますので、適した構成について教えていただきたいです。
将棋を初めて1ヶ月もたっていないのですが、ハチワンダイバーの棋譜を覚えたら強くなれたりしますか？
将棋のルールを知って一ヶ月程が立ちました。将棋ウォーズでレーダーチャートが 攻撃力 : 1.3 守備力 : 2.3 芸術力 : 4.0 早指力 : 0.8 戦術力 : 0.7 終盤力 : 1.1 となっているのですが、芸術力が4.0なのは定跡を知らなすぎるというだけで、喜んではいけないのでしょうか？
囲碁の生き方は、譲る生き方と愛通ずるものはあるのでしょうか？将棋は、切ったはったでしょうか？
自分の力で勝てないとき、勝ってしまっても意味がないときに人の手を借りるというのは、囲碁の考え方といっていいでしょうか？将棋は死んでも殺してもいいから後先考えずき首を取るという考えのような気がします。 トータル的に勝てることを考えるのが囲碁でしょうか？ 人生、将棋のような勝負もあると思いますけれど。踏まえた上で教えてください
将棋フォーカスの聞き手の渡部 愛ちゃんかわいいですか？
将棋道場での対局観戦について 人気作家白鳥士郎氏のライトノベルにプロ将棋界を描いた「りゅうおうのおしごと」というシリーズがあります、将棋を知ってる人、知らない人の両方に人気がある作品です。クライマックスになると将棋道場や対局室などでライバル達と対局します。 そこまでは良いのですが道場でのライバルとの対局が注目の一戦となり道場中のおよそ数十人がその対局を注視するという展開になります。 私は将棋道場にいった事が無く写真などでしか見たことが無いのですが盤側に立つ数人ならともかく回り中の数十人が対局を観戦するという事が物理的に可能なのでしょうか？ 将棋道場に行かれたご経験のある方宜しくお願いします。
将棋ウォーズの１０秒将棋で棋神使われたらプロでも誰も勝てないですか？
将棋指しの方教えてください。私は一将棋ファンですが最近気づいてしまったんですよ。将棋はゲームだ。 本質的にはゲームで、大乱闘スマッシュブラザーズとかスプラトゥーンとかと変わらないわけですよ。 では、一体なぜそれらとは違い、将棋は趣味欄に書けるほど格調高く、将棋プロといったらぷよぷよプロとか名乗ってる廃人ゲーマーなオタとはまるで一線を画し、棋力を鍛えたら「研究」と格調高くされるのでしょうか。 羽生さんが将棋を指さずに13連鎖を一瞬で組んでも、世間「羽生は根暗」誰も相手にさえしません。わかりきったことです 伝統ですか 格式ですか。将棋の江戸時代からの伝統と、それでいて結論が出ない一生遊べるゲーム性(私は将棋の5%も理解していません。100%理解できればそれは神の隣に座れると思います)、把握しております。とはいえ、かつては1000年経っても足りないとされた将棋の(完全な)解析が、今まさにコンピューターの手で実現されようとしていますね。 私も一将棋指しですがふと気になってしまった。棋士の方気分を悪くされたら申し訳ないですが、伝統が将棋の格調高さを守っているんですかね。でも伝統ってそんなに権威があるようなものだろうか。どういうことか教えてください。
後手ノーマル三間飛車のこの局面で6五銀とされたらどうすればいいのでしょうか？
実際の囲碁の対局で整地後終局後の目算ってどうやるのでしょうか。自分はネット碁しかやったことがないです。
将棋の序盤の定石を学べるようなサイトはありませんか。 居飛車、中飛車、四間飛車など。
コンピューターは将棋、囲碁のプロより強いことが分かった。では麻雀では通用するだろうか？
将棋ウォーズは「かなり強め設定」「少し強め設定」「おまかせ設定」「少し弱め設定」 「かなり弱め設定」がありますがどれが一番強くなりますか？
将棋倶楽部２４で相手の挨拶待たずに去るのは失礼ですか？
この局面で後手番なんですが最善手は何ですか？ http://silver.ap.teacup.com/okutin62/timg/middle_1217152010.gif ５一歩打ですか？
将棋クエストで、いろんな相手の方々の棋譜を見させて貰いまくりましたが、驚くべき事に、やはり9割以上の負けた方の側は内容うんぬんより、とにかく速く指すをモットーに、切れ負けするぐらいなら時間を５分、３分残して詰まされて負ける事を求めてるように感じました。初段レベルくらいではそれが当たり前の現状なんでしょうか？
将棋のユーチューバーのクロノはアマ何段ぐらいですか？
将棋を考案した人は誰ですか？？
羽生佐藤の目隠し10秒将棋から考えて彼らはもともと何段あったのでしょうかね？
昨日のデイリースポーツに掲載されてた詰将棋です。 １０分で初段の問題です。 俺は５分かかりました。 駒の配置 詰め方 １五銀・２五香・３一金・４二竜・４三銀 玉方 １一角・１二歩・１三玉・３三歩 持ち駒 歩 解いてて思いましたが、もしプロ棋士の実戦でこの局面が出てきたら、プロ棋士は何分ぐらい詰むのにかかりますか？ 詰みます、と言われたら、加藤九段でも1分以内で解くと思いますが、実戦なら詰むか？詰まないか？分かりませんから。 羽生名人や渡辺竜王なら数秒で解けますか？ 羽生名人でも、実戦なら、１分では無理ですか？
将棋クエストでは、ありとあらゆる手段を駆使して切れ勝ちするのが正義、どんなに優勢でも切れ負けするのが弱い奴、タコという論調でしたが囲碁クエストではそうでもないのでしょうか？
将棋、 伊藤かりん、 強いのですか？将棋、 伊藤かりん、 強いのですか？
将棋、 伊藤かりん、 女子高生のコスプレですか？将棋、 伊藤かりん、 女子高生のコスプレですか？
将棋も囲碁もトッププロがいとも簡単にコンピューターにひねられる時代 どちらも収入は新聞社などのスポンサーだのみで野球やサッカーみたいに入場料など自前で収入を 得ることができない 将来スポンサーに見捨てられたらプロ組織を維持できるんですかね？将棋も囲碁もトッププロがいとも簡単にコンピューターにひねられる時代 どちらも収入は新聞社などのスポンサーだのみで野球やサッカーみたいに入場料など自前で収入を 得ることができない 将来スポンサーに見捨てられたらプロ組織を維持できるんですかね？
将棋ウォーズ棋譜(Kazuya10211級対leoleoleoleoleo二段)http://shogiwars.heroz.jp:3002/games/Kazuya1021-leoleoleoleoleo-201... #shogiwars もっと簡単な詰みはありましたか？60手目からお願いします
渡辺竜王より３歳も年下の佐藤天彦が先に名人になったことは意外ですか？ ん？ 歴代の大名人は皆、２０代で名人位を獲得しているとか？
渡辺竜王より３歳も年下の佐藤天彦が先に名人になったことは意外ですか？ ん？ 歴代の大名人は皆、２０代で名人位を獲得しているとか？
囲碁クエスト39目負けこんな不具合今まで無かったのですけど皆さんはどうでしょうか? 右辺の切りで黒が落ちてると誤認識した？ 右辺切ってきたとして、攻め合い一手勝ちだと思うのですが、僕が間違ってる? 大差負けは目算で分かってましたが、勝ち碁の時にこんな計算されたら涙目ですね
良い休日だったと感じた日は何をした時でしたか？
将棋で免状署名って何ですか？
将棋 中飛車左穴熊で端歩を受ける時ってどんな時ですか？
将棋 :小倉久史先生の 「下町流三間飛車」の本を探してるんですが すでに絶版してどこも買えないです。 なんか隠れ名所的な古本屋とかあるのでしたら教えてください。(東京)
アプリの５手詰めですが、ギブアップしました❗️将棋の強い方、お願いします。持駒は飛車、金、銀の三枚です。
将棋で、一番強い囲いを教えてください
大局将棋しか存在しない駒を教えて下さい。表面の名前だけでいいです
統合失調症と将棋と麻雀について 私は将棋の７手詰めを楽勝で解けるのですが 麻雀では４面待ちですら見落とすことがあります。 精神疾患がある場合は麻雀より将棋のほうが簡単なのですか？この質問を見て不快に思った将棋ファンの方がいたら申し訳ございません。
バックギャモン・・・ そもそも ギャモン（得点２倍）勝ちでも 難しいのに バックギャモン（得点３倍） 勝ちなんて可能なんでしょうか？相手がわざと 負ける様に 駒を動かさない限り 実現しない様な 無理なルールだと 疑惑を持ってるのですが・・・ バックギャモン勝ち とは 全部駒を上げた時 相手は１つも駒を上げておらず なおかつ相手の駒がバーもしくは 自分のインナーボード にある状態での 勝利の事 これで勝つと特点は３倍に・・・
名人戦第４局は、またまた横歩取りになりました。 プロの横歩取りの将棋の大半は、▲３四飛と横歩を取れば▽３三角です。今回の名人戦も、いまのところ３局とも▽３三角でした。 ▽３三桂や▽８八角成からの相横歩取りはありません。 ▽８八角成はたまに指す方がいますが、▽３三桂に至っては指したプロ棋士を見た事ありません。 かなり昔の棋譜を探せば見つかると思いますが。 そこで思ったが、▽３三桂や▽８八角成は、プロ的に後手が不利になるから指さないのですか？ ▽８八角成～▽４五角は、プロ的に後手の負けの結論になったので指されなくなったように。 もし後手が不利にならないのなら、横歩取りの将棋で指さない理由は？
9路です。次手が黒です。左下白を死にに持っていく手はありますでしょうか？
最近将棋のルールをやっと覚えた初心者なのですが、強くなるためにはどうすればいいのでしょうか？ 友達に誘われて、一週間前に将棋を始めました。どうすれば強くなれますか？詰将棋とかをやればいいのですか？
将棋ウォーズで1、2級くらいの強さ(将棋ウォーズそのものは関係ない)の人間が将棋人口で一番多い気がするのですが、どうしてでしょうか。
名人戦の３局についてですが、76手７三桂馬で先手羽生名人が投了しましたが、 続きをソフト対ソフトで再現すると先手（羽生名人）が勝つんですが なんであそこで降参しちゃったんですかね・・・。評価値もそんなに差がないようですが・・・。
世界最強の囲碁棋士は誰ですか？
将棋５段の免状もってる人と東大出てる人どっちのほうが頭いいと思われますか？
将棋倶楽部24や将棋ウォーズで、どのプロ棋士か判明してるアカウントを教えてください。
将棋の高段者の方に質問です。かなり多いですが、答えられる範囲で構いません。なるべくたくさんの方から回答が欲しいです。ちなみに棋力は初段、最近は振り飛車を好んで指します。 まず将棋の上達について 力戦の時などの序盤、中盤とくにが下手です。不利な時は戦線拡大とありますがその様なこともできずボロ負けしたり、さばく感覚もよくわかりません。ほかにもうまい歩の突き捨てなど、みなさんは時間の短いネットの将棋などではどうやってさせているのでしょうか？大局観？読みの深さ？こういう点をおさえて序盤のうまい差し方を教えてください。とくに上手な方って見慣れぬ局面も一目でだいたいの捌き方がわかったりしますがあれはどういうことなのでしょうか？ あと、余談ですが、詰みなどの読むのが上手になると将棋に限らず先を読むのって上手になるものですか？それとも将棋の手筋とかを頭の中から引っ張り出してきて組み立てるように、単に将棋を詰ませるのがうまくなるだけなのでしょうか？ 長くなりましたが回答よろしくおねがいします。
将棋倶楽部２４は自分よりレート高い人ばかりに挑戦したほうがレートが上がりやすいって本当ですか？勝率３割のレート２千は実力１７００ぐらいですか？
10秒将棋や5分、3分など持ち時間が少ない勝負で、うっかりで反則手をしてしまう そんな将棋が1日になんども起こるのは（1人が、ではなく全体で）正しい将棋といえるのでしょうか？うっかりであるし、反則手は負けと、悪意は無いし勝敗はついてる という見かたをすると正しいとは言えますが、もともと反則手は指さないという考えのもと指す勝負なので 当たり前のように反則がでる将棋は正しい将棋ではないとも見れます。 皆さんはどう考えてますか？
井山裕太が囲碁の七大タイトルを独占しましたが将棋と囲碁ではどちらが全タイトルを独占するのが難しいのでしょうか(´・ω・`)?井山裕太が囲碁の七大タイトルを独占しましたが将棋と囲碁ではどちらが全タイトルを独占するのが難しいのでしょうか(´・ω・`)?
[コイン500枚!!] 将棋について質問します。 僕は長く「四間飛車」を使っていたのですが、最近「立石流四間飛車」を見つけて、 今自分なりに研究？しています。 ただ立石流四間飛車を使うにあたり、玉を守る囲いに困っています。 なので大変恐縮ですが、立石流四間飛車に合う（ぴったりな）囲いについて書かれている サイトなど教えてくださると幸いです。 回答よろしくお願いします
２ｃｈで羽生が奨励会２段までなら誰でもなれると言ってたと書いてあったのですが本当ですか？奨励会２段までなら誰でもなれるのですか？
なぜ将棋で段をもってると言ったら頭がいいと思われるのですか？
将棋は飽きたのですが強くなりたい気持ちは変わらないです、 だから嫌々で一日３時間やってます、強くなりたいならやる意味ありますか？
将棋歴５年で将棋倶楽部２４の３段は２４の７段目指せますか？
井山裕太さんは中韓の棋士にボロ負けなのに、 どうして偉そうなんですか？ 周りも、井山裕太さんを史上最強の棋士の ように言うのどうしてですか？
羽生善治先生と佐藤天彦先生の名人戦、みなさんは何勝何敗と予想されますか？できれば理由もお願いいたします。
将棋教室に通い出しましたが、他の生徒たちが強いです。 初級クラスなので、そんなに棋力の差はないのですが勝てません。 負けるばかりなので悔しいし、対局が怖くなりました。私よりも弱い人も入ってきますが、 コテンパにやっつけられては辞めて行きます。 今、自分が一番弱いのかと思うと 劣等生のような気がして心が折れそうです。 それでも、何とか強くなりたいです。 勝てる人、負けても気にしない人だけが 居残れるのかなって思います。 負けると折れる私は、 独学で頑張るしかないのでしょうか？ 長く楽しく続けられる気持ちの持ち方を教えて下さい。
美濃囲いは桂馬を跳ねると端攻めに弱くなるから跳ねないほうがいいと本に書いてあったのですが本当ですか？
将棋ウォーズでかなり弱め設定（勝率７８０）で一日５時間対局すれば棋力はどうなりますか？
囲碁をはじめてみたいのですが、お勧めの入門書、もしくは入門講座の載ったサイトを教えてください。 中年なのでソコソコ囲碁の楽しさにふれられれば、という程度の興味です。将棋のほうでは２４というサイトで最高五段でしたが現在は棋力が三段で停滞しているので、ゲームを変えて楽しんでみたいです。 棋力が伸びてたのしく囲碁ができるのなら一番なんですが。アドバイスよろしくお願いします。
将棋の故・村山聖氏にとって、羽生善治とはどういう存在だったのでしょうか？
羽生マジックが出て、将棋ソフトが大逆転負けとかにはならないのですか？
将棋について。羽生善治名人（４５）に佐藤天彦（あまひこ）八段（２８）が勝利し新名人が誕生したようですが、羽生さんの実力が全盛期よりも落ちたのか、それとも挑戦者の佐藤さんが羽生さん本来の実力よりもさらに強くなったのか、どちらだとおもいますか？将棋にくわしいかた、よろしくお願いいたします。
色々な将棋漫画がありますが… 漫画のキャラクターで一番強いのは誰だと思いますか？私は 月下の棋士 と ハチワンダイバー と 三月のライオン くらいしか読んでいません。 ※実在する人物を使っているケースでも、漫画の中に居ればキャラクターとします。 ※ちなみに、私の将棋の知識は「駒の動かし方が分かる程度」です。
将棋の段級の質問です。将棋を初めて一年で、どれぐらいの棋力を持っているとすごい、というレベルなのですか。 また、普通はどれくらいの棋力がつくものなのでしょうか。
将棋 不調 昨日から将棋の不調が続いており前まで四段相手(24で)に勝ち越していたんですが初段にも負け越すようになりました。自分なりに分析して序･中盤において悪手が目立ち対局中も指し手が思い浮かばなくなりました。(得意戦法を指す時やある程度形を知っている局面についてはいくつか候補手が思い浮かぶのが普通ですが、自分なりの方針を見失ったのか全く思い浮かびません) そこで質問です。 ･どう対処すればいいでしょうか？ ･皆さんの序･中盤の方針を教えて下さい。何か思い出すかも知れません。 この二つを回答頂ければと思います。よろしくお願いします。
次の一手は？
麻雀スレにいる人を初心者扱いする偉そうな講釈垂れる人について。 将棋にはそのような方はいませんが、麻雀カテにはいますよね？誰とは言いませんが、自分が上級者だという証拠も示さないのに一方的に初心者扱いして腹が立ってきます。 どうして麻雀をやる一部の人にはそういう性格の悪い人が多いんでしょうか？
バックギャモン・・・ 自分の駒を全部あげた時 相手の駒が バー や 自分のインナーボードに あっても 相手が１つでも駒を上げてたら バックギャモン（特点 ３倍）にならず単勝 勝ちですか？ バックギャモン（特点 ３倍）になるには ギャモン（相手が１つも駒 上げてない 得点２倍） の条件をクリアーした上で 相手の駒がバー や 自分のインナーボードにある事が条件ですか？
将棋の負けた時ですが、一手差で負けた場合は終盤が際どい将棋だったと反省することが出来ますが、相手が徹底的に手堅く指してきて全く攻め合いにならないまま完封負けをした時はかなり残念な気分になりませんか？そういう将棋になること自体が珍しいですが。
詰め将棋解いてください 持ち駒 無し
佐藤天彦八段が名人戦七番勝負で４勝１敗で名人位を奪取しました。Ａ級順位戦初参加で挑戦者になり名人位を奪取した人は、ほかにいますか？
将棋ウォーズをしている人に質問です 駒は二文字と一文字のどっちがお好きですか？
叡王戦の場合、上座・下座はどうなるのですか？ 羽生名人や郷田王将も、羽生九段、郷田九段で対局となります。 こういう場合の上座・下座は？ 例えば、加藤九段が、羽生名人と叡王戦で戦った場合、羽生名人が上座になるのですか？棋士番号が上の加藤九段が上座になるのですか？ 現実的に、加藤九段が決勝トーナメントに進出しないと思うので実現しないと思いますが、もしそうなった場合は？
５月３０日(月)・５月３１日(火）開催予定 名人戦第５局 羽生名人vs佐藤八段 この対局の結果を予想してください。 回答例 １２４手で佐藤八段の勝ち 佐藤八段が王手をかけました。将棋の街天童で初のタイトル＆名人位獲得なるか？羽生名人がカド番を１つしのぐか？ 勝者を正解されて手数予想の近い方をベストアンサーとします。 締切は、５月３１日(火）午前９時とします。 以降の回答・編集は、ベストアンサー対象外です。 １日目の結果を見て、回答されるなり編集されるなりしてください。 千日手・持将棋になった場合、即日指し直しは指し直し局の結果が対象。後日指し直しは、引き分け予想が正解となります。
将棋や囲碁は戦争をモチーフにしているのですか また、将棋や囲碁を楽しむことでボケ防止になるのでしょうか
将棋でほとんど玉を囲わずに銀二枚と金一枚くらいでガンガン攻め来る人が多いです対応法を教えてください。ちなみに四間飛車か右四間飛車しか使えません。とりあえず攻めとけば何とかなるやろみたいなんが超嫌いです。どうやったら退治できますか？
桂馬と香車を基本価値は 桂馬＞香車か、桂馬≧香車なのは やはり桂馬は進める方向が１～２つに対して、 香車は１つだからですか
将棋の佐藤天彦さんは最強ですか？
囲碁はコンピュータの大会はないんですか？
将棋で 「カニ囲い」や「美濃囲い」のまま勝利することもありますか やはり金矢倉や高美濃囲い（ｏｒ銀冠）に変化する方が多いでしょうか
自分の囲碁の強さを知りたいです インターネットで完全独学で囲碁をやっています インターネット以外で打ったこともなく 石を実際に持ったこともないです 実際に打ってみたいのですが正直自分のレベルもわからず 碁会所などいきなりいってもいいものなのか わかりません 確かめるというか ざっくりとでも確認できる方法はありますか？ インターネット囲碁を始めたのは７年くらい前ですが みっちりやっていたわけではなく たまに暇なときやるくらいです
将棋は大局観が強い人が勝つゲームですか？
将棋の佐藤天彦名人の血液型を教えてください将棋の佐藤天彦名人の血液型を教えてください
将棋の持ち駒や対局時計の位置は決まっていますか
囲碁で、終局時の死活判定で 取りに行く手がある石は「形式的死に石」ですが 「形式的死に石」であっても 自分の「形式的死に石」を増やすことなく 取れない相手の「形式的死に石」は「偽性死に石」で「活き石」として扱われるが 自分の「形式的死に石」を増やすことなく 取れる相手の「形式的死に石」は 「真性死に石」で「死に石」として扱われる という考え方と 「形式的死に石」であっても、取られた後に「石の下」で 新たに取られない石を生じる場合は「活き石」として扱われる という考え方があり この2つは、どちらが正しいのでしょうか？ 自分の「形式的死に石」を増やすことなく取れるけど 取られた後に「石の下」で新たに取られない石を生じる場合は 「活き石」と「死に石」の、どちらで扱われるのでしょうか？
画像の局面からは羽生でもアマ３級相手に逆転不可能ですか？
将棋で一番強い守り方と攻め方と駒を捕るにはどうすればよいですか
欧米で定番のボードゲームで、 騎士や兵士の数を競い合いながら、 領地を増やして行って、 最後まで勝った人が王様になる、 みたいなゲームの名前、 わかる方教えて下さい！
相手が角道開けずに飛車先をのばし棒銀できた場合、どの様に受けますか？すいません、初心者です「将棋ウォーズ3級程度」 金銀1枚ずつで受けてその間に右片美濃。。。など 棒銀相手が多くどの様に対処しようか迷ってます。 得意な対処法を教えて下さい。
免状を明日申請しても羽生名人の免状はもらえませんか？
対戦型でなく、しかも無料で囲碁をやりたいんですが、どこかにそんなのがありますか？ 知っている人がいたら教えてください。 当方、囲碁の初心者です。 将棋でも構いません。
対後手早石田 7六歩、3四歩、2六歩、3五歩、2五歩、3二飛、6八玉にアマ三段に3四飛とされました。これにはどうするべきですか？角を交換して7八銀とするくらいですか？ 実戦はとがめるべく角を交換して6五角、4四飛、8三角成、9五角！、5八玉、7四歩とされ馬が金と交換になる形で困りました。対後手早石田 7六歩、3四歩、2六歩、3五歩、2五歩、3二飛、6八玉にアマ三段に3四飛とされました。これにはどうするべきですか？角を交換して7八銀とするくらいですか？ 実戦はとがめるべく角を交換して6五角、4四飛、8三角成、9五角！、5八玉、7四歩とされ馬が金と交換になる形で困りました。
日本の国会議員で、囲碁又は将棋の名手と言える人物と言うと誰が該当するでしょうか?
対雁木囲い 戦法の対策を教えてください。駒組みの一例や考え方など。居角のまま6二飛・7三桂型で6五歩とされる、 2二角・4三銀型から5筋を交換してからもう一枚の銀と盛り上がってくるなどとされると持ちません。私の相居飛車戦のなかで一番知識がないのがこの戦型です。プロでは8二飛型がありますが6二飛型はみたことがないです。対雁木囲い 戦法の対策を教えてください。駒組みの一例や考え方など。居角のまま6二飛・7三桂型で6五歩とされる、 2二角・4三銀型から5筋を交換してからもう一枚の銀と盛り上がってくるなどとされると持ちません。私の相居飛車戦のなかで一番知識がないのがこの戦型です。プロでは8二飛型がありますが6二飛型はみたことがないです。
将棋アマ二段とアマ三段の違いはなんでしょうか？私はアマ二段なのですがまだ三段とは壁がある感じがします将棋アマ二段とアマ三段の違いはなんでしょうか？私はアマ二段なのですがまだ三段とは壁がある感じがします
佐藤天彦八段がA級入りして1年目に名人・羽生善治に挑戦し、 4勝1敗で名人位獲得に至りましたが、今までにA級1年目で名人にまで登り詰めた人はいるのでしょうか。佐藤天彦八段がA級入りして1年目に名人・羽生善治に挑戦し、 4勝1敗で名人位獲得に至りましたが、今までにA級1年目で名人にまで登り詰めた人はいるのでしょうか。
囲碁について教えてください。 黒（白）で囲まれたとこは黒（白）陣地、ってとこまではわかります。 しかし、添付写真の青枠のような黒・白で囲まれたとこはどっちの陣地になるんでしょうか？また、添付写真は投了図なんですが、パッと見どっちが勝ったか判断できません。 なれるとこっちが○目勝ってると分かるんでしょうか？
小2の息子に、どうぶつ将棋を買いたいと思っています。 将棋は一度もしたことがありません。 どうぶつ将棋にも、いろいろ種類があるみたいですが、息子にはどれがいいと思いますか？
アプリの５手詰めです。ギブアップしました❗️将棋の強い方、お願いします。持駒は角、金の2枚です。
将棋、女流プロ棋士と男性プロ棋士との対局は見たことないのですが、実際にないのですか？ また、女流No.1と言われてる里美女流名人の実力は、男性プロ棋士と比べてどのレベルですか？将棋、女流プロ棋士と男性プロ棋士との対局は見たことないのですが、実際にないのですか？ また、女流No.1と言われてる里美女流名人の実力は、男性プロ棋士と比べてどのレベルですか？
四間飛車をメインに使っているのですが相振り飛車が苦手です。先手番で７六歩に３四歩とこられると６六歩としますがここから３五歩や、５四歩とされて相振りにされると参ってしまいます。 この状況から対中飛車、三間について書かれている棋書はないでしょうか？教えてください！
個人的に不満はまったくありませんが、屋敷九段はなぜ二枚銀急戦や棒銀といった銀を攻めに特化させる将棋が多くなったのでしょうか？
将棋や囲碁に詳しい方対戦を何故1局2局と言うのか教えて貰えますか？最近主人が『今度職場レクレーションで囲碁大会がある』と言い囲碁を勉強し始めた。 私も数年前一時期将棋にはまりアプリをやった事があるのですが 私の中で昔から気になるのは、将棋や囲碁は 『対戦』と言わずに『1局2局』と言うのでしょうか？ この理由をご存知の方教えて下さい。
叡王戦 羽生名人が優勝した場合、コンピューター対策する時間はあるのでしょうか？ 仮に名人を失冠したとして、A級順位戦・棋聖戦・王位戦・王座戦・棋王戦・王将リーグ・銀河戦・NHK杯・日本シリーズ・朝日杯・来年の1月には竜王戦の１組が始まります。 棋王戦や王将戦の挑戦者になったり、棋聖や王位を失冠したら、更に過密スケジュールになります。 名人を防衛した場合でも、来年の名人戦の対局と重なります。 更に、羽生名人は、将棋関連のイベントに呼ばれる事が多い。 将棋関連の取材も多い。 将棋以外でも、全国の講演に呼ばれたりチェスのイベントに呼ばれたり。 もし叡王戦で優勝しても、まったくコンピューター対策する時間がないように思います。 叡王戦の九段戦を見ると、南九段vs塚田九段の勝者と対戦。決勝は、屋敷九段vs森下九段の勝者ですから、決勝トーナメント進出は９割方間違いないでしょう。 ベスト１６の決勝トーナメントも、くじ運が良ければ、優勝する確率が高くなります。
将棋倶楽部２４の５段は飛車角落としてもらえばプロに勝てますか？
このサイトの囲碁ソフトのランキングは正しいでしょうか？ http://囲碁ソフト.com/ 上位のソフトほど面白いでしょうか？また、私は初心者なのですが、 初心者でも高価な囲碁ソフトの方が良いでしょうか？
将棋で効果的な新しい戦法を見つけても書籍などで出版しなければ現金になることはありませんか？
先日の将棋ＮＨＫ杯で、後手はどこで間違えたのですか。 アナグマに食いついて、勝てていたはずのように見えましたが、やっぱり案の定かわされてしまったような印象を持ちました。後手に15手から20数手ぐらいの詰みがあったのでしょうか。 それを見落としたのですか。
将棋の奇襲戦法、嬉野流は袖飛車で撃退できるのですか？
将棋ウォーズの初段は将棋倶楽部２４でいうと１０級ぐらいと聞くのですが本当ですか？
将棋 努力でだれでも県代表の棋力に到達できますか？
将棋ウォーズの３段は将棋倶楽部２４の３段とあまり変わらないと聞くのですが本当ですか？
羽生善治は将棋を一週間あたりどれ位練習していますか？
将棋の激指のレベル四段は、アマチュアのレベルでいうと、どのくらいの段ですか？将棋の激指のレベル四段は、アマチュアのレベルでいうと、どのくらいの段ですか？
県代表で４段の道場では将棋倶楽部２４で５段あってもそこの道場では３段になるのですか？
将棋の棋譜並べについて 今現在、将棋盤がないのでタブレットやPCで棋譜並べをしています。タブレットの棋譜並べは例えば矢倉の手筋や超急戦棒銀等の棋譜を登録できる上にコメントも打てたりするので昨日と同じミス（両取り等）物忘れの激しいボクは助かっています。 将棋盤は凄いほしいのですが皆さんはどちらで棋譜並べをしていますか？ やはり将棋盤の方がお覚えやすいんでしょうか？
将棋で対先手中飛車の質問です。 自分は対中飛車の勝率がとことん悪いのですが、何かいい対策はありますか。 一直線穴熊は押し切られるし、超速は先手しか使えないしで散々で…。また、この頃玉頭位取りを試して見たのですが、これは有力なのですか。 また、玉頭位取りは、5筋の位取りを阻止すると、 逆に5筋の歩が負担になる気がするのですがどうなのでしょうか。 質問が長くなってしまい申し訳ありませんが、 1.いい対策はないか。 2.玉頭位取りは有力か。 3.５筋の位取りは阻止すべきかという3つです。 ご回答よろしくお願いします。
今日から始まった名人戦の戦局は、どちらが優位なんですか？
将棋の良書を紹介してください。将棋歴は4ヶ月、棋力はウォーズで初段。 振り飛車党で四間三間相振りを指します。 また、今一番わからないのはよせの一歩手前くらいの局面です。どういう風に玉に迫るかってのが分からないです 上に書いたことに限らず沢山の良書紹介まってます！
将棋の女流棋士でほとんど飛車を振らない棋士はどのくらいいますか？パッと思いつく限りで渡部愛さん（以前は振り飛車党だったみたいですが）と中井広恵さんくらいなのですが…。 また、女流棋士では、プロ棋士のそれに比べて振り飛車率が異様に高いような気がしますが、なぜなのでしょうか？
入玉の宣言法では、敵陣に入玉しており、駒点や敵陣内の駒の数が規定以上あれば勝ちか引き分けにできます。自玉に王手がかかってなければ、詰めろや必至などは関係ありません。そこで、プロの将棋で、このまま続行すると負けの可能性が高いが（もしくは難解な局面が続く）、現状は宣言法で勝ち（または引き分け）にできる、という局面で実際に宣言法で勝ちか引き分けにした例はあるのでしょうか？ （というかそもそも両者の合意ではなく宣言法で決着したこと自体があるのでしょうか？一応対局規定ではプロでも24点法＋宣言法のルールは取り入れているようですが） 局面の例としては、 ・詰めろ竜取りを食らった ・桂馬で竜と馬のふんどしをかけられてしまった ・大駒が小駒によって詰まされてしまった など、次の手を指すと相手に大駒を取られて負けになってしまう、というケースはいくらでも考えることができます。
将棋 アマ･プロ間で流行している戦法はなんでしょうか。居飛車は横歩取りと角換わり腰掛け銀だと思いますが振飛車はなんでしょうか？居飛車、振飛車、両方回答頂ければ幸いです。よろしくお願いします。 また注目されている戦法も教えて下さい。
将棋 次の一手は？ 将棋で次の局面となり、実戦では▲同桂△同桂▲同馬△25桂▲53桂としましたが、△32玉とされると手が見つかりませんでした。 局面図で強く踏み出すとすれば▲22とを考えたのですが、どうなんでしょう？ よろしくお願いします。
アプリの5手詰めです。詰みそうで詰みません。将棋の強い方、お願い致します。持ち駒は飛車、金の２枚です。
将棋ＮＨＫ杯では棋士の皆さんはスーツか和服のどちらかで対局をしていますが、アロハシャツで対局してはダメなんですか？
将棋ウォーズで、角のただ取りをして、序盤から必勝局面になりました。 すると、相手は切断してしまい、こちらがノーゲームもしくは負けになったようです。 そんな理不尽な事がしばしば起きています。運営にメールで通報しても、やんわりした対応で、しかと対策などしません。 いったいどうやって、必敗の将棋をノーゲームにするのか、、、このアプリには抜け穴があるようですね。
囲碁の特別ルールで【コミ】という言葉があります 「コミを入れて…」という言い方もありますが コミとはどのことを指しているのでしょうか ・ハンディの別名？ ・囲碁の地を追加計算すること？ ・囲碁の地を追加計算される６目半？
馬の守りは金銀三枚といいますが 角行、竜馬、飛車、竜王で 守備力と攻撃力を１０点満点で評価してみてください もちろん例外がありますが…
女性からなぜ正式のプロ四段以上の将棋棋士は誕生しないのですか？と言うことですが、私は大変失礼ですが女性の方の能力とか、 なるという気持ちにかけているのではないかと思います。 昔ならいざ知らず、現在では昔の巨人の星のように 親がプロの棋士を先生にして鍛えればなると思います。 皆さんはどう思いますでしょうか？
将棋の質問です！僕は基本振り飛車を指し、特に四間飛車を得意としています。ですが、中飛車に対する苦手意識が消えません、、、。相手が中飛車にしてきたときのおすすめの囲いと戦法(できれば振り飛車)を教えてください！！
３０歳から将棋始めて県代表になれる人もいれば ５歳のころから将棋始めてもアマ初段にすらなれない人もいます、将棋は始めた年齢より才能のほうが大事ですか？
9路です。次手が白なのですが、右下黒のかたまりを死ににする手はありますか？
逆転の７手詰を全部解いたら次は何を解けば良いですか？
四間飛車32金型対策を教えてください。 最近、将棋ウォーズ、将棋クエスト等でよく見る作戦。 自分は三段ですが、高段の人も良く使ってきます。 作戦の概要としては、 ・四間飛車で32金とあがる。角交換を厭わない。 ・銀を43→54と繰り出し、4筋突破を狙う。 ・その他、向かい飛車に転換、33桂と跳ねる、3筋の位を取る、74歩～82角で飛車を狙う、などのバリエーション。 ・囲いは早囲いが多い。その他、片美濃、金美濃など。 早囲い→とにかく4筋突破が多く、いつもこちらの陣形が組みあがる前に、4筋銀交換されます。 飛車を成らせるとたいてい負けます。 こちらが2筋突破しようにも、32金が邪魔で・・・ 普通の角交換四間なら対応できるのですが、この戦法プロでも見ないので。。。 よい対策あればご教授ください。
例えば人口知能と将棋を指した場合「千日手」はあるのでしょうか？将棋で昔コンピューターと指した時に千日手ばかりで イライラしたので。 少なくともこちらは絶対に手は変えたくないので。 やはりその場合人工知能の将棋でも千日手になりますか？
角換わり、角換わり腰掛け銀のオススメの本を教えてください。
将棋の棋譜検討ソフト、将棋所の動作が遅いです。将棋の感想戦をするにあたって、自分だけでは読みにくい局面を 「将棋所」という棋譜検討フリーソフトを使用して次の一手やその後の展開等を 参考にしようと思っていたのですが、いざ使ってみると棋譜の読み込みはスムーズにできますが 思考させると結構時間がかかってしまいます。 昔はデスクトップパソコンを持っていたのでそれを使って棋譜検討フリーソフトや激指で 思考させてスムーズに対局を振り返ることができていましたが、 今はノートパソコンを使っているせいか動作が遅いので使う気になれません。 サイトには 「•将棋所自体は大量のメモリを使うわけではありませんが、思考エンジンはハッシュメモリと して大量のメモリを使うことがあります。そのためPCには、最低でも1GB以上のメモリが あった方がよいでしょう。（最近のPCであれば問題ないと思います。）」 と書かれていたので自分のパソコンのスペックを調べたところ 実装メモリ(RAM)：4.00GB(3.89GB使用可能) とあったのでスペックは問題ないと思うのですが、原因がわかりません 動作を速くする方法があれば教えてください。 使ってるパソコン プロセッサ： Intel(R)Celeron(R)CPU N2840 @2.16GHz 2.16GHz 実装メモリ(RAM)：4.00GB(3.89GB使用可能) システムの種類： 64ビット オペレーティングシステム、×64ベースプロセッサ
将棋ウォーズで対局しまくって３段から４段になった後 将棋倶楽部２４やったら初段から３段になりました、一つの持ち時間が強くなるとすべての持ち時間が強くなるのですか？
振り飛車でホットな戦法は？小学生の頃将棋にはまっていて最近になりまた指すようになった初心者です。 現在ゴキゲン中飛車一本で指しているのですが、気分転換で他の戦法も指したいと思ってきました。 自分は昔から振り飛車党でしたので、どうせなら振り飛車一筋でいきたい。 そこでオススメの振り飛車戦法を教えて欲しいのです。 よろしくお願いします。
2010年順位戦 藤井九段対佐藤九段の対局です。 図の局面で△7二銀と指されたら先手はどの様に指せば良いのでしょうか。
持ち時間長い将棋と１０秒将棋は別物ですか？ 将棋倶楽部２４で８段でも将棋ウォーズの１０秒将棋で３段の人とかもいるのですか？
やっぱり将棋クエストでは、いかに相手に考えさせる異様な手を速く指すって事に異様に長けた多数の人種がいるので、時間ハンデって充分有効極まりない趣向じゃないでしょうか？そうゆう方には１分切れ負けで、こちら１０分切れ負けで互角な気がしますが。 もちろん山崎八段なら、それでも完璧に相手を時間切れさせようなんてつまんない事考えないで普通に勝ってみせてくれるでしょうが？切れ勝ち得意の有段者諸先生方にも是非お願いしたい
将棋の才能が人並みでも努力すれば県代表になれますか？
詰碁についてです。皆さんは詰碁を1日どれぐらいの量解いていますか？僕は平均で1日50問ほど解くようにしてるのですが最近、この程度の量じゃ甘いのかなと疑問を感じてきたので質問しました。 問題の難易度は 形を覚える意味で簡単なのを25問、読みを鍛える意味で難しいのを25問 といった感じです。 ちなみに自分の棋力は3級程度で詰碁嫌い人間です。
詰将棋のルールについてです。 玉方の応手として、攻め方が「入玉宣言法」で勝ちを宣言するような応手は、禁止されていますか？あるいは、そもそも詰将棋のルールとして、「宣言法」は想定していないのでしょうか。 想定していると仮定して、２８点法か３１点法のどちらを適用するのでしょうか。 また、攻め方が相手玉を詰ますのではなく、宣言法で勝ちを宣言するような作品は、詰将棋で許容されていますか？ なお、日本将棋連盟の対局規定によると、入玉宣言法のルールは３章６条Ｃ項で定められています。 http://www.shogi.or.jp/faq/taikyoku-kitei.html 添付図を例に挙げます。 １手目の正解は、「２二馬」です。 これに対し、玉が上に逃げれば詰まなくなりますが、その場合は 「玉を除く宣言側（攻め方）の持駒と敵陣3段目以内に存在する宣言側の駒が３１点」 となり、攻め方の勝ちとなります。 すなわち、２手目は２二同玉と取る他なく、詰むようになるのです。 このような作品は、詰将棋として認められますか？ また、過去に入玉宣言法の規定を利用した作品も、公表されているのでしょうか。
羽生先生がソフトウェアと対局するかもしれないそうですがみなさんは勝敗どちらと予想しますか？ 私は持ち時間が数時間～十数時間であれば、ソフトウェアが勝つと思います。 ただ、願望としては羽生先生に勝って頂きたいです（笑）
囲碁、リアル対局での話です。終始私のペースで盤面３０目優勢のままダメ詰めも終わり、整地に入ったんですが・・・ 整地の途中で相手が 「全然足りないね、参った」 と言って石を崩し、片づけ始め、そのまま席を立ったのです。 私は大変腹が立ちました。整地の途中で投了するのはマナー違反ではないでしょうか。どんなに大差だったとしても、整地し始めたんだからちゃんと最後までやるべきなんではないですか。 みなさんの意見をお聞きしたいですm(__)m
将棋初心者です。強くなりたいのですが、どうすればいいでしょうか。自分は高校生で、今の時点でが将棋4級です。普通の人や学校の友人に対しては間違いなく勝てる程度ですが、大会等に出場する将棋経験者とは負けることも数多くあります。 戦法や定跡などは大体知っておりますが、終盤戦の詰ませ、王を寄せるのが苦手です。 中盤戦等では20手先までならなんとか読める程度ですが、たまに見落とす手もただあり、逆転負けすることもあります。 序盤戦から中盤戦が苦手で、駒が衝突する前、何をしたらいいか分からないことが良くあります。その時は読むことがなかなか上手く行かず、感覚で指してる感じになります。 上達の為にやっていることは、難度の高いCPUと実戦を積んだり、プロ棋士やコンピュータ戦の解説を見たりして戦法や、読みに磨きをかけている程度です。 まとめると、終盤戦の寄せ、詰ませを読むのと、序盤戦～中盤戦まで、が苦手で、うっかりミスも酷いです。何かいい方法はありますでしょうか？
将棋ソフトが強くなった原因は、ソフト面（プログラムの効率化など）と、ハード面（CPUなど）とどちらの要因が大きいのでしょうか？ポナンザとかを20年くらいまえのパソコンに入れることができたとして、それでも同じくらいの強さで戦えるのでしょうか？
石田流や早石田にはまってるんですが、相手が飛車先の歩を先に延ばしてきたときにできないのでノーマル三間飛車をしようと思うのですが、マイナビブックのアプリでコーヤン流の本を買おうと思います。ですが今高一なので財政の関係上、急戦編か持久戦編かどちらかしか買えません。将棋ウォーズをやってると急戦になることが多いのですがどちらを買うべきですか？将棋ウォーズ1級の実力です。
アルファ碁が、イ・セドル九段に勝利しました。 井山裕太七冠が、アルファ碁との対戦に興味を持っているという話も聞きました。私は、囲碁が打てない将棋ファンですが、囲碁のニュースにだけ興味があります。 質問１、イ・セドル九段は何年か前に世界戦などでニュースになっており名前を知っていたのですが、アルファ碁との対戦時も全盛期の力を持っていたのでしょうか？年齢的な衰えも若干あったのではないかと推測しています。 質問２、井山ーアルファ碁戦は実現するのでしょうか？ 以上二点、その他アルファ碁と棋士の戦い全般について、今後の見込みを教えて下さい。
この詰め将棋を解いてください
下の動画で解説者が「え、とん死？とん死かもしれまえんよ、とん死？」とか 騒いでますが、とん死ってなんですか。 https://www.youtube.com/watch?v=_hFqaP43Vow
≪囲碁≫ 囲碁の井山裕太十段は中国や韓国のスター将士たちと比べるとどれぐらいの強さですか？先日、NHKの「プロフェッショナル仕事の流儀」という番組で、井山氏が取り上げられていました。 何十年に一度の天才将士らしいですね。 しかしながら番組の中で中国のトップ将士、陳耀烨九段と対戦して完敗しました。 韓国のイ・セドル九段は人工知能相手に1勝4敗。 グーグル囲碁AI「4勝1敗」は人類の敗北か。 ニュースイッチ 3月16日(水)8時10分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160316-00010002-newswitch-sci 井山七冠、人工知能との対局前向き 「新たな手、提示も」 産経新聞 5月17日(火)7時55分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160517-00000077-san-cul
チェストと囲碁が第一人者を出してきて、コンピュータに負けたとは言え華々しい話題作りになったのとは対照的に、将棋はコソコソやって大失敗したと思いませんか？ もはや羽生さんがソフトに勝てるとは誰も思っていないでしょうし、三浦が負けたシーンが未来永劫ショボく語り継がれるかと思うと、残念でなりません。
案の定、プロ棋士の大差負けで電王戦が終わりましたが、結局プロって、市販の将棋ソフトだったら勝てるのでしょうか？ 1万円のソフトより弱いんだったら、もはや職業として成り立たなくないですか？
将棋って、衰退する要素しかなくないですか？ ファンの多くが高齢者。 スポンサーの新聞社は、軒並み経営難で、テレビ中継も撤退。 羽生さん以外は一般には無名で、羽生さんの引退もそう遠くはない。 指導対局は、もはやコンピュータで十分。 まさに絵に描いたような衰退産業ではないですか？
将棋全くのド素人です。最初の駒の置き方は、よく分かってなくて、駒の動ける方向もうっすらとしか分かっていません。 そんな俺が将棋の事を覚えられるAndroidアプリありませんか？ 有料無料どちらでも構いません。 出来れば連盟が絡んでいる奴がいいです。
将棋の序盤 対四間飛車で急戦と穴熊を使い分けている方に聞きたいのですが、急戦を選ぶか穴熊を選ぶかの基準はどこに置いていますか？僕は藤井システムにのみ急戦で臨みますが、それ以外には穴熊です。 ただそれだとどうしても使える急戦の種類が限られてくるのが残念で…。棒銀、斜め棒銀、４六銀右急戦、▲4五歩早仕掛け、鷺ノ宮定跡、山田定跡など、いろいろやってはみたいのですが、それらの使い分けも良くわかっていないんですよね。 ざっくりとでいいので、「相手が藤井システムじゃなくても△6四歩が早かったら●●定跡を使う」など、あなたの選択基準を教えてください。
相撲の稀勢の里、将棋の木村八段は、ある意味そっくりです。 どちらも、後一歩で負けるところが。 これはなぜなんでしょうか？ 稀勢の里 今場所も後一歩で優勝を逃した稀勢の里。旭天鵬が唯一優勝した場所。この場所は白鵬が不調で、１０日目ぐらいで２勝差をつけ優勝はほぼ間違いない状況。そこから連敗し優勝を逃しました。 それ以前も以後も、稀勢の里は、優勝争いはするが、いつも後一歩で優勝を逃す。 木村八段 タイトル戦に登場したり、タイトル戦の挑戦者決定戦まで勝ち進む事が度々あるが、後一歩でタイトル獲得出来ない。 深浦王位との王位戦。野球の日本シリーズと同じく、７番勝負で先に４勝したほうが勝ち。木村八段が３連勝しタイトル獲得濃厚になったが、そこから４連敗し初タイトル獲得ならず。 それ以前も以後もタイトル挑戦者になるも、主に羽生名人に負けタイトル獲得ならず。 琴奨菊や旭天鵬のように、少しのチャンスで優勝する力士もいます。 稀勢の里は何度も優勝のチャンスがありながら、木村八段は何度もタイトル獲得のチャンスがありながら、いつも、後一歩で負けます。 なぜなんでしょうか？
この対面からどう指せば良いでしょうか？居飛車、向こうは四間飛車でした。
将棋は持ち時間短い将棋も棋力に含まれるのですか？ 例えば将棋ウォーズで１０切５段で３切３段の場合間をとってアマ４段になるのですか？
モバゲー将棋で５０連勝しました＾＾
ネット将棋の時代は終わったな。 ネット将棋してもソフトだらけでつまらん。 ソフト使用して将棋してる人は何がしたいんだ？ それで勝って何か意味があるのか？ 愉快犯だとすれば虚しくならないのか？対戦相手もソフトなら自分のソフトの方が強いと 優位性を示したいのか？ ネット将棋の時代は終わったな。 将棋のプロも大変な時代にプロになったもんだ。 2ちゃんねるでの話だが 将棋のプロも対局中にソフト使用してると言ってたな。 プロは対局終了した後に検討用として ソフト使用してると言った人もいたな。 ネット将棋の時代は終わったな。
将棋A級順位戦で、以前、大山先生 米長先生 中原先生がA級に在籍されていた頃、 A級順位戦最終戦が終わった後、将棋会館の対局されていた部屋でお膳の料理が深夜にもかかわらず皆10人並んで酒もつけて 打ち上げのような風習があったそうですが （以前NHKBSでA級順位戦最終戦が放送されていた頃、見た事があります 大山先生逝去の後、大山先生の分も出前をとり、そこは空席にして9人が 並んで食べていたのをみました） 今、その習慣は無くなってしまいましたよね？ 無くなったのは加藤先生がA級陥落後からでしょうか？
袖飛車戦法について教えてください。
将棋でアマ４段の実力と４億どっちのほうがほしいですか？
みなさんは棋書一冊読むのにどれくらい時間がかかりますか？ 自戦記や詰将棋の本ではなく「木村の矢倉」みたいな定跡書です。
奨励会３段はプロに何回に１回ぐらい勝てますか？
将棋ソフト激指で作成した局面を知恵袋にのせる方法教えてください
一方的ですか？
将棋歴３年の羽生と将棋歴１０年の凡人はどっちのほうが強いですか？
この棋譜での次の最善手を教えてください
小６から将棋初めて中学２年生で将棋倶楽部２４の初段はプロ目指せますか？
将棋倶楽部２４の５段で年収５００万と２４の初段で年収２千万どっちのほうがいいですか？
投了するかわりに、二歩で負けてもよい？
将棋初心者ですここからの攻め筋を教えていただきたいです！
激指の指導対局に1万円の価値はありますか？
将棋の順位戦の対戦順はどうやって決めていますか
歩が成らない方が良い状況などあるのでしょうか？将棋の入門書を読んでいたところ、 「歩はほぼ間違いなく(ほぼ100パーセント)なった方が良い」 と書かれていて疑問に思いました。 素人目から見ると確実に成った方が良いと思うのですが、絶対に100パーセントではない理由は何でしょうか。
むかし武宮正樹が小林光一のことを、小林光一が地に辛いものだから、「地べたにはいつくばっている」とかなんとか言って、直接ではないだろうけど、二人は、仲が悪かったとか。淡路修三は何度かタイトルに挑戦したけど、二日制の碁で全く眠れなかったとか。 もう少し前だと木谷実九段の娘で木谷礼子さんというプロの強い方が、居られたんだけど、あんまり碁に熱心でいき遅れ、木谷九段の弟子で小林光一がお嫁さんにしたとか。木谷礼子さんは、すてきなかたでした。なんていうかなー。日本女性というような。 以上ほんとかどうかわかりません。その他まだあります。みなさんのご感想をください。
詰碁（例えば黒先白死）の問題で白を見事に殺したこと＝二眼キープできなくしたことを「詰んだ・詰み」と言いますか？ ********** 詰将棋は何手詰めであれ「玉がその王手をかわす場所がどこにもなく、合駒もムダな状態になること」を詰んだ・詰み、と呼び、その玉の「死体遺棄現場」を最後まで見せてくれます。駒の利きを覚えた者ならどんな初心者でも、それが詰んでいるか否かは時間を与えれば100％理解できます。 詰碁は違います。アプリを含め大多数の詰碁問題は、白が二眼を失って息の根が止まっていることが（弱者には）まだ見分けられない時点までしか正答を示してくれません。 「ハイ、これで白がどうジタバタしようと二眼確保できませんね」と明るく解説を終了するのですが、級位者が考え付くジタバタのバリエーションは少ないので、本当にこの白が「詰んで」絶命しているのか自信がないのです。 ※ それから「黒先黒活」の正解も、詰み・詰んだと呼ぶのですか？ 数字つきの棋譜が読めない私はスマホ上でああでもない、こうでもないと試し打ち放題のアプリ様々で、詰碁本だけの時と比べると本当に感謝感謝の毎日です（が、なかなか上達しない (>.<)。 このアプリも黒活が “確定” したことを「詰みました」と呼んでいます。なんかヘンです。そして私を殺しにくるアイディアもあまり多種類を教えてくれません。これだけでは自信がつかないと思うのですが……。 面倒くさい級位者に辛抱強く相手してくれるアプリ、紹介してください。少々ならおカネ出します。
ハンゲームはどうやって始めれますか？。 将棋をしたいんですけどゲームスタートを押しても始まりません。 どうすればいいですか？。 教えてください。
Kindle Fireタブレットを購入しましたがアンドロイドGoogleプレイに対応していませんので、kifu for andloid が入りませんKindle Fireに対応しているkifu for fire などあるのでしょうか? 自分では見つかりませんでした どなたかご存知の方教えて下さい。
四間飛車の対右四間飛車天守閣美濃の対策について四間飛車を指しているのですが、どうしても右四間飛車天守閣美濃に勝てません。 単純な右四間飛車急戦は下の写真のように、6九金を残しといて、9八香と上げれば、以下△8五桂▲8六角△6五歩▲同歩△9九角成には、▲7九金で馬を働かなくさせて、後は6筋を逆襲すれば、だいたい勝てるようになりました。 右四間飛車穴熊は、相手が△3三角と上がった時点で▲4五銀と銀交換をせまり、次に▲2五銀打と相手が穴熊に組む前に角頭を狙うことで、半分くらいは勝てるようになりました。 しかし、天守閣美濃に組まれると、こちらからは仕掛ける術が分からず、また、こちらの6九金を囲いに持っていきにくくなり(9九角成が厳しくなるため)、どうしても囲いの差で負けることが多くなってしまいます。 また、相手が天守閣美濃に組んだ後も攻めずに、△1二玉△2三銀△3二金△4二金と囲いを発展させてくると、こちらは何も駒を動かしにくくなってしまい、手詰まりになってさらに苦しくなってしまいます。 四間飛車、または右四間飛車に詳しい方、何かアドバイスよろしくお願いします！！
囲碁・将棋・麻雀以外のボードゲームで、面白いものを教えてください
新・石田流 ①下図の局面ですが、先手が優勢ですか？鈴木プロはこの局面は先手よしと言っています。 私は後手よしにしか見えません。 「石田流の極意 先手番の最強戦法」 著 鈴木 大介 マイナビ では、ここから ▲７七桂△４二玉▲４八玉△５二金右▲７三歩成△同歩▲６五桂 で先手必勝とまで言っとります。 ですが、 ▲７七桂と跳ねたときに８筋の守りはどうするんだ？ 大駒を使って攻めつつ守られたら？ など、 疑問に思うことが沢山あります。 また、局面が納まってしまえば、先手どうやって攻めるんだろう？とも思います。 先手は持角を馬に変えなければ攻めにならないと思うのですが、後手が角打の隙を作らなければ手詰まりになるように思います。 升田式石田流が先手よくならない印象があるので、新・石田流を指すようにしていましたが、この変化が後手よしにしか見えないので、升田式石田流を指すようにしようかと迷ってます。 また、全く別の質問で恐縮ですが、 ② 升田式石田流 と 新・石田流 早石田の展開になったとき、皆さんはどちらを指しますか？ ①と②どちらか回答ください。 よろしくお願いします。
升田式石田流 次、先手はどう指すのが最善ですか？
この時の後手の対策はどうしたらいいでしょうか？将棋ウォーズでこれをされてこの後押されて負けました。
これって四の左に置けば生きじゃないんですか？
アプリの５手詰めですが、ギブアップしました。ちょっと難しいですね、これは。将棋の強い方、お願いします。持駒は角、銀の2枚です。
中原永世名人は、日本将棋連盟の会長になりたかったのでしょうか？ 今日の日経新聞に中原誠さんのコラムがのっていました。 文面を読むと、会長になれなかった悔しさみたいなものを感じたましたが、正しいですか？
将棋の序盤。 自分が後手で、▲7六歩△3四歩▲7八金と指された場合、あなたならどうしますか？ さすがに振り飛車にしますか？
２年ぶりに将棋倶楽部24を開こうと思いました。先ほどJavaをインストールしたのですが、将棋倶楽部２４の東京道場及び大阪道場にアクセスできません。アクセスするためにそれらの道場をクリックすると、「このアプリケーションを起動できません」という表示が出てきます。詳細を見てみると、 「ファイル名、ディレクトリ名、またはボリュームラベルの構文が間違っています」と書いてあります。 どうやらwindowsのユーザ名が日本語であるのが問題であるらしいです。 どうすればwindowsのユーザ名を英語にできますか？ また、同じように将棋倶楽部24の東京道場、大阪道場に入れなかった方、どうやって解決しましたか？
こんにちは。次の最善の一手は何でしょうか？よろしくお願いします。
この局面は後手玉に詰みはありますか？
右玉対策について質問です。 対策本が見つかりません。 皆さんはどういう戦型・戦法で対応しているのでしょうか？・。・？
将棋。ここで一1角成としたらどうなりますか？
実践でよく出てくる詰将棋が載っているサイトを教えてください。
スポーツ推薦があるのに将棋推薦がないのはどうしてですか？毎年年齢制限で２６歳で追い出される人が１５人前後いるらしいですがその人たちの中には中卒も多くいます中卒２６歳じゃ社会的にかなり厳しいです。 一方スポーツ推薦で大学に入った人は目が出なくても大卒です。
ネット将棋で角を成らない相手に負けるのは悔しいですか？
囲碁 例えばの話です 切れ負けの大会で150手ぐらいまで進行して自分は大石を取られてしまいました。 どう足掻いても20～30目足りそうにありません。その時点で相手の残り時間が１、２分、自分は20分残っていたとします。 ここで時間切れを狙って最後まで打つのはマナー違反でしょうか？ よろしくお願いします
裸玉＋歩三枚は正式な駒落ちですか？ （そもそも規定とかあるのかな…）裸玉＋歩三枚は正式な駒落ちですか？ （そもそも規定とかあるのかな…）
将棋倶楽部２４で２級〜４段を行き来するのは安定感がないですか？
将棋の戦法についての質問です。 僕は四間飛車をよく使うのですが、まだ僕は初心者なので飛車を4筋に振った後の動かし方がよくわかりません。 わかる方わかりやすく説明お願いします。
将棋は感想戦しないと対局しても強くならないって本当ですか？
チェスにも定石があるというのを知ったのですが、将棋のように囲いの名前や攻め方になまえが付いてたりするのですか？
脳内将棋について 脳内将棋が指せるのは、どれくらいの棋力からでしょうか？私はアマ四段くらいなので中級者なのですが、脳内将棋が できます（笑） 最近、将棋がそれなりに強い人たちとお酒を飲む機会があり、 話題になったのですが、私と同じくらいや、少し強い人でも 脳内将棋ができない人という人が多い。超手数の詰将棋や 感想戦ができるのだから、やろうと思えばできるんじゃないか？ とも思っていますが、このくらいの棋力であればできるもんだろう くらいに思っていたので、結果的に自慢みたいになりましたが、 できる基準が何なのかを不思議に思いました。 自分なりの考察では、私の場合、小学生の時、道場の子供教室に 通っていて、いろんな将棋の遊びをやる中で、脳内将棋をやったり していました。相手もそこそこ強い子はできました。 盤面の前（駒は無い）でやっていたので厳密には脳内でもないのですが。 子供の頃というのは、なんでも覚えが早いのでそのせいかなと思って います。その頃は初段そこそこだったはずですが、一応指すことは できていました。もちろん、盤が無くてもできます。 ただ、初級者（定跡も知らないレベル）と指すと間違い やすい傾向にはあります。どっちが先かは微妙ですが、 トランプの大富豪なんかで捨て札を全部暗記しておくのも得意です。 できる基準の明確な答えなど無いことは重々承知していますが、 出来る、出来ないとその棋力や、基準へのご意見をお待ちしています。 ちなみにプロはみんなできると思うのですが、出来ない人の最強レベルは どれくらいですかね？ 極論、棋力は関係ないんじゃないかと思っています。
囲碁13路 目算してどちらが優勢かと、次の一手を教えてください。m(._.)m 多分黒の優勢なのかなと思っていますけど、、、
物故棋士、引退棋士、女流棋士も含め、早稲田大学出身（および在籍）の将棋棋士を教えてください。 一覧の載っているサイトでもけっこうです。 よろしくお願いいたします。
この局面（▲５二角成まで）では、先手勝勢と判断していいのでしょうか？
囲碁の世界最強は今やコンピューターだそうですが、同じコンピューター同士が対局したらどうなるのでしょうか、お互いに手の内を知り尽くしているから勝負がつかず毎回引き分けか、一台しかないので実現不可能なのでしょうか
詰将棋のルールについてですが、 １：指し将棋のルール適用(千日手は攻方失敗) ２：攻方は王手の連続で攻め最短手順で詰める。 ３：玉方は最長手順で逃げる。 ４：玉方は残りの駒全部を合駒として使える。 ５：無駄な合駒は禁止。 ６：詰め上がりに駒が余ってはいけない ７：２手手数が長くなっても駒が余る場合は、攻め方に駒が余らずに逃げるのが正解。 この中で１は将棋だから当然だし、２３もパズルとして成立させるために必要だし、４も簡素化の面から納得できます。 疑問があるのは５以降で、５はまだ飛角香に無駄な中合を繰り返して手数稼ぎするのを防ぐというのは分かりますが、最終形が詰み上がっていないことに強い違和感を感じますし、 ６は美学として解らなくもないですが、玉方の駒を取る場合は使いきるように作問する必要があるし、最後に駒を取って詰め上がる問題が禁止では、明らかにデメリットの方が大きいように思います。 ７に至っては理不尽に見える６を守るため、さらに理不尽を重ねているようにしか見えません。 そこで質問ですが、５６７のルールを導入することによって得られる欠点以上の利点とは何でしょうか？ もちろん、ルールだからと言えばそれまでですが、ルールとして成立するには何らかの事情はあるのでしょうから、ご教授頂ける方よろしくお願いします。詰将棋のルールについてですが、 １：指し将棋のルール適用(千日手は攻方失敗) ２：攻方は王手の連続で攻め最短手順で詰める。 ３：玉方は最長手順で逃げる。 ４：玉方は残りの駒全部を合駒として使える。 ５：無駄な合駒は禁止。 ６：詰め上がりに駒が余ってはいけない ７：２手手数が長くなっても駒が余る場合は、攻め方に駒が余らずに逃げるのが正解。 この中で１は将棋だから当然だし、２３もパズルとして成立させるために必要だし、４も簡素化の面から納得できます。 疑問があるのは５以降で、５はまだ飛角香に無駄な中合を繰り返して手数稼ぎするのを防ぐというのは分かりますが、最終形が詰み上がっていないことに強い違和感を感じますし、 ６は美学として解らなくもないですが、玉方の駒を取る場合は使いきるように作問する必要があるし、最後に駒を取って詰め上がる問題が禁止では、明らかにデメリットの方が大きいように思います。 ７に至っては理不尽に見える６を守るため、さらに理不尽を重ねているようにしか見えません。 そこで質問ですが、５６７のルールを導入することによって得られる欠点以上の利点とは何でしょうか？ もちろん、ルールだからと言えばそれまでですが、ルールとして成立するには何らかの事情はあるのでしょうから、ご教授頂ける方よろしくお願いします。
将棋について質問です。 下記の画像からの何手で詰ませれますか？ 棋譜もお願いします。
電王戦の持ち時間は長いけど 賞金は名人戦や竜王戦なみに高いのでしょうか。今後、プロ棋士がソフトウェアーに勝つのが困難、と見たなら、 持ち時間はプロ最高の９時間までで封じ手設ける必要はあったと思われます。 ４時間でやっても 三浦九段は使い切りで負け、ＧＰＳ将棋は２時間で良かったというくらいでした。 で、あまりソフトウェアーが強くなって、現役のタイトル保持者かタイトル狙えるくらいの棋士に相当するなら、賞金もそれ相当に高くなっているのでしょうか。
将棋って色々な戦法がありますが、道場や近隣の将棋集まりなどに参加される皆さんどのくらい精通されてるのでしょうか？ 私はネットやアプリで指すだけなのですか、初心者ということもあり四間飛車しか指せないので常に四間飛車です。 ネットやアプリだと固定されたメンバーでやるわけではないので四間飛車しか指さなくても問題ないと思うのですが、 道場や近所の集まりなどに参加するなら、いつも同じ戦法だと「あいつとやるとらいつも同じだからつまらん」とか言われるのでしょうか？ 振り飛車党でもある程度居飛車も、居飛車党だと本当にまんべんなく戦型を指すことが、リアルな交流では求められるのでしょうか
よくソフト指しは意味がないと言われます。 しかしソフトが横行することで、嫌な思いをする人が増えれば、将棋人口は減るので、結果相対的には上に行けませんか？
アプリの５手詰めですが、ギブアップしました。将棋の強い方、お願いします。持駒は角、金です。
今日の名人戦解説の加藤一二三九段自分大好きなのは知っていますが視聴者からのアンケートで「故村山聖九段とのエピソード教えて下さい」と言われてるのになにも答えずスルーしてました、その前に渡辺竜王や佐藤紳哉七段はべた褒めでした もっと前には糸谷八段もスルーしてました 記憶力がいいので忘れてるわけではないはずです どうしてなんでしょうか？
将棋とか囲碁に人生をかける・・・、のはどうして「カッコいい」ことみたいに取り上げられるのでしょうか？私はその世界を知らないので、どちらが勝っても何も生み出さないので、思考能力と時間がもったいないな～と感じてしまいます。(その道の人からすると、ひねくれている奴と思われるのかもしれませんが。)
マット？の将棋盤が欲しいのですが、どこのがいいのでしょうか？ この前NHK将棋講座で西尾明7段がご自宅で使っていた足無しのマットの大きめの将棋盤が希望です。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00KLWLXR6/ref=mp_s_a_1_1?qid=14637...↑ これでいいのでしょうか？ 実物がこの目で見れないので心配です。 回答よろしくお願いします。マット？の将棋盤が欲しいのですが、どこのがいいのでしょうか？ この前NHK将棋講座で西尾明7段がご自宅で使っていた足無しのマットの大きめの将棋盤が希望です。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00KLWLXR6/ref=mp_s_a_1_1?qid=14637...↑ これでいいのでしょうか？ 実物がこの目で見れないので心配です。 回答よろしくお願いします。
囲碁の第７１期本因坊戦７番勝負の第２局井山裕太本因坊（27）が挑戦者の高尾紳路九段（39）に 230手で白番中押し勝ちしました。対戦成績は1勝1敗です。さて井山本因坊が防衛するか、高尾九段が本因坊位を奪取するか、どう予想されますか。現段階で正答はないと思われますが。
前、碁会所でわたしの碁を本格派と言われたのですが、意外でしたが、お世辞でもないようです。 本格派とはどのような碁の打ち方をいうのでしょうか。本格派で無い方は、どのようにいわれるのでしょうか。
オセロと囲碁を使ってなんかミックスルール出来ないでしょうか？？ 囲碁のルール全く知りませんが、見た目似てるしなんくるないさ。
将棋電王戦について 6五銀直が…と思いました あそこで6九金引きはありませんか
先手●5七銀左急戦対ノーマル四間○3二銀○1二香○6四歩型 に鷺宮定跡の●3八飛とよると周りのアマ二段以上の方々は余程自信があるのか○4五歩としてきます。 (大体の本は○4三銀としてる)それには某九段の本だと●3三角成～●6六歩として組み合って●8九飛から銀冠をせめてやれるみたいな感じで書いてます。私はこれはプロでも見たことがないしまず実現しないんじゃないか と思います。あと聞いた話だと●3三角成～●2八飛～●3七桂～●4五桂、○同飛～●3二角と打ってやれるんじゃないか とありますがこれも舟囲いと美濃の固さの違いが出るのであまり自信なしです。 ○4五歩にはどのように指すのが正しいのですか？先手●5七銀左急戦対ノーマル四間○3二銀○1二香○6四歩型 に鷺宮定跡の●3八飛とよると周りのアマ二段以上の方々は余程自信があるのか○4五歩としてきます。 (大体の本は○4三銀としてる)それには某九段の本だと●3三角成～●6六歩として組み合って●8九飛から銀冠をせめてやれるみたいな感じで書いてます。私はこれはプロでも見たことがないしまず実現しないんじゃないか と思います。あと聞いた話だと●3三角成～●2八飛～●3七桂～●4五桂、○同飛～●3二角と打ってやれるんじゃないか とありますがこれも舟囲いと美濃の固さの違いが出るのであまり自信なしです。 ○4五歩にはどのように指すのが正しいのですか？
結局 対ゴキ中に●5八金右急戦はどうなったのですか？都成新手●3三香で先手やれそうなムードだったはずですかとんと見なくなりました。 なにか先手に不味い変化があるんですか？結局 対ゴキ中に●5八金右急戦はどうなったのですか？都成新手●3三香で先手やれそうなムードだったはずですかとんと見なくなりました。 なにか先手に不味い変化があるんですか？
加藤一二三９段がこれから弟子をお取りになれことはあり得ると思われますか？皆様の意見を聞かせて下さると幸いです。 やはりカトリックを信仰されていらっしゃる部分も多少影響しているのでしょうか。
将棋倶楽部２４の３段は県大会１０回に１回優勝するぐらいですか？
僕は角交換四間飛車を好きで指すのですが、相手が原始棒銀や棒銀で角道を開けないと、困っています。本にもネットにも棒銀対策は書いてないのですが、やっぱり、その場合は僕も角道を閉じてノーマル四間飛車にするのですか？ 詳しい人がいましたら教えてください。
将棋倶楽部２４のフリー対局で１５００点下に挑戦するのは失礼ですか？
将棋倶楽部２４で最高６段だすのと 将棋ウォーズで５段になるのどっちのほうが難しいですか？
Googleが本格的に将棋ソフト(アルファ将棋 仮名)を作ったとしたら… ponanza VS アルファ将棋 はどちらが勝つと思いますか？Googleが本格的に将棋ソフト(アルファ将棋 仮名)を作ったとしたら… ponanza VS アルファ将棋 はどちらが勝つと思いますか？
囲碁をやる人は何故碁士ではなく、棋士なのですか？囲碁をやる人は何故碁士ではなく、棋士なのですか？
将棋倶楽部２４東京道場の感想戦の仕方を教えて下さい。
将棋ウォーズは持ち時間が短いから棋力が伸びないって本当ですか？
81dojoの５段が将棋倶楽部２４の４段～５段って本当ですか？
僕の将棋の棋力は 将棋ウォーズ４段（棋神なし） 将棋倶楽部２４ ３段 将棋クエスト４段 81dojo ４段～５段です、 道場に行けば何段ぐらいですか？
将棋クエストで、対局数少ないのに、いきなり凄まじいレートになってるのは何マジックなんでしょうか？全員最初の対局は1000からじゃないんですか？
アマチュアで将棋の五段と囲碁の五段はどちらがなるの難しいですか？
加藤 一二三は奨励会でいうとどのぐらいですか？
アプリの５手詰めの問題です。詰みそうでなかなか詰みません。将棋の強い方、お願いします。持ち駒は飛車1枚です。第一手はどこでしょ?
名人戦第４局 ５月２５日(水）、５月２６日(木）開催予定 羽生名人vs佐藤八段 佐藤八段先手 この対局の結果を手数付きで予想してください。 回答例 １２１手で佐藤八段の勝ち勝者を正解されて手数の予想が一番惜しい方をベストアンサーとします。同点の方が複数いた場合、ベストアンサーは同点の方のなかで先着順とします。 千日手、持将棋の場合、即日指し直しの場合は、決着のついた対局を対象とします。後日指し直しになった場合は、引き分け予想が正解となります。 締切は、５月２６日(木）午前９時です。１日目が終了してどちらが有利か？後何手ぐらいかかるか？予想して、回答や編集してください。
将棋の質問です。自分はまだ初心者でゴキゲン中飛車を指しているのですがゴキゲン中飛車について調べるともともと対居飛車用の先方と出てるのですが相手が飛車を振ってきた場合ゴキゲン中飛車はやめたほうがいいのでしょうか？またその場合は何を打てばいいのでしょうか？
この画像▲3一竜で後手投了なのですが、投了図以下の詰めまでがわかりません。 ニワカな私に教えてくださいm(__)m
久しぶりにスマホゲームをしてみました。 将棋のゲームです。 お昼から始めて気付いたら夜になってました。汗 かなりびっくり。。。 ゲームは自分で時間決めてしてますか？ 普段ゲームしない人間がしたら大変なことになりますね。
アルファ碁が、イ・セドル九段に勝利し、事実上の敗北宣言もあったと思います。 井山裕太七冠が、アルファ碁との対戦に興味を持っているという話も聞きました。私は、囲碁が打てない将棋ファンですが、囲碁のニュースにだけ興味があります。 質問１、イ・セドル九段は何年か前に世界戦などでニュースになっており名前を知っていたのですが、アルファ碁との対戦時も全盛期の力を持っていたのでしょうか？年齢的な衰えも若干あったのではないかと推測しています。 質問２、井山ーアルファ碁戦は実現するのでしょうか？ 以上二点、その他アルファ碁と棋士の戦い全般について、今後の見込みを教えて下さい。
解らない・・・。囲碁の手筋 囲碁の手筋の問題で、解説がどうしても解りません。 【問題】 黒番です。左辺の白5子を取ってください。【回答】 黒ロ 【回答例】 黒ロ、白ハ、黒ロの右、白ロ、黒ニで白全体が取れる。 【失敗】 黒イ、白ロは、コウに持ち込まれ、粘られます。 以上が問題と解答、失敗の説明です。 ここで私が解らないのは、失敗の説明です。 黒イ、白ロの次に黒ハと置いて白ロを取ります。 コウですから、白はすぐに白ロと置けません。 どこか別の場所に白を置くと、すぐに黒ニと置いて白5子が取れると思います。 なので、【失敗】の手順でもOKだと思いますし、なぜ「コウに持ち込まれ、粘られます。」となるのか解りません。 お解りになる方、説明お願いします。
囲碁において、なぜ韓国に突出して強い棋士が出てくるのでしょう？中国はわかります。 人口が大きくて囲碁の歴史もある。 しかし、韓国に日本より強い棋士が継続して現れているのが不思議でしょうがない。 たまたまなんでしょうか、なにか特別な理由があるのでしょうか？
アプリの５手詰めですが、ギブアップしました。将棋の強い方、お願いします。持駒は飛車、金、銀です。
7六歩、3四歩、7五歩の石田流に対して、後手は１四歩か８四歩と指すと思うのですが、他にどんな手がありますか？
本因坊戦は２日間の対局となりますが、 １日目終了後、師匠とか仲間に相談できますよね。 『今後、どういった流れで打っていけばいいかな～』 みたいな感じで。そもそもこういった『相談する』という行為は禁止なのでしょうか？ それとも好きなだけ相談していいのでしょうか？ ちょっと気になりました。
今1万5千円前後で買える碁石セットを探しているのですが、オススメのものを教えていただけませんかね…
玉将の次に偉い駒とは何ですか
スマホでオフラインの将棋ゲームを紹介してください。 出来れば無料がいいです。お願いします。
スマホで、将棋の局面を制作できますか？ パソコンしか無理ですか？ スマホで出来るなら方法を教えてください。
詰将棋の面白いサイトを教えてください。
持ち駒の香車は厄介？
モバゲー将棋で僕の最新ソフトと対局したいという人がいるのですが その場合だとソフト指してもいいのでしょうか？後から観戦も来るので観戦してる人の中には ソフト指と知らないで見てます、ソフト指しても大丈夫でしょうか？
囲碁について ゲームで囲碁を打っているのですが 二つ気になることがあるので質問させていただきます。 ①弱い石を作らないコツを教えてください。 相手の強い石に弱い石がくっついてしまいます。②相手が手抜きした時の打ち方はどうしたら良いのか？ 手抜きされると有利か不利になるか分からず 困ってしまいます。 以上です。どうしたら良いですか？
「詰めオセロ f8b8g7h7a8(33-31)」こ れどういう意味ですか？
九路盤対局だけを極めれば、 アマチュアでも互先（コミ6.5）でプロ棋士に 勝ち越せるようになる可能性がありますか？＊ 一局だけでなく十番勝負とします（同じ棋士でなくても可）。 ＊ プロ側には特訓期間は与えません。 ＊ また美しい棋譜を残す必要はなく泥臭くても「勝てばOK」です。 強い人たちが少路盤局に消極的なのは「九路や十三路は本碁とは別の種類のゲームだから」という理由をよく聞きます。そうかもしれません。 ならば、今をときめく六冠王の井山裕太相手でも勝ち越せそうな「九路マイスター」がいてもよさそうなものですが……？
羽生さんが将棋ソフトに挑んでも難しい所まで来てしまってるというのが、大方の予想でしょうか？ 今までの棋士が分が悪いのに、羽生さんはソフトに連戦連勝なんてあり得ますか？
こんにちわ。将棋ウォーズ級位者の低級のものですが現在棒銀戦法を使っています。 ある程度の変化には対応出来るようにはなったのですがやはり初段クラスになると棒銀対策はしっかりされてるので僕の棒銀の知識では対応しきれないレベルになってきました。(もっと勉強しろって話ですが) そこで素人ながらニセ棒銀戦法というものを考えたのですがいかがでしょうか？以下金沢将棋レベル100との棋譜です。 ▲２六歩 △３四歩 ▲３八銀 △４四歩 ▲２七銀 △３二飛 ▲７六歩 △６二玉 ▲７七角 △７二玉 ▲８八飛 とあたかも２筋に棒銀せめるぞと思わせて相手に３筋に飛車を走らせてから玉や金等を上げさせて 8筋突破を目指す戦法なのですがいかがでしょうか？ 先手の囲いとしては棒銀のふりをして27銀まであげてるのでこのまま銀冠の囲いを狙えるかなと、また本局は77角とあげてしまいましたが77銀79角とすれば２筋突破いけそうな気がするのですがいかがでしょうか？ ふと仕事中に考えていた事なのですがよければ感想お願いします。
将棋を初めたばかりの高１です。将棋を指す中で、疑問に思った事を言います。１．「囲い」には、どのような種類があるのか。また、どのように使い分ければ 良いのか。 ２．序盤は、どのように進めれば良いのか。 この２点です。回答宜しくお願いします。
