ＰＳＰの改造についての質問です。対策基盤判別についてです。 サイトにはフィリシアブルー「～4793000」までＯＫと書いてありました。 私のＰＳＰは「４６４３０６４」です。これは非対策基盤でしょうか？
ぼくなつ4のステーション21についてです。昔やっていたのですが、今手元に無く、31番目のモン消しでステーション21ってのがいたと思うんですが、それに会うことなく売ってしまったので、見ようと思い画像検索してもヒットしませんでした。 どのような見た目なのか知りたいです。モヤモヤして寝れません。助けてください。
「世界はあたしでまわってる」にはDS版とPSP版があります。 スクショを見るとラベライズが違うだけのゲームに見えるのですが 実質別ゲーなのでしょうか？理由は「キャラクターの数が違う」から。 キャラの数が変わればストーリーは普通変わりますよね？
至急！ PSP2000白を3000円で買いたい方がいらしたのですが 皆さんなら売りますか？
モンハンが安かったので買ってみたのですが、全く目的の獲物見つからずにゲームオーバしてしまいました、どうやったら目的の獲物見つかりますか？モンハン２ndです。
ダンガンロンパ1のチャプター1で言霊18個集めたのになにも起こりませんどうやったら裁判がはじまりますか？
オススメの乙女ゲーム（フルボイス）を教えて下さい！. キャラ萌えできるヤツや糖度高めのヤツが欲しいなぁと思ってます。 シナリオは痛い系や暴力のないやつがいいけれどとくに希望はないです。 （キャラ萌えできるならシナリオは重視しておりません） コメディのものから泣けるもの、感動できるもの、ドロドロ、シリアス、鬱、ファンタジー、学園、異世界トリップ、歴史もの、、、なんでも大丈夫です！ （ジャンルや声優もとくにこだわりがないです） 【希望】 ・キャラクターに魅力がある ・糖度高め ・フルボイス ・機種は3DS、PSP、Vitaでお願いします。 また今までプレイしたことのあるゲームは、 『越えざるは紅い花~大河は未来を紡ぐ~』 『AMNESIA』 『十鬼の絆 花結綴り』 この3点だけです。
PSPのCWC CheatでPSPから直接ダウンロードしました。パソコンからコードを追加しようとしましたがどのように追加すればいいのかわかりません。メモ帳でファイルを開いたら文字がギシッリで目的のモンハンのコードにたどり着けません。どうすればいいですか？
PSP2000ですがシリアルナンバーさえ合っていればアルファベットの確認は必要ないですか？本体色 非対策基板のシリアルナンバー ピアノブラック ~S01-0963900 セラミックホワイト ~S01-2161115 アイスシルバー ~S01-3702856 ラベンダーパープル ~S01-6364500 ローズピンク ~S01-5474956 フェリシアブルー ~S01-4793000 ミントグリーン ~S01-8127800 メタリックブルー ~S01-8804439 マットブロンズ 全対応 ディープレッド 全対応
ダンガンロンパ1で好きなキャラは誰ですか？ 僕はジェノサイダー翔が好きです！
PSPのぼくなつを買おうと思ってますストーリー性や、やりこみ度など教えてください！
DBファイルはどうやって解凍するんですか？ソフトが見つかりません
CWF6.61のPSP3000でCWC Cheatは動作しますか？CWC Cheatのインストールの仕方と使い方をわかりやすく丁寧に教えてください パソコンの扱いには慣れてませんがCWFの導入くらいはできました
PSP1000を久々に起動して、よし購入したソフトをダウンロードするぞと思ったらIDやパスを入れても、この機器からは接続できません、みたいなことを言われるのですが。PSPのダウンロード自体終わってるのね! どなたかなんとかできませんか。アドバイスお願いします
なぜ購入したソフトがダウンロードしようとしてもできないのか？よくわかりました 前のPSP本体の持ち主がCFWとかでいくらでもダウンロードしてたからストップがかかっているみたいです どうにかできないのでしょうか？ヤフオクゆえの難しさですね
PS3からPSPへアーカイブタイトルがコピーできない PS3の画面で袋に入った状態のようなアイコンのアーカイブタイトルのコピーを選択するとPSPの認証をしますという文字が出た後すぐにコピーに失敗しましたとなってしまいます。 アーカイブタイトルは全てできませんでした。 どうやったらできるんでしょうか？教えてください！ セーブデータ、音楽などは普通にコピーできるのにアーカイブタイトルだけができないんです･･･ CFWとかを使ったわけではないんですが、PSPでPSN PSストアなどには入れません 一時停止とか言われます
PSPでPSNにサインインしようとすると PSP 本機からのSony Entertainment Networkへのアクセスは、禁止または一時停止されています。と出ますどうすればいいんですか？ 分かるかたいましたら教えてください。 CFWとか使ってサインインしてないと思うんですが。
あらゐけいいち先生原作の日常のゲーム、日常「宇宙人」を買おうと思っています。 どうせ買うなら、特典が付いているDXパックを買いたいと思い、どのような特典がつくのか調べたところ、日常花札と花札のプロダクトコードが付いているとの事でした。 そこで質問なのですが、現在でもプロダクトコードを利用して、日常の非実在花札をダウンロードする事は可能なのでしょうか。
今ダンボール戦機wをやっているのですが、LBXのパーツで p とついているものがあります。例 ナイトメアフィアー HG ppがついているパーツとついていないパーツの違いはなんですか？
おすすめのpspの乙女ゲームを教えていただきたいです。 まだあまり乙女ゲームをプレイしていないのですが、今までプレイした中では ・Clock zero ・アルカナファミリア ・Norn9 が特に印象に残っています また、よろしければ杉田智和さんが出演してる乙女ゲームも教えていただきたいです。
ダンガンロンパ 1 で好きなキャラは誰ですか？ 僕はキリギリさんとジェノサイダー翔です！
[！大至急！]PSPが充電しても0%のままなんですけど原因とその対処法を教えてください！
8月15日は終戦記念日だから 暇だったからプレステ2のメダルオブオナーのライジングサンっていう日本兵やっつける戦争ゲームやりました。 ジャップって刀とか竹槍とかでたまに突っ込んでくるんだけど… これゲームだからでしょ？実際の戦争じゃ こんな馬鹿いないでしょ？しかし 祖父達と戦ってるような このゲームは悪趣味じゃね？
土曜ドラマの9時からやってる時をかける少女が大好きです。未来からやってきた深町しょうへいはやはり原作と一緒で未来に帰ってしまうのでしょうか？そして現代で家族をつくった居酒屋のおじさんはなぜ未来から来たというのにずっといるのですか？それに、なぜおじさんは、早く未来へ帰れと警告をしたのですか？ おじさんはなぜ倒れてしまったのですか？ たくさん質問あってすみません。
Fate/extraの魔力供給イベントについてです！ セイバーを使って凛ルートでクリアしたんですけど、ラニルートでもイベントCGとかあるんですか？ またアーチャーやキャスターでも同じようにイベントがあるのでしょうか？ それなら全部で3×2の6周しなきゃいけないってことなんですかね？
ぼくのなつやすみとぼくのなつやすみポータブルでは、ムービー等追加要素があると聞きました。 虫が2倍になり虫かご容量が増えたのは知っています。あと増えたもの、簡単でいいのでどの箇所なのか教えて頂けると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
現在、PSPグランツーリスモは中古で何円くらいですか？
mhp3の装備について 今ガンナー用の装備が作りたいです 使えそうな護石は反動＋５s１ぐらいです。。 この護石で何かいい装備考えて欲しいです よろしくお願いします
bbsとbbsFMについてです。どちらにもミラージュアリーナはありますが、無印とFM通しでマルチプレイをすることは可能なのでしょうか。
今PSP3000箱などすべてそろっていて 何円ぐらいで売れるでしょうか 使ったので周りがすこし傷ついていますが、あまり大きな傷ではないです
PSPの１０００とか２０００とか３０００とあるとおもうんですが、なにがどう違うんですか？わかる方教えて下さい！！
ツムツムのコインを増殖する方法(チート？)のやり方教えてください<m(__)m> アンドロイドです！！
PCからPSP-1000に音楽を取り込むためにUSBケーブルを買いたいと思っています。Amazonで「ELECOM USBケーブル A-miniBタイプ 【PS3 PSP対応】 1.5m ブラック U2C-GMM15BK」 というのを見つけたのですが、「PSP-1000は充電できません」と書いてありました。 データ転送もできないのでしょうか？ それとも充電は出来ないけどデータ転送は可能なのでしょうか？ また、他に良い商品がありましたら教えてください よろしくお願いします
PSP の改造についてお伺いします！基本的には違法なことはゲームイメージをサイトからダウンロードすることぐらいでしょうか?幾つか初心者ですので、質問があります。 1パンドラバッテリーってバッテリーとしては全く役に立たないのですか? 充電器外したら、速攻ＰＳＰ切れますけど。バッテリーがだめになってるだけなのかな? 2ＰＳＰって何ギガまでメモステ認識するのですか? 3自分この頃知人から、ＰＳＰ2台いただいたのですが、PSNから買ったのを落とす場合は改造してたら不味すぎますよね? ちなみに1000 2000です 4ゲームをイメージ化した場合それをインストールする意味はありますか? 5パンドラバッテリーとかマジックゲートとか、もう必要ないのですか？ どういう使い方をしたら必要ないのですか？ 多々申し訳ありません。 よろしくお願い致します
モンハン3rdで、クルペッコがどうしても倒せません。攻略サイトなども見てみたのですが、いつもタイムアップになってしまいます。武器は片手剣や太刀を使っています。何かアドバイスをお願いします。温泉クエスト？の☆3です。
テイルズオブエターニアについて質問です。今セレスティアの氷晶霊の山まで進んでいます。だけど何度も全滅しかかって困っています。できれば推奨レベルを教えて欲しいです。 出来ることなら氷晶霊の山から最終ダンジョンのシゼル城まで 自分がこのくらいのレベルで行ったというのでも構いません。 火晶霊の谷でも同じように苦戦してしまっていたので。 回答お待ちしています。
PSP1000を改造してみたいなと思っているのですが、初心者なので必要なものがなんなのかわかりません。またネットみたんですが、結構前に更新されたものだったりするのでいまでもそのやり方でいいのかわかりません。 親切な方、やり方をおしえてください！
バージョン6.61のpspに、6.61pro-cのcfwを入れた時、pspfiler6.6は、起動出来ますか？また、起動できた場合、umdの吸出しは出来ますか？
ダンボール戦機Ｗ 超カスタム(3DS)久しぶりにやったんですけど、 はまってしまいましたww それでもっと強くなりたくて！ 強いLBXを教えてください！ そして、強い武器も教えてください！ よろしければ、パスワードなども！ 長々すいません！よろしくお願いします！
初めて不良品を買ってしまったかもしれません... 今さらなんですが昔のゲームをやりたくなり中古のPSP3000を購入しました充電機、バッテリーセットでした。しかしいざ充電しようとするとPOWERが全く光らずバッテリーを入れ直してもダメ 試しにバッテリーを抜いた状態で電源をいれたら起動できました しかしすぐに電源が切れました。 これ不良品でしょうか... 中古ですしそんなに高くなかったもののショックです
PSPの使い方について PSP（3000）を購入してみたのですが、使い方がまったくわかりません。 上にスライドのスイッチ？や横にちっさいボタンとかありますが各ボタンの使い方を教えてください。 あとソフトはどうやって入れるのでしょうか？ 何もわからないので教えて下さい！PSPの使い方について PSP（3000）を購入してみたのですが、使い方がまったくわかりません。 上にスライドのスイッチ？や横にちっさいボタンとかありますが各ボタンの使い方を教えてください。 あとソフトはどうやって入れるのでしょうか？ 何もわからないので教えて下さい！
BLEACHのヒートザソウル3のサバイバルモードを短時間でクリアできずに困っています。分かる方おられますか？おられるならば是非BLEACHのヒートザソウル3のサバイバルモードを短時間でクリアする方法を教えてください。
BLEACHのヒートザソウル6の一護対グリムジョーのミッションをSランクでクリアすることができずに困っています。分かる方おられますか？おられるならば是非BLEACHのヒートザソウル6の一護対グリムジョーのミッションをSランクでクリアする方法を教えてください。
主人公が大砲、機関銃みたいに火力支援するタイプのゲームってありますか？ pspで
改造ポケモンについて質問ですストーリーの順序間違えると先へ進めませんか？
ブックオフに、売ってあるPSPは、買ってすぐに使えますか？
初心者です gtaリバティーの車の改造のやり方を教えてください ｐｓｐ単体でしたいです 初心者なので、１つ１つ丁寧に教えてくださればうれしいです
wii全国デコトラ祭りについて質問です チートコード？って言うんですかね？ そのコードはどこで打つんですか？ ご回答くださいお願いします
普通のキミキスとキミキスエビコレ＋の違いってなんですか？
PSPのとあるゲームの音楽(BGM)が好きで、それをパソコンに落としたいのですが、どうすればよいのでしょうか。たくさん調べたのですがよくわかりませんでした。 ちなみに、その音楽は、ゲーム内にあるメニューの音楽のところに入っています。
PSP スーパーロボット大戦Z 破界編をGEOの3本セールのセットにするため買ってしまいました。 合計3本も買ったので、よく考えれば、 やる時間は無さそうです。 スーパーロボット大戦Z破界編を 初めてプレイする場合だいたいどのくらいでクリア出来ますか？ 40時間以上かかるのであれば、 多分終われないと思います。 ちなみにファイアーエムブレムはほとんどプレイしクリアしています。
デジモンアドベンチャーで、ＰＳＰでは、アニメでは究極体に進化していない、ピヨモンやテントモン、パルモン、ゴマモン、パタモン、テイルモンも、究極体に進化しますが、これは後付け設定ですか？
PS34.78にCFW4.78を導入する事は可能ですか？
今頃ですが、PSPのカスタムファームウェアってなんじゃい?と思いサイトなどを見てたのですが、再起動したらもとに戻るんですよね?あと、パンドラバッテリーとは何ですか?アマゾンにも売ってありましたが、ファームウェアからバッテリーを弄ることができるんですか?無知で申し訳ない。よろしくお願いします
pspに入っている動画をiPhoneに移すことはできますか？できるのであればやり方を教えてください
急ぎです! PSP版のロックマンロックマンとロックマンダッシュとロックマンダッシュ2だったら、 どれが１番良いのでしょうか?
SAOインフィニティモーメントの リズのキャラクターエピソード レラチオン鉱石を探しに行くイベントですが 80層に行ってみても何も起こりません…。 ダークネスルーラーを倒した覚えが無いのですが もう出現はしないのでしょうか？ 現在95層まで進めてしまっているので もう手遅れなのでしょうか？ 分かる方教えてください！
ドンキホーテ内で聞いた曲なんですけれどもドンキホーテと言っていたのでドンキホーテオリジナルの曲だと思うのですが曲名がわかりません ミラクルショッピングではないです！ なんかカッコいいと思ってしまうような歌で した 店舗限定とかなのでしょうか？
pspスターウォーズリパブリックヒーローの最初のボスについて。 誰かたおし方教えてください。 相手のタコが足を出してきたときにフォースを使って地面におさえつけるのですが、その後、youtubeで見るようなモヤモヤした陽炎のようなものもでなければ、アソーカは役に立ちません。 足の上にも登れず苦戦中です、、
パワプロ2012 えでぃたん 開幕版 使い方 パワプロ2012でえでぃたんという改造ツールを使うため、えでぃたん本体とMagicsaveをダウンロードしました。選手の能力は変えれるのですがその変更したデータを保存してpspに送るやり方がわからないです。 どなたかわかる方よろしくお願いします
PSPのソフトについて質問です。自分は今更ながら5年程前に買ったPSPが自分の中でキテますwしかし、あまりソフトを買っていなかったので、新しいソフトが欲しいとおもっています。PSPのソフトなので、中古で買えばとても安くなっていると思うので、おすすめを教えてください。 ちなみに、今もっているのが モンハン3 みんなのスッキリ バイトヘル グラセフ・チャイナタウン 太鼓の達人 アイルー村 です。個人的にはRPG系のものが好きですが、他にもあったら教えてください。
PSP3000のバッテリーについて 数年前、家電量販店で新品のPSP3000を 購入しました 久しぶりに使おうとして、今更気づいたのですがバッテリーパックが中国製でした 確かクリスマス辺りに購入したもので、 happy holidayという取っ手のついた大きい段ボールに アダプターから何から必要な物が全部入っていたと記憶しています。 お伺いしたいのは、このバッテリーパックが純正な物かどうかです。 このようなセットは全て純正が入っていると思ったのですが 調べてみると純正と中国製の違いなどは出てきたのですが 中国製の純正というものが見つからず。 ちなみにアダプターの注意書き等も中国語と韓国語の表記でした。 今後のためにも気になったので よろしくお願いします。
Fate/EXTRAが未プレイでも、Fate/EXTRA ccc は楽しめますか？
PSPのゲームでアニメーションも評価が高いゲームって存在しますか？
５００枚！！！久々にPSPのgta lcsをやってるんですが下着姿の服が欲しいんですけどユニークスタントがうまくできません！！！コツなどがあれば教えてください！
ヴァルキリープロファイル レナス(psp、ps1）第一作目 について質問です 本作について、詳しい方、よろしくお願いします！(つい最近、ようやくヴァルキリープロファイルAエンドをクリアしました) ※ネタバレありです！ ↓ ↓ ↓ ↓ ↓ ルシオが、戦闘会話で「いつか、このイヤリングを渡す時が云々」といったり、 ロキと一緒に行った水鏡のところで「イヤリングを片方別の場所に隠した」 と、イヤリングのことをよく口にするのですが イヤリングに関する伏線みたいなイベントってありましたか？ 例)「プラチナに、大きくなったらイヤリングをプレゼントする約束をした」みたいな 感動するシーンだったのですが、なんでイヤリングなのかと・・・ だいぶ、クリアするまでに時間がかかったので 私がそのイベントを忘れているのか、見逃したのかと思いまして。 なぜ、ルシオが、イヤリングに拘るのか、ご存知の方、教えてください。 設定資料集とかの裏話に載っているのでしょうか？ ちなみに、私がプレイしたのは、PSPのリメイク版ではなく、無印のPS1です。 よろしくお願いします。
PSPでスーファミロムを起動する方法に関して PSPでロムが起動できずに困っています。 状況としてはロムはあります。 しかしPSPにデータを移すと「破損データ」となってしまいます。移した先は H:\PSP\GAMEの直下で、移したデータ形式は SMCです そのほかPSP直下に isoフォルダを作成して、その中に.isoに変換したデータ を入れてみましたが破損データになってしまいます。 正常に読み取れる方法はありませんか？ ちなみにPSPのバージョンは 6.60 LME 2.3になります。 よろしくお願いいします。
最近メモリースティックduoを買ってプレイしたら最初に画面にPspのメモリースティックduoをインストールすると、読み込み速度が早くなりフルボイスがどうたらこうたらと書いてあったのですがフルボイスがの先を覚えていないので誰か知ってる人がいたら教えてもらえないでしょうか、最初に教えてくれた人にベストアンサーします。
グラセフリバティーで、第3の隠れ家の車庫がありません！どこにあるんですか？
家でMT車のゲームがしたいのですが、ハンドルやシフトレバーを実際に動かしてやるゲームを探してます。出来る限り安いものを教えてください。TVゲームでもPCゲームでもいいです。グランツーリスモは高いので出来るだけ控えたいです。知ってる限り教えてください。
メタルギアOPSプラスについてです。今更ですが…。 兵士のスキルで、 アスリート、配達員、スカウト、の三つを持った兵士はいるのでしょうか？ 兵士の種類は問いません。 難易度はextraでもいいです。 メタルギアOPSプラスしか持って無いので、 引き継ぎとかは出来ません。 あと、バッテリーの出現場所は ケロタンで出るのでしょうか？ ステルス迷彩の電池が切れたので。 初歩的な質問ですみません。 回答、よろしくお願いします。 PSPなので、カテゴリは プレイステーション・ポータブルで良いですよね？
D.C.ⅡをPCで楽しみたいのですが、僕は18歳未満です。かといって、PSPで「D.C.Ⅱ P.S.」をいつまでもやるのもなんか嫌です。本格的にD.C.がやりたい！ PC版でかつ年齢制限無しのD.C.Ⅱって、存在しますか？
pspででたソフトでハマったソフトはありますか？ 自分はpspででたディシディア ファイナルファンタジーにハマってました 今でもたまにやります
MHP2Gについてなのですが、久々にプレイしたのですが、集会所のLV☆☆☆☆☆のテオ・テスカトルが討伐できなくて困っています。 思えば、このテオ・テスカトルがずっと討伐できなくて、しばらくやってませんでした。 何とか討伐したいので、実際に討伐した方や攻略法がわかる方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、ステータスは以下の通りです↓ 武器:太刀 HR:4 体力:100 スタミナ:100 攻撃力:720 防御力:201 火耐性:15 水耐性:10 雷耐性:-10 氷耐性:15 龍耐性:-5 太刀:ブラックサイス 頭防具:レックスヘルム 上半身防具:レックスメイル 手防具:レックスアーム 下半身防具:レックスフォールド 足防具:レックスグリーヴ スキル系統は 千里眼:15 食事:10 聴覚保護:10 加護:-9
新品未開封のゲームを売りたいです。買ったはいいものの、結局遊ばなかったゲームがあります。 このまま保管していてもスペースを取るだけなので売ろうと思いますが、 なるべく高く売りたいです。 レシートはだいぶ昔に買ったものなので捨ててしまいました。 なので、元のお店に返品等はできません。 PSPのディアボリックラヴァーズ(通常版) 定価 7000円＋税 ビニール剥がしていません。 店に売るよりも、フリマアプリで売ったほうが高く売れるでしょうか？ 店に売るとしたら、どこが一番高く売れるでしょうか？
プレイステーションのアカウントのＩＤを忘れてしまいました ８年ぶりにＰＳＰを新たに買って昔購入したゲームをダウンロードしようとしましたが・・・いくら記憶にあるアカウントを入力しても無効になってしまします たぶん、間違ってると思いますが アカウントを忘れたら 購入したゲームも無効になってしまうのでしょうか？ それとも８年もたってるのでもう無効になってるのでしょうか？ よろしく御願いします
ダンガンロンパ3章についてです。 ※ネタバレ有り ①罪木が映画の映像を利用して澪田と西園寺の殺害順序を逆に見立てようとした理由が良くわかりません。順序を逆に見せることで何か罪木にメリットがあるのでしょうか？ ②スリッパの血痕から罪木が西園寺を殺害した後澪田はスリッパをはいた状態で西園寺の血を踏んでいることになるのですが、いくら絶望病にかかっているとはいえ殺害を見ても平然としていたのでしょうか？ここのやりとりは最後の組み立てる漫画でも詳細がわからずモヤモヤします。 3章の話だけは終わってもモヤモヤが取れずよくわからないところがあります。 よろしくお願いします。
PSPのゲームについて質問です。ファンタシースターポータブルのことですが、ストーリーの順ではファンタシースターポータブル→ファンタシースターポータブル2→ファンタシースターポータブル2インフィニティで合っていますか？ ファンタシースターポータブルのほうは前にやり込んだ経験があるのですが、2とインフィニティはやっていなく今度、インフィニティを買おうか迷っているのですがインフィニティを買ってもストーリーはわかりますかね？
ボス、ドラえもん？ 色んなボスを教えて下さい！ ボス、KOF(と言えば？) ボス、FFVII(と言えば？) ボス、etcそのほかご自由にどうぞ♥ ちなみに、最近やったPSP KOF'99。 最終ボスのクリザリッドがどうしても倒せない！6STARGE K'で単独やるが、ノーサービスでは、言うまでもなく... 1/3でやるも... FFVIIDCとかでは、宝条の呪いみたいなストーリー。もう、朱のロッソでNormal積んでボスどころではなく呪いのロッソで無限地獄。 究極のエンドレス無限増殖の無限終わらない！戦い糞エンドレスーーーでした！
PSPでオススメのソフトはなにー？
「PSP Game Manager」または「PSP ISO Manager」がダウンロードできるURLを教えてください。 何処を探してもリンクが切れていてダウンロードできません。なければ、PSPのISOを管理するツールを教えていただけるとありがたいです。 なるべく日本語で、画像やスクリーンショットを登録できるものがいいです。 「PSP Gamebrowser」を使っていたのですが、数が増えてきたらなぜか認識しなくなってしまったので、それ以外でお願いします。
pspをhdmiで実況したいのですがまずpspのavケーブルをHDMI変換器でHDMIに変換したら 高画質で実況できますか？ もしくはmonsterx u3.0rを使って実況はできますか？ https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00J8CTIQI/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...カタカナ&qid=1469073503&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=コンポジット+ｈｄｍｉ+変換&dpPl=1&dpID=312tdTJUxNL&ref=plSrch
Playstation VITA の機器認証についての質問です。 このたび、1台目のVITAが全損したため2台目を購入しました。2台目を機器認証するにあたり「Sony Entertainment Network」 というサイトで「6か月に1度だけ実行できる」という全認証解除を行いました。 全損した機器でアカウント枠を塞いでおいても仕方ないと思ったので。 ところが、全認証解除を行い、「アカウント」の「機器とコンテンツ」という欄を確認すると、 「ゲーム」の認証は解除されたのに、「ビデオ」は「登録済みの機器」の中に残ったままでした。 今後、PS3やPS4の購入も検討しているのでどうにか解除したいのですが、どなたか解決法をご存知でしたら教えていただけませんでしょうか。
太鼓の達人のドンだーひろばで自分のランキングの順位が---というふうになっています一応先ほど更新はしました。｛スコアデータ一覧ってスコアデータ閲覧のことですか？｝更新したら1日待たなければいけないんですか？
このゴッドイーターの漫画を教えて下さい
psp3000の赤をゲオかブックオフで売ろうと思うのですが、今はいくら位で売れるでしょうか？箱と説明書はありませんが、充電コードは有り傷やボタンの不備はありません。
BLEACHのヒートザソウル6の日番谷隊長対ハリベルのミッションをSランクでクリアできずに困っています。分かる方おられますか？おられるならば是非BLEACHのヒートザソウル6の日番谷隊長対ハリベルのミッションをSランクでクリアする方法を教えてください。
vitaを持っているのですが pspのゲームで、 リボーン(バトルアリーナ、2 絆の)銀魂のすごろく 黒子のバスケキセキの試合 ナルティメットインパクト ブリーチ(ソウルカーニバル 2 ヒートザソウル6、7) 遊戯王タッグフォース arc-v 5d,s るろうに剣心 のなかで、オススメってありますか？ 出来れば順位と買う価値があるかどうか また、他にVitaやpspのオススメゲームがあれば教えて欲しいです。 どう森のようなゲームとかもないですかね？
pcを使わずandroidでpspを録画したいんだけども何か必要な機材はありますか？エディオンとかで売ってればいいんだけども...
ブックオフでPSP-1000が5000円程で売ってあったのですが... これは買いですかね？
PSPとPSvita 違いを詳しく教えてください！ 中古で買おうと思います。
PSP3000を売る(ゲオかブックオフか万台書店)のですが、バッテリーパックがなくても売ることはできますか？何円くらいで売れますか？ ・バッテリーパック無し ・充電器あり ・本体はキレイ ・ちゃんと動く です。
PSP2000で改造出来るのと改造出来ないの教えてください、お願いします。PSP2000で改造出来るのと改造出来ないの教えてください、お願いします。
バスケの2k13で選手の上に出てくるスリーポイントの3のマークが出るときと出ないときがあります。理由はなんですか？
pspを久しぶりに見るとアップデートとあったのでアップデートしていたところ間違えて電源を切ってしまいました。 緑のランプはつくのに画面のなにも表示されません。 改造済みのpsp3000です。元に戻す方法を教えてください。
PSP3000を久々に使おうと思って充電してみたらオレンジが付かないので充電器もバッテリーも新しいものを買ったのですがまたオレンジの電気が付きませんでした。 本体はほとんど使っていないものなのですがこういうことはあるのでしょうか？また対処法などありましたら教えていただきたいです。
PSP3000って箱無しでもBOOK・OFFで売れますか？あと、VITAも箱無しで売れますかね？
テイルズオブファンタジアクロスエディションについて質問です。 ロンドリーネのイベントでドラグノフを獲得後→ギース→精霊の森の暗号文字までは行きましたが他にもロンドリーネ専用イベントはありますか？
キングダムハーツ バースバイスリープについてなんですが ヴェントゥス編でのキーブレード墓場でtreasure率？が全部取ったはずなのに100％になりません これは全部取ってないということなんですか？ それとも他に何かあるのでしょうか？ 回答お願いします
PSPって生産終了してますか?
声優ラジオで面白いコーナー名とコーナー説名を出来るだけたくさん教えてください！ 500枚さしあげます！
PSP3000のcfw 6.61 LME-2.3について質問です。上記のfwにしたのですが、メモリースティックからゲームの所まで行って、画面に大きくPSPと出て、暗転してからゲームが始まりません。どなたかご存じないでしょうか？
PSP3000を長らく放置していたのですが、先日久々に起動したら電源がつきません。充電器をどこかでなくしてしまったので、USBで代用しようとしてもランプが点かず、反応がありませんでした。 充電器は新しいのを買ってこようと思うのですが、これはバッテリー自体がもう寿命なのでしょうか？それともPSP自体がダメになってしまったのでしょうか？ バッテリーが壊れているなら一緒買ってこようと思います ご回答よろしくお願いします。
タクティクスオウガに関する質問ですが、もうクリア後のエクストラシナリオは手に入れることは出来ないのでしょうか。やっぱりpspに対応しなくなったので不可能なのでしょうか。 知ってる方いらしたら教えていただけると嬉しいです。
pspをpcでやる際ですが、ロムをダウンロードして使うと違法になると聞いたのですが、吸出しすれば違法にならないのですか？pcの事はよく分かりません。回答お願いします。
pspのソフトでアクションrpgでファンタシースターみたいに主人公が銃、石弓、弓などの遠距離攻撃できる武器を装備できるゲームはありますか?
2016 7/26 現在、完成している改造ポケモンでプレイ可能な作品を教えて頂きたいですベガ アルタイル シリウスはプレイしました (未完成だったけど一応デネブもやりました が) どうかよろしくお願いします
これはPSP充電なってるのでしょうか？教えてください。 お願いします。初めて買ってよく分かりません。 お願いします。
PSPをWifiに繋ぎたいのですがＷＥＰキーがどこに書いてあるのかわかりません教えてください ルーター？がソフトバンク光のJ18V115.00 モデム？がＮＴＴのPR-S300SEです よろしくお願いします
今更ですがPS2のプロアクションリプレイを買おうと思っています。わたしが使っているのが70000型なのですが、どのPARを買えばいいのかを教えてください！ちなみに三国無双2猛将伝に使おうと考えています。よろしくお願いしますm(__)m
ぼくのなつやすみ2とぼくのなつやすみ4はどちらの方が面白いですか？
干物妹うまるちゃんのうまるも、ディアラバの無神コウも、学校で人気者ですが、どちらがたくさんの人から人気があるでしょうか?変な組み合わせですが、回答よろしくお願いします。
PSPで面白いソフトを教えてください。今までやったのは モンハン 2・2g・3 GE 無印・バースト・2 討鬼伝 無印 グラセフ バイスシティ・リバティシティ ザサードバースデイ アンデットナイツ クロヒョウ2 アマガミ フォトカノ です。
PSPのデータについて 友人から借りたソフトをじぶんのpspでプレイしていてデータを何度セーブしてもぜんぶ破損データになってしまうのですが、これはなにが原因なのでしょうか？psp本体も異常ありませんし、メモリースティックにはちゃんと他のゲームのセーブデータも保存できているのですが…
好きな人がいるのですが、どうも告白が出来ません。 今日はお祭りがあって、駅で帰ろうとしている ときエレベーターに乗っていると好きな人が 一緒に乗ってきました。実はお祭りに行く前も会い、こんな偶然はないと思い、 エレベーターに乗っている最中に 告白をしようと考えたのですがどうも出来ません でした。最後は、じゃあなと相手から言って くれたのですが凄く後悔しています。 告白する時間はあったはずなのですが、乗っている ときもあまり話せずにいました。 私は中２で、好きな人も同い年で同じクラスです。 来年も同じクラスなのですが卒業までには 告白したいです。告白する勇気はどうしたら 出ますか？
セブンスドラゴン2020-Ⅱをやろうと思ってます。 2020はクリアしました。 そこで、問題なく、バランスのいいメンバー、使い勝手がいいスキル、効率のいい育成方法教えてください。
PSPのチートの話なんですが... CWCheatとJPCheatって一緒に使ったらおかしくなりますか？本当はJPCheatを入れたいのでCWCheatの消去の仕方を教えてください 宜しくお願いします
サクラ大戦について質問です。 閲覧ありがとうございます。 今PSPのサクラ大戦をやっているのですが、4話の雷門を開けるところで、開け方が分かりません。 どこにある何をいじれば悪のですか？
(壮大なネタバレ注意)スーパーダンガンロンパ２について質問です EDで苗木たちを見送っていたのは 「日向創」、「カムクライズル」どちらだったんでしょうか？
シミュレーションRPGのコツを教えて下さい。
pspのUSBじゃない普通の充電器っていくらくらいですか？
実況パワフルプロ野球サクセススペシャル(psvita)についてです。 モードはサクセスで守備位置は投手です。オリジナル変化球はまだ取得してません。 それで今、木場嵐士とのイベント「いくぜ、爆速ストレート!」が開始したんですが3つの選択肢からどれを選べばいいのかわかりません。 攻略サイトをみてもあまり理解できなかったのでオリジナル変化球を得られる選択肢を教えてください!
『PSP Type B ドライバ』のインストールについて。 現在、RemoteJoyLiteを使って、PSPのゲーム画面のキャプチャをしようとしています。しかし、Type B ドライバのインストールにて躓いてしまっています。 http://ameblo.jp/r7bypass/entry-10177997349.html こちらのサイト様を参考にしてみたのですが、どうしてもできません。 ＰＳＰ-1000 、CFWは 6.60 ME-17。 PCはWIndows7を使用しています。
GE2ゴッドイーター2でバスターの必殺技みたいなやつを使ってたら画面が固まってしまい、しばらく動かなかったので1度電源を落としてからまた付けたらセーブしてたはずのデータ3日分くらい消えてしまいました。PSPが固まるのは初めてだったのですが、処理が追いつかなかっただけですかね？データが消えた事ある人いますか？ それとGEBゴッドイーターバーストに比べてロードにすごく時間がかかるようになったんですが改善出来ますか？
PSPのソフトでアクションRPGで主人公が最初っから銃、弓、石弓、魔法など遠距離攻撃できるものってありますか?
MHP3rdについてです。 ギルドカードのモンスター狩猟記録の モンスターの名前が????になったままに なっています。知恵袋の情報から バグだという事がわかったのですが。何か、改善方法はありませんでしょうか。 教えてください、お願いします。
作品がバラバラで比べずらいですが、pspソフト「聖闘士星矢Ω アルティメットコスモ」か「黒子のバスケ キセキの試合」かどちらが面白いですか？
PSPのソフトについてです。 この前、ブックオフに行ったら、ファンタシースターポータブル インフィニティが税引100円で売っていました。 あの名作、ストーリーだって力込めて作られた作品なのに100円ってどういうことですか！？
gtaのlcsとvcsどっちが面白いですか？
はじめまして。今更ながら、私はいまだにモンスターハンターポータブルシリーズ(G以外) をプレイしています。そこで質問なのですが、現在、まだはじめたばかりで、村長クエスト★1をこなしているのですが、現在、釣りのクエスト(サシミウオを1匹釣り上げろといった主旨の)でサシミウオを釣り上げるためにサシミダンゴを調合したいのですが、釣りフィーバエは村で売っているので問題ないのですが、虫の死骸は、どこで採取できるか教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
友達におすすめのゲーム聞いたら、 友達がすごく説明上手で 『ダンガンロンパ』に 興味を持ちました（笑） そこで ゲームを買いたいと思うのですが、 ①どんな機種(psp？とか) でダンガンロンパがplayできるか (なるべく新型でお願いします…) ②その機種の値段と、 ダンガンロンパのソフトの値段 教えてください！ 文才ない＋ゲーム初心者ですみません(^^;) よろしくお願いしますm(__)m
PSP 3000に動画、音楽を入れる(?)方法を教えて下さい
PSPのゲームの音楽を無劣化で保存する方法について、 必要な物と手順を具体的に教えて頂きたいです、お願い致します。
PSPのcwcheatについて質問ですぽかぽかアイルー村のアイテムボックスの中に 全てのアイテムが入るチートはないでしょうか？ それに似た感じのやつでもいいので教えてください
篠笛の唄口について 篠笛の口孔の形が違うとこんなにも音が出にくくなるなんてことは異常ではありませんよね？ ２種類の笛を吹き分けるにはやはりその笛の口孔にあったアンプシュアに即座に変更するスキルが身についていないとだめですか？？
mhp3でモンスターの血が紫色なのですがなぜでしょう、分かるかた教えてください。元々でしたらすみません。
PS Vitaを使っているひと!至急!100枚 PS Vitaを使っています。 アナログスティックが曲がった(?)のか勝手に横にスクロールされてしまいます。いい対処法はありますか? 自分的に速く治せれば良いです! 沢山の解答をお待ちしております。
D.C.Ⅱ P.S.について質問です。 沢井麻耶シナリオの終盤で流れる曲の曲名を教えていただけますか？ 他のシナリオでは「TIME WILL SHINE」が、流れることが多いですが、彼女のシナリオは特別な曲だった気がして…。 恥ずかしながら、麻耶シナリオでは、号泣したので、あのミアキがおりてくるときの曲をもう一度聴きたいのですが…お願い致します。
GODEATERとモンハン、どっちが面白いですか？皆様の意見が聞きたいです。理由なども一緒に答えていただけると嬉しいです。
質問観覧ありがとうございますpspを買い換えようと思うのですがメモリーカードにかなりデータが入っており、これを捨てて新しいカードを買うという選択肢をまだ考えられていません。 そこで質問なのですが、新しいpspに旧pspのメモリーカードをそのまま挿したらデータはそのままで使えますか？ また、それが出来ないなら旧pspを修理するしかメモリーカードを使い続ける方法はありませんか？
サガフロンティア２をやっているんですが、『風と樹のうた』をおぼえません。 他は全て覚えたのですが、今、炎の魔将（古戦場、最後のメガリス交互に）でやっているのですが、覚える気配がありません。古戦場では炎の剣で疾風剣、メガリスではギュスターブの剣で疾風剣を連発しています。 魂の歌は先に覚えました。 使っているキャラはグスタフです。 ググれる限りは大抵調べました。 何か情報を持っている方がいましたらお願いします。
PSPについて質問です。 以前、PSP3000を持っていたんですが、分解して壊してしまったので、安いPSP1000を購入しました。 バッテリーは2つ持っていたのですが、PSP1000についていた厚いバッテリーでしか、対応しませんでした。 学校で時間が3時間半程空く日や、旅行で使うときなど、１つのバッテリーでは持たない時があると思いますので、新たにPSP3000を購入したいと思いますが、もったい無いでしょうか？
タクティクスオウガ運命の輪で、 クラスチェンジは自由に出来るのでしょうか？例えばミルディンは最初ホワイトナイトで加入しますが 一旦ウォリアに変えて、無条件ですぐホワイトナイトに戻す事は出来ますか？ ホワイトナイトに転職する為のアイテムが都度必要になるのでしょうか？ もしアイテムが必要な場合、そのアイテムは容易に取得できますか？ 終盤にならないと取得出来ない等縛りがあったりしますか？ 最終的な職業はホワイトナイトにしたいのですが レベルアップボーナスがある関係で、別のクラスも経由させたいです。 気づいたらホワイトナイトに戻れないなんて悲惨だなと思い質問しました。
ときメモ４で一度クリアしたんですが、続きからをプレイするとクリア前のデータになってしまいます。 ２周目は最初からを選んで進んでいけばいいんですか？２周目は特技が全オープンになっているらしいですが本当なのですか？ 特技でオススメなどあればぜひ教えてください。
PSPとPS3でFPSはありませんか? 条件はオフラインで年齢制限がC(15歳以上)でお願いします
DDFF(ディシディアデュオデシムファイナルファンタジー)で自分のキャラが見えないほどドアップになって足場が分からなくなります。 カメラの設定を変えても今度は相手が見えなくなるのですがなんとかならないのでしょうか？
PSPのofw6.60とofw6.61はどう違いますか?
狙撃するタイプのゲームありませんか? グロは無しでお願いします
PSPのHDMIについてhttps://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004EPYLNO/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... こちらを購入したのですが1080pがテレビに検出されません。 1080p版があるらしいのですがこちらの商品にも1080pのボタンがあるので映るのかと思ったら映りません。 それともやはり元々映らないのでしょうか？ どういう事なのでしょうか？ 説明書は英語なので分かりません。
ico買ったけどストレス溜まるだけだ、、、まだ30分しかやってないけど、これおもしろくなるの？ 女がなにもしなくてイライラする
皆さんはSONYの携帯ゲーム機派ですか？ それとも、据え置きゲーム機派ですか？ 両方は無しで。 自分は自然と携帯ゲーム機派なりましたね。 据え置きゲーム機カッコイイですが、やりたいソフトが無いので仕方ないです。
今更、PSPの積みゲーをやるのはやめたほうがいいですか？
ふと、思ったのですがPSPのゲームってスマホゲームとかと比べて普通に面白いですし、今では安く手に入るので得だとは思いませんか？
スパロボZ再世篇の質問です。3つ目あります。１つ目は、結局マリリン・キャットの肉体を改造した組織の名前と正体は、明かされなかったのですか？ ２つ目は、マリリン・キャットは、最期は主人公達と戦って死にますか？ 3つ目は、ユーサー・インサラウムは、マルグリット・ピステールとは恋人なんですか？
中学生でもできるオフラインFPSを教えてください 出来る限りで良いのでファンタジーがいいです ちなみにPSPとPS3を持っています
久しぶりにpspを引っ張り出してきてやっていました。遊んでいてゲームを終了せずに電源を切り半日後起動してみるとゲームがフリーズしていて終了しますか？画面は出てきたのでそのまま終了。その後pspはソフトを読み込まなくなってしまいました。レンズ掃除など色々しましたが読み込みません。これはちょうどタイミングよく壊れてしまった。ということですよね。^^;最近やってなかったにしろずっと遊んできたものですし色ハゲに悩みシール貼ったりと愛着があったので少し寂しいです。
別府市でおすすめのフェイシャルエステは、ありますか？
マクロスの新作ゲームである『マクロス Δ スクランブル』が10月に発売します。 面白そうだと思うので購入しようと予約しました。しかし、これまでのマクロスシリーズ作品をキャラクターと機体くらいしか知らないので ざっくりとでも物語を知るために、PSPで発売されているゲームをしようと思います。 そこで、『マクロスアルティメットフロンティア』 か『マクロストライアングルフロンティア』のどちらにしようか迷っています。 トライアングルの「学園モード」は今のところ求めていませんが、アルティメットの続編ということで追加機体などがいると思うので、そういう点で悩んでいます。 あとフロンティア要素が多いという点からもちょっとマイナス気分です。 フロンティア要素が多いが他作品のストーリーを理解するにはトライアングルの方がいいか アルティメットでも十分に理解できるのか教えてください。
零の軌跡の「絶景ね…」 現在、PSP版の「零の軌跡」をプレイしています。よくネットで見かける「絶景ね…」のシーンですが、あれ、何が問題なんでしょう？確かに絶景というにはポリゴンが粗い？とは思いましたが、そこまで話題になるものでもないと思うんですよね。プレイして楽しんでいる側としては、ああいうシーンを持ってきて揶揄するのは気分が悪いものです。同じく零の軌跡のプレイ経験がある方、この件についてどう思われますか？
GOD EATER2 RBの このネタバレットの作り方を教えてください！ この網状になっているものです！ 完全に同じのでなくても良いのでこういうのをよろしくお願いします！ お礼は250枚です(о´∀`о)
Fate extra は女主人公と男主人公があるようですが、女主人公を選択すると、アーチャーや他の男性キャラ達との恋愛シーンなどはあるのですか？乙女ゲーム的な展開になることはありますか？
みなさん、ウイイレでどんな遊び方してますか？僕は結構ウイイレ2014をしてるんですが、普通に遊ぶだけでは物足りなくなってきました。なにか面白い遊び方とかありますか？ ちなみにPSPのやつです。
fateシリーズに登場するサーヴァント、ネロ・クラウディウスについてですが、 設定上身長が赤セイバーの時は150cm、嫁セイバーの時は154cmということになっています。体重はどちらも42㎏ということになっています。 この身長の差には何か意味があるのでしょうか。
pspはメモリースティックを入れ替えれば別のpspでも、同じセーブデータで遊べますか？
PSPのデジモンアドベンチャーをやっていますが、スカルグレイモンに進化してしまうイベント後にもそれ以降スカルグレイモンに進化する事は出来ないのですか？
部屋の片づけをしていたら、中学3年生の時に購入し、全く使っていない状態に等しいpsp-3000を見つけました。 特にこれから先使う予定もないので、売ろうと考えているのですがどのくらいの値段になると思いますか？
PSPの液晶に関しての質問です。 最近またPSPをやっているのですが先ほど電源を付けたら画面に黒い線のようなものと影のような物が出ていました。 数時間前までは問題もなく使えていて原因も分からない状況です。 対処法等があれば教えて頂きたいです。
ペルソナ３ポータブルコミュに関して教えていただけないでしょうか？ 順平と屋久島前にコミュがあがらず、秋になったらチドリまっしぐらな順平と、秋以降もコミュあげることはできますか？
PSP3000のシステムアップデートをする為に３２ＭＢ以上のメモリースティックを探しに行ったのですが、中々発見出来ませんでした。 何処へ行けば、(３２ＭＢの)メモリースティックは売ってますか？ 教えて頂けたら、有難いです。
パワポタ4のマイライフで投手をやっているのですが5年目にFAで移籍したため奥居のオリジナル変化球イベントに遭遇できてないです、今もう一度FAして奥居のいる球団にいるのですが5年目以降でもこのイベントは発生するのでしょうか？
psp-3000で接続エラー２００００００２と出ます。 調べててルータを２つ使っているのが原因でどちらかをＯＦＦにしないといけないというのは分かったのですが。どっちをＯＦＦにすればいいのかわかりません。 ＯＦＦにしてしまったらインターネットにつながらないのではないんですか？ 教えてください
pspの恋愛ゲームで ヒロインたちの入浴シーンのCGがある ソフトを教えてください
pspの恋愛ゲームでヒロインたちの水着のCGがあるゲームを教えてください
pspのギャルゲーを教えてください
ジュードをFFTで再現するなら？
NBA2k13の質問です。 僕はpsp版のNBA2k13をやっています。マイキャリアで選手を作り、チームに入り、プレイオフまで進めることができました。しかし、最後まで進めたんですが、どのボタンを押しても反応しません。もしかして、マイキャリアはもうおわりなんでしょうか？
マジンガーZEROについてですが、マジンガーシリーズに出ているマジンガーには座右の銘と言うか、通り名というかそう言うのがあるじゃないですか。(無知でごめん) もしマジンガーZEROにそれがあったら何になるかなと思って投稿してみました マジンガーZ(神にも悪魔にもなれる) グレートマジンガー(偉大なる勇者) マジンカイザー(神を超え悪魔も倒せる) マジンカイザーSKL(神が恐れ、悪魔すら慄く) グレートマジンカイザー(偉大な勇者を超え、偉大なる皇となった) ちなみに自分は マジンガーZERO(神を滅ぼし、悪魔となった) です
今まで進めたデータが自動的？に消えてしまったのですが、データを復活する方法って在りますか？教えて頂けたら有難いです。
通常のザクルーとザクルーワイルドランエディションでマルチプレイはできますか？通常のザクルーにRx7 はありますか？
PSPのチートが出来ません 画像のように表示できるんですが入力しても反映されません つかっているのはＰＲＯの661です ＣＷＣもいれてます ちなみに画像のようにゲームはサモンナイト４ですチートを入力しても反映されないのでどなたか分る方いらっしゃらないでしょうか？ 例えで入力したのはお金ＭＡＸのコードを入力→ＯＮにしてもお金の変動がない なぜかわからないので回答よろしくおねがいいたします＞＜
これ、PSP用って書いてありますが、vitaで出来ないんですか？？
乙女ゲーム、L・G・SとS・Y・Kについてまた乙女ゲームの質問なのですが(汗) こちらのゲームも検討しているのですが、どちらかで迷っています。 openingやPVを観てみると、どうも前者の方が切ない感じがして好きなのですが、どうなのでしょうか？Amazo○評価では天化のｴﾋﾟｿｰﾄﾞが有り得ない等ありましたが。 後者はギャグ要素があるのは良いと思いますが、ｵﾄﾒｲﾄさんｹﾞｰﾑでは神なる君ととｺﾄﾞﾘｱのｲﾝﾋﾟｰのようなｷﾞｬｸﾞが苦手でしたので、それが合うかどうか心配な点です。 また主人公も大人しいけれど芯が強いﾀｲﾌﾟが好きで、これらの事から私にはどちらが良さそうでしょうか？
プレイステーションについて教えてください！私は、ケータイ用ゲーム機でよく遊びます。ゲームボーイの時からはじまり、今ではDSや3DSを楽しんでいます。 プレイステーションについては、いろいろと種類があるイメージで、インターネットで違いを調べてみたりはするのですが、いまいち聞きたいことを説明してくれているサイトを見つけられません。 今回教えていただきたいことを書きますので、親切な方よろしくお願いいたします！ 本当に無知ですのでご了承ください… ・PS2やPS4、PSPなどの名前の機種のちがい(ホームページに載っているような漠然とした性能の違いではなくて、例えばNintendo DSのあとにDSiが出て3DSが出て…のような) ※どれが家庭用ゲーム機なのかもいまいち把握してません。 ・中古での購入を考えていますが、今現在買うとするとどれがオススメなのか(私は、DSではどうぶつの森、牧場物語のシリーズ系統はほとんど全てプレイしました) ・そもそもDSシリーズを楽しんでいる人に、プレイステーションシリーズは合うのか 初心者に優しく教えてくださる方でお願いします！！m(_ _)m
pspのフォルダの段階て増やせないの? 今psp cfw6.60をつかっているんですが、質問ですpspだと曲や動画のフォルダが最大２段階までしか開けないのですが開ける段階をふやせるアプリや方法はないでしょうか?返答お待ちしてます
ほんとに今頃ってかんじなんですがだれかたすけてください。ｐｓｐ３０００でダンボール戦記Wをｃｗｃでやっていましてｖ１．００からｖ２．０２にしたらselectチートをおしてもコードがでません(v2.02用のコードをいれました) gameにv2.02がはいっていてそれを他へ移動させるとv1.01になりselectチートをおすとちゃんとコードがでるんですが。。いろいろやってみてもできないです。 ６．６１ PRO-Cです
先日、BOOK・OFFで、pspを買いました よくわからなかったので店員さんに聞いて買いました。 Pspには3000型と2000型と２つとあり新しい機種の3000がほしかったのですが 2000には充電器がついて5950円で3000にはつかなくて5950円でした 充電器がついている3000は12000円すると言われたので充電器がついて5950円の2000にしました 後から調べたら充電器は2000でも3000充電器は共通で使えると分かりました だったら3000に充電器を着けて売ってくれてもよかったんじゃないかと思いました 私は騙されたんでしょうか ちなみに充電器はセットとしてうっていた感じじゃなくお会計の時に充電器がたくさん入っている箱から取り出して後から袋のなかにいれていました。 なので余計？になりました
リンダキューブのシナリオBで、エモリ博士がサチコと心中した後も生きていた（死体が心中した跡から消えている）という話を聞いたのですが、本当でしょうか？また、シナリオAで南大陸に衛星が落ちたのは、エモリ博士を始末するためのものだったというのは本当でしょうか？
PSPスパロボの破界編・再世編での富野ガンダム作品の扱いは、どうなってますか？ 逆襲のシャアは機体だけしかでないと聞いてます。 あらすじへの絡み方など教えてください。 隠しキャラでハマーン様は出るのでしょうか？
PSP2000 久しぶりにやろうと思って充電器無くしたから今買ってきたのですがさしてもオレンジが付きません(充電ができません) 何故でしょうか･･･
今日Fate/extraのセール商品を買ったのですが。今ｐｓｐの充電器が壊れててダウンロードしていません。７/３１を過ぎてもダウンロードはできますか？
キングダムハーツに関する質問です。今度、3dsソフトのドリームドロップディスタンスをプレイしようと思うのですが、その前にプレイしておいた方がいい過去作品はありますか？ 今まではバースバイスリープのみプレイしたことがありますが、ストーリー理解のために最低限プレイをオススメしたい作品などを教えてくれると有り難いです。
英雄伝説3 evolutionをプレイしているのですが太陽の扉5が開きません… クォーツを集めよとのことですが何々が必要なのでしょうか？ ＰＳＰ版の攻略を見ましたが木曜珠の入っている宝箱には違うクォーツが入っていてお手上げです どなたかクリアしたかた教えてください
どちらがPSP-3000のACアダプターでしょうか？画像に写っているのはどちらもPSP(PSP-3000とPSP-2000)のアダプターだと思うのですが、2000mAと書いてある方と1500mAと書いてあるの方のどちらがPSP-3000のものでしょうか？
ドラクエ10 戦士ですが、斧と片手剣派に分かれる戦士が多いですね。コインボスでは、斧戦士が多いような印象を受けます。戦士をメイン職としているプレイヤーにお聞きしますが、斧と片手剣どちらが、ボス戦で活躍するのでしょうか？ ボスにもよるかと思われますが・・・ スキルも１８０まで、解放されても、スキルポイントにも限りがありますので、斧と片手剣の使い分けを教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
セブンスドラゴン2020ｰⅡしています。ネコにあった時、そういえばタケハヤと以前戦ったなぁという記憶があるのですが、おぼろげで正確に覚えていません。 ①セブンスドラゴン2020ではなぜ、タケハヤと戦う事になったのか、戦うに至った経緯。 ②結局タケハヤどうなったのか 覚えている方いましたら回答お願いします。セブンスドラゴン2020ｰⅡしています。ネコにあった時、そういえばタケハヤと以前戦ったなぁという記憶があるのですが、おぼろげで正確に覚えていません。 ①セブンスドラゴン2020ではなぜ、タケハヤと戦う事になったのか、戦うに至った経緯。 ②結局タケハヤどうなったのか 覚えている方いましたら回答お願いします。
今さら感があるのですがCheatを導入したいのですがPSPは3000でLCFW導入済みです。まずパソコンとPSPをUSBケーブルで接続をするとEドライブでPSPを認識しますけどメモリースティックという項目はありません。PSPというところをクリックするとGAME,SAVEDATEなどという表示がされますがメモリースティックというのは何処にも無いです。 Cheatはリムーバブルディスクを開いて初めのところにSeplgInsをコピーをするんですよね？メモリースティックという項目が無いとコピー出来なくてここで止まってます。何かパソコン上ですることありますか？例えば何かにチェックを入れたり外したりといった事はどうですか。PSPを接続した時に表示されるウインドウをクリックすると何やらごちゃごちゃ出てくるのですがさっぱり分かりません。とにかく困っています誰か分かり方教えて下さい。よろしくお願いいたします。ちなみにOSはWindows10です。分かり易く回答して欲しいです。お待ちしています。よろしくお願いいたします。
エルミナージュ3の忍者について エルミナージュ3の忍者についてです。 現在、エルミナージュ3をプレイ中で、パーティに迷っているのですが「忍者が弱い」というのは本当でしょうか？調べたところ、首切りが敵にレジスト（抵抗？）されるのが辛く、後半になると基本攻撃力の低さに泣ける…等々 「変幻の加護」という加護を装備？すると敵の特殊な抵抗（ゲーム序盤で「王者の証明？」の様なモノに抵抗されました）も無視できるのでしょうか？ 結構育ててしまったため、トンデモなく弱いわけでないのであればこのまま使いたいので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ダンジョントラベラーズ2（PSP版）についてお訊きしたいことがあります。 購入を考えているのですがロード時間などはどうなんでしょうか? エルミナージュ2（PSP版）は持っているので、もしよろしければエルミナージュ2と比べてどの程度か教えてくださるとありがたいです。 よろしくお願いします。
デジモンゲームに詳しい方、回答お願いします 私は今、PSPをもってて、デジモンワールドリデジタイズをしています デジモンワールドのような感じの戦い方、育成も好きなんですがワンダースワンのデジモンシリーズの戦い方もすごい好きなんです 調べたところ DSにも結構デジモンのソフトが出てるみたいですが 内容はどういったかんじでしょうか？？ 公式サイトで見ましたが、なんかゴチャゴチャしてて意味不明で質問させていただきました 旧デジモンが大好きです PSPのデジモンじゃ物足りなくてワンダースワン買おうかなって思ったんですけど DSの方が良ければ DSを買った方がいいかなって思ってたりもして ・・ もし、DSの方がよければ DSの方も色々？？シリーズがありますよね？ どれを買えばデジモンのソフトが合うんでしょうか？ 全然分からないので これこそ意味不明な質問かもしれませんが、お優しい方、ご回答お願いします。
PSPの起動音（電源を入れた時の音）って、発車メロディーの「星空の下」に似てない?
今日は初めてグランドセフトオートバイスシティを買いました。私はグラセフシリーズは初めてプレイしますがオススメの遊び方を教えてください。
PSPの画面の傷についてです。 PSPの画面と上のカバー？の間にドット抜け位の傷があります。画面本体に傷が有るようには見えないのですが…これは一体何ですか？ 中古品で最初からありました。目立たなくする方法があれば教えて下さい。 キャラの顔のど真ん中に傷がくるので困ってます
今更、討鬼伝について質問したいんですけど 勲章の防具愛好家と言う防具100種類獲得って 書いてあるんですが、章、進行度の全任務クリアしても 製造出来る防具が42種類しか出てこないんです。 100種類どころか、50種類にも満たないので 防具収集家、防具愛好家、の二つだけ 未だに獲得出来ていません！ もしかして討鬼伝・極に引き継いで獲得出来る 勲章なんでしょうか？
PSP用パワーリプレイについて教えて下さい。 セーブ-WEBからパワーセーブ、マイアップロード、コミュニティ-何れも、指定されたページは存在しません。 と毎回表示されてばかりで、何もできません。 因みに、パソコンにデータファイルは保存できてます。 PSPは3000で、パワーリプレイも3000対応のWinは8.1です。 以前、プロアクションリプレイPSP用が発売された頃に一度導入しましたが、サポートセンターに指示を仰ぎながら、何とかギレンの野望ｱｸｼｽﾞの脅威vを楽しみ事が出来ましたが、数年放置してたらデータは壊れ、ディスクは紛失。 しかもパソコンは買い換え済みですが、やはりプロアクションリプレイを再度購入して、再び此方で詳しい方からアドバイスを受けながら導入するしかないのかな？と悩んでます。 パワーリプレイを使えるものなら是非使いたいので、ご教授お願いします。
pspの恋愛ゲームに詳しい方に質問します シュクレみたいに女の子が出しちゃってる CGがあるゲームがあったら教えてください
psp3000を売ろうと思うのですが、バッテリーパックとメモリーカードは 別に売った方がいいですか？ 本体に入れたままで売った方がいいですか？
PSPとPS4どっちを買った方が良いですかね？PSPは余裕で買えます。PS4はあと10000円プラスすれば買えます。どっちが良いですかね？
psp1000に関してpsp1000を充電しながら遊びたいのですが、充電機をさしながらあそんでいたら充電出来ないと聞きました。 充電しながら遊ぶにはどうしたらよいでしょうか？ バッテリー等を交換したら良いのでしょうか？
モンハン2G今オンライン人口多いですか？久しぶりに、やってみたいです
新しいゲームを買おうと思っていますPSvitaのおすすめソフトを教えてください 持っているゲームは モンスターハンター2G セブンスドラゴン1,2,vfd ダンガンロンパ1,2,絶望少女 フリーダムウォーズ です
PS2、PSPを買い直しました！オススメのゲームを教えて下さい。 ちなみに、今までやって面白かったのが↓ PS2 サイレン1.2 サルゲッチュ2.3 戦国無双 ドラッグオンドラグーン1 PSPキングダムハーツバースバイスリープ ザサードバースデイ、覚えてるのはこれくらいですかね。 ちなみに、PS3でHD化されてる ゴッドオブウォー1.2.落日の悲愴曲.降誕の刻印 デビルメイクライ1.3 龍が如くは面白かったです。
私が使用しているゲーム機器のＰＳＰについてです。 私は今でもＰＳＰの大好きなソフトがあり、今でもＰＳＰを使用しています。 そこで質問です。現在は３ＤＳやＰＳＶｉｔａなどが流行っていますよね。 ＰＳＰは少し古めですが、使用していてもおかしくありませんよね？
pspのファンタシースターとスターオーシャンの主人公は銃、弓、石弓、魔法など遠距離攻撃用の武装を装備できますか？
psp-1000の、アナログパッドがスティック？だけになってしまいました。カバーのようなものが、外れています。 というか、中古の物を買ってそのままの状態でした。 やっぱり、操作すると指が痛いです…。 どうしたら、快適に操作できて指が痛くなりませんか？
質問です 武装神姫battlemastersのDICってまだダウンロード（買える）のでしょうか？ それとも既に購入期限が過ぎているのでしょうか。ご回答をお願いします
PSPは1000 2000 3000とありますが何が違うのですか?
ニンテンドーDSの「セブンスドラゴン（無印）」について 私は、PSPの「セブンスドラゴン2020」からシリーズに触れた者でして、その後「セブンスドラゴン2020-Ⅱ」「セブンスドラゴンⅢ code:VFD」と続けてプレイしております。 その過程で、ちょうど2020をプレイし終えた頃だったのですが、ストーリーの都合上無印にも触れておいた方がいいだろうと判断し、NDSiLLと「セブンスドラゴン（無印）」を購入しプレイし始めました。 しかし、そのあまりの鬼畜難易度っぷりに心が折れ、アイゼン皇国へ向かう途中でプレイを断念してしまいました。 しかしその後、とりあえずストーリーの詳細だけは把握しておこうと思い、かなり詳細なプレイ記録を記しているブログを発見したので、そこを熟読しておきました。 また、それと同時に、ウィキペディアや攻略Wikiなども調べ、「セブンスドラゴン（無印）」については全体を細かに把握したつもりです。 おかげで、「セブンスドラゴンⅢ code:VFD」のエデンで起こった事柄が非常に胸にこたえ、終撃のイグニトを涙ながらに聴いたものですが・・・ お訊きしたいのは、「セブンスドラゴン（無印）」において、実際にプレイしなければわからないコトというのがあるのだろうか？というところです。 先にも書きましたが、無印のストーリーに関しては（キャラクター同士の会話という形式で）非常に詳細に記してあるブログにて全編を読破しましたし、その他設定等に関してはウィキペディアなり攻略Wiki、考察サイト等で事細かに読み込んでおります。 また、そういう対応にした理由が、私自身には無印が難しすぎて（というよりは、主にフロワロの所為なんですけど）ついていけなかったからなのですが。 そういった事情を差し引いても、実際にプレイした上でないと把握できない事柄というのがまだ残っているのだろうか？というところが非常に気になっております。 ネット上等で、個人・公式問わず公開されている情報だけで足りているのであれば、このままプレイせずに済まそうと思っているのですが、そうでないなら、とりあえずソフトだけでも再度購入しプレイしてみようと思っております。 シリーズ全作をプレイされた方、あるいは「セブンスドラゴン（無印）」のクリア経験がある方のご意見を頂きたいと思いますので、よろしくお願い致します。
PSPのソフトのアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。大作がいいです。新作がいいです。ファンタジックがいいです。最初からフィールドを歩けるやつがいいです。バトルと移動の画面は3Dがいいです。キャラの背の高さと姿はPSPのソフトのシャイニング ハーツみたいなやつがいいです。最初からランダムエンカウントがいいです。バトルはターン制でコマンドを入力するやつがいいです。特技と魔法は最初からセットするやつじゃないやつがいいです。ジョブチェンジ出来るやつがいいです。(神殿で) ジョブチェンジ出来る前は全キャラ最初から初期のジョブで特技と魔法を覚えていくやつがいいです。MPは攻撃したり攻撃を受けて回復するやつじゃないやつがいいです。最初から隊列の変更が出来て前列は敵に与えるダメージが上がって敵から受けるダメージが上がって後列は敵に与えるダメージが下がって敵から受けるダメージが下がるやつがいいです。最初からバトルに出れる最大の人数が4人なのがいいです。特技と魔法は超美麗で超派手なやつがいいです。特技と魔法などはズラリと並ぶやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とティンパニみたいな音色とハープみたいな音色とピアノみたいな音色とスネアみたいな音色と鉄琴みたいな音色が多いやつがいいです。
PSPのソフトのアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。大作がいいです。ファンタジックがいいです。最初からフィールドを歩けるやつがいいです。バトルと移動の画面は3Dがいいです。最初からランダムエンカウントがいいです。特技と魔法はセットするやつじゃないやつがいいです。ジョブチェンジ出来るやつがいいです。(神殿で) 隊列の変更が出来て前列は敵に与えるダメージが上がって敵から受けるダメージが上がって後列は敵に与えるダメージが下がって敵から受けるダメージが下がるやつがいいです。最初からバトルに出れる最大の人数が4人なのがいいです。特技と魔法は超美麗で超派手なやつがいいです。特技と魔法はズラリと並ぶやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とティンパニみたいな音色とハープみたいな音色とピアノみたいな音色とスネアみたいな音色と鉄琴みたいな音色が多いやつがいいです。
PSPのソフトのアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。大作がいいです。新作がいいです。ファンタジックがいいです。最初からフィールドを歩けるやつがいいです。バトルと移動の画面は3Dがいいです。キャラの背の高さや姿と画質はPSPのソフトのブレイブ ストーリー 新たなる旅人みたいなやつがいいです。最初からランダムエンカウントがいいです。バトルはターン制でコマンドを入力するやつがいいです。特技と魔法は最初からセットするやつじゃないやつがいいです。ジョブチェンジ出来るやつがいいです。(メニュー画面で) ジョブチェンジ出来る前は全キャラ最初から初期のジョブで特技と魔法を覚えていくやつがいいです。MPは攻撃したり攻撃を受けて回復するやつじゃないやつがいいです。最初から隊列の変更が出来て前列は敵に与えるダメージが上がって敵から受けるダメージが上がって後列は敵に与えるダメージが下がって敵から受けるダメージが下がるやつがいいです。最初からバトルに出れる最大の人数が4人なのがいいです。特技と魔法は超美麗で超派手なやつがいいです。特技と魔法などはズラリと並ぶやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とティンパニみたいな音色とハープみたいな音色とピアノみたいな音色とスネアみたいな音色と鉄琴みたいな音色が多いやつがいいです。
PSPのソフトのシミュレーションRPGを探してます。ファンタジックがいいです。特技と魔法は最初からセットするやつじゃないやつがいいです。ジョブチェンジ出来るやつがいいです。(神殿で) ジョブチェンジ出来る前は全キャラ最初から初期のジョブで特技と魔法を覚えていくやつがいいです。MPは攻撃したり攻撃を受けて回復するやつじゃないやつがいいです。特技と魔法は超美麗で超派手なやつがいいです。特技と魔法などはズラリと並ぶやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とティンパニみたいな音色とハープみたいな音色とピアノみたいな音色とスネアみたいな音色と鉄琴みたいな音色が多いやつがいいです。複数教えて下さい。
PSPのソフトのアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。大作がいいです。新作がいいです。1がいいです。ファンタジックがいいです。最初からフィールドを歩けるやつがいいです。バトルと移動の画面は3Dがいいです。キャラの背の高さと姿はPSPのソフトのシャイニング ハーツみたいなやつがいいです。最初からランダムエンカウントがいいです。バトルはターン制でコマンドを入力するやつがいいです。特技と魔法は最初からセットするやつじゃないやつがいいです。ジョブチェンジ出来るやつがいいです。(神殿で) ジョブチェンジ出来る前は全キャラ最初から初期のジョブで特技と魔法を覚えていくやつがいいです。MPは攻撃したり攻撃を受けて回復するやつじゃないやつがいいです。最初から隊列の変更が出来て前列は敵に与えるダメージが上がって敵から受けるダメージが上がって後列は敵に与えるダメージが下がって敵から受けるダメージが下がるやつがいいです。最初からバトルに出れる最大の人数が4人なのがいいです。特技と魔法は超美麗で超派手なやつがいいです。特技と魔法などはズラリと並ぶやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とティンパニみたいな音色とハープみたいな音色とピアノみたいな音色とスネアみたいな音色と鉄琴みたいな音色が多いやつがいいです。
vitaのスッティックがぶっ壊れてしまいました ちっともさわっていないのに勝手に上方方向に入力されます 助けて下さい
ゴッドイーターのアラガミはどこから来たんですか？ 宇宙人とかですかね？
ファンタシースターポータブル2 今序盤でレベル８なんですが効率的なレベルの上げ方を教えてください。
PS vita(PCH-2000ZA)の購入を考えているのですが、 ・本体とメモリーカード以外に必要な物はあるか ・メモリーカードは、どのぐらいの容量の物を買うべきか（動画や音楽をあまり入れないで、ゲーム中心に使う予定です） 上記2点、教えて頂けますでしょうか。 また、ＰＳｖｉｔａを購入する際のアドバイス等ありましたら、是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
乙女ゲームで購入を迷っているソフトについて。 閲覧有り難うございます。 気になっているソフトがいくつかあるため、プレイ済みの方に教えていただきたいです。 ・絶対迷宮グリム（PSP） →断罪のマリアが面白かったため気になっている作品です。 ・マーメイド・ゴシック（PSP） →クインロゼのゲームの中でも、文章や説明がくどいものと、あまりくどくないものとがあると思うのですが、これはどちらなのかが気になります。主人公の性格も気になります。 （クインロゼのゲームですと、スクールウォーズやシンデレラシリーズが個人的に好きです。） ・グラスハートプリンセス →作業が苦手なので不安なのと、ギャグが笑えるかどうかが気になります。 （オトメイト作品ですと、神なる君とのギャグは個人的に合わず笑えませんでした。） ・ダカーポ ガールズシンフォニー（PSP） →王道とよく耳にするのですが、先の展開が読めてしまうストーリーなのかや、甘々すぎないかが不安です。 苦手な傾向としては、最初から主人公に対する好感度がかなり高いものや、甘々なものや、実は昔二人は会っていたという設定などです。 宜しくお願いいたします。
夏休みがくそ暇なので、PSPを買おうと思っているのですが、やりたいソフトが１つしかなく夏休み中しかやらないと思うので、Amazonで中古で買おうと思っています。ゲーム機の中古は良くないでしょうか？ 値段は4000円くらいでした。
PSPのソフトダウンロードについてお聞きしたいのですが、今更ですが、ときめきメモリアル Girl's Side Premium ～3rd Story～ をダウンロードしたいのですがPSPだけではダウンロード出来ないのでしょうか？パソコンが、ないとダウンロード出来ないようになってしまいましたか？ またパソコンでダウンロードする場合はどうすればいいでしょうか？ 持っているPSPは2000 システムのアップデート等も全て最新です。またときメモGS3をダウンロードした場合メモリーカードは2GBではたりないでしょうか？
PSP CFW 5.00m33-6 から直接 CFW 6.60 ME-1.8にできますか？
すみません。PSvitaについて質問です。今はバージョン2000ですけど、また新しいバージョンのものが出ますか？それはいつですか？教えてください。
中世ヨーロッパのイングランドの伝説で、アーサー王の伝説がありますがこれはウェールズ地方にいたローマ帝国に属したケルト人の英雄のアルトリウスがモデルなのに、何故に態々フィクションの英雄にしたのでしょうか。 アングロ・サクソン人を戦争で撃退した英雄ですよね。
psp3000箱あり充電器ありで売ったらいくらぐらいになりますか？ ブックオフ、ゲオ、マンガ倉庫 などそれぞれ教えてください！
掃除してたらPSP版パワプロ2013が出てきまして、最近それをやってます。「マイライフ」をプレイしていて、「誰にも負けない能力特集」のイベントに失敗ですけど、もう一度そのイベントは発生するのでしょうか？ どなたか返答お願いします。
ディバインゲート アーサー降臨のミッションは次いつ開催されますか？
パワプロ2016の投手特殊能力での質問です ジャイロボールを取得して 尚且つノビをAにする等 ジャイロボール＋ノビは相乗効果？はあるのでしょうか？ ジャイロボールが取れたならノビを上げても意味ないよ！ ジャイロボール取ったんならノビも上げるでしょ！普通 みたいな･･･ パワプロシリーズは好きでやってきたのですが 大人になるとゲームをあまりしなくなり情報がよくわかりません(笑) 私の理解力の無さが原因なのですが･･･ あともぉ1つ 新球種開発でのエフェクトは ただのエフェクトなのでしょうか？ それとも なにかしら効果があったりするのでしょうか？ よろしければ教えて下さい 長文駄文失礼します
psvita2000の中古をゲオで購入しようと思います。普通につかえるのでしょうか？ 普通にとはちゃんと起動してくれる ソフトをちゃんとあそべるなど
今持ってるブルーのPSP-3000が点かなくなりました 数年ほど酷使してるのでそろそろ寿命かと思いますが充電ケーブルにつないでも数秒で電源が落ちてしまうのですがどう対処したらいいでしょう?
空の軌跡FCエヴォリューション 不滅の英雄についてです。 一周目でリトライしてしまいセーブしてしまいました。 一周目クリア後に手帳を引き継いだらリトライ回数も引き継がれますよね？また最初からは面倒なのでそのままクリアしようかと思うのですが引き継ぎで手帳を引き継がずに二周目に入り、その二周目でリトライ回数0なら不滅の英雄は取れますか？ 実際には一周目でリトライしていますが、手帳に記録されていなければ大丈夫ですか？ それとも手帳の記録は関係なく、一周目でリトライしてしまっていたら無理なのでしょうか？
pvvitaについて質問です。 vita内のストアで購入をするたびに、eメールがきます。 このメールを来なくするにはどうすればいいですか？ 教えてください。
PSP3000についての質問です。２年半くらい使っているんですが、 最近急に充電できなくなりました。 ACアダプターの故障かなと思い、交換してみたのですが充電できませんでした。 本来、充電中の状態ならば緑のランプがオレンジ色になるはずなのですが、色は変わりません。 また、ACアダプターをさしても下の写真ようになってしまっている状態です。 バッテリーの故障なのですかね？ どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 また、バッテリーを交換するようになるのならば、今現在1200mAhのバッテリーパックを使っているんですが、1800mAhや2400mAhのバッテリーパックは使用できるのでしょうか？できれば合わせてお願いいたします！
PSPのソフトをジャンル別に探せるサイトってありますか？シミュレーションRPGを探してます。
メタルギアソリッドピースウォーカーはどんなゲームですか？
PSPにこのメモリーカードは対応していますか？
ととものfinalで忍者になる条件を教えてください
可笑しい質問だけど答えてください！ 私は､ずっとロックマンロックマンが欲しいと思ってます！でもPSPが無いんです｡ そこで、今年のクリスマスに､サンタさんに､中古のPSPと中古のロックマンロックマンを頼もうと思いますが…可笑しいでしょうか？ 今張られている画像はロックマンロックマンの画像です
ガンダムアサルトサヴァイブのデータ？が自動的に消えてしまったのですが、各機体をフルチューンに戻す方法って在りますか？
pspやpsで、ジャンク品のディスクがゲームショップやオークションで投げ売りされているのをよく見かけます。読み込めないものもある中で、誰がなんのために買うんでしょうか？ 前からずっと気になっていました。
モンハン2Gで空に浮かぶ島みたいなのは何ですか？ このゲームをやっていてフィールド上で時々視界に入って気になるのですが、空に浮かんでいる「島」みたいなのは何なのでしょうか？もしかしてあれが出発地点の村なのですか？
psp3000の液晶が割れてしまいました。 バックライトなしの液晶を安く売っているところがあったら教えてください。 バックライトは壊れていないので液晶のみでお願いします。バックライトがついていても、安ければ教えてください。
ダンガンロンパの霧切がアニメで救いようのないクズになり下がってました 生き残るのに必死と言ってもこれはいかがなものか 11話にて黒幕が霧切を始末するために捏造で学級裁判を開き、霧切が犯人と疑われ霧切は何とか反論しても疑いは晴れずにピンチになる中、苗木がその学級裁判のあんまりなやり方に反論したら霧切は苗木が犯人だと言い更に追い打ちをかけ、モノクマのあんまりな発言にも何も言い返えさず他の皆は苗木に投票し、苗木はおしおきを受けそうになった所をアルター エゴに助けられる 苗木がその学級裁判のあんまりなやり方に反論した際にターゲットが苗木に向いたとか ゲームではまだマシな展開だったのに何故そうなる これは霧切は 自分がターゲットになっている間は自分が死にたくないから必死なってターゲットが自分以外になったたそいつは死んでもいいからさっさと犯人にする ターゲットが自分以外に切り替わるのを待っていた という推測ができてしまう 反論への待ち伏せ攻撃だべ！ 苗木を犠牲にする際に霧切が顔青ざめてたり泣きそな顔になってたり霧切が苗木を助けに来たときにすごい謝っていたらまだマシになる・・・？ こうなったのはスタッフにアンチがいたからなのですか？ アニメでスタッフに反論た声優のキャラが不遇になる、ゲームでスタッフの愛で意図的に強く調整されたキャラが出るってたまにあるんですよ http://subcultureblog.blog.fc2.com/blog-entry-12075.html?sp 間違いないばっかりだなｗ かませ眼鏡「間違いはない（ｷﾘｯ」 霧切さん苗木くんを殺す気か 自分が助かるために苗木を犠牲にするのか？ 自分が助かるためには何でもする女 モノクマが誘導してるな モノクマが犯行に関わってる？ 主人公＼(^o^)／ｵﾜﾀ 冤 罪 確 定 ええええええこんなんで苗木って決めつけんのかよ 苗木っちこれでよく助かったよなw 頭から落ちてんぞ 苗木はこいつら殴ってもいい とりあえず全員土下座しろや とりあえず、全然駄目なトガミは土下座するべき 苗木に罪着せるところは殺し屋の顔してた 霧切さんの苗木を身代わりにするところの瞬発力が凄かった あれアルターエゴの助けがなかった場合 霧切さんに見捨てられて終わってたの？ 霧切さんさすがにクズやろ… 結局ちーたんとさくらちゃんしか天使いねーじゃん タイムアップを聞いて動揺する霧切さんは 削っちゃいけないと思うがなあ ああそうかタイムアップの部分改変してるのか そのせいで霧切さんが畜生に見えてしまう 霧切さんは助けに来てくれるだけマシやで 原作では自分の潔白を証明した後に 真相を明かそうとしてたようだしな モノクマが気付いてタイムアップにしてしまったので 霧切さん珍しく取り乱してた 最初から苗木を見捨てるつもりではなかったんやで 原作じゃ苗木が霧切さんを庇おうとした結果 タイムアップで犯人にという流れだったのに なぜかタイムアップ後に霧切さんが 苗木に疑いを向けさせるという謎改変 これはスタッフに霧切アンチがいるね 霧切がクズって意見があるけど 霧切のｊ状況は自分か苗木のどっちかが必ず冤罪で死ぬ しかも、自分が死んだら色々な謎の正体を 確実に解けないって状況だぞ 霧切さんもうちょっと謝っとけばまだ印象悪くなくなったかもな ああそういうや霧切さんの「ごめんなさい」もカットされてたな やたら擁護多いけど みすみす殺すつもりはなかったにしろ 結局は苗木より学園の真相を選んだ みたいなことゲームで言ってなかったっけ？ そういうとこ含めて霧切さん好きだけどなー しかし霧切さんが死んでたら全員死んでるからな >>216 全員死にはしないけど、学園から出られず 朝比奈が子供産みまくって腐川だけ死ぬ 原作やったらわかるけど霧切さんって 全員分の命＞苗木君の命＞苗木君以外の一人分の命＞自分の命 って感じで動いてるよ 今回も自分が助かるというより全員助けるためにはしょうがなしって感じ かませ眼鏡が苗木を気に入ってるとか言っちゃうし霧切さんのこの扱いとはアニスタやっぱ無能だな なるほどバッドエン・・・あれ、バッドエンドでもなくね？と本気で思ったが子作りも出産もトイレか脱衣所でしないと全世界生中継になるのか 尺が足りないならモノクマが勝手にタイムアップで一番怪しい苗木を おしおきするって展開で良かったんじゃ・・ みんな霧切さんを嫌いにならないでください 霧切さん普通にクズだろ.. 目的の為とはいえ平気な顔して自分を庇ってくれた奴を犠牲にするとか... 擁護が贔屓目線でしかないんだよなぁ.. いやゲームやれよ意見あるけどアニメ化前から霧切さんクズすぎwwwという意見ちらほらあったぞ 原作であるゲームやっても酷いと思うプレイヤーもいるってことで それよりも一応内通者だったさくらちゃんが完全天使と讃えられるのもどうかと... まぁ霧切さんもさくらちゃんも大好きですけどね 自分の中で2人はダンガンロンパ(1,2,ゼロ含む)の好きなキャラベスト5に入りますけどね
PSP分解について質問です。液晶が割れているのでもう１個のPSPの液晶に交換しようとおもっているんですが、ねじを取るとき細いドライバーがありませんどういうドライバーで取ればいいんでしょう。
pspでパソコンから画像の入れ方教えて下さい。usbをpspに接続して使いwindows10でのやり方を誰か教えて下さい。
フリープレイになったゴッドオブウォー降誕の刻印の質問です。 どうやらクリアデータ引き継ぎというのがあるそうですが、出来ません。難易度人間でクリアし、ゼウスの神殿は全て解放しました。が、ロボトスなどの鎧を使ってストーリーをプレイすることも出来ません。そういうものなんでしょうか？クリアデータの保存画面などを見たことがありません
今信州大学E判なんですがこの夏の努力次第で逆転合格は可能ですか？
PSP版の信長の野望・蒼天録がめっちゃくちゃ難しいです。 信長でやっているんですが、1570年あたりから足利、今川、武田、毛利に追い詰められてしまいます。 難易度が最低ランクなのに・・・。ずばり、どうやったら攻略できるんでしょう？
「ときめきメモリアル」男性向け本家について質問です。「ときメモGS」の方はよく“擬似デートイベント”のようなものをやってると聞くのですが、 男性向け本家「ときメモ」はそういう、声優さんを呼んだりして行うイベントをやったことが、過去にあったりしますか？ やってないとしたら、本家は男性向けなのに、なぜやらないのでしょうか？ ご回答お願いします。 P.S. ときメモ5以降は出ると思いますか？個人的な意見でいいので、お願いします^^
PSPの遊戯王タッグフォースを買おうと思っているのですが1〜6までありますがどれが一番面白いんでしょうか？
pspのネット接続で、家のLANのセキュリティがwpa2なんでwpa2を選択したいのですが項目になし wpa-psk (TKIP) wpa-psk (AES) しかなくて困ってます。 wpa2を選択する方法を教えてください
PSP単体でアドホックモードは出来ないのですか？無線は使えます
GB版のテリーみたいなpspソフト ってありますか？ 現在はps版のテリーイルルカやってます。
PSPについて。 PSPを中古購入しようと思っています。 初心者なのでどのサイトを見てもよく分からず、質問させていただきます。購入する際、あわせて購入しなければならないものを詳しく教えてください！ メモリースティック？というのも購入しなければならないそうですが、 種類があるみたいで、何が何だか分かりません。 あと、バッテリーが劣化していることが多々あるみたいですが、新品で売っていたりしないんでしょうか？ 売っているなら、販売時のバッテリーが悪くても、入れ替えればいいだけの話かと思いまして。 よろしくお願いします。 購入予定型番 PSP2000か3000 ←安い方にしようと思っています。 使用目的 ノベル系・音ゲー 等のゲームのみ。ネット使用、動画視聴、画像などはありません。
PSPのソフトでRPGを探してます。画面は2Dがいいです。バトルの画面はPSPのソフトのファイナルファンタジーみたいのがいいです。特技と魔法は最初の方からLVを上げて覚えるやつがいいです。(主人公がLV3くらいで特技を一つ覚えてLV6くらいで魔法を一つ覚える感じがいいです) 特技と魔法はセットするやつじゃないやつでLVを上げて一度覚えたら全て使えるやつがいいです。ギルドの様なやつは無いやつがいいです。
PSPのソフトでRPG探してます。バトルと移動の画面は2Dがいいです。バトルの画面はスーパーファミコンのソフトの大貝獣物語みたいので味方キャラの身体が見えてるやつがいいです。
PSPのゲームについてです。FF零式くらいグラフィックが綺麗で、かつ面白いPSPのゲームを教えて下さい。 あと、PSPにアンチャーテッドみたいなゲームはありますか？あったら教えて下さい。
PSPのCWCを使っているのですが、パワプロ2013でチートをやろうとするとそのゲームだけ、select gameを押すと途端に文字の枠からすべて真っ黒になってしまい、コードを選ぶことができません。なぜでしょうか？あと、調べてみようと思ってパソコンにPSP接続しようとしたら、USB接続の画面でしばらくお待ちください。となり、永遠に動きません。自動接続はオンにして、充電はオフにしています。なぜでしょうか？よろしくお願いします！
プレイステーションのゲーム制作職の勤務環境はどうですか
ゴッドイーターのアバドンをかきました。 アドバイスをおねがいします!
MGSPW アウターオプスの負け試合って必ず負けるんですか？今リセマラ46回ほどやってるんですが、一向に勝ちません。 敵拠点の制圧04をKPZ 70x4、歩兵x4で投入したんですが、それぞれがHPの低いヘリから集中射撃して1台1台確実に潰し、歩兵はカンプピストルを乱射すれば勝てるはずですが、どういうわけか味方戦車は120mmを連続で外し、歩兵はAKを装備する無能っぷりです。 勝てる試合ではカンプピストルを乱射する歩兵が敵がSSになった途端AKに持ち替えるのは負けが確定してるからですか？
PSPの画面が割れたのでPCに映そうと思いますのでやり方を教えていただきたいです、FWはOFW6.60だったはずです、至急お願いします。
高知工科大学付近で安い美容室はありますか？ また何円ですか？
早めに答えてもらえると助かります。 家にはWi-Fiルーターがあります。PSPを新しく購入したので家でWi-Fiを使ってネットに接続したいのですが、 パスワードがわからなくなってしまったので接続できません。 仕方なく有線LANで接続する方法を探してやってみようとしたのですが、 私にはまったく理解できず、接続することができませんでした。 幸い家のルーターはらくらくスタートが使用できるルーターだったので試してみようと思ったのですが、肝心のPOWERボタンがどこにあるのか全く分からず、接続できずにいます。 検索して調べてみましたがそれでもわかりませんでした。 知っている人がいたら教えてください！！ 画像を載せてもらえると大変助かります！ 品名：PV-440MI 認証機器名：RV-440MI
空の軌跡のFCとSCってどう違うんですか？
今更ながら「初音ミク」に興味を持ち、PSPでやってみたいんですが、2ndとextendで評価がまちまちでどちらを購入するか迷っています。 どちらがオススメですか？ 価格は気にしません。
pspエミュレータが全然読み込めないのですがどうして？どこのファイルに入ってるの？ 英語ばかりで分からない
ダンガンロンパについて質問ですプレイした当時からずっと疑問だったのですが どうして舞園さやかは、苗木に...というか誰かに罪をなすりつける必要があったのでしょうか。 だって、舞園が桑田を殺害しようとした時点では学級裁判のルールはまだ説明されてなかったわけですよね？ 当然、『正しいクロを当てればクロだけがおしおき、間違えればクロ以外がおしおきされクロだけが晴れて卒業』というルールも知らなかったわけですよね？『とりあえず殺せばとりあえず卒業出来る』と思っていたはずですよね？ となると、わざわざ誰かに罪を被せて偽装する必要なんて無いと思うのですが。みんなに自分が犯人だとバレようが、卒業してしまえば関係ないのですし。 皆さんの意見をお聞きしたいです。単なるシナリオ上のミスでしょうか？
250枚！PSPです 僕はpspの3000を使っているのですが、 最近充電できなくなりました。 充電機のソケットを内側に寄せたりしてみましたが、ライトが点くのは一時的ですぐに 消えてしまいます。これは一体どういうことでしょう？
モンハン2Gの質問です 下位で火事場+2が発動できる装備はありますか？ 組み合わせを教えてください
TCPgeckoを使ってsplatoonのチートをやりたいんですが、いちよう、geckoは、ダウンロードできましたが、コードがわかりません。沢山ほしいので、誰か教えてください!!
ぼくなつ3のpsp版はありますか？ 1、2、4のpsp版はありましたが3が見つからないので教えてください。
武装神姫 BATTLE MASTERS 2のストーリーは武装神姫 BATTLE MASTERS の続きからですか？
ゴッドイーターについての質問です、自分は今、GEBをプレイしています、そして他作品について調べてみると、[GER][GE2RB]などとPS4/PSVitaで発売されたリメイク作品があると知りました。 疑問に思ったのですが、GER、GE2RBと、GEB、GE2(共にPSP版)とストーリーの違い、追加、変更はあるのでしょうか？ ミッションの発生時期、キャラの登場時期が異なるらしいですが、例えば過去編など、完全な追加ストーリーはあるのか、ということです。 1 追加ストーリーはあるのか？ 2 ストーリーを楽しむ点ではGER、GERB2をプレイしなくてもいいのか？ 3 GEB、GE2をプレイした上で、GER、GE2RBなどのリメイク作品をプレイしても退屈しないか？ 何卒、よろしくお願いします。
PSPの充電をなくしてどんな感じのものか忘れてしまいました。出来れば写真で見せて欲しいです。
PSPの乙女ゲームのソフトを購入しようと思っているのですが、どちらが一番おすすめでしょか？＊DIABOLIK LOVERS MORE,BLOOD ＊CLOCK ZERO 〜終焉の一秒〜 ＊BLACK WOLVES SAGA-Last Hope- ＊BROTHERS CONFLICT PP です。 ジャンルが違うので難しいとは思いますが、よろしくお願いします。 ちなみに所持しているソフトは DIABOLIK LOVERS(無印)/月華繚乱ロマンスです。
6.61のpspにhblは導入出来ますか？
この青空に約束をについて（ギャルゲーなど） 閲覧有り難うございます。 この青空に約束をの購入を考えております。 PSP版とvita版とでは追加キャラのシナリオの有無など他にもいくつか違いがあるようなのですが、 PSP版とvita版のどちらがオススメなのでしょうか？ （PSP版はかなりロードが遅いのでしょうか？） 両方プレイされた方や、もしくはどちらか片方プレイされた方に教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
今さらながらぷよぷよ20thを買おうと思っています。 初心者にぷよぷよはやはり難しいものなんですか？ また慣れたら誰でもできるようになっていきますか？
PSPのメモリースティックのことです4GBのメモリーを入れていて フォーマットしても空き容量3803MBしかないんですがどうすれば4GBになりますか？
携帯ゲーム以外のプロダクトコードが つくゲーム雑誌は ファミ通と電撃PS だけですか？ 他にあるなら教えて欲しいです よろしくお願いします
東方人形劇山茶花ver，1.61で旧作のちびありすはどこで出ますか？殿堂入前にゲット出来るのでしょうか？
ぷよぷよについてです。一番連鎖しやすい組み方のキャラはなんですか？
PSPのゴッドイーター2について質問なのですが、アラガミに回復弾をあてると回復するのでしょうか？ 教えてくださいm(。≧Д≦。)m
ゲーム機初心者です。プレステ２しか使ったことがありません。よく電車の中で学生がＰＳＰで遊んでいますが、あれってゲームソフトを入れて遊んでいるのでしょうか？オンラインの場合は何によって繋がっているのですか？Wi-Fiですか？それともどこかのキャリアと契約しているのでしょうか？全く初心者で分からないので、中傷や誹謗などなしで教えて下さい。宜しくお願い致します。それからＰＳＰなどで遊んでいるゲームはスマホでもできますか？
ダンガンロンパ2と3に関する重大なネタバレがあります！2プレイ前の人は見ないことをお勧めします！アニメ絶望編になぜ七海がいるのか？の考察を教えてください！ ちなみに自分の考察というか妄想は 七海は元々人間で絶望編終盤で絶望した2キャラorモブに殺されるか意識不明にされる。皆を助けたいという願いを残して…。 そういう人間がいたのを知った苗木達がその想いを汲むために七海の姿、記憶も？をプログラムのサポート役、監視者として設定。 それが2の七海、つまり七海は元々人間だという考察です！ おかしい点があれば、そこも御指摘願います！
龍が如く如くシリーズが気になっているのですが、全てプレイするなら、ゲーム機は何が必要でしょうか？あまり詳しくないので教えてくださると嬉しいです。
psp テレビ画面でやりたい。https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B004EPYLNO/ref=aw_wl_ov_dp_1_1?col... この商品はhdmiケーブルだけを別に用意すればよろしいのでしょうか。
PSPソフトの開発は終わりましたか？
ネットPSP のソフトをで中古で買ったのですがデータが残ってるかも知れませんと書いてあったのですがあのディスクにデータって残るのですか？
ぼくなつ2に出てくるフジミヤマクワガタって実在するんですかね？
画像あり。ディアボリックラヴァーズの初代とモアブラッドの作画について。初代だけイラストレーターのさといさんが描いているとのことですが、この画像はどちらが初代でどちらがモアブラッドですか？
VITAのソフトについて質問です。VITAのソフトはPSPのUMDのように規格はあるんでしょうか？
PSPはなぜムービーを紙芝居にするんですか？ムービーを入れる容量が少ないんですか？
プレイステーションにゲームプログラマーとして入社したいんですが、入る条件はめっちゃ厳しいですか? どんな大学に行けば良いですか?
エクバや第三次スパロボZなど、PSPで面白かったゲームがVita版だと何故不評だらけなのですか？特にエクバフォースのコマンド、キャラ数、ゲームモードなどがネクプラよりも劣っているのはなぜですか？ PSPよりもスペックが上のVitaならPSPが出来たシステムも出来て当然じゃないのですか？
SONY PSP 魔界戦記ディスガイア フロンが仲間になったので、彼女を魔法使いか僧侶に育てたいのですが、どっちにしたらいですか？ ところ、魔法使いは赤、緑、青、星の四人いるので十分かと思いましたが、回答次第では、二人目の星魔法使いにしようか。 それとも、二人目の僧侶にしようか思案中です。
メタルギアソリッドピースウォーカーの対ビューバ戦の攻略法を教えてください。
テイルズオブリバースの中盤でダメージ32倍を出すのは無理ですか?
ストーリーが良いおすすめの乙女ゲームを教えてほしいです。今までにやったことのあるゲームは 緋色の欠片/華ヤカ哉我ガ一族/乙女的恋革命ラブレボ 参考までに好きなキャラは 緋色→真弘先輩 華ヤカ→勇様、博、雅様 ラブレボ→お兄ちゃん この中ではストーリーがすばらしかったので華ヤカが一番すきです。 作品全体が暗いというかダーク系？は苦手です。 主人公の好き嫌いはないです。
(500まい,早めに頼む)pspの改造でインフィニティというものが追加されたと思いますが、さいごに｢infinity bootloader configuration｣を起動したら、｢could not load libconfig.prx(80010002)｣と表示されてしまいます。対処法を教えてください。
PSPのソフトでシミュレーションRPGを探してます。ファンタジーな世界でバトル画面とフィールド画面が3Dのやつがいいです。特技と魔法はLVを上げて覚えてPSPのソフトのジャンヌ・ダルクみたいにセットするやつじゃなくてLVを上げて覚えたら全て使えてグラフィックが美麗で派手なやつがいいです。バトルは特技や魔法などをよく使うやつがいいです。ムービーは最初の方から多くあって最初の方から声があって最初の方から字幕があるやつがいいです。キャラの姿はPSPのソフトのジャンヌ・ダルクみたいなやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色が多いやつがいいです。
ＰＳＰご存知の方に質問します こちらのソフト、物語が英語で喋ってるので日本語にする方法はありますか？ 中古で買ったので説明書がなくて困ってます
ＰＳＰ タクティクスオウガ 運命の輪で、アロセールやＮ属性キャラの忠誠度の上げ方を教えてください。 3週目にＮルートを始めたら、アロセールの忠誠度が3章開始時に離脱危険位まで一気に下がりました。タインマウスの丘まで戻り、ガルガスタン人を倒したら1段階楽になりました。 Ｌ、Ｃルートだと3章最後のフィダック城をクリアすれば、それぞれに応じた属性のキャラの忠誠度が、まとめて上げられると思いますが、Ｎ属性のキャラでも同じように一括で上げる方法はありませんか？
なんかDSのカセットでいろんなキャラクター(ドラゴンボールとかワンピースとかナルトとか)が戦ってるDSのカセットありましたよね？結構古いです。 あのカセットの題名は何ですか？ またそれのPSP版はありますか？
フェイトエクストラをキャスターで始めました。今レベル35で、6回戦の凛＊ランサーと何度か戦ってみたのですが、HPを3割ほど削ってもなんやかんややられてしまいます(´･_･`) まだレベルが足りないのでしょうか… パラメータは 魔力A.耐久と筋力B これ以外は触ってません…
急ぎです！ 先日発売された、ドラゴンズドグマオンラインシーズン2リミテッドエディションの事についてです。あれはコードがついてくるそうなのですが、ps4版のコードはps3で使えるのでしょうか？急ぎでお願い致します！
PSvitaでPSPのソフト、サイレントヒルシャッタードメモリーズのダウンロード版をプレイしたいのですが、Storeを探しても出てきません。もう配信は終了してしまったのでしょうか？ それとも一時的なトラブルとかでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
最近PSP-1000型が押し入れから出てきたので、遊びたいのですが、付属品が探しても全くなく、中古店で買おうと思うのですが、PSPをやる上で絶対に必要なもの、あると便利なものってなんですか？ あとオススメのソフトありましたら教えてください 今さらな感じですが、よろしければ教えてくださいm(__)m
500枚、ペルソナ3ポータブル エリザベス戦って極端な話、物理3種と4属性の耐性があるペルソナ1体あれば十分に戦えるんですかね？ ルシフェルにスキルカードで4属性耐性カード付けちゃえばいいんですか？ 回復使いながら時々、明けの明星使いながらハイパーカウンタ待ちって感じですか？ さっき、2ターン目にルシフェルで明けの明星使ったらメギドラオン食らって死んだんですけどなんでですか？ルシフェルに氷結反射と無効のスキル付けてないんですよ。 アギダイン2発で440ダメージくらい食らったんですけど、最強防具で耐性あって能力99だからこれ以上軽くならないんですかね？500枚、ペルソナ3ポータブル エリザベス戦って極端な話、物理3種と4属性の耐性があるペルソナ1体あれば十分に戦えるんですかね？ ルシフェルにスキルカードで4属性耐性カード付けちゃえばいいんですか？ 回復使いながら時々、明けの明星使いながらハイパーカウンタ待ちって感じですか？ さっき、2ターン目にルシフェルで明けの明星使ったらメギドラオン食らって死んだんですけどなんでですか？ルシフェルに氷結反射と無効のスキル付けてないんですよ。 アギダイン2発で440ダメージくらい食らったんですけど、最強防具で耐性あって能力99だからこれ以上軽くならないんですかね？
AMNESIAでトーマ自身が檻に入るのってどのシリーズでしたっけ？？
チートについて質問です。 現在psp3000でバージョン6.60 LME-1.8を使用しています。ps1のゲームをやるにあたり cwcheatpops.dbにチートコードを書き込んで セレクトボタン長押しでps1のゲームは普通にチートメニュー画面が表示でき チートを使えているのですが、Yでチートを有効にして途中でNでチートを無効に 切り替えていますがNに切り替えてもチートが効いたままの状態です。 なぜ無効にならないんでしょうか? 教えて下さい。
【500枚】PSP3000の6.61∞（infinity所謂∞改造）で isoの起動（リカバリーモード（もしくはVshMenu）での（またはプラグインでの起動））等が可能な方法はありますでしょうか?
psp売りたいのですが親から売ることを拒否られました。自分で買った物なにひどくないですか？？
PSP 2000の未対策基盤の物を保有しています 現在CFW3.71 M33-2の状態なのですが、CFW6.60か6.61を導入したいのですが うまくいきません6.61や6.60をインストールする手順等教えて下さい
PSPのバッテリーについて。純正品とそうじゃないのがありますよね？ あれの違いってなんですか？ 容量だけですか？
ＰＳＰ3000でLCFW6.60でのプラグインの有効化の仕方を教えてください
PSPのソフトでアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。ファンタジーな世界でバトルの画面と移動の画面は3Dがいいです。フィールドと村や街を歩けて村や街でアイテムの売買や武器と防具の売買が出来るやつがいいです。フィールドなどを歩いていて敵の姿が見えていなくてエンカウントしてバトル画面になるやつがいいです。バトルはターン制でコマンドを入力するやつがいいです。キャラの姿はニンテンドー3DSのブレイブリー デフォルト フォーザ シークウェルみたいなやつがいいです。複数教えて下さい。
PSPソフト SDガンダムGジェネレーションオーバーワールドでキャピタル変動で９９９９９９キャピタルやパイロットorユニットLvUPチートを使うと落ちてしまいます(またはフリーズ)。落ちる例はこんな感じです。 １.キャピタル変動チートを使った時、キャピタルを変動をさせると２、３秒固まって落ちる ２.LvUPチートを使い、敵を倒そうとして敵のHPの４分の１を切った時に２.3秒固まって落ちる チート追加ではちゃんとスペースも抜いてありますし、原因が分かりません。 verは６．６１です。
PSP-3000の不具合について、 ホーム画面では、ボタン操作が全て出来るのですが… いざ、UMDを入れてゲームをスタートすると、ボタン操作が出来なくなります。 この不具合は直せますか？ ちなみに改造等はしてません。
PSPのソフトでファイナルファンタジー タクティクス 獅子戦争ってありますか？
車輪の国 向日葵の少女のPSP版とUMD-PGeditionの違いを教えて下さい
うたの☆プリンスさまっ♪Allstarを久しぶりにプレイしようとしたのですが、なぜかショートカットボックスが画面から消えません。アナログパッドを下に下げ続けてる間は消えるのですが、指を離せば元に戻って画面のど真ん中にショートカットボックスずっと表示され続けます。 まさか、乙女ゲーﾑでアナログパッドずっと操作しっぱなしなんて、ないだろうし・・・。 ソフトを抜いてみる、PSPの電源を切ってみる、説明書のとおりにしてみる等しましたが無駄でした。 これはPSPのアナログパッドが故障してるのでしょうか。 それとも、私の操作が原因でおこってるものなのでしょうか。 久しぶりにあのキャラに会いたい！なんて思ってPSPを手にとったので、なんか途方にくれています。 解決法をご存じの方は、教えてください。よろしくお願いします。
数年ぶりにPSPの電源を入れたら、液晶に薄い縦線が何本も入っていて、文字がブレて読みにくくなっていました。 ぶつけたり落としたり等は1度もありません。 これは液晶の劣化ですか？コンピュータの故障ですか？ 写真で分かる方いらっしゃいましたらお願いします。
pspでパソコンに接続しても反応がないです。どうしたらいいですか？opはウィンドウズ１０です。誰か教えて下さい。
グランドセフトオート、VCSについて質問です。最近、ランスのミッションであるThe Auditionをクリアしました。 ネットでミッションを調べて、そこまでは順番通りに来たのですが、The Auditionをクリアしたら出るとなっていたCaught as an Actが出来ません。 代わりに、ミッション名は憶えてませんがフォーブズとランスが乗った車を警察から遠ざけるミッションをしました。 そのあとから、フォーブズのFの字もマップ上に出て来ません。 ちなみに、ウンベルトの最初のミッションはやれたので、そっちをしました。あと３つはランスのミッションが残ってるはずですが、ウンベルトのミッションをこなしていれば出来るのでしょうか？ 少し不安です。
乙女ゲーム「AMNESIA」(アムネシア)について！ 私はアムネシアの中でウキョウが一番好きです。 理由は見た目と声は勿論なのですが、他キャラよりも一番、主人公との運命を感じるからです。なんて言えばいいのでしょう…ウキョウがたくさんの世界を渡り歩いて、それで二重人格が生まれてしまってでも主人公を想う気持ちに違う世界でも二人は愛し合っていた、という所に運命を感じたんです！また、三つ編み+帽子ってゆう主人公との共通点も理由の一つですね笑(公式では意識してなかったと書いてあったような気がするような…) 長々と語ってしまいました…そういう訳で私はウキョウが好きなのですが、公式の人気投票ランキングではウキョウがそんなに人気がなくて残念です…というか不思議です。 トーマも狂気的な愛？病んでるという面ではウキョウとも引けを取らないはずなのに1位…この差には何があるのでしょうか？？
最近、昔のPSPのゲームソフトの無字モンハン（MHP）をやっているのですが、クエストのダウンロード配信が終了しており、イベントクエストがプレイできません。ダウンロードし損ねたイベクエを手に入れることは不可能なのでしょうか？ やり方、サイト等を知っている方がいらっしゃればお願いします。
PSP-1000(Ver 3.11)を先日購入し、既に所持しているUMDをISO化してプレイしたいのですが、ISOを起動させる方法を教えてください。
PSP 3000のことについてです。 ソニーはPSPの修理はまだやっているのですか？ あとバックプレートを自分で変えると修理に出せなくなるのですか？ できればバックプレートは自分で治したいです。すごい傷がついていて気に入らないので
サカつく7でオススメの特殊チームカラーは何ですか？
クロヒョウ 龍が如く 及びクロヒョウ２ 阿修羅編の街は、常に夜だったのですか？ ゲームする度に街の雰囲気や夜の店があるなどそんな気がします。 また、好きなキャラや好きな格闘スタイルは、？ １と２どっちが好きですか？ 俺は、格闘スタイルは、喧嘩、ボクシング。 ２が好きです。 ちなみにＰＳＰは、生産終了したのでクロヒョウ３が出ないのは、残念です。クロヒョウ 龍が如く 及びクロヒョウ２ 阿修羅編の街は、常に夜だったのですか？ ゲームする度に街の雰囲気や夜の店があるなどそんな気がします。 また、好きなキャラや好きな格闘スタイルは、？ １と２どっちが好きですか？ 俺は、格闘スタイルは、喧嘩、ボクシング。 ２が好きです。 ちなみにＰＳＰは、生産終了したのでクロヒョウ３が出ないのは、残念です。
psp3000の充電器について質問です。pspの差込口に合うUSBケーブルは持っているのですが、それをコンセントにつなぐときのpsp用acアダプタ(?)を持っていません。電圧とか電流とかよくわからないのですが、これはiPhoneの充電器で代用できるものなんでしょうか。壊れませんか？
PSPのシリーズの違いを教えてください。昔、ファミコンショップが色々あった頃は 店員さんに聞けば何でも色々聞けたのですが、 最近はイオンやヨーカドーなど、総合店の おもちゃ売り場の方に内容を聞いても知らない 方ばかりで、質問をさせていただきました。 親戚の小学生の高学年の子が、周りの友人が プレイステーションポータブルをみんな 持っているそうで、話題についていけないと 言っておりプレゼントをしようと思っています。 私はファミコン、スーパーファミコン世代で、 それ以降はゲームから離れて知識がなく、 去年は違う親戚の子にニンテンドー3DS、 ウイユーという本体を購入の際に同様に 調べた知識しかありません。 ニンテンドーDSの時は普通のDSと3DS、 LLと、画像が3DSなのか画面が大きいのか等 意味があることを知り、PSPも調べると種類が 1000、2000、3000とあると知りました。 これからせっかく購入するので、友人関係で 肩身が狭くないバージョンといいますか、 どれを購入するした方が良いのか分からず 迷っています。 質問しなくても、最新のバージョンを購入 すれば良いのは分かりますが、昔と違って ゲーム機の本体の高さとソフトの数が少ない ような、このソフトをする為にまた違う本体が 必要など、金銭的なこともあり質問をさせて いただいております(^^;; 面倒くさい質問で申し訳ございません。 ご回答宜しくお願いします(._.)
PSPでアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探しています。ファンタジーな世界でフィールドなどを歩いていて、敵の姿が見えていなくて、エンカウントでバトル画面になるやつがいいです。シンボルエンカウントじゃないやつがいいです。バトルはターン制でコマンドを入力するやつがいいです。ギルドの様なやつは無い方がいいです。特技や魔法などのグラフィックは美麗なのがいいです。特技と魔法はLVを上げて覚えるやつがいいです。特技と魔法はジャンヌ・ダルクみたいにスキルをセットするやつじゃないやつで一度覚えたらバトルやメニュー画面で全て使えるやつがいいです。特技と魔法は最初の方から覚えるやつがいいです。新しい仲間の増え具合はボスを4体くらい倒した後に仲間1体くらい増えるのがいいです。特技と魔法に剣技や魔法剣の様なやつがあるやつがいいです。あと特技と魔法に神の加護の様なやつがあるやつがいいです。LVを上げて覚える特技と魔法以外にもバトルで敵にダメージを与えたり敵のMPを下げたり敵を状態異常にしたり敵の攻撃力や防御力を下げたり敵の素早さを下げたり敵の命中率を下げたり仲間のHPやMPを回復したり仲間の状態異常を治したり仲間の攻撃力や防御力を上げたり仲間の素早さや命中率を上げたり出来るのを覚えられる玉の様なやつがあるやつがいいです。玉の様なやつで覚えられるやつは敵を倒してポイントを得て覚えるのがいいです。(バトル終了後に経験値などが獲得しているのが表示される様に玉の様なやつもポイントを獲得しているのが表示されるやつがいいのと、玉の様なやつで覚えられるやつは敵を倒してポイントを得て覚えるのがいいんですけど、経験値とは別のやつがいいです) 玉の様なやつは最初の方からあるやつがいいです。画面は2Dがいいです。ムービーは最初の方から多くあって最初の方から字幕があるやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とピアノみたいな音色とティンパニみたいな音色とハープみたいな音色とフルートみたいな音色とスネアみたいな音色と鉄琴みたいな音色で壮大な感じがいいです。複数あれば教えて下さい。
こんばんわ、PSPのほうで太鼓さん次郎をプレイしています。パソコンに弱い僕ですが、なんとか「TJAPlayer」や「660 PRO-B Updater」だったり、「660 PRO-C Fast Recovery」を導入して、 さぁ、やるか！とTJAPlayerを起動したのはいいですが、 曲名が出てこないのに、○を押すと普通に遊べます。 どうやったら、曲名が出てくるようになりますか？ また、このようになった理由が分かれば教えてください！ お願いします！！
ピースウォーカーで全称号取得を目指しているのですが、質問です。ホールドアップは無力化にカウントされません。が、ホールドアップ状態の兵士をフルトン回収した場合は無力化+1にカウントされるのでしょうか。フルトン回収方法はフルロケや地雷ではなく、普通のフルトン回収です。
最近pspを起動しようと、二年間ほど放置してあったpspを出して、起動したのですが十字キー、○✕□△ボタンが反応しなくなってました。下の音量調節などはすべて効きます(LRも) これは、埃とかが原因で反応しないのでしょうか？ゴムは切れてないので基盤がおかしいのかなと思います....これって直せますか？ 長文失礼しました。 回答よろしくです。
ＰＳＰ（２０００）についてなんですが・・・。 最近、アーカイブスでダウンロード購入したゲーム、 プレイしてたら、不具合のようなのが出るようになりました。・「アランドラ」で、メニュー画面を出すと、 Ｂで消すまで２枚のメニュー画面が自動的に連続で切り替わり続ける。 ・「ファイヤープロレスリングＧ」で、試合をすると、 レスラーが勝手にアピール（雄たけび）をし続ける。 今のところ、不具合が出るのはこの２つだけです。 本体なのか、ゲームなのか、メモリーカードなのか、 どこに不具合があると思われますか？ メモリーカードは、あとで別に買った、 メモリースティックPRO Duoの４GBです。 安いやつとはいえ、今まで特に問題は無かったのですが。 ちなみに、「アランドラ」は、試しに１度ゲームを消して、 再ダウンロードしたところ、ちょっとマシになりましたが、 やっぱり不具合は出ます。
テイルズオブデスティニー2をプレイした方に質問です今PSP版のデスティニー2をやっています。現在はもう神のたまごの最下層、エルレイン、フォルトゥナ戦前まできました。 そこで今アクアラビリンスへ入るためのブラックパール系のものを集めています。 裏ボスはマグナディウエスなんですが、強さはどれだけなんですか？お父さんは歴代テイルズ(ファンタジア～エクシリア2)までで唯一マグナディウエスだけ倒せなかったと言っているんですが、それって相当強いってことですよね？ できれば攻略法も教えていただけると嬉しいです。 回答お待ちしています。
テイルズのマイソロ3の攻略について困っています。 現在ユーリからコンフェイト大森林でフレンを探すクエストを受けているのですが、管理地で気を燃やすことが出来ずフレンのところまで行けず困っています…どうしたらいいでしょう？なにか解決策があればお願いします。
PSPの修理について質問です。アナログパットが折れてしまったPSPを修理に出せば低価格で直してもらえますか？ 金欠なので困っています。
げえむのです
古いゲームですが、ボクサーズロード2に出演した実在ボクサー一覧のようなものはどこかに無いでしょうか？また画像などあったら載せてください！
ソードアート・オンライン コードレジスタをPC版でできると聞いたのですがやり方がわかりません、わかる人がいたら詳しく教えてもらえると幸いです。ソードアート・オンライン コードレジスタやりたいのでお願いします。
PSPでアクションRPGとシミュレーションRPG以外のRPGを探してます。ファンタジーな世界でフィールドを歩けて、村を歩けて、街や城を歩けて、村や街でアイテムの売買が出来て、村や街で武器と防具の売買が出来るやつがいいです。フィールドなどを歩いていて、敵の姿が見えていなくて、エンカウントでバトル画面になるやつがいいです。シンボルエンカウントじゃないやつがいいです。バトルはターン制でコマンドを入力するやつがいいです。ギルドの様なやつは無い方がいいです。特技や魔法などのグラフィックは美麗なのがいいです。特技と魔法はLVを上げて覚えるやつがいいです。特技と魔法はアプリの空のフォークロアみたいにスキルをセットするやつじゃないやつで一度覚えたらバトルやメニュー画面で全て使えるやつがいいです。特技と魔法に魔法剣の様なやつや神の加護の様なやつがあるやつがいいです。LVを上げて覚える特技と魔法以外にもバトルで敵にダメージを与えたり敵のMPを下げたり敵を状態異常にしたり敵の攻撃力や防御力を下げたり敵の素早さを下げたり敵の命中率を下げたり仲間のHPやMPを回復したり仲間の状態異常を治したり仲間の攻撃力や防御力を上げたり仲間の素早さや命中率を上げたり出来るのを覚えられる玉の様なやつがあるやつがいいです。玉の様なやつで覚えられるやつは敵を倒してポイントを得て覚えるのがいいです。(経験値とは別のやつがいい)玉の様なやつは最初の方からあるやつがいいです。画面は3Dがいいです。ムービーは最初の方から多くあって最初の方から字幕があるやつがいいです。BGMはヴァイオリンみたいな音色とヴィオラみたいな音色とチェロみたいな音色とコントラバスみたいな音色とピアノみたいな音色とティンパニみたいな音色とハープみたいな音色とフルートみたいな音色とスネアみたいな音色と鉄琴みたいな音色で壮大な感じがいいです。複数あれば教えて下さい。
【ネタバレ】うたプリについて教えてください。Debutのみプレイ経験がありますが、コンプしていませんので、 音也セシルの兄弟説も先日初めて知りました（汗） そこで疑問なのですが、 ①琴美さんはなぜ生まれたばかりの音也を置いて、飛行機に乗ったのか ②早乙女に妊娠を伝えていなかったのにも関わらず、早乙女はなぜ施設にいる音也が自分の息子だと知っているのか ③琴美さんはアグナ女王になっていますが、音也に会いたくて日本に帰りたい、って気持ちはないのか このあたりが推測でき得る文面って、ゲーム内に出てくるのでしょうか？ 自分でゲームして確かめるのが一番だとは思いますが、 時間が取れず、ASもASASも封を切っていない女です。。。。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
PSPの良い所と悪い所を教えてください。
セブンスドラゴン2020-Ⅱのパーティ作成について。パーティグラフィックに二人選べない影がありますが、あれは「一度全クリしないと選べない」「ある程度ゲームが進行すると選べる」「ネットにつなぐと選べる」「今はなき発売当時のイベントで入手可能」等、選択可能条件をおしえてください。
500枚！！！ 今更感ありますが…パワプロ2013で超真魔球改覚えてるピッチャーのパスワード教えてください。早い者勝ちです。パスワード載せていただいたら、こちらで確認して入れられたら即回答を締め切りますので、よろしくお願いします！ 自分で作ったり調べたりしろって思われるかもしれませんが、PSP版なので作れませんし、2011年verしかネットでは出てこないです…何卒よろしくお願いします
テイルズオブディスティニー2についてですお母さんはカイルはすごい叩かれているけどめっちゃいい子と言っています 私もはっきりそう思っています カイルのどういうところが嫌われているのですか？
PSP間でセーブデータの移行をしたんですが、コピー後、そのセーブデータで遊べません…。どうすればいいですか…？どなたかお教え下さい ちなみにソフトはge2（ゴッドイーター2）です
メタルギアソリッドPWで海パンを手に入れたんですが、ユニフォームのところにありません。どうすれば装備できますか？ こちらの質問と全く同じです http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1443148034 証拠画像 (imgur) https://imgur.com/a/lsh1L
アプリ館以外でpspだけで萌えもんをダウンロードできるサイトってありますか？
モンハン2gについての質問ですミラボレアスをだすために訓練所の闘技訓練、特別訓練をすべてクリアしたのですがでてきません。 あとなにがたりないのですか？
友達にPSPを借りてメモリースティックとカセットは自分でかったのち遊ぼうと思うのですが、新しくPSPを自分でかった際にデータはきえませんか？ おしえてください！
PSPはテレビに繋げなくても充電器と本体とカセットがあれば遊べますか？
PSPでドラクエ7をやっているのですがDisc2に入れ替えができません。本体バージョンは6.61 PROMOD-C2pを使用しています。マルチディスクに対応したpsp3000用のエミュレータはありませんか。
なんでモンストでチートやってる人多いの?
ディシディア ファイナルファンタジーの攻撃パターンって実は結構少ないですか？初心者です。コンボみたいなのあれば教えてほしいんですけど。ブレイブ攻撃したらそれで終わりだったり、HP攻撃したらそれで終わりそうな気がしてるんですけど。 教えて下さい！ PSP版とアーケードの両方教えてくれるとありがたいです。
コマンド式でリアルタイムバトルのゲームはありませんか？例えばpspのラストランカーとか
USBisoLoaderでPC上のファイルをPSPで起動させたいのですが、どうしてもUSBisoLoaderで選択したファイルではなくUMDの方を読み込んでしまいます。UMDを抜いて試してみましたが今度はフリーズで進めず。原因が分かる方いらっしゃいますか？
ファントム・キングダムで、新たにキャラクタを作りたいのですが、どうすればいいのでしょうか？説明書はありません。 ・草や石を、追加キャラにする。 ・草や石を、マップから持ち帰ることができる。 アイテム欄には、草や石があるが、そこから、キャラクタを作る方法がわかりません。 敵陣のマップで、ものを投げるのはわかります。 自軍のホームマップで、このものを投げる処理をするのかな？と思うのですが、その方法がわかりません。 何卒よろしくお願いします。
PSPのグローランサー４でリング複製、魔石複製ができません。 装備して何回も戦いました。
PSPの電源を入れても緑のランプは付くのですが、画面も音も出ません、故障ですか？
ドラクエヒーローズ2で、地図を友達とやりたいのですが…うまく入れず。次に、同じ地図を違う人のとろこに入ろうとしたのですが、2人が揃う瞬間に通信エラーが発生してしまうのです。改善策はありますか？？ちなみに、私はps3友達はps4です。 まだ、一回も入れたことはありません お願いいたします
セブンスドラゴン2020-IIは、なぜ、海外で発売しなかったのでしょうか？システム、ストーリー、グラフィックデザイン、サウンド、すべてが非常に高いレベルでまとまっており、海外のRPGゲーマから高い評価を得ることが出来たと思います。私は最近の国産ゲームには幻滅しており、洋ゲーばかりプレイしてましたが、このゲームはとてもおもしろいです。
ゲオでのpspの買い取り価格どれくらいでしょう？箱と説明書ありです 機種は多分3000だと思うんですが一応1000、2000の値段も教えて貰えると嬉しいです あとジャンク品とかのpspでも売れるんでしょうか？
サモンナイト４の無限回廊でエクステーゼのキャラが出ますよね？ でもそれってＰＳＰ版だけですか？ ＰＳ２版には出てきませんか？
PSP専用一体型チャージャー フルフルチャージャー パールってどういうもの？https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%82%AF%E3%82%BB%E3%83%AC%E3%83... 通常のバッテリーとどう違うのですか？
テイルズオブザワールドレディアントマイソロジー2の、主人公が選べる職業のイメージイラスト(公式)を描いているのはどなたなのでしょうか？(画像のイラスト)
今さらですが、ウォッチャー3他の方のレビューが良かったので、購入しました。なんとかショボい武器、防具でなんとかレベル14まで来ましたが、何せお金がたまりません。貝殻売り、牛等の金策はパッチで出来ないとの事。ver1.22で、出来る金策攻略法はありますか？よろしくお願いいたします。
セブンスドラゴン2020-2では、一度作成したパーティーのボイスが、ボイス何番だったかわかるメニュー画面とかありますか？職種はわかるのですが、同じボイスのキャラつくりたくないので、ボイス何番にしたか確認したかったのですが、それがわかりそうな画面がなかったので、確認可能か、質問しました。
白髭が死んだ時、黒ひげたちは銃や剣で倒しましたが、 能力とかないのですか？あれじゃ、一般人でも倒せる感じだったんですけど。 ただ撃って終わりって。 銃は結構強さ的に強い攻撃って事ですかね？
MGSTPPについて。 スカルズをフルトン回収しようとしても×になって出来ません。 これはなぜですか？ スタミナキルしても普通に倒しても回収できないんです。
学園祭用にザクをダンボールで制作したいです。 参考になるサイトを教えてください。
最近ｐｓｐ2000を買ってダライアスバーストをダウンロードしてから誤作動またＵＭＤソフト遊べなくなり初期化しても治らないし原因がわからない。ただダウンロードしたダライアスバーストはなんの誤作動することがなくサクサク遊べます？誰か原因と直して方教えてください。
PSPを使わないので売りたいのですが、どこが一番高く売れますか？ブックオフや質屋、買い取りショップなどでおねがいします。 ネットオークションやアマゾンなどのネットはなしでおねがいします。
psp3000について。psp3000を中古で購入したのですが、充電コードは別購入という形になりました。 やはり充電コードは正規品を買った方がいいのでしょうか？
PSPを改造していてファンタシースターポータブル2をPSNに接続できたのですが。。バージョンをあげないとできないらしいです、教えてくれる人いますか? PSPを改造してファンスター2インターネット通信できた人いますか 追記 アホ、バカとか言う人は、けっこうです!! 心優しい方ぜひ教えてください!! お願いします!! 補足 keiichirou41114さんへ PSNのパッチは、当てましたよ!! 接続できるんだけど、アップデートしないといけないみたいで。。 わかりますか?
ハンディカムHDR-CX7を使っており、16GBのメモリースティックを購入しようと思い調べています。SONYのサイトではMARK2を必ず使えと書いてあります。MARK2ってなんでしょうか？San Diskのサイトにはスタンダード メモリースティックPROデュオ カード(SDMSPD-016G-J95)はHDR-CX7に使えると書いてありますが、MARK2ではないようです。 アマゾンで安かったので、San Diskがいいのですが、MARK2の違いが分からなかったので、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
今プレスリとpsp3000を箱なしの本体だけで売ったらいくらになりますか？あとwiiは箱ありでいくらになりますか？お願いします。
ファンタシースターシリーズをプレイしたいと思っています。以前、ファンタシースターポータブル2インフィニティをプレイしていたのですが、最新のファンタシースター ノヴァやファンタシースター オンライン2はファンタシースターポータブル2インフィニティの操作やシステムに近いですか？また、違う点があれば解説をお願いします。
mhp2(gではない)についての質問です私はエビの大殻が1つ欲しくて、 上位の「砂漠の水竜」を回してます。 あまりにも出ないので、3回ごとに リセットして回しています。 そこで質問なのですが、 捕獲報酬や剥ぎ取れる素材は どのタイミングで決定されているの でしょうか。 私が心配しているのは、 「クエスト出発前には既に報酬は 決まっており、リセットマラソンは 意味がない」 可能性です。 あと、エビの大殻のより効率のよい 集め方がもしあればついでに教えて 頂けると幸いです。
ギャングスターベガサスで今使えるチートはありますか？
ぼくなつ2で質問です。ナゾナゾ姉妹の宿題で５問目の、テントウムシはどこにいったらとれますか？
今アニメの薄桜鬼を途中まで見てるんですがストーリーは面白いのですが主要メンバーがどんどん亡くなってるし悲しいです。それとあまり恋愛要素入ってないですよね？ ゲーム買おうと思ってるんですがゲームもこのような感じなのでしょうか..？ それとももっと甘いですか？ アニメのは土方さんのルートって聞いたんですがゲームでも全く同じ内容ですか？ 解答よろしくお願いします。
PSストアを見ていると、例えばこのソフトでは、"PSP"と書かれた横に確かに"PSVita"と書かれているのですが、このページの「内容」という欄には「※このソフトウェアを楽しむためにはPSP® (PlayStation®Portable)が必要です。」としか書かれていません（Vitaについての言及がありません）。このソフトはVitaにダウンロードしてプレイできるのでしょうか。長々とした駄文失礼致しました。
メタルギアソリッドピースウォーカー 支援補給マーカーってどうやって開発するんですか？ そして、支援補給マーカーは weapon item mecha others のどれですか？ 言葉足らずですみません… 教えて下さるとありがたいです
MGO3の服装(頭)について質問です。今まで ダンボールやイカなどを頭に装備してる人は何人も見てきたのですが この前 ？ マークを装備してる人がいました。 水色の？ でした。見間違いではないと思います。 ？ の装備は実際にあるのか教えてほしいです。 課金アイテムかなにかですか？
使わなくなったpspって何かに使い道ありますかねー？？
この３人の男子高校生が一緒に下校していていきなり何か起きるとすると、何が起きてどんな目に遭うと思いますか？（特に真ん中の男子） あなたの想像を聞かせて下さい。何か非現実的な内容がいいと思います。
この３人の男子高校生が一緒に下校していていきなり何か起きるとすると、何が起きてどんな目に遭うと思いますか？（特に真ん中の男子） あなたの想像を聞かせて下さい。何か非現実的な内容がいいと思います。
モンハン好きの人に質問です。最近モンハンがしたいと思うようになったのですが、知らないことだらけで今更誰かに聞くのも恥ずかしいので教えてください 一つ目は、モンハンをするならPSPがいいなと思うのですが、どの種類がいいのでしょうか？ 二つ目は、PSPの新品なんて学生の私には到底買えないので、中古の物を探しているのですが同じ機種なのに値段の差がとてもあるのですが何故でしょう？ 三つ目は、ソフトが何種類かあるみたいなのですが、どれがお勧めなのでしょう？ 長々と長文すみません！ 教えてくれると幸いです。
乙女ゲーム「大正×対称アリス」のサントラは出ていますか？新しく買う乙女ゲーム探しにユーチューブでOPを見て回っていた時に、 大正×対称アリスを見かけて、OPの曲がとても気になっています。 サントラが出ているかどうかご存知の方がいましたら教えていただけたらと思います。
PSP goについてです！ 誕生日プレゼントにPSP goを頂きました。 しかしながら、全く使った事が無く ソフト?をいれるところもないので どのように使うのかわかりません。 どのようにゲームできますか？ ゲームをするには、何が必要ですか？ 詳しく説明していただけると嬉しいです。
どうすればうまく親に精神科に行ってみたいと言えますか？以前、私は病気でしょうかと相談させていただいた者です。あれから親に話したのですが、病院に行きたいとは言えていません。どうしたらうまく言えますか？回答お願いします。
古いゲームですが、PSPの遊戯王タッグフォースの一番最初のやつ何ですが、禁止・制限をネットに接続して更新したのですが、(2007年のやつになってます。)にもかかわらず、相手CPUが禁止カード(ブラックホールや強欲な壺)を使ってくるのですが、どうしたらCPUが禁止・制限を守るようになりますか？
緊急！！ pspのソフトをそのまま封筒に入れてポストに投函してもお届け先に届きますかね？？ 詳しく教えてください！！
キングダムハーツバースバイスリープファイナルミックスのシークレットムービを出す条件を教えて頂きたいです。因みにテラ、ヴェントゥス、アクア、3人ともプラウドでクリアしました。アクアだけステッカーアルバムをコンプリートしました。 宜しくお願い致します。
中華ラジオ PL-660を中国の友人に頼んで入手予定です。ACアダプターについて教えてください。多分、220V中国仕様(コンセント側のプラグも)が付いてくると思うので、別途のACアダプターを用意する必要があります。ラジオ側は、DC6V、プラグ径4.0x1.7、外側+という仕様です。ノイズの少ないトランス式のACアダプターで入手可能な製品を教えてください。
Wi-FiをPSPに繋ぐ方法について初めまして、お恥ずかしい話しですが、機械やネットに疎くPSPをWi-Fi接続する方法に四苦八苦しております。 家のWi-Fiは光LINKのpwr-q200と言う機械らしいのですが、iPhoneなどは接続出来たのですが、PSPで接続設定をしようと思うと、iPhoneでも使っているSSIDのセキュリティーが非対応になっていて接続が出来ませんでした。 手動でなんとか入力してみても、接続出来ませんでしたと表示されてしまいます。 ネットで検索をしてみたりして色々試して入力してみたのですが、専門用語が多くちんぷんかんぷんでして… １つ、おやっと思ったのが、パソコンでWi-Fiの設定を変える？みたいなやり方があったのですが、勝手に設定を変えてiPhoneのWi-Fiまで繋がらなくなったらどうしようと実行に移せません。 どなたか詳しい知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えて頂いても宜しいでしょうか？ お手数ですが、宜しくお願い致します。
Razer KRAKEN 7.1 chromaを買ったのですがライトの色の変え方がよくわかりません。詳しく教えてください。
貴方は拾ったゲーム機を警察に届けますか？ 1万円以上で売れるとしても警察に届けますか？
ゲームのタイトルがわからないのですが、 映像が綺麗 敵は多分ほぼすべて巨大 石っぽい巨大な敵が出てくる ２年以上５年以内に出たゲームだと思うのですが、これで分かる方いますか？
Vitaの メモリーカードについて 。 この度 乙女ゲーム の 為に Vitaを 購入しようと考えているのですが .. 。 プレイは 全て パッケージ版のみで 、 セーブデータを 消すのも 特に 気になりませんし 、 そもそも セーブは ゲームを 一時中断する時のみに 利用するつもりなのですが .. 皆さんなら 何Gの メモリーカードを 購入されますか ？？ 参考までに お願いします 。 極力お金は 節約したいです .. 、 回答 お願いします 。
PSP3000について三年ぶりにPSPを起動したら、○ボタンがききませんでした。ボタンの故障でしょうか？ 掃除でなおりますか？？ 直しかたを教えて頂けませんか？ ソニーの修理は期限切れなのでやるつもりはありません
プレイステーション・ポータブルについて質問です。 ソフトを先に買いました。 メモリースティックデゥオ メモリースティックPROデゥオ 対応 ７０４KB以上 と書かれていました。どのPSPを買えばいいのでしょうか？
至急！！！ 封筒にpspのソフトを入れてポストに入れても届け先に届きますかね？？ お願いします！
碧の軌跡をプレイする時間がないので、そこそこ細かくストーリーを教えてもらえるとありがたいですm(_ _)m
dropbooks.tvというサイトは閲覧しても大丈夫なんですか？ダウンロードはしないほうがいいですよね？
MHP2gをPSPでISOをメモステ起動してますが、なぜかヤマツカミのクエストに行こうとするとムービー開始前でPSPの電源が落ちます。ギャラリーも基本見れるのにヤマツカミのムービーだけ、開始前に電源が落ちます。そんなことあるのでしょうか？このままだとヤマツカミに行けず、その時だけUMD起動するしかない状態です。 使用PSPは2000でCFW6.61LME2.3です。2000の場合はLMEでなくMEの方が安定するとかあるのでしょうか…？
pspのデジモンアドベンチャーってデジモン進化しますか？また、画質的にはきれいですか？ テイルズをpspでやりましたが、あれは私の中で古い感じの画質です。
PSP版ゴッドイーター2についての質問です。現在、PSPではPSNのサービスが終了していますが、PCやPS4などでアペンドパッケージ「防衛班の帰還」をダウンロードした場合PSPのダウンロードリストからダウンロードできるようになるんでしょうか？
エースコンバットに登場するフェンリャやヴィルコラクのLSWM(長距離衝撃波弾頭ミサイル)か、空中要塞グレイプニルのSWBMまたはショックカノンが宇宙戦艦ヤマトに当たったらどうなるのでしょうか？
とあるインデックスpspについてです このゲ－ムの話しても解答来ないのは不人気だからですか？(ぼくはだいすきです)
PSPで面白いゲームを教えて下さい(ジャンルは問いません)。
PSPグラセフバイスシティで暇潰しに良い、ストーリーやミッション以外で面白い遊び方を教えて下さい、例、自転車で手配度4で島一周など、
今更ながらファンタシースターポータブル２インフェニティをプレイしています。 デューマン女レベル179未転生です。職はハンターメインですがレベル30になってしまったので今はブレイバーです。フォースも少し進めてます。 まだまだ集めていない武器も多くこれからも続けるモチベーションはあるのですが、ソロプレイなのとゲーム自体はもう終わってしまって今はファンタシースターオンラインの方が主流なのでわからないことがあります。 わからないのは ①ソロプレイで集められない武器はあるのか？ いつもゲーム内のキャラを連れてミッションに行くのですが、マキシマムアタックⅠ～Ⅳ等はクリア出来ません…(未転生と言うのもあるかもしれないですが) タイラーが使用しているツインタガーが欲しいと思い検索するとマキシマムアタックⅣで入手可能とあるだけでフリーで手に入らないのか？とショックを受けています。 ②ダウンロードミッションでしか手に入らない武器はあるのか？ レアな武器は検索をかけると画像は出てきますが大体ダウンロードミッションで入手～で…(エルノア・グラールヒーローズ等) ダウンロードミッションはもう配信していない？配信していたとしても何度も試しましたが環境的にダウンロードができません。(ダウンロードは諦めてます) 今はひたすら強くなって武器収集率を100％にしたい！というのがモチベーションの元になっているのですが、まだまだ先は長く少しでもモチベーションを保ちたいと思っています。回答よろしくお願いいたします。
友達にいきなりだけどPSPがほしいと言われてしまいました。 私自身結構前に売ってしまいました。ただ、もう一回遊びなおそうかなという気持ちもあるので、買うことにしたのですが、いかんせん 金欠で、そのため中古屋で買おうと思っているのですが、貼られているシールの意味が分かりません。 特に、浅キズと、深キズの違いがよくわからないのです。 参考になるページなどの紹介でも構いません。 出来れば程度でもいいので、わかる方回答をお願いいたします。
psp2000を中古で購入したのですが、 バッテリーが持たないので、買おうとおもったんですが 純正がいいのでしょうか? メモステが付属していなかったので8GBを買おうと思って調べたら アダプタなるものがあったんですが その方がいいのでしょうか?
乙女ゲーム、BLACK WOLVES SAGA -Last Hopeについて質問です。こちら只今購入を検討していますが、PSP とPC版があるということで、どちらにしようか迷っています。 少し調べましたが、違いとしては話の内容は異なるのと、PC版の方がグロや流血シーンが酷いことだそうですが、 ・グロや流血は酷くても大丈夫 ・シナリオは良質の方が良い ・出来ればキャラからの執着が強い方が良い この三点で言うと、どちらがお勧めでしょうか？ プレイなさったことのある方、すみませんが回答お願いします。
ゴッドイーター2の難易度10原初の荒神について戦い方は索敵指示を出しながら ハガン→セクメト→マガツの順番で戦っているのですが、どうしても乱戦になってしまいます。一応グレネードで逃げるんですが時間をかなり使います。戦闘不能にはならないのですが、最終的に体力半分以下のセクメトとマガツが残って時間切れになってしまいます。編成はエミール、コウタ、ソーマ。リンクサポートはギル、カノン、アリサです。 装備は使い勝手的にスピア:アロンダイト修ブラスト:アンシュトンド改シールド:イヴェイダーでユニットはトールを使っています。他の武器は使っていないので出来ればこれらの装備で立ち回りたいです。乱戦にならないコツや上手い立ち回りなどあったら教えていただきたいです！
PSPの「この青空に約束をー」というソフトについての質問です。このソフトのダウンロードの仕方と起動の仕方を教えてください
ぼくなつ2で質問です。靖子おねえちゃんの家の鍵を静江ちゃんが今まで渡さなかった理由はなんですか？どこかで、そのエピソードが感動したと書いてあって、鍵を渡してみたんですが、理由がよく理解できませんでした。詳しい方よろしくお願い致します。
絵師さといさんの描くキャラクターの中で、ビジュアルたけで選ぶとしたら一番イケメンでタイプだ！といつキャラクターは誰ですか？そして、苦手かもしれないというキャラクターもよければあげてください。 差し支えなければあなたの年齢層もお願いします。 最近の消費者さんの趣味の傾向が知りたいです。 ちなみに私はビジュアルだけなら無神ルキと逆巻アヤトが好きです。 20代後半女性です。 よろしくお願いします。 ニルアドミラリの天秤 ディアボリックラバーズ ディアラヴァ ディアラバ オズマフィア などなど
ペルソナ3ポータブルでテオドアってどこに居るんですか？ もう2周目終わるとこまで来てますペルソナ3ポータブルでテオドアってどこに居るんですか？ もう2周目終わるとこまで来てます
ペルソナ3ポータブルのテオドアってホントに居るんですか？ 今2周目の1月だけど、出てこないよペルソナ3ポータブルのテオドアってホントに居るんですか？ 今2周目の1月だけど、出てこないよ
ウイニングポストシリーズについて教えて下さい。ウイニングポストに、｢ウイニングポスト6｣、｢ウイニングポスト7｣とかあるのですが、 それがナンバリングであり7は6の後継だというのはわかります。ただその7の中に｢ウイニングポスト2009、2010、2011、2012｣みたいにサブタイトル的なものがついているのですが、どのように違うのかわかりません。｢ただ出てくる馬がかわっただけ？バグを直した？ボリュームアップ？｣ 買うなら一番新しいのがいいのでしょうか？それともボリュームダウンやバグ等があって一番新しいのがいいともかぎらないのでしょうか？ウイニングポストシリーズについて教えて下さい。ウイニングポストに、｢ウイニングポスト6｣、｢ウイニングポスト7｣とかあるのですが、 それがナンバリングであり7は6の後継だというのはわかります。ただその7の中に｢ウイニングポスト2009、2010、2011、2012｣みたいにサブタイトル的なものがついているのですが、どのように違うのかわかりません。｢ただ出てくる馬がかわっただけ？バグを直した？ボリュームアップ？｣ 買うなら一番新しいのがいいのでしょうか？それともボリュームダウンやバグ等があって一番新しいのがいいともかぎらないのでしょうか？
ママクドナルドでＰＳＰでネット使えますか？
とても恥ずかしいことなんですが 大便をした後にpspをその中に落としてしまって、すぐに拾い上げたのでその中に入ってたのは0.5秒ほどです。そのあと焦って電源を入れたのですが、入りませんでした やっぱり臭くなるのでしょうか？ もう一つ、pspは乾かせば大丈夫でしょうか？
自分の持っているPSPがおかしいです 昨日PSPを起動させてメニューを開いたら突然選択が右に行ってしまい十字キーやアナログパッドの左を押してもなかなか左に進むことが出来ません。アナログパッドを円を描くように回しても直りませんでした。おそらくパソコンと繋げた時に誤って抜いてしまったからだと思います…。どうしたら直りますか？出来たら分解は避けたいです…。教えて下さい。
キングダムハーツでソラは二刀流を使える時がありますよね？約束のお守りと過ぎ去りし記憶でたしかそれって元はロクサスが使ってたものですよね？それをソラが使っているということはロクサスと一体化したからだとは思うんですが二刀流までソラも使えるようになるのでしょうか？ 教えて下さい
ダンボール戦機ｗというゲーム(psp)の更新データを欲しいのですが、pspをネットに接続しようにもエラー続きで入手出来ません。そこでpcにいったんデータを保存してusbケーブルでpspにデータを移そうと思うのですが、更新データはネットのどこにありますか？ URLを貼り付けてもらえると助かります。
ガラドが投げる武器は？
あるPSPゲームでロード時間がすごい長いのですが、それはメモリースティックDUOの使いすぎが影響しているのでしょうか？私が思うに、いらないゲームデータなどを削除すると、メモリースティックDUOの容量があくと思っているのですが、そうではないのでしょうか？ それともDUOには寿命みたいなものがあるのでしょうか？
ソードアート・オンラインのゲームをやりたいのですがどのハードを買えばいいのかよく分かりません ソードアート・オンラインのどのゲーム作品がどのハードに対応しているのか教えて下さい
PSPのグランドセフトオートバイスシティで、スポーツカーやバイク(を出現させる)、スーパージャンプチートはありませんか? 自分で調べたてわかることだったらスミマセンm(__)m知ってたら教えてください。
ソウルキャリバー broken destiny について質問です ソウルキャリバーシリーズでブロークンデスティニーは何作目でしょうか？こちらは良かったらで良いんですが ソウルキャリバーシリーズを古い順にすべて書いてくれませんか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
テイルズオブリバース（PSP)のヴェイグって両親どうしたんでしたっけ？また、ティトレイの両親はどこですか？
今PSP‐3000は新品の定価価格はいくらなんですか？？それと中古はやはり壊れやすいとか壊れてるとかあるのでしょうか？？ 中古で買うならやっぱりメルカリやヤフオクじゃなくてお店で買った方がいいですよね？
PSP GO の音量調節についてPSP GOの音量ボタン(＋だけ)が壊れてしまいました。音量を上げる方法はありませんか？ 現在、音量調節をするためだけにPSP GOのBluetoothリモコンを購入しようとしています。メニュー画面などで調節できれば買う必要が無くなるのですが何か方法はありませんでしょうか
もの凄い今更なんですけどテイルズオブリバースの覚醒率はどういう意味があるんですか?
今からPSPかvitaを買うならどちらがお勧めですか？ ソフトの種類が多いのはPSPでしょうが… いまいち違いがわからないので 違いも教えてくれるとありがたいです(>_<)
PSPのバッテリーは純正品じゃないモノを使用しても壊れませんか？PSPのバッテリーは純正品じゃないモノを使用しても壊れませんか？
パワプロ2010の巨人が強すぎるんですが、なぜですか？ ペナントってモード最長で20年できるけど、何年たっても失速しないんですが何故なんですか？ペナント初期で強いのは、2010年当時の巨人から見れば理解できるんですが、ペナント中期～末期くらいだとメンバーも架空のドラフト選手や外国人選手がメインになるわけだから、すべてのチームが平等になるはずなのになぜ巨人が失速しないの？ 前のパワポタ4とかだとそんなことなかったのに
乙女ゲームを買いました。アムネシアを買ったのですが、アニメから入ってとても好きになりました！ 以前まで、私は乙女ゲームが嫌いで、それにキャーキャー言ってる女の子達が全然理解できなかったんですが、アムネシアを観て、ホラー・ミステリー・BADENDにハマって、今ではもう恥ずかしい限りです。 そこで、質問なのですが、こんな私に合う他の乙女ゲームはありますでしょうか？ ＰＳvitaでお願いします。 まずゲーム自体、そんなにしないです； 箇条書きですが、 好き ・ホラー、ミステリー、死亡フラグ ・爽やかくん ・女装イベ 嫌い ・甘い（寒すぎる）台詞 ・いきなり主が襲われる ・主人公が強気すぎる 乙女系でかじったことあるアニメは、 薄桜鬼、ｂｒｏｔｈｅｒなんとか、うたプリ、ダンデビ？ですが、どれも無理でした…。 ディアラバはよく分からないです。 あんさんぶるすたーずは友達に勧められてやりましたが、すぐ辞めました。 金色のコルダは柚木先輩最高でした。 ちなみにアムネシアではシンとトーマが好きで、イッキが苦手でした。
皆さんはエロゲ、移植派ですか？原作派ですか？ PC派ですか？ゲーム機派ですか？スマホ派ですか？
ポッキーの期間限定品とか有ります？
DSとPSPってどっちが高性能ですか？
Windows10のノートパソコンでGTA5はプレイ可能でしょうか？
PSPを中古で買いました。中古で買ったら、やっぱり動作？読み込み？は遅くなりますか？ソフトを新品で買っても、読み込みはおそいですか？
PlayStation2は今でも売っているでしょうか？また売っている場合だいたいこんなお店で何円位かも教えていただけますでしょうか？ あとこれはできればでいいんですがPS2のソフトも売っているでしょうか
グランツーリスモｐｓｐでチューニングはできますか？ホイルは変えられますか？ どこまで出来るか教えてください
今PSPのパワプロ2013を買うといくらぐらいですかね？？
都内ブックオフでのゲームの販売価格について質問です。中古でゲームを色々と探していて、(PSPソフトです)(ペルソナ3、ダンガンロンパ、FF、薄桜鬼黎明録、裏語薄桜鬼など……)どうせ中古で同じものなら安い方が良いのでブックオフを転々と回ってるのですが中古ゲームの価格が安い、ゲーム販売に特化している都内のブックオフを知っている方がいたら教えて欲しいですm(_ _)m ちなみに池袋、新宿(西、東双方)、渋谷、大塚は品揃えはまあまあ多かったのですが価格がPSPソフトの割には高かったです。小型店ではありますが成増は価格が割合安かったです。大型店舗でも小型店舗でも構わないので何か情報あれば教えてください。
pspの一番面白いGTA教えてください
改造したpspにカセットを入れても大丈夫ですか？
PSP1000 について質問です昨日久しぶりにPSPを使おうと思い充電して電源を入れて、ソフトを入れました。 ですがそのソフトを読み込みません もう、読み込む音なども聞こえない状態です… やはり故障でしょうか？ ソフトは処分してしまい現在1つしかありません。 しばらく使っていませんでした。 新しいソフトを買おうと思っていますが本体が壊れていたら…と考えると買えません。 どなたか教えてください…！
PSP3000でバッテリーを抜いた状態でアダプターを付けてゲームをやっていて、アダプターをコンセントにさしっぱなしで長時間のスリープモードは何かPSP本体に悪影響ってありますか？
PSPで泣ける乙女ゲームをプレイしたいです。 好きだったストーリーは明治東京恋伽のチャーリールートと鏡花ルートです。 声優さんや絵柄はあまり気にしません。 ストーリーがいいものでオススメがあれば教えてください。 また、わたしは櫻井孝宏さんが好きなので、花咲くまにまにが気になっているます。 プレイした方の感想も伺いたいです。 どちらか片方の回答でもいいのでお願いします。
うた☆プリのゲームについて。 ＰＳP３０００を買ってもらったので、うたプリのゲームをしようと思います。 めっちゃ初心者です。 どれからやるのがおススメですか？ちなみにアニメは全部見ました。 那月推しです。
psp初代 psp中期 psp後期 それぞれ対応するグランツーリスモを教えてください どれを買ったらいいのか全くわからないので
PSPの魔界戦記ディスガイア1を遊んでいます。 進度はやっと第二話にはいったところです。 ところで、初期メンバーのプリニー三匹はレベルを上げると何か良いことはありますか。 三匹ともレベル5で止めていますが、この先も育てるか見放すか迷っています。
ディアラバプレイ済みな方に質問です！ 私は最近ディアラバに興味をもってPSPでゲームプレイしたいなぁと思っています そこで質問なんですが…… 1、暴力シーンはありますか？無理やり吸血するとかは全然OKで言葉攻めとかはむしろウェルカムなんですがw過激な暴力シーンは苦手で…… 2、ストーリー性はほぼないと色んなところにかいてありますが内容的には満足できますか？ 私はキャラ萌えするタイプなのでストーリーはそこまで重視してなくてもいいのですがあっさり終わるようなら少し……プレイにかかった時間なども教えていただければ… 3、攻略キャラには愛してもらえないんですか？ 何ヵ所かのサイトで体だけのイチャイチャはあるが終始酷く、気づいたらくっついてたと書いてあったので…… 4、バッドエンドでは死ぬとありましたがその死に方は不幸な死に方ですか？ それともなにかいい感じのストーリーがあって死ねるんですか？(ネタバレOKです) 5、数作品出ているようですがどの順番で何をプレイしたらいいですか？ PSPオンリーでお願いします 回答よろしくお願いしますm(__)m また、他にプレイする前に知っておくべきことがあれば合わせてお願いします！
PS3でダウンロードしたゲームをPSPにコピーするさいに ある程度PS3で進めてしまったのですが、そのデータは引き継げますか？ できるのならやり方を教えてください。
パタポン3の宝箱トラップについて質問です自分は今宝箱トラップにかかっているか 調べていて宝石の宝箱から牙盾スティンガー＋17が出ました この場合 スーパーユニークでも＋12以上は出ますか？ ちなみに最大レベルは32です
スパロボオタクに質問です。 昔のシュウ・シラカワの縮退砲は恐怖そのものですか
PSP-3000が突然UMDを読み込めなくなりました。 今でもPSPは愛用していて、4月30日にクライマックスヒーローズをやったのですが、その時は普通にできました。 しかし、今日PSPで別のソフトをやったら何故か白い丸がずっと回転しており、UMDが読み込めなくなりました。 本体の初期化もし、読み込みができるようになりましたが、クライマックスヒーローズだけがどうも読み込みません。(試してないのもありますが他ソフトは読み込みます) ちなみにクライマックスヒーローズのUMDの裏面はとてもきれいな状態です。 PSP-3000は中古で2013年の12月に買いました。 音楽・動画は普通に大丈夫です。 本体自体も綺麗なのですが、一体何が原因なんでしょうか。
自分は最近中古のPSP3000を購入しました。そこで今までプレイステーション、PS3でプレイしていた初代プレイステーションのソフトがPCから吸い出すことでプレイ出来る、と聞き、いろいろな方法を試してみたのですが、PSX2PSPを使ってファイル変換すると、「著作権情報が不正です」と出てきて、PS3-Free popstationを使ってみると、「ソフトのファイルが破損しています、ソフトを開けません」と出てきて、開くことができません。 そのため、最新のPSPでPSソフトを無改造でプレイする方法または改善方法をを教えてください。ちなみにソフトはR-TYPESです。
PSP MHP3rdで 大剣、武器を収めている状態でガードしたいとき、Rボタンを押しながら○+△を押しても縦切りになってしまいます。2ndGも平行してやっているのですが、こちらでは上手く行きます。 ３rdではなにか別にコツでもあるのでしょうか？ ※例えば2ndGと3rdでは△ボタンの大剣の溜め切りへの反応時間が微妙に異なります。そのような操作性の違いがガードでもあるのでしょうか？
PSP版Minecraftってどのくらい重いですか？
psp vitaを購入検討中です。 乙女ゲームで評価が高いもの、おすすめ教えていただきたいです。 その中で バイトしたり、オシャレしたりする作業があれば楽しいのですが、 ただ、永遠と文字を読むだけ、作業が少ないものとかは苦手で。 昔何かのゲームをしてすごく楽しかった思い出があるのですが忘れてしまいました。
すいません、かなり古いっすけど、ＰＳＰ改造をしたいと思ってます、ネット環境がなくでも、どこかでできますか？マクドとか、知ってる人いたら教えてください、後、改造のやり方とか、私は、ゲームに詳しくないのでよろしくお願いします
パワプロ2013では強振した時にもミートが反映され、高いほど打球が早く、飛びやすいですが、ミートA、パワーS、パワーヒッター、強振多用でコンピュータで動かした場合、本塁打数は増えますか？
PSP「太閤立志伝4」に関する質問ですが、長宗我部元親の札を手に入れるにはどうしたら良いのか教えていただけませんか。
PSP「太閤立志伝4」に関する質問ですが、津軽為信の札を手に入れるにはどうしたら良いのか教えていただけませんか。
PSP「太閤立志伝4」に関する質問ですが、宇喜多直家の札を手に入れるにはどうしたら良いのか教えていただけませんか。
PSP「太閤立志伝4」に関する質問ですが、北条氏康の札を手に入れるにはどうしたら良いのか教えていただけませんか。
PSP「太閤立志伝4」に関する質問ですが、浅井長政の札を手に入れるにはどうしたら良いのか教えていただけませんか。
PSP「太閤立志伝4」に関する質問ですが、山本勘助の札を手に入れるにはどうしたら良いのか教えていただけませんか。
コーエーテクモの進撃の巨人 オンライン共闘で戦闘中逃げ出す奴は何が目的なんですか？？オンラインで共闘で逃げ出したり、任務も副任務も資材集め目的なのに無視だったりやらなかったり、酷い時は突っ立ってる奴いますよね？ 難しいコースだと特に逃げ出す奴が多いです。 そういう人に限って弱いです。 難しいコースだからこそオンライン共闘でプレイするもんじゃないんですかね？ 元々募集の時にDLCやるよ！って書いてあるのにも関わらずシナリオ買ってないくせにルームに入ってくる奴も意味がわからないです。 ちなみに、自分で言うのもなんですが、自分は強い方だと思います。死んだことありません。装備は全て真式+99★です。 言葉悪いですがオンライン共闘はザコしか居ない気がします。 最近は特に、意味がわからないような行動する人増えたと思います。 乱文ですみません。もう腹が立ってきてしまいまして…。 PS vita PS4 PS3
教えて下さい。。これって修理出来ますか？ 買った方が安いですか？？ 本体少し曲がってます... よろしくお願いします。
普通にPSPでゲームするくらい(動画とか音楽は聴かない)だったらメモリースティックはどのくらいの容量を用意すればいいんですか？2GBでも足りますか？それとも4GBくらいがいいですか？
メモリースティックDuoの接続端子に傷がついたらしくてPSPで読み込めなくなりました念のためパソコンに繋いでみたいのですが、どう繋げばいいのかわかりません。必要なものとか教えてください。 あとメモリースティックは直らないのでしょうか？
pspのメモリースティック内のモンハン2ndGのデータを別のメモリースティックに移そうと思っています。 その際、私が疑問に思っているのは、その「別のメモリースティック」にもともとモンハン2ndGのデータが入っていた場合、それは上書きされてしまうのか、それとも新しいデータ(コピーデータ)が作成されるのか、ということです。 どなたか試した方や知っている方は教えてくださると助かります...m(_ _)m
家のwepキーを忘れてしまったのでpspで解析できるAir-crack pspをダウンロードできるサイトを張っていただけないでしょうか。前に同じ質問をしたらダウンロードは出来たのですが、attakの中に違うものが入っていたのでwep-40bitのようなものが入ったものを張っていただきたいです。 出来ればダウンロードできるか確認していただけるとありがたいです。
スパロボAポータブルをプレイしているんですが、命中率が低い、必中使えるキャラ少ない、SP少ない、デビルガンダム面倒、などいろいろあってイライラしてしまいます。最初は主人公機はこれがいいや序盤はこのキャラを育てた方がいいなどはありますか？
ps vitaでgtaバイス、リバティ、チャイナ?がpspのゲーム覧に 配信されているの ですが、画質は変わっていないのでしょうか？
PSP3000を最新のバージョンにアップグレード？できるみたいなんですが、アップグレードはした方がいいのでしょうか？アップグレードは何かデメリットがありますか？
漫画喫茶でPSPをインターネットに繋ぎたいです 素人なので分かりづらい部分がありましたらすみません。 PSP-1000を持っていまして、漫画喫茶でPSPをインターネットに繋ぎたいと考えています。そこで色々と検索してみたら、漫画喫茶によっては無料Wi-Fiがあるところもあるみたいですが、無料Wi-Fiがある漫画喫茶が自分の自宅近場にありません。 そこで漫画喫茶のインターネットの繋がったパソコンにPSPを繋いで、PSPでインターネットに接続できないかと考えましたが、やり方がわかりません。 もし、出来るのでしたら教えていただきたいです。 素人なので分かりやすく教えてほしいです。 宜しくお願いします。
PSPでコンセント繋いだらゲーム出来ますはずしたら出来ません充電も故障でしょうか
MHP3について。動画で、ソロ上位モンスターを弓で、0や5分針で討伐しているのを見かけます。 私の場合、同程度の攻撃力のある弓で挑んでも15か20分針程の時間がかかってしまいます。 スキルの違いがあるとは言え、さすがに差がありすぎるように感じます。 何が違うのでしょうか？
ゴッドイーター3が出るとしたら どんな武器が追加されると思いますか？
キングダムハーツバースバイスリープのアクア編のドワーフウッドランドで 宝箱のマグネは 地下水間のどの辺りにありますか？ マグネ以外は全部入手しましたキングダムハーツバースバイスリープのアクア編のドワーフウッドランドで 宝箱のマグネは 地下水間のどの辺りにありますか？ マグネ以外は全部入手しました
PSPのスティックの汚れを簡単に傷つけずにとる方法わかりますか？
PSPうっかり手に入りました。いいソフトありますか？
psp-1000の場合、改造とかしないと直撮りではないプレイ動画は撮れないんでしょうか？ 必要なら、どんなツールが必要ですか？
提督の決断４にはまっています。 私はドイツを使って、H42型戦艦を極限までに設計しました。戦闘爆撃機はホルテンに１５００kgの誘導弾搭載させ、機銃は７mm銃を2門搭載させて航続距離はそこそこで時速900km/h以上で設計しました。ホームページで最強の戦闘機はアラドを極限までに航続距離を上げ、極限まで機銃を載せて設計すると最強になると言いましたが、私は究極のアラドより私の作ったホルテンの方が万能性があって性能もいいと思います。あなたはどっちがいいですか
今更ですがPSPのチートしようと思ってpro fast recoveryをやろうとすると画面が真っ黒になって落ちます660 PRO-C fast recovery ってやつです。 どうやったら治るか教えてください。
リトルバスターズpsp版（コンバートエディション）について質問です 久しぶりにリフレインで感動しようと思ったら、真人、恭介、謙吾、鈴、理樹の声だけでません(><)、ほかの一般キャラはちゃんと声出てます、どうやったら解決するでしょうか？ 更に、リフレインではない方は普通に声が出ることは確認しています、どうしてしまったんでしょうか？ 回答お願いします
PSvitaの3G/WiFiモデルで使えるsimカード OCN モバイル ONE のＡＰＮなどを教えてください！
アムネシアのようなバッドエンドが多い・素晴らしいpspの乙女ゲームを教えてください！
新型vitaの充電器の値段は何円ですか? 充電器だけです
応急です>_<PSP3000ハンターズモデル箱なし美品 PSP3000新米ハンターズパック少し傷アリ箱アリ だいたいでいいので相場を教えて欲しいですm(_ _)m
PSPにはmicroSDをいれるんですか？それともSDカードをいれるんですか？
vfr400r何ですがキャブレターがはまりません。コツなどあったら教えてください。
GOD EATER2 チート効果についてGE2(PSP)でチートを使いたいのですが、効果が反映されません。 ゲーム名、チート名等は表示されています。ただＹにしても効果が現れません。 何が問題でしょうか？ マスターコードは _S NPJH-50832 _G GOD EATER 2 と打ち込んでおります。 バージョンは1.4です。
pspのgジェネポータブルだけでガンダムseedのだいたいの内容を知れますかね？
おすすめの乙女ゲームを教えてほしいです。 いろんな乙女ゲームをやってきたのですが何か新しく買いたいと思いましたので質問させてもらいました。 今までにやったことあるゲームはvita 花咲くまにまに 剣が君 ノルン＋ノネット （ヴァールコモンズ・ラストイーラ） 遥かなる時空の中で6 黒蝶のサイケデリカ 戦場の円舞曲 バイナリースター psp ワンドオブフォーチュン クロノスタシア スタスカ 越えざるは紅い花 金色のコルダ3
プレイステーションポーダブルのＧジェネレーションワールドでグループ2はどうやって作ればいいのでしょうか？ ＰＳＰ ガンダム ジージェネ
かなり前に兄がpspを買ったのですが全くやってないからもったいなくて仕方ないので、オススメのゲーム教えて下さい .年齢対象はAかBでお願いします
PSP2000の液晶が故障してしまったようで縦じまの線がでてしまうので修理に出したいのですが、ソニーさんはもうサポートしてくれないようで困っています。自分で分解するのは怖くてできません( ;∀;) どこか、修理してくれるよい会社さんはないでしょうか？ 気に入ってるのでできたら買い替えはしてくないです＞＜
至急！ PSPの箱無し3000レッドをBOOK・OFFで売ろうと思うんですが何円ぐらいでしょうか？ 状態はいいほうだと思おます
PSPについてです「このホームページはJavaScriptを使っています。ブラウザの設定でJavaScriptを有効に設定してからアクセスしてください」 とでます 俺のPSPは有効にしてあるのにサイトに行けません みなさんはこういうことありますか？ 解決策お願いいたします 因みにPSP Goです
PSPとビータどちらがいいでしょうか？
ＰＳＰのメモリースティックproduo の中古 大阪日本橋の安いところ題名のとおりですがトモダチがpspを全く使わなくなったそうでかなり安く譲ってもらいましたが入っているメモステの容量が小さく新しい物を買おうかと考えています。 容量としては最低４ｇｂがほしいです。 相場を調べてみましたがよくわかりません？とりあえず１０００円から１５００円ぐらいの間でできるだけ容量の高い物を買いたいのですが日本橋の何処で売っているのかわかりません。 ざっくりとした（ＰＣショップがいい、ゲーム本体買い取りをしているところならおいている可能性高いなど）でもいいのでおしえてください また４ｇｂ ８ｇｂの中古の相場を教えてください 乱文もうしわけありません
どこでもいっしょのグッズが売っている場所を教えてください！
pso2でHuメインでソードを使い始めようと思うのですがやっぱりサブはFiじゃないと弱いんですかね…Brのアベスタとウィクスタのが使いやすいので今はこちらを使ってるんですが… 後Lリングなんですけどソードを使う上でオススメのLリングってなんでしょうか？ 質問が2つになってしまいましたが回答お願いします
オーバーウォッチとかいうクソゲーみなさんオーバーウォッチやってますか？ 私は先ほど友達とパーティーを組みプレイしたところ18連敗しました。運営側は勝率50%ほどになるよう調整しているようですが、普通に勝てません。私がど下手くそなのは分かっています。 ですが、自分なりに楽しもうとしてもまったく面白くありません。勝てなければつまらないですよね。 敵のプレイを真似してみたり、同じキャラを使ってみても、ボコボコにされます。 もうゲームを売り払ってケータイゲームでもやっていればいいのでしょうか？
PSPについて。 PSPのゲームをプレイしたいのですが、PSPを持っていません！！ なので中古になりますが、買おうと思っています。 PSPｰ3000・2000の相場はどれくらいでしょうか？（ネット通販・オークションではなく、ゲオやブックオフなど店頭販売で。） あと、購入するときに気をつけた方がいい点も教えてください！！ (私は、本体の傷は気にしない人です。画面の傷は嫌ですが。） また、PSPｰ2000はやめた方がいいですか？ 安いなら2000でもいいかな、と思ってしまうのですが・・・ ちなみに、プレイするゲームは乙ゲーです。（＋音ゲー） アクション系なら、2000はおすすめしないと聞いたのですが、それ以外なら問題ないですか？ ゲームプレイ以外に使用しません。
最近ジョギングをしているのですが、ジョギングしている最中暇なのでpspで音楽を聴きながら（最低限周りの音を聞こえるぐらいの音で）公園を周っているのですが、ズボンのポケットにpspを入れてるせいで歩くごとにpspのRLキーに当たってまともに曲が聞けません キー入力を受け付けさせないようにするのは可能でしょうか？
PSPの新品は、もう店頭では購入できないんですが？中古品は改造とかされてそうで怖いです。でも、Amazonなどの新品はとても、高いです。 ちなみに、PSP3000を購入しようと考えています。
現在PSPのダウンロード版はスマートフォン向けには販売されてないんでしょうか？ どうしてもスマホでやりたいんですけど、 「一般的なスマホゲームとは違うゲームをスマホでやってる！」って感じがして良いじゃないですか。 割れならあるみたいですけど、そんなことはしたくないので 知っている方教えてください。
乙女ゲームなどやゲームに詳しい方、教えてください…！最近PSPの蝶の毒華の鎖を購入したのですが、どうしてもインストールの画面が出てきません。このゲームでは空き容量が300MB以上必要なのですが、私のは3822MBあり、またアップデートの必要ようもないと、私のPSPでは表示されていました！インストールの手順を見ていくと、XMBの「ゲーム」内にある「蝶の毒 華の鎖」を選択すると、【「蝶の毒 華の鎖」をインストールします。よろしいですか？】という画面が表示されるみたいなのですが、そうはならずに、会社などの宣伝？のような物（オトメイトのような）がながれて、そのまま、少し暗い感じの画面にソフトの題名だけが表示されている画面で止まってしまって先に進むことができずに、他のボタンを押しても反応が全くなく、HOMEのボタンだけが使えて、HOMEに戻ることしかできません(>_<) 同様に三国恋戦記も同じような事になってしまいました。 せっかく買ったのに、全く遊べなくて本当に困っています、何か分かる方がいらっしゃいましたら、回答をお願い致します(＞人＜;) 長文を長々と失礼しました…！
VITAでDL出来る、PSPソフトで面白いのありますか？
最近アーマードコア３PSPを始めましたが、早速詰まっています。今、序盤のミッションの「橋上占拠者排除」に挑戦していますが、扉が開かず、スタート地点からどこへも行けません。扉はどうすれば開きますか。
中古PSP購入についてです。 最近PSvitaに飽きてきて中古のPSP3000を購入しようと思っています。 オークション等を色々見ているのですが､購入するにあたって必ず見た方が良い注意点はありますか？ 今は4000円～7000円の間で使用期間や傷､ドット欠け､不具合等を気をつけて見ています。 他に気を付ける点がありましたらよろしくお願いします。
PSPで遊べるFPS・TPSのソフトはないでしょうか？ ゾンビ系でも良いです。
ｐｓｐ”カプコン・クラシック・リミッテド”のバースの改造をしたいのですが、見つかりません（有るという話は聞いたことあるのですが・・・。）だれか教えて下さい。
シスとドゥークー伯爵がタッグを組んで ヨーダと戦ったら ヨーダを倒せますか？
PSP-3000を久々に起動したのですが、電源スイッチはホールドになってないのに勝手にホールドモードになったりするんです たまに少し時間が経ったりすると元に戻るのですがまた勝手にホールドモードになります これって自己修理出来ますか？また、原因が分かれば教えてくれると幸いです ちなみに電源などはちゃんとつきます
空気銃のレボリューションにレギュレーターは取り付けられますか
PSPvitaのアンチャーテッドで川下り（チャプター12だったかな？）があるんですけど、アンチャーテッドの設定、モーションなんチャラの感度を上げても、全く岩をよけないんです。 vitaのジャイロセンサー？傾けても反応しないのが壊れていたらクリアー出来ないんでしょうか？ これがダメなら手詰まりで終わっちゃうゲームなんでしょうか？ 十字キーやジョイスティックで出来ませんかね？
金色のコルダの月森蓮と東金千秋について(？)です。ついてというか、率直に2人のキャラクターソングやソロバージョンの、楽曲を探しています。 探し尽くした結果がこれです。 03/12/25 Prelude -青月光- ※月森蓮 04/08/25 FLAME ※月森蓮 06/02/22 Fill my heart ※月森蓮 07/04/25 月の破片 ※月森蓮 07/07/04 WITHOUT END ※月森蓮 08/04/23 DESTINATION ※月森蓮 08/12/24 AQUA BLUE ※月森蓮 10/03/24 SHOWTIME！ ※東金千秋 12/03/14 LIGHT OF MY EYES ※月森蓮 12/12/26 MAKE U MINE ※東金千秋 13/07/24 LUMINANCE〜with月森蓮〜 14/03/26 ROSY ROSA ROSY ※東金千秋 14/06/25 TOHGANE Sings WINGS TO FLY ※東金千秋 G.L.A.M.O.R.O.U.S. ※東金千秋 15/09/16 INTERLUDE ※月森蓮 抜けている曲などございましたら、 回答お願いしますm(_ _)m
PSP用のメモリースティックは、別の電化製品でも使う事あるので、買えるのですが、バッテリーも別の電化製品と同じ型なので代用がきくとかありますか？それとももうPSPのバッテリー交代用に新しいバッテリーを入手するのは困難ですか？ PSP1000でなく、PSP3000の薄型のバッテリーの事です。
兄貴がPSP1000とPSP3000を知人から貰い、3000を私にくれました。 私はすでに別の3000を持っています。もしかしたら、貰ったのは3000でなく2000かも？ って思ったりもするので質問です。 ①貰ったのは本体のみです。本体のみで2000ではなく、確実に3000であるとわかる方法ありますか？ ②現在使っている3000からメモステを写し変えた際もし、それが2000だった場合、メモステに不具合が生じたりしますか？兄貴がPSP1000とPSP3000を知人から貰い、3000を私にくれました。 私はすでに別の3000を持っています。もしかしたら、貰ったのは3000でなく2000かも？ って思ったりもするので質問です。 ①貰ったのは本体のみです。本体のみで2000ではなく、確実に3000であるとわかる方法ありますか？ ②現在使っている3000からメモステを写し変えた際もし、それが2000だった場合、メモステに不具合が生じたりしますか？
メモリースティックとメモリースティックデュオの違いを 教えてください、どちらもPSPに 入るのでしょうか
ps4のサブアカウントの質問です。マスターアカウントにつき、一つしかサブアカウントは作れないじゃないですか？ その作ったサブアカウントを削除すれば新しいサブアカウントが作れますか？
サモンナイト5のダウンロードコンテンツ利用について PSPのサモンナイト５（パッケージ版）をやっているのですが、途中でPSP本体が故障してしまいました。別の本体を入手して同じパッケージ、同じメモリーカードを使用しているのですが、以前攻略雑誌についていたダウンロードコンテンツ（ファミ通サンドと電撃バーガー）が「ダウンロードコンテンツと権利情報のデータがないと利用できません」と表示され、使用できなくなっていました。原因は本体が変わったからなのだろうなあとは思うのですが、新しい本体でも使えるようにする方法はあるのでしょうか？ 当方ダウンロードコンテンツなどの知識に疎いため、ご存じの方がおられましたら、是非ご教授ください。お世話になります。
ゴッドイーター11話観たんですけど リンドウあれって無駄死にじゃね
うたの☆プリンスさまっ♪ について質問です。 遅いですが、つい最近うたプリを知ってハマってしまいました！！ アニメは１期～３期まで視聴済みですが、ゲームは未プレイです。なので、ぜひゲームもプレイしたいのですが、ゲームとアニメは設定が多く違うと聞きました(；´Д｀) アニメはサラッとみた感じなのですが、アニメからゲームをプレイすると、混乱しますか？？ あと、やはりReturnからプレイするべきですよね？ AAとSSはプレイしなくてもいい、という意見をいくつか見ましたが、プレイせずにその後のゲームをプレイをして、 訳が分からなくなったりしませんか？？ ゲームの設定は知らないので。 私としては、Return→SS→Debut→AS→ASAS という順番でプレイしようかな、と思っています。 ちなみに、私は特に、トキヤとカミュと蘭丸が好きです！ （ですが、先輩組はみんな好きです！！）
PSPのクドわふたーってどれくらいでクリアできますか？ルートが１つしかない？から早く終わりそうなのです。まだ全くプレイしてません
pspの無双orochi2 specialについて質問です。立花誾千代、小喬は友好度が2段階目まできていて孫尚香はmaxなんですが会話イベントのところに3人の会話が出ず、興勢山の戦いが出ません。 他に何か条件があれば教えてください。
俺の屍を越えて行けについて質問します。 PSP版にある裏京都は以前最初に発売されたPS版には無かったでしょうか？もしそうなら、PS版はPSP版の表の面をクリアしたらすぐエンディングだったのでしょうか？
ＰＳＰのやり方ーーー意味不明
遊戯王 タッグフォースシリーズでで一番CPUが強いのはどれですか
ＰＳＰのバージョンアップについて。 頂き物のＰＳＰのシステムソフトウェアが３.５２ Ｍ３３-４というもので以前の質問の回答や自分で調べた結果 改造品というのがわか り、どうにかしてバージョンアップできないものかご存知の方 教えてください。 とりあえず、Ｒボタンを押しながら電源を入れて 何やらの初期設定リセットしてもダメでした。 私的には、改造バージョンではなく正規品に戻したく思ってます。 なにぶん無知で知識もないので、分かり易く回答を頂けると助かります。 ちなみに、頂いた方はヤフオクにて正規品ということで購入したらしいです。 ヤフオク 恐るべし(笑)ＰＳＰのバージョンアップについて。 頂き物のＰＳＰのシステムソフトウェアが３.５２ Ｍ３３-４というもので以前の質問の回答や自分で調べた結果 改造品というのがわか り、どうにかしてバージョンアップできないものかご存知の方 教えてください。 とりあえず、Ｒボタンを押しながら電源を入れて 何やらの初期設定リセットしてもダメでした。 私的には、改造バージョンではなく正規品に戻したく思ってます。 なにぶん無知で知識もないので、分かり易く回答を頂けると助かります。 ちなみに、頂いた方はヤフオクにて正規品ということで購入したらしいです。 ヤフオク 恐るべし(笑)
先日ブックオフでＰＳＰを買おうと思ったのですが、バッテリーパック無しの商品が結構並んでました 普通ＰＳＰで遊んでいて、飽きたならバッテリーパックを入れたまま売る気がするんですが、あのＰＳＰ達のバッテリーパックは別に売られたのでしょうか？ 何故あんなにバッテリーパック無しの商品が並ぶのか？の理由が知りたいです よろしくお願いいたします先日ブックオフでＰＳＰを買おうと思ったのですが、バッテリーパック無しの商品が結構並んでました 普通ＰＳＰで遊んでいて、飽きたならバッテリーパックを入れたまま売る気がするんですが、あのＰＳＰ達のバッテリーパックは別に売られたのでしょうか？ 何故あんなにバッテリーパック無しの商品が並ぶのか？の理由が知りたいです よろしくお願いいたします
メモステについて質問です左のメモステがPSPで読み込めなくなりました 接続端子が悪いのでしょうか？
牧場物語のシュガー村とみんなの願いを買ったのですが 進め方がわかりません。 攻略もよくわからなくて はじめのうちは何をすれば良いのでしょうか？
ぼくのなつやすみ4のオオクワガタは既に一匹持っていたら周回してるときにゲットはできますか？
PSPのソフトで艦隊を操るRPGみたいなものはありますか？ できれば帆船の艦隊ではなくWW2から現代、もしくは未来的な（宇宙艦隊みたいなでも）ものでお願いします。
サクラ大戦についてですサクラ大戦シリーズをプレイしてみたいのですがPSPとPS2ですべてプレイ可能でしょうか？一応PCもあるのですが、別用途の為のものなのであまりゲームなどのデータを入れたくありません その他でプレイ可能なハードがあるのならばそれも教えてください
華ヤカ哉、我ガ一族のおばけ攻略法を教えてください！ おばけ２は「地下道に居着くオバケ」で自室の穴からって情報があるのですが、あの穴ですよね？どうやったら入れますか？銀座関係のおがけは、夜だと行けないから 夕方とかですか？それとも深夜に行ける方法があるんでしょうか・・・？
流行り神というゲームについて質問です。 流行り神2のpsp版とds版はストーリーやシステムに違いはありますか？ また今購入するならどちらがおすすめですか？
gta vcsかlcs どちらを買えば良いのか悩んでます。 どちらがいいでしょうか?
PSPの改造 5.50 Prome-4 について。 pops_v5_delphiを使って PSのゼノギアスをプレイしてみたのですが、最初の戦闘のロードでフリーズしてしまいます。 何かいい方法はないでしょうか？
買って一ヶ月もしないうちにpspピアノブラックの バッテリーカバーの塗装剥げたんだけど 塗装
PSP女神転生デビサマって分岐とかありますか？
PSP 改造 ＩＳＯ 今ＰＳＰにＩＳＯ「とある魔術の禁書目録」をＩＳＯPrometeusで起動したのですが、 そしたらＵＭＤなどを起動するときにでるアニメーション（？）が出なくなってＵＭＤが起動しなくなったのですが・・・・ どうか、わかる方いませんか？
テイルズオブリバース（PSP)のユリスが倒せません。 現在のレベルは61。戦闘難易度はハードで、操作キャラはベイグです。これはかえる気がありません。ベイグ、アニー、ユージーン、マオ ベイグ、アニー、マオ、ヒルダ でやっても残りHP10万くらいのとこで、死にます。 武器がだめなのか、体育館で時間切れで取れませんし、再ログラードもクリアできませんし・・・クリスタルみたいに固まるやつもどう攻略したらいいのかわかりません。 レベルあげたからって簡単にならないのは知ってますが、体育館では関係ないですよね。レベルあげて、体育館で伝説の武器そろえて、エンハンスMaxにして挑んだほうがいいでしょうか。 どうすれば倒せますか。
子供がpspの充電器を無くしてしまいました。SONYの5v？の方はあるんですが pspに直接差す方が無くて 家にあったのが同じ形をしたテレビに差し込む線でした。それを使って見た所充電出来ています。 ですが発火などしたら恐いので心配です。 このまま使っていても大丈夫でしょうか？ 私自身ゲーム機などは全く分かりません。 説明が下手で申し訳ありません…
主人公が女装する美少女ゲームを教えてください。
PSPo2でシズル撃破後の建物がグラグラしている中での会話シーンの曲名を教えて下さい。
PSP「太閤立志伝5」において、上杉謙信のカードを手に入れる条件は何か教えていただけませんか。
ウイニングポスト7 2013は自分の馬の試合以外馬券買えないんですか？ 買えるならやり方教えて下さい
PSP「太閤立志伝5」において、武田信玄の札を手に入れる条件は何か教えていただけませんか。
psp1000についてpsp1000には1800mA？の分厚い電池パック。 2000、3000には1200mA？の薄い電池パック。 を使うじゃないですか。しかし、psp1000用の分厚い電池パックを持っていません。 そこで、psp1000には無理やりでも薄い電池パックは入りませんか？
ヒカキンマイクラのBGMで何かを見つけたりした時に流れるBGMを教えて下さい。最近だとキノコ島を見つけた時に使用していました。
鋼鉄の咆哮２について質問です。 ドイツの戦闘機ハウニブーにレールガンを乗せることはできますか
pspを改造しております。 この前ハードオフでレアっぽい外国版のGTAを購入しました。自分は改造されているpsp内にファイルソフトを導入して、ディスクを入れなくてもメモリーカード内にゲーム本体（isoデータ）を入れております。 自分で購入して吸い取って使用しているので犯罪とは違います。ウザったいコメントはやめてね。 そこでふと思ったのですが外国版のGTAのisoデータを日本語にする方法って存在するんですか？ ないとは思いますが知恵を持っていらっしゃる先人の皆様よろしくお願いします。
PSP3000で充電器が2000ｍA 5V です。フルに使って充電が終わるまでどのくらいかかりますか？
pspを初めて購入します。はじめまして。 最近DIABOLIK LOVERSにハマりゲームもやってみたいな～と思い中古のpsp3000を購入しようと思います。ですがゲーム関係には全くといっていいほど無知でして何からすればいいのやら…。購入するpspには2GBのメモリースティック？やソフトを付けてくれるそうです。そのメモリースティックがどのような役割をするのかも分からないです…。どなたか基本的な事から詳しく教えてください…！
ＰＳＰ タクティクスオウガ 運命の輪で、3章Lルートの1番目と2番目のアンカーポイントの間に、ブリガンテス城があり、ここのイベントで、ガルガスタン人のカオスフレームが上がるとあります。この2つのアンカーポイント間を繰り返しているだけではカオスフレームは上がりませんか？ 4回やりましたが、ガルガスタン人のコメントに変化はありません。 攻略サイトを見ると上がるのは、＋15と大きいです。 http://masterwiki.net/tacticsogre/?%A5%AB%A5%AA%A5%B9%A5%D5%A5%EC%A...
ペルソナ3にて 希少種の出る階が死神が早く出るのはわかるのですが、3秒くらいで出ます。 早すぎなのですがこんなものですか？
至急お願いします。乙女ゲームのようなものをやる時って、全部のendを見たいなら選択肢を選ぶ前にいくつかセーブデータを作っておいて何種類もやるんですか？ また、ゲームを終わらせた後もう1度ストーリーは読めるんですか？ うたプリ、薄桜鬼など、アニメを見て大好きになってずっとやってみたかったのですが、ゲームによってはバッドエンドもあるし、どうせ買うなら全ルート見たいけどシステムがよくわからないし、、、というところでずっとやっていませんでした 回答お願いします
PSP版のパワプロくんって何がオススメですか？
涼宮ハルヒの追想の攻略方法を教えてください！
CXMBを導入したLME-6.61∞のPSPを使用してるのですが、CTFってFWごとに作られてて指定されたバージョンじゃないと使用できない訳ですが...どうにかして、CFW6.61用に変換する方法はないでしょうか？ また、ない場合はどうすれば6.61以外のバージョンのCTFを使用できますか？教えてください
プレーステーションストアで購入したものは、Apple Storeみたいに、ハードが変わってもダウンロード可能ですか？
PSvitaとPSPの元エロゲーの美少女ゲームで「主人公が女装して女学校に入学する」というストーリーのゲームを教えてください。昔、お店でこれ買おうと思ったやつのタイトルを忘れてしまって・・・
PSPのゲームアーカイブスについての質問です。現在、PSPから直接ゲームを買うことはできなくなってしまいました。 そこで、パソコンから購入し、PSPに転送すればできると聞きました。 パソコンにmedia goを入れて、ストアにサインインはできたのですが、左下の方に出るストアのボタンを押すと、Internet Explorerに繋がります。 そしてPS storeロード中 と表記されたまま次の画面に進まなくなってしまいます。 再読み込みをしてもダメでした。 質問したいのは、 1.Internet Explorer以外(Google Chrome)からならPS storeが読み込めるので、Google ChromeからPS storeにいき、ゲームをダウンロードし、PSPに転送する方法。 2.上記ができない場合、どうすればInternet Explorerでの読み込みを進められるか。 3.メモリースティックをパソコンにさして、そこに保存できるか。 です。 わかる方いましたら回答をお願いします！
PSP1000とPSP3000の違い教えてください
テイルズオブリバース（PSP)のユリスを最短で倒すにはどうすればよいでしょうか。 現在、レベル60です。確実に真ん中はレッドゾーンな気がします。速攻で倒せる方法を教えてください。
PSPゲーム女神転生デビサマをプレイ中です。セリフを間違えて読み飛ばしてしまいました。 久美子宅で敵を倒し事務所に戻った後どこに行けばいいのでしょうか。
メタルギアソリッドピースウォーカーについての質問です。協力プレイができると聞いたんですが、一台のテレビで協力プレイは可能でしょうか？
PSP 1000とPSP 3000は具体的に何が違いますか？旧式だと遊べないソフトとかありますか？
メタルギアソリッドピースウォーカーについての質問です。協力プレイができると聞いたんですが、一台のテレビで協力プレイは可能でしょうか？
pspを現在やってる方に質問です。pdp300版が一番新しいのでいいとおもうのでが、安く買いたいってのもありますが、1000や、2000版とあまり変わらないでしょうか？
PSPにもう価値はないですか？ PSVitaがあればPSPの必要性は皆無にまでなったんでしょうか？ 持ってて今後役に立つかどうか知りたいんで教えてください。
Fate/EXTRAの女主人公ってなんで「ザビ子」って呼ばれてるんですか？
エースコンバットＸ２ジョイントアサルトには「メッサーシュミットMe２６２シュヴァルベ」と「スーパーマリンスピットファイア」は出ますか？
PCゲーム「ぐるみん」の ブラックビーンの画像持ってる方いませんかー！できれば後ろ姿も写ってるのもお願いしまーす！
『太閤立志伝V』で石田三成をプレイ可能にするにはどうしたら良いですか。 羽柴秀吉プレイで部下に石田三成がいて、 親密になりましたが「今はまだそのときではない」と言われてしまいます。『太閤立志伝V』で石田三成をプレイ可能にするにはどうしたら良いですか。 羽柴秀吉プレイで部下に石田三成がいて、 親密になりましたが「今はまだそのときではない」と言われてしまいます。
デジモンアドベンチャー０２が、もしＰＳＰ化するとして、本編未登場のシルフィモンやシャッコウモンの究極体が出るとしたら、シルフィモンはヴァルキリモンに進化、シャッコウモンは、ヴァイクモンはアドベンチャーのＰＳＰやｔｒｉではゴマモンの究極体になっているので、スラッシュエンジェモンになると思いますか？
競馬ゲーム、ウイニングポストのpspをやってみようかと思ったのですが、pspはもう生産が終了しているので最新でも2013でしたが、古いのだと安いです。やはり2008くらいのと2013では違いますか？ オススメはどれでしょうか？
ps1でps2のFFシリーズってプレイ可能ですか？ 知っている方には当たり前かも知れませんが、自分は「ディスクはディスクやろ？」みたいな人間なので全く分かりません。 分かりやすく教えていただけると幸いです。
アニメを見てグリザイアの果実にはまってしまいました！ 楽園の最後のほうが特によくてみいってしまいました。 原作を買おうと思うのですが残念ながら高校生なのでPC版は買えません(T0T) そこでPSP版を買おうと考えているのですが3本全部やるとどれくらい時間かかりますか？(個人差があると思いますが…) あとエロシーンはすべてカットなんでしょうか？(あったほうがよりキャラの個性がでるかなと思っだけで別に下心なんてないですよ…!?) まだ高1なのでPC版が買えるまで2年もあります(´·ω·｀)
ＰＳＰってひょっとしてオワコンなんですか？
龍が如くシリーズは（クロヒョウを除く）は6で終わりそうですか？
軌跡シリーズについて教えてください。 先日、空の軌跡FCとSCをクリアしたのでthe 3rdの体験版をプレイしました。体験版は零話と一話が入っていたのですが、異空間を探索するだけで終わってしまいました。 私は色々な街を巡ったり街道を歩いたり、冒険している感覚を味わいたいのですが、the 3rdはずっと異空間を彷徨う感じなのでしょうか？FCやSCのように街を探索することはないのでしょうか？ できればthe 3rdをクリアしてから零碧閃とプレイしたいのですが、正直、体験版を余り楽しめませんでした。the 3rdを飛ばして他作品をプレイすると、ストーリーが分からないなど問題はあるでしょうか？ 軌跡シリーズに詳しい方、教えてください。宜しくお願いします。
不思議の幻想郷vita版をプレイしているのですがヤタガラスが倒せません。倒し方、持って行ったほうがいいアイテムなどを教えてください！ あと、錬成前のお勧めの武器、防具、お守り使ってる武器、防具、お守りなどおしえてくれるとうれしいです。 ちなみに、武器はО．S．白楼と斬魂刀、防具は憑依合体・半霊 in 屠自古、お守りは博麗チャームを使っています。
PSP グラセフオートバイスシティのフィルのミッションでなんか燃える前に酒？ を全てなんか乗り物に乗って運ぶミッションがクリアできない。 あと、なんかコンビニやベネディ食料店？の店長は不死身？マネーを、稼ぐ方法。教えてください。
やっと検電テスターの使い方がわかり、使ってみたのですが・・・ 車側から出ている線が、プラスかマイナスかは、検電テスタでわかったのですが、電装品から出ているコードがプラスかマイナスかは、どうすればわかるのでしょうか。 実際につないでから検電テスタで、ということになると、つないだ時点でショートしてしまう可能性、というか、ショートして電装品が１個、パーになりました。 仕様書があれば、赤いコードがプラスとかありますが、実際、商品によっては、コード色は関係ないものもあります。 電装品から出ているコードがプラスかマイナスかの調べ方を教えてください。
薄桜鬼の斎藤一、AMNESIAのケント、テニプリの真田弦一郎、スタスカの宮地龍之介、十三支演義の夏侯惇みたいな硬派で不器用なキャラクターが出てくる乙女ゲームを教えていただきたいです。 シナリオがよくて、絵はできるだけ綺麗なものがいいですがそんなに重視はしていません。ヒロインの性格は十三支演義の関羽やCZの撫子のような気の強い子じゃなくて薄桜鬼の千鶴ちゃんのような子が好みです。 大好き 薄桜鬼（黎明録まで）、AMNESIA 好き スタスカ、十三支演義、CLOCK ZERO 苦手 ブラザーズコンフリクト、ディアボリックラヴァーズ、うたプリ、スタスカアフター 乙女ゲームはあまり詳しくなくて…頑張って探しているので是非知りたいです>_<よろしくお願いします！
テイルズオブリバース（PSP)のユリスの固まる攻撃？クリスタルみたいになるやつ。どうにかなりませんか？抜けられなくて、やられて終わります。ウザいです。
ゴッドイーターはモンハンのパクリ、つまり盗作なのに何で続編とか出せるんですか？MGSやドラゴンボール改のBGM盗作では発覚してから使えなくなったしクロスハンターでは単行本が出ないのに スパロボで例えるなら各種版権作品のロボアニメを無許可で使うようなものですよ 盗作で汚い金を得ようとするのは感心しませんね しかも他のゲームでも盗作なのに続編が出ているものがあります たとえ面倒で版権元から許可を得なきゃダメ！ 盗作最低 http://kamisoku.doorblog.jp/archives/29710551.html (ゲームなどのタイトル)まとめブログとはすなわち対象のゲームのアンチスレ集です >何なの？なんちゃってモンハンじゃん 普通にモンハンやれよ http://www26.atwiki.jp/gcmatome/sp/pages/3956.html >よく「マリオカートのパクリ」と言われるが、実際開発スタッフは『マリオカートが大好きで、マリオカートみたいなゲームを目指した』ことが攻略本でのインタビューで答えられており、ある意味似通っていて当然だったりする。もちろんこのゲームにしかない特徴もたくさんあるが。 http://sp.nicovideo.jp/watch/sm27393138?cp_in=wt_srch >曲は盗作といちゃもんつけられてから使わなくなったよ hotgooって曲だゾ いちゃもん？あんなに似てたらそりゃ文句言われるに決まってるだろ 一度比較を聞いてから物を言え (URL掲載不可)ニコニコ大百科のドラゴンボール改の記事です 第1期の音楽は『Z』の菊池俊輔から、ゲームなどで楽曲を担当していた山本健司に変わっていた。 しかし、番組終盤になって作中に流れるBGMが盗作であることを東映アニメーションが認めたため、終盤のBGMは『Z』当時のものなどに差し替えられた。
PSPやPSvitaのソフトと言ったら、どんなものを思い浮かべますか？
psp3000の充電時間ってどのくらいでしょうか。 PSP3000 を電池切れまで使って、昨日の夜9時ごろに充電しました。しかし、今日の午後1時ごろになっても充電が終わってなく、午後2時ごろに終わりました。 電池切れまで使用すると、充電ってこんなにかかるのでしょうか。
ウイイレについて質問です。 ウイイレ2016を買おうと思っているのですが、自分のpspはアナログスティックが壊れているため、ウイイレ2012では十字ボタンで操作してました。 ウイイレ2012から買っていなかったので、ウイイレ2016でも十字ボタンでドリブルなどは操作できるのか不安です。実際どうなんでしょうか？ あと、ウイイレ2012➡ウイイレ2016で新しくなった機能や魅力はありますか？ よろしくお願いしますm(__)m
pspを使っている時読み込んでいる音なのか、シャー、シャーといった音がでます汗 購入当時からしていて気にしていなかったのですが母にうるさいと言われてしまいました(^^;; 誰にでも出来そうなやり方で治す方法はないでしょうか？ やはり修理などに出すべきでしょうか？？ 回答よろしくお願いします(._.)
PSP3000ってフルで充電した場合、どれくらい持ちますか？ 音量半分よりちょい下でプレイしたところ、電池がまだ3本たってました。2本目から電池切れまでが短い的なやつですか。
グランツーリスモPSPは１０メートル以内じゃないとオンライン対戦が出来ないと聞いたのですが本当ですか？
PSP 魔界戦記ディスガイア 第二話凍てつく大河の最初のステージで見放された大地というのがあるのですが、このステージで高台にいる僧侶とアーチャーが倒せません。 敵が高台にいるので、自軍のメンバーが彼らを攻撃できずに、アーチャーに続々やられてしまいます。 魔法使いなら遠隔攻撃できると思うのですが、殆ど育てていません。 比較的始まったばかりのステージなので、そんなに難しいステージではないと思います。 高台の彼らは如何すれば倒せますか。 私は何を見落としているのでしょうか？
今からファイナルファンタジーやる価値ある？Ⅸまでは神らしいけど、Ⅹから評判が微妙。11はオンラインだとか…。13は曲はいいが、長いらしく、弟の友達（当時18）は挫折したらしい。 天下のスクエニが、今や天下だったスクエニ。 テイルズとかメガテンにはまってるんだけど、今からFFやる価値ある？
PSPとPSvitaのどちらかを購入しようと思うんですが、どっちがおすすめですか？ 発売予定のソフト見たら、PSP用はあまりないみたいなので今のところPSvitaにしようかなと思っています。 購入予定のゲーム(発売済み)がPSP PSvitaどちらでも発売されてるので、本体はどちらがいいのか迷います。 PSPで発売されるゲームは少なくなってますか？
pspについて質問です。 pspの赤色のやつは、psp3000の型しかないんでしょうか？ 実家にあるので調べたくても調べられなくて ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
XLink Kaiに詳しい方に質問です。 自分のPSPをネットに繋いで他県の友達とプレイしたいのですが、検索してXLink Kaiと言うものがあるのを知りました。子機を買わないと出来ないようなのですが、オススメの型？とかありますでしょうか？ 機械に疎いので詳しい方いらっしゃれば教えていただきたいです。 接続したいPSPは3000です。 PCはwin8.1の64bitです。 必要な情報かはわかりませんが。 ルーターの型はrt500m、サーバー（？）はぷららという会社です。 以前買った子機が8以降に対応していないものでしたので、8.1にも対応しているものを探しております。 また、接続は初心者でもサイトなどを見れば簡単にできるものでしょうか？ 家族共通のPCなのでしっかりと説明を読んだ上でやろうと思っているのですが、もし出来なかった時に大事な設定など弄ってしまわないかと心配です。 接続するときに参考になるサイトをご存知でしたらURLいただけると助かります。 よろしくお願いします。
pspのバッテリーが膨らんでないなのにゲームをやると途中で切れる事があります。それってpspの故障でしょうか？それともバッテリーを換えたほうがいいでしょうか？
ipod touch 6でPPSSPPを起動したんですが初音ミク -Project DIVA- extendがとても重いです。（大体FPS10～20くらい） やはりiPhoneでないとスムーズに動かないのでしょうか？ 脱獄はしていません。
恋チョコと言うギャルゲーをやったのですが、予想以上に、良かったです。お勧めのギャルゲー、エロゲーを教えて下さい！PSPのものでお願いします。
Pso2のスロ付けについてです。 一年ぶりに復帰したので6スロの新しい武器を作ろうと思ったのですが、やり方を忘れてしまったので教えて下さい。 作りたいのは、 クォーツ、パワIV、スピIV、スティグマ、ミューテⅡ、スピブ みたいな感じのです。 お金等全く気にしませんので、作り方教えて下さい。よろしくお願いします。
「ぼくのなつやすみ」はホラーだと書いてあったのですが、本当ですか？それに、僕の知っている「ぼくのなつやすみ」は2000年発売だった筈なのですが、1999年発売と書いてありました。それに、ホラー要素は無かったと思うのですが…何やら釜茹でENDがどうのこうのって書いてありました。そんなのあるんですか？ 回答宜しくお願いします。
MDの重さ 教えて 2枚
昨年、新車で三菱ふそうキャンター、3t車の低床強化ダンプMT車を購入したのですが、購入当初からシフトレバーの入りが悪いのですが、現行型のキャンターは全てそうなのでしょうか？
pspvita用の保護フィルムをpspに合わせて(切る)貼ることは可能でしょうか？
PSPとPSVITAはどれくらい性能の差があるのでしょうか？
プレイステーションアーカイブスについて。3月下旬からpspからダウンロード出来なくなったみたいですが、ps3、psvita、pc以外でダウンロードできる方法はありませんか？ 上記の機種は所持しておらず、wifi環境はあります。
テイルズオブリバース（PSP） ユリスの領域下層で迷いました。グリュンヘルズの後のマップです。 宝玉はめるのは攻略サイトでどうにかしますが、全宝箱取りたいです。（ダーク装備でボス倒したいため。） また、ユリスはなんれべ以上で倒せますか。現在は６０あります。ボス戦では回復でアニー入れたいのですが、一気に回復する魔法ないので使えません。アニー入れると死亡率が上がります（犬のせいかもしれませんが、、、）。 ゲーム下手なので、いっそ７０ぐらいあげたほうがいいでしょうか。 もう、１３２時間やってます。 ワープできないので一発で倒したいです。 宝箱への行き方だけでも教えてください。
対戦型ダンジョンRPG(PSP)でオススメのものを教えて下さい。
モンハン４Ｇ ハメについて。 アイルヘブンドール（ハメ）装備を作りました。スキルは 反動軽減＋２ 職工の眼鏡 状態異常攻撃＋１ アーティアＳレジスト 装填数ＵＰ グラビドＳガード 連発数＋１ ゾディアスコート トラップマスター カブラＳレギンス です。 お守り：装填数：５ スロ無し こんな装備なんですが、なにか改良したほうがいいですか？またはオススメ装備を教えてください。 神おまないとダメな装備とかは無しで。 アーティアＳはアーティアＸじゃなくてもいいですよね？ あと、状態異常攻撃はいらないだとか、反動軽減はいらないとか。聞いたんでそこんとこも教えてください。 アイルーヘブンドールでのハメの方法は、どのようにやればいいんですか？ ラージャン、ジンオウ、ジン亜種 これはラージャンとジン亜種をおしえてくれればいいです。 捕獲のタイミングなども。罠えおどこら辺におけばいいのか、なども。 罠は調合分もっていったほうがいいですか？ 罠をおいたり、麻痺させた時、自分（サポガン）はなにをすればいいでしょうか？ 徹甲瑠弾を撃てばいいですか？ 野良でハメをやるとき、ヘビボの装備はどんなのがいいんですか？ ４のとき、完璧なサポガンだったんだけど、ライトボウガンの火力がなくて倒せず リタイアしました。 自分はよくこんな装備を見ます。 武器：グラビドギガカノン 攻撃ＵＰ【大】 貫通弾・貫通矢ＵＰ 無慈悲 反動軽減＋１ フルチャージ こんな感じです。これに似た装備がいいんですかね？ ヘビボのクリ距離（頭から３ころりん）はかわってませんか？ ↑たくさん知りたいことがあるのでこれ全部を回答してくれる人まってます。全部じゃなくても一部でもいいです。お願いします
海賊無双3買おうかと思ってるんですけど、ワンピースの内容理解してないとおもしろくないですかね？ 一応ブルックがでてきたあたりまでは見たんですけど、、 あと、psビータで海賊無双3やる場合って絶対メモリーカード必要なんですかね？ 今までは、ビータ2000でメモリーカードなしでパワプロ2014と無双オロチｱﾙﾃｨﾒｯﾄやっていたんですけど、メモリーカード購入しないとできないですかね？ ビータはそこまで使わないんで購入するなら16ギガぐらいがいいかなと思ってます よろしくおねがいします
PSPの改造を他の人に頼まれたのですがcfwを導入する661 PRO-C Updaterが破損して導入できなくなります 改造を頼んだ人はPROUPDATEフォルダとFastRecoveryフォルダを転送できないので致命的ですhttp://kotyanlife.info/psp-cfw6-61-pro-c2-release/
PSPソフトのvitamin Rについてお尋ねしたいことがあります。 以前、友人から借りたものをプレイしようとしたのですが、起動してすぐに「データの新規作成をしますか？」というアナウンスが入りました。 そこで「はい」を選択すると、「新規作成をすると、これまでのデータは消去されます」と書かれていたのですが、これは友人がプレイしてきたデータが消えてしまうということなのでしょうか。 もし、消えてしまったらと思うと迂闊に進めることが出来ず今に至るのですが、教えて頂けると幸いです。
PSP gosp kaiについて gpsp kaiでチートを使いたいのですがコードを適応しても全く効果が現れません 文法やコードの間違いは何度も確認しましたがありませんでした(絶対にない)チートを使いたいゲームはポケモンエメラルド 本体はPSP-3000 6.60 pro c2です 回答よろしくおねがいします
ギレンの野望アクシズの脅威Vで配属出来ないパイロットがいます 指揮官ジムにパイロットを乗せたいのですがなぜか配属コマンドが出てきません フライマンタや船艦はなぜか配属コマンドが出るのですが…パイロットは何人か余っていてパイロット不足でもないようですし原因が分かりません 攻略サイトにもこんな場面は書かれていなくて困っています 知っている人は何が原因なのか教えてください！
PSPを家のルーターと繋ごうとしていて上手くいきません。PSPのWLANスイッチをONにして、家のルーターのSSIDを検索して、WEPキーを打ち込みアドレス設定を簡単にして、保存までは行くのですが、接続テストで「キー情報を交換中」からの「アクセスポイントへの接続がタイムアウトになった」と表示されます。 どうしたら良いか全く見当がつきません。すみませんが、教えていただけないでしょうか？
私のともう一つ妹のPSPがあるのですが 同じ方法でやっているのに私のだけインターネットに接続することができません これって私のPSPが不良品なんでしょうか？一応新品で買いました AOSSです。
fate/extra cccのキャスターでパッションリップを倒せるレベルを教えて下さい
PS3のアドホック パーティーについてです。 アドホック パーティー自体の容量は、 何MB 何GBあるんでしょうか？ 1GB以上はありますか？正確に分かる方がいたら、 教えてくださると助かります。
ギャルゲー・エロゲーなどの美少女たちとの恋愛要素が入ったゲームは、いったいどこに売ってるんでしょうか！？自分はPSPのものがほしいのですがまったくどこにも売ってなくて困ってます… 大抵の家電屋とかBOOK・OFFとかにいっても全然置いてありません… マジでなめてんのかって思うくらいないです… ネット通販とかだと家族に見られて知られると面倒なので出来るだけ店頭で購入したいです(><) 皆さんは、この手のゲームはどのように購入してるのでしょうか？ どなたかよい店や購入方法を知っている方がいらしたら教えて頂きたいです！ どうかよろしくお願いします
PSPからvitaへのデータ移行について質問です。PCにUSBを繋げてPSPのデータをコピーする以外の方法を探しています。 プレイステーションのオンラインストレージからできたらと思ったのですが、PSPは対応していませんか？対応機種がPSP以外の機種しか書いてなかったので……。 Wi-Fi環境はあります。 もしやり方がありましたら教えてください。
ディスガイア1 pspでの質問です。 自分は中古で買ったのですが説明書がついていませんでした。 大体は把握したのですがアイテムのパラメータの横の四角いやつだけなんなのかがわかりません。 意味を教えてくだされば幸いです。
PSPとPS2どっちが画質綺麗ですか
今更モンハン２ndやってるんですが、序盤なんですが、片手剣でやってるんですが何度も倒されてタイムアップなってしまうのですが、何か他の武器で挑んだ方法がいいですか？
PSPのRPGのソフトで弓、石弓、銃などの遠距離系の武器を主人公が装備できる（サブ装備でもいいです）ものはなんですか？ パラサイトイブ セブンスドラゴン FF零 はプレイ済みです。
今モンハンせかＧをやっているのですが上位の片手剣、太刀、大剣この中でＧ級に行ってもある程度強くなれるオススメの武器を教えて下さいあと防具もお願いします
PS2で「絶体絶命都市」や「ドラゴンクエスト8」をプレイしようと、PS2本体を引っ張り出してきたのですが、メモリーカードが認識されません！ 画像のような表示が出てきます。 PS2本体は10年以上前に購入したもので、ずっと放置していました。 ほこりなどのせいで壊れたのでしょうか？
デジモンアドベンチャーで、ＰＳＰで、テレビや映画では究極体に進化していない、ピヨモンやテントモン、パルモン、ゴマモンも究極体に進化しますが、これは後付け設定だと思いますか？
第二次スーパーロボット大戦Z再世編で質問です 2週目以降は他のルートを行ってもギアスifルートは出てきますか？
うたプリのシネマライブについての質問ですチネチッタ川崎の今年のシネライに応募しようと考えているのですが、 初めてなので 何口応募していいか悩んでいます。 お金があまりないので、一回行ければ満足です！ 土日希望なのですが、どの程度応募したら当たるのか教えて下さい！ うたプリ、うたの☆プリンスさまっ♪、プリライ、シネライ
至急です。今さらですが、ディシディア デュオシムにはまっています。それでメモリースティックにデータを作成したら、ダウンロードコンテンツのファイルは自動で作成してくれるのですか？
モンハン3ｒｄについて教えてください。 下記の条件を満たすお勧めの武器（種類）を教えてください。【条件】 ・シリーズ初プレイ ・ソロプレイメイン ・安かったから買っただけで、やり込んだりするつもりはなくストーリークリアしたら辞める予定
最近になりゲームにハマりました。ただあまりお金は使いたくないのでPSPとPS3を購入して安くなってて面白いソフトを探そうと思ってます。 PSPとPS3で面白いソフト教えて下さい。 ジャンルは問いません。 オークションやAmazonなどで1000円くらいで買えるソフトでお願いします。 映像の綺麗さはまったくどうでも良いと思ってるので古いソフトでも構いません。
pspで2りで対戦できるゲームを教えて下さい❗
PSPのUMDでみんなのスッキリと同じような感じの面白さを兼ね備えたUMDはありますか？
pspのエロ可愛い カスタムテーマを使ってみようと しましたが一番大きいサイトに接続 できなかったです。pspthemes.orgというサイトでしたが 何かありましたか？ それとエロ可愛いテーマがいるという ブログにも行って見ましたがもう閉鎖されていました。 エロ可愛いテーマがものすごく欲しいですが どこで手に入れればいいかまったく検討もつけません どうかよい情報を教えてください。お願いします。
PSPとPS3をペアリング？とかできますか？ PSPでインターネットをして見る動画をテレビ画面で見れたらなー、と思いまして。 実際、スマホのYouTubeアプリとPS3YouTubeアプリをペアリングして同様の事が出来ているので、もしかして？ と、思い、質問致しました。
パワプロ初心者です イマイチコツが分からないので教えてください パワフル高校で投手育成しようとしてますイベントデッキに氷上さん(PR)を入れて金特を獲得したいのですが何回やってもうまくいかないのです 大体いつも10月〜11月には彼女になってるのですが、その先のデートイベントが全然発生しないのです 「放課後に…」やクリスマス、初詣イベントは発生してますがデートイベントが全然発生しないのです 氷上さんの居る場所を探してはそこで練習してるのでラブパワー発生にはよくなりますがデートイベントは発生しないのです 結局、最後の最後にエピローグが流れて終わってしまいます 氷上さんの場合、デート5回しないと金特は習得できないらしいのですが彼女はなった後にデートイベントを発生させる方法を教えてください よろしくお願いします ちなみに投手育成はSG高校が最適だというのも知ってますがあのミニゲームみたいなのが苦手というかサッパリできないのでパワフル高校で育成しようと思ってます 慣れておられる方からしたら何ともアホらしい質問かもしれませんがよろしくお願いします
薄桜鬼のゲームを購入しようと思っています。 私は本編をやりたいので「薄桜鬼」か「薄桜鬼 真改」がいいのではと思ったのですが、よく違いが分かりません。 二つの違いは何なのでしょうか？また私は乙女ゲームをあまりやったことがないので、他にもオススメの作品があれば教えてください。 お願いします。
すいませんゲームに詳しくなくて質問します ＰＳＰ本体を買ったんですがネジがここだけ違います、気になったので質問します ワンセグ付ける時に気ずきました
kof2002umについて教えてください。つい3.4日ほど前から格ゲーを始めた初心者なんですが、テリーのクイックバーンのスパキャンができないのですが、どのタイミングがベストなんですか？ うまく説明できなくて申し訳ないです あと初心者にオススメのキャラがいたら教えてほしいです。
夫に内緒で、ゲーム機本体とソフトを数本購入し プレゼントしようと思っているのですが PSP と Vita で迷っています。過去はVitaを持っていて、結構楽しんで遊んでいたのを 見ていたのでVitaが良いかな？と思うのですが どうせプレゼントするなら 楽しんでくれる要素が多いゲームが良いだろうと。 誕生日でも無いし、別に何かの記念日でも無く 何か欲しくても欲しいと言わず我慢している彼に 単純にプレゼントをしようと思った次第です。 夫が好きなのはFFやドラクエ以外のRPGや アクション系、スクロール系だったりです。 最も嫌い！！と言っていたのはドラクエです。 過去買っていたソフトを思い返すと 長く楽しめるソフトが主で、エンディング迄が短い物は 基本的には嫌だった様です。 テイルズ系は何でも好き、Vitaでは知りませんが PS２の時等はアトリエシリーズも良くやっていました。 PSP と Vita どちらがソフトの種類が豊富ですか？ またオススメはどっち！と云うのは有りますか？ 金額的には３万以内(本体やソフトは中古で買うつもり)位で 考えています。
モンスターハンター3rd(PSP)の視点・視野について教えて下さい。 ソロプレイで、大型モンスターを狩りにでているといつの間にか、視点が下になっていてる事があります。 戦いに熱しすぎたからかと思い十字キーでもどしても、常に下に落としたお金を探している様な視野なので、すごく操作しにくいです。一度冒険終えて、再度冒険にでると視野は戻っています。 この視野が下見がちになっていくのは仕様ですか？モンスターハンター3rd(PSP)の視点・視野について教えて下さい。 ソロプレイで、大型モンスターを狩りにでているといつの間にか、視点が下になっていてる事があります。 戦いに熱しすぎたからかと思い十字キーでもどしても、常に下に落としたお金を探している様な視野なので、すごく操作しにくいです。一度冒険終えて、再度冒険にでると視野は戻っています。 この視野が下見がちになっていくのは仕様ですか？
pspの学園恋愛ゲームを教えてください あかねいろ ましろいろ アマガミ フォトカノ みたいなのがいいです
PSPのメモリーカードのデータはメルカリなどで売る時には消去した方が良いですか？個人情報など入ってるものなのでしょうか？
PSPgoの使い勝手は通常のPSPと全く同じですか?音楽などのファイルの取り込み方はPSPと同じですか?PSVitaでは異なりますが。また、再生するときの使い勝手もPSPと同じですか?
「PlayStation Portable」と「PlayStation Vita」の違いと、それぞれのソフトはお互いの機器でプレイできるのかを教えてください。お願いしますm(_ _)m
psp3000の画面がつきません。 改造していません。 電源は入ります。(起動できます。) 緑色に光っています。 電源が入った時のオープニングの音(BGM)も流れます。 ボタンを動かすと、その音もします。 UMD認識マークも点滅します。 5ヶ月ぶりくらいに起動してみたところ、つきませんでした。 治す方法はありますか？ すいません。お願いします。
ダンガンロンパの主人公 苗木誠派ですか？ 日向創派ですか？ 私は苗木君が好きです。
スターウォーズ好きな方、や バトルフロントなどしたことあるかたは。 恐らく疑問におもっているかとおもいますが。 まあ、いまさら？みたいなことですけど。 まあぼくだけが、気になっている小さな事です。 質問です。なぜスターウォーズバトルフロントIIの ジャンゴフェットや、ボバフェットの、ブラスターが、ストームトルーパーのブラスターなのでしょうか。前々から、気になっていて、今急に思い出したので質問します。回答おねがいしまーす。
PSP(1000)を使用する時に、気をつけなければいけないことを教えて下さい。 PSPの取扱説明書以外に書いてあること以外でお願いします。 充電する時やメモリースティックについてなどなど。 PSPを使用してて気をつけてること、または後悔したことなど…回答よろしくお願いしますm(_ _)m
【緊急】 金色のコルダ3に出てくる、横浜の花火大会とは、実際にあるどの花火大会を参考にしているのでしょうか？？？
PSP タクティクスオウガ 運命の輪のルート変更と忠誠度について Ｃルートで1度クリアして、2週目をＬルートで始めました。忠誠度は気にせずしていて、2週目をＬルートで4章のオズマを仲間にするまで進めて、ラヴィニスを仲間に出来てなかったので再び1章のバルマムッサの町クリア前のアンカーポイントまで戻り、Ｌルートを３章のラヴィニスを仲間にする所まで進めました。 そこで、Ｃ属性のアゼルスタンを使ったらマップクリア後に不満爆発でチームから外れました。 リセットして確認したら、同じＣ属性のデニムの不満も、かなり溜まってます。 Ｎ属性のガンプは、不平を言う仲間を止めない。 これは、1章のバルマムッサの町クリア前に戻り、Ｃルートに進めば解決できますか？ そうした場合、ルートの属性は何になりますか？（まだ、Ｌルートでオクシオーヌを仲間にしてないので、ワールドで4章まで進めて仲間にしたい。） また、離脱したキャラは、もう1度加入手順をすれば、再び仲間になりますか？
PSPは電池なしでも大丈夫ですか？ 久しぶりにPSPを見たら、電池が膨らんでいてカバーが閉まらない状態でした。 電池を外して、アダプターでコンセントに繋いだところ、電源を入れることができ、このままプレイすることもできそうです。 新しい電池が意外と高いし、持ち歩くこともないと思うので、このままコンセントに繋いだままでもいいかなと思ってきたのですが、電池なしで充電？している状態でPSP的に大丈夫ですか？壊れたりしないですか？ また電源を切った後も、コンセントにつなぎっぱなしでも大丈夫ですか？（部屋の隅に固定で設置してワンセグ機にしようかなと考えています。ワンセグ入ります。） よろしくお願いします。
テイルズオブリバース（PSP）で、ユリスの領域が出来た後に猫好きの爺さんに話しました。そしたら、「バルカの・・・ラジルダが沈んだ時のように、またしても地形が変わってしまった」「今まで海だったところに、何かがある。」といっています。 これは、どこのことを言っているのでしょうか。 また、ヨッツァの有料の話では、「アイフリードの墓の真北に黒の何とかがある」らしいのですが、なんでしょうか。 アイフリードの墓は見つけてます。その北をシャオルーンで行きましたが、何もありません。
質問です。pspを買いたいと思っているんですが よく分からなくて。どれが人気でおすすめでしょうか？教えて下さい。
早川あおいって誰ですか？
ぼくのなつやすみ（PSP）を以前遊んでいましたが売ってしまい、どれだか分からなくなりました 虫相撲や地図を探したり、船で隣町に行けたり、その家のお父さんをボクがおっさんって言ったり、っていうゲームです。どれか分かる方はいませんか？ 回答よろしくお願いします。
ps4が壊れたので修理に出したいと思うのですが保証期間が一年だったので、もうすでに一年経過してました。この場合は、やはり修理は自費になりますか？
テイルズオブデスティニー2についてです。 PSP版なのですが、グレードが全然とれずに泣きそうです。ノーダメで終らせても0.28とかマイナスばかりです。コンボなど夢のまた夢です。戦闘が上手くなりたいですどうすればいいですかなるたけ詳しく教えてください
psvitaのストアで「ぼくのなつやすみ」を調べたところ、2と4があり購入しようとしたら『こちらを遊ぶにはPSPが必要です』と書かれてありました。 ブラウザで調べたらあまり詳しいことが書いておらず買うかどうか検討しています。 「ぼくのなつやすみ」はvitaでは遊べないのでしょうか？
スーパーロボット大戦Zについての質問です。これから、第三次スパロボZの時獄編と天獄編を買おうと思うのですが、これまでに発売されているps2のスパロボZ、pspの第二次スパロボZの大まかなあらすじを教えて下さい。できればでいいのですが、第三次をプレイする上で必要な情報を中心にお願いします。 (恥ずかしいながら、学生なのでシリーズ全て揃えるお金がありません) よろしくお願いします！！
PSP版ペルソナ2の罰を購入したのですが、前作の罪のリメイクなんでしょうか？
Princess Arthur プリアサ 身長設定について 乙女ゲームのプリンセスアーサーの主人公(アル)の身長は何センチかもし知っている方がいらっしゃいましたら教えてほしいです(;_;)限定？の原画集に公式で身長設定が書いてあったと聞いたのですが探しても見つからないので・・
ダンガンロンパ モノクマの台詞で気に入ってるのを教えて下さい！ 私が好きなのは、 「ダメダメ ここからさきは 入れないよ」です。
至急回答お願い致します。森久保祥太郎さんと鈴木達央さんが出ているゲームはありませんでしょうか？ できれば、ストーリーが長いのがいいんですが……。 もしくは、感動的なものがあればいいんですが。 回答をお願い致します。 長文失礼しました。
ファンタシースターポータブル2https://youtu.be/vl0YMDMRIa8 この動画の5分20秒頃から流れているBGMの名前がわかる方いましたら教えてください。
psvitaのデータについて。先程からずっとpspのmhp2gのデータをpsvitaへ移行する作業をしています。ソニーのコンテンツ管理システムをダウンロードしてpsp内のmhp2gのデータをコピーしたまではよかったのですが、コンテンツ管理システムで作られたはずのフォルダがどこを見てもありません。このフォルダはどこにあるのでしょうか？ちなみに当方パソコン初心者で知識に乏しいです。回答の方よろしくお願いします。
pspで出来るパワプロくんでサクセスなどが面白いオススメを教えてください
pspの本体の充電コードを入れるところだけを直せますか？直せるとしたらいくらかかりますか？
中古でPSPとメモリーカードとSTORM LOVERを買ってプレイしているのですが、セーブの仕方がわかりません。 解説書に書いてあるクイックセーブというのをしてゲームを終了したのですが、continueからゲームしようと開いてみたらデータがありませんでした。 続きからゲームが出来るようにセーブをするにはどうしたらいいのでしょうか？ できて当然のことだとは思いますが、普段ゲームをしないので教えていただけるとありがたいです。
PSPでチートをONにした状態でゲームを起動したら特定のロード画面から動きません どうすればチートをONにした状態でロード画面から動かなくならずにゲームを起動できるんですか？ソフトはガチトラ バージョンは6.61 PSP CFW6.61 PRO-C2 CWCheat です http://kotyanlife.info/psp-cfw6-61-pro-c2-release/ http://game-masa.blog.jp/archives/2280348.html isoで吸出ししようとしたら容量が足りてませんでした この改造は自分のためではなく他の人から頼まれてやっています その頼んだ人は改造のことを説明したりサイトを見せたりしても理解できず自分で改造もできません 改造しなければいい。 そもそも改造なんて自己解決できる人間のみに許された権利だから なんて無責任な回答はだめです
ドラゴンクエストヒーローズIIについて質問です。ドラゴンクエストヒーローズVIIにドラゴンクエストVIIのマリベルがでるんですが、ドラゴンクエストVIIではブーメランが装備できなかったはずなのに、ドラゴンクエストヒーローズIIでは武器がブーメランになっています。なぜですか？理由がわかる人よろしくお願いしますm(_ _)m
今更ながらまたMHP2Gやりだしたんだが、プロハンの人の練習メニューとかあるんか？ どうやったらあんなにうまくなれるんだ？ 闘技場やりまくるとかでもいいんで教えてくれ。
もし、今中古のPSP-3000を買うならいくらぐらいですか？（ブックオフの予定）又、一応1000と2000もいくらくらいになりますか？ お願いしますm(._.)m
psp3000を使用しています。最近6.61にアップデートしました。当然6.60のLME起動できなく、改造状態にならなくなってしまいました。ダウングレーダー？だかわかりませんがそのようなものがあるとわかって試そうとしたんですがやり方がわかりませんでした...。詳しく説明していただけないでしょうか？URLなどつけていただけると尚うれしいです
TempARは、PSPにCFWを導入しないと使えないですか？
二つ質問します！ ・PSPの「PSPー1000」とか、「PSPー2000」とかってどう違うんですか？ ・PSPでも、「3DSでもDSソフトが使える」みたいなのありますか？
ソードアートオンライン ホロウリアリゼーションについて。･PS4とpsvitaでは、マップの広さとかの違いがでてくるのか？ ･PS4で買った場合、リモートプレイでpsvita でプレイ出来るのか？ この２つについて教えて下さいm(__)m
大至急 BOOKOFFに、ゴッドイーターバースト通常版は、大体の確率で置いてますか？（お店によって違うと思います）皆さんの周りでは、どうでしょうか？
今から買ってやる価値のあるPSPソフトはありますか？
PSPを買おうと思っています。 何かオススメの洋ゲーはありますか？ ホラーでもアクションでも何でもOKです！
あー！ 俺のPSP3000がー！
今までプロアクションリプレイを使っていたのですが、今回撤退するということで新規購入しても意味がなくなってしまいました。プロアクションリプレイに変わる類似品をどなたか教えてくださいお願いします。PSP3000対応でお願いします。
PCのppssppでpspのゲームをする方法を教えてください！！ また、ｓｐんｐゲームを手に入れる方法も教えてください！！ 吸出しソフトだのなんだのでよくわからないんです。細かい手順なども教えてください。 お願いします。
PSP1000と3000を改造したいのですが、CFW等のバージョンは同じでできますか？
ゴッドイーターのゲームがやりたいです。初代のゴッドイーター（バースト）を買うことについて、どのように思いますか?ゴッドイーター2よりも価格が安いです。ゴッドイーター2を買うほうが良いと思いますか?
今でも新品のPSP3000は売っているんですか？新品を買いたいと思っているのですが、どこに売っているのかがわかりません。 知っている方、お願いします。
メタルギアシリーズはPWからプレイしても問題ないでしょうか？
PSPの修理について家に結構古いモデルのPSPがあります。電源はつかないですし、左下のクルクル回せるボタン?が調子悪いです。 これを修理した場合どのくらい費用がかかるでしょうか？そして、どこで修理できますか？
pspダンボール戦機ｗのミゼル編は今10章中盤で先の話ですが2016/5/11現在でもプレイできますか？
俺の妹がこんなに可愛いわけがないやはがないのpsp版は同じ機種でプレイできますか？ 3や4と違ってくるとプレイできるものが違うと思うんですが 3と4はどっちがおすすめですか？
PSP3000を現在使っているのですが、先日、6.61 Infiniteを入れたのですが、 もとのfwに戻す方法が分かりません。 戻す方法があれば是非教えてください。 宜しくお願いします。
スターウォーズバトルフロント2psp版 インスタントアクションのスペースアサルトで敵戦艦を破壊する方法をあれば教えてください。
PSPで太鼓さん次郎をやりたいのですが、僕はあまりパソコンなど機械類を触ったことがないとで、自分で調べてもわかりません。こんな僕でもわかるようにやり方を説明お願いします（-人-） できたらコイン500枚あげます(人∀・)ﾀﾉﾝﾀﾞ!
乙女ゲーム水の旋律2を攻略なさったことがある方に質問です。現在プレイ中ですが、前作攻略キャラのトゥルーエンドやグッドエンドの続編？があるようですが、進め方がいまいちよく分かりません。 攻略サイトを見ても新しいキャラの攻略情報のみで(._.) 愁一さんルートをプレイする場合、選択は一揺の選択肢で選び、移動は…？？とどうしたらいいのか分かりません。 すみませんがアドバイス頂けたら助かります。
パワプロ2016について。クレッセントムーンやライジングショット,マリンボール等既存のオリジナル変化球の習得は出来ますか？また現在出来ない場合、後からのアプデ等で出来るようになりますか？
ペルソナ3ポータブルの難易度云々のシステムについて質問です。 難易度マニアクスを選ぶと周回引継ぎ要素が引き継げない、というのは分かりますが、 その「マニアクスを選んだ周」の次の周回では、 「マニアクスを選んだ周」のペルソナやレベルが引き継がれるのか、 「マニアクスを選ぶ前までの引継ぎ要素」が引き継がれるのか、 「それ以降も引き継ぎシステムは利用できない」のか。どれでしょう？ 説明が下手ゆえにわかりにくいかも知れませんが、回答をまってます。
PSPゲームで「METAL GEAR SOLID PORTABLE OPS」というソフトがありますよね？買いたいんですが、今買ってもオンライン(対戦)できますか？もう昔のゲームだからこのゲームやっている人いないかなぁ・・・ (playStation Storeで買います)
GODEATER2のダウンロードパック「漆黒の捕喰者」についてです いくらアップデートしてもダウンロードパックが出てきません どうしたら直りますか？ それとも何かのバグですか？
ヤフオク、Amazonで買うことができる中古PSPは汚いですか？箱説含め。 汚い印象があります。PSPユーザーは物を大事にしない印象なので。 欲しいPSPは新品はありません。 FF7のやつです。中古しかありません。 パールホワイトの新品は高いですし。 ヤフオクで美品と書いてあっても注意したほうがいいですか？
MHP3rdの太刀で大剣の形の武器はどの武器ですか。 下位と上位の武器を教えてください。
ファンタジースターポータブル2にあるソニックナックル以外に、ソニック関連の武器があったと思うのですが思い出せません。 多分、セイバーの武器だったような気がするのですが……… 誰か知っている人がいましたら教えてください！
FFをしてみたいのですが、pspしか持っていません。おまけにFFを1度もプレイしたことがありません。KHをやっててFFをやりたくなりました。FF初心者でも楽しめるpspのソフトを教えてください。映像が綺麗なやつがいいです。(わがままですみません(ToT))
ゴッドイーターの雨宮リンドウが吸っているタバコの銘柄ってなんですか？
ゴッドイーター2のマガツキュウビを討伐しました！(やっと)なんもムービーも流れませんでしたし、この後何をしたらいいのかが全くわかりません… ヒバリに行っても新しいミッションも無さそうですし。 何をしたらいいのですか？もしくは誰に会ったらいいのですか？
ゴッドイーター2についての質問です。 今更ながら、ゴッドイーター2にハマってしまいました。とはいっても1回はクリアしてます。初回クリア時はほぼショートでクリアしたので、次は近接を変えたいと思ってます。ほかの近接は一切触れたこと無いので、どれがおすすめか教えてください
大至急！ディシディアデュオシムについてです！ソラやテラのeadtをms/psp/game/ディシディア012のdlcファイルに入れたのですが、使えません！どうすればいいのでしょうか？それとも僕のやり方が間違えているのでしょうか？よろしくお願いします。
最近PSvitaのソフトがたくさん出ていますがPSPのソフトも出ているんですか？
テイルズオブリバース（PSP)のユリスの領域序盤で、墓石に各キャラのフォルスをあてるところ。当てた後に、墓石を読んでみると、「○○、△△で死す」みたいなこと書いてあるけど、何なのですか？何かのフラグ？ネタバレ良いので教えてください。
今度PSP（本体）を買おうと思うのですが、どの機種?種類が一番いいのか教えてください！後、 ソフトは全機種対応かを教えてください！
PSPについてなんですが、もうじきPSPでプレーステーションストアが終わると聞いたのですが何か閉鎖する前にしておくことはありますか?※例えば壁画のダウンロードとか・・・できたら教えてください。
ほぼ使ってない新品同様のPSP3000いくらで売れると思いますか？ 箱、説明書、充電器あり 目立った汚れなし
ブックオフでDSiやDSLiteは見かけるんですが、PSPは見かけません、ネットでしか手に入りませんか？
PSP-2000の画面は、ガラスですか？プラスチックですか？
PSPをPS3に繋ぎ、PSPのゲーム画面をテレビに表示したいのですが、どうやればいいのかわからないので教えて下さい。ネット環境が無いのですが大丈夫でしょうか？又、PSPとPS3をUSBで繋ぐのはPSPのバッテリーが破裂したり発火する原因になりますか？
パタポン３でヒーローをパイケロンにしています。 オススメの装備と武器とセットスキルをおしえてください。 よろしくおねがいします。
ゴッドイーターバーストなのですが,PSP同士でも有線LANが無いとだめなのですか？また,やり方を教えていただけたら幸いです。
ＰＳＰのｍｈｐ３でチートコードをいれたのですが表示しません どうすればいいですか ちなみにＣＷＣです あとＰＣからいれました そしてメモ帳(チートとゆうところに丸コぴしています)
PSPのダウンロード版でも、もちろんネット上にある最強データとか入れれますよね？
P3P依頼No.51についての質問です。 P3P(ペルソナ3ポータブル)にて、ベルベットルームの住人から出題される依頼のNo.51。 依頼51『マハブフダインを持つリリスを創造せよ。』 これをクリアすべく、リリスにサキュバスの持つマハブフダインを継承させようとしているのですが、かれこれ２０分ほど"⚪︎を押して継承されているか確認し、×を押して前画面に戻り⚪︎を押して〜"を繰り返しております。 サキュバスの持つマハブフダインはリリスには継承されない、といった事はあるのでしょうか。
今更ながらpspを見つけてやろうとしたんですが充電器をさしても充電されません… 充電器が壊れているのか充電端子が逝っているのか… 端子が逝っていたら充電不可ですか？
Win vista でpspエミュをやる方法を教えてくださいRomは持ってるのを吸い出してやります
モンハン3ｒｄをしています。このゲームは二つ武具を装備して冒険（クエスト挑戦）したりはできないのでしょうか？他のアクションRPGでいうところの、こいつは剣攻撃がいいけど、あいつは飛んでいて剣があたりにくいから弓系に武器を持ちかえて（切替て）冒険するみたいな感じの事です。 モンハンはアクションであってRPGではないので、メイン武器しか持ってクエストには挑めないという事でしょうか？ 備考：メインを大剣にして、サブで双剣持ってクエストいったりとかできないかという意味です。
ひるんだ敵に□+×ボタンのあと何を押せばいいんですか？
MHP2Gのデータ間違えて消してしまいました…。一度消したら復活できませんか？>_<
PSP3000の中古を買おうと思います 自分の予算はmax8000円で考えているのですがいい購入方法はあるでしょうか
先日今まで使っていたPSP1000がこわれたので今日、アマゾンでPSP3000を中古で購入しました。ですが、おまけでついていたUMDは起動出来るのですが、今まで使っていたUMDは起動失敗してしまいます。 返品は効くのですが、何が原因なのかわかりません。どうか詳しい方いましたら教えてください。よろしくお願いします。
ファミスタのPSvitaの新作は出ますか？
MHP無印のイベントクエストや改造データが保管されてるサイトを見かけたんですが あれってどうやったらダウンロード出来るの でしょうか？USBアダプターがいるのは 分かるんですが…
pspはもう製造を中止した と聞きましたこれから売ったら 値段は上がりますかまたどれ位 たったらどのくらいの値段になると 思われますか
ゴッドイーターバーストのゲームでレンのキャラは嫌われているのですか?私も嫌いですが。味方にいても大して役に立たないですから。http://www16.atwiki.jp/godeaterburst-wiki/pages/383.html
「変態王子と笑わない猫」の攻略情報のサイトが有れば教えて下さい。
PSP 鬼討伝極の合成武器って上位もで手に入るんですか？PSP 鬼討伝極の合成武器って上位もで手に入るんですか？
軌跡シリーズについて。今度空の軌跡3rdをやろうと思ってます(FC.SCプレイ済み) しかし、軌跡シリーズって全体的に敵が強い気がします。戦闘の際のコツみたいなのってありますかね？
ゲームクッソ下手なのに、PSPのデビルサマナーやれるかな？ アクションとか苦手で、当たって砕ける人なんだよね。 悪魔合体とか月の満ち欠けで変わるとかめんどくさそうだけど、大丈夫かな？
ダンガンロンパ苗木君は、 「カッコイイ系」ですか？ 「かわいい系」ですか？
テレビｹﾞｰﾑのことですが リメイクするゲームで リメイク前のソフトしか持ってない自分は負け組みですよね？例えばサモンナイト３です リメイクが面白そうですが だから持ってない自分は負け組ですね
今ゴッドイーターバーストからアペンド版にデータ引き継ぎをしているのですが、 なぜか引き継ぎをしようとするとセーブデータＰＳＰ情報が一致しませんと出てバーストのUMDに変えてくださいと出たのでバーストのUMDに変えたらディスクが 違いますと出てきているのですがどうすれば引き継ぐことができるのでしょうか あとこれってバグですか？
魔界戦記ディスガイア2PSP(ポータブル)の、ダウンロードコンテンツの装備の事です あれは、1つのデータに1つずつしか入手出来ないのでしょうか？ どこかで、いくつでも入手可能って見た気がするんですけど… どなたか教えて下さい
PSPでお願いしますもう普通のアクションゲームには飽きました。何かtpsやfps、もしくは変わったアクションゲームでおすすめはありますか？ あともしあれば洋ゲーのおすすめもお願いします
MHP3rdで龍属性が弱点のモンスターを教えて下さい。タイトルの通り龍属性が弱点のモンスターを教えて下さい。
観覧ありがとうございます。 先日PSP2000を中古で購入したのですが、いざ使おうとしたらバッテリーパックが入っていませんでした。 そこでバッテリーパックを購入しようと考えておりますが、純正のバッテリーパックは家電量販店にまだ売っているのでしょうか？ 生産終了したと聞いたので、まだ家電量販店でも買えるのか疑問に思いまして、、 なるべく早くプレイしたいのでできれば家電量販店で買いたいと思っています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら回答お願いいたします。
psp3000ってまだ買取ってもらえるでしょうか？
pspの恋愛ゲームを教えてください
pspでパンチラのcgがある 恋愛ゲームを教えてください
PSP3000が壊れてました貰い物なのですが１回も使わずにいたらしく 充電していないと動きません。 正直充電口も怪しいです どこか安くて早いいいところはありませんか？ 貰い物なのでこのまま使い続けたいです
頭文字DのStreet stageに｢Running in the 90s｣は収録されていますか？教えて下さい!!!!!!!!!!お願いします!!!!!!!!!!
pspでオススメの恋愛ゲームを教えてください
PSPを買おうと思っています、中古なんですがPSPは壊れやすいと聞いたので少し心配です。中古のPSPを買うにあたっての見分けかた？などがあれば教えてください
これでMHP3のアマツ倒せますか？あとどれくらいかかりますか？
対象C、Dの糖度ありエロ要素多めなおすすめのPSPソフト教えて下さい。現在、PSP華ヤカ我ガ一族プレイ中ですが中々楽しく自分好みです！ 過去プレイして楽しかったのは、 ･PS2 デザートラブスウィートプラス ･PSP 蝶の毒華の鎖 過去プレイして楽しくなかった、好みじゃなかったものは ･PS2 アンダーザムーンクレセント (主人公がロリ過ぎて駄目な為) ･PS2 遙かなる時空の中で3 (ストーリ好みじゃなかったのと、戦闘系含むのが嫌だった為) ･PS2 薄桜鬼 (暗すぎる、謎解きミステリーみたいな感じがして乙女ゲームとかけ離れてると思った為) ・PSP AMNESIA (こちはも、謎解きミステリーみたいな感じがして乙女ゲームとかけ離れてると思った為) ･PSP ハートの国のアリス (主人公の性格が素直じゃなくいつも強気な態度で、主人公受けしなく夢中になれなかった為) ･PSP お菓子な島のピーターパン (こちらも主人公の性格が素直じゃなく強気な態度が嫌い、話しが無駄に長く睡魔が襲い夢中になれなかったた為) ･PSP DIABOLIK LOVERS (言葉態度全て酷いし、プレイする度に鬱になった為) 18禁類は、PCが良いのですがPCは残念ながら持ってませんので… PSPソフトで対象C、Dの糖度ありエロ要素多めなおすすめの教えて下さい。
pspのプロアクションリプレイとコードフリークの違いってどう違うのでしょうか？
PSPのアカウントについて質問です！PSPのパスワードを忘れた場合、後の操作でメールアドレスにパスワード変更のメールが届きますよね。 実は、そのメールアドレスとパスワードは以前iPodで登録していて、かなり前に初期化をしてしまいました。そのiPodは手元にありません。 メールを送ってもiPodが手元に無いのでパスワードを変えられません。 パスワードを変えるにはどうしたらいいですか？ やはり、電話して聞いた方がいいのでしょか？
ペルソナ3ポータブルについて。 閲覧ありがとうございます。 仲間に直接指示ってどうやって出すんでしたっけ？ わからなくて困ってます。 教えてください。
テイルズオブザワールド レディアントマイソロジー2について質問です ゴールデンビクトリーの最終対決で勝つことができません 双剣士でレベル85です やはりレベルを上げなくてはいけないのでしょうか？ 上げるとしたらどのくらい上げればいいのでしょうか？ それとジェイドとゼロスを今パーティに加えたいのですが倒せていないのでできないのでしょうか？
PS4のマスターアカウントについて PS4を購入しようと思ってるのですが、マスターアカウントの作成が心配です。 未成年なのですがどのようにしたらマスターアカウントが作れますか?
中古品のUMDについてよみこめるがつなぎ目部分がわれているものはジャンク扱いだと思いますか？
思いつく限りでいいのでPSPが出てるアニメを上げてください
トリックロジック1の盗まれたフィギュアという問題をしています。調書に当てはめなければいけないヒラメキは全て出ているのですが、検証の際に犯人が蔵の扉を開けた方法というところでそれを示すヒラメキがないと出てしまいます。採点では90点とでているのですがなにが足りないのでしょうか？ 考えてもどうしてもわからないので教えてください！
ペルソナ3ポータブルの合体について。女神転生系は完全初見です。 今タルタロス100階。ストーリーは8月8日までいきました。しかし、まだ合体は色んな所でおすすめされているリリムに4属性覚えさせた物を作っただけで、他に一度も合体はしていません。 合体する時は何を基準に選ぶものなのでしょうか？どういうペルソナが強いのか、そもそも強いの基準は何なのか…そもそもこのままリリムでクリアまでいけるのか。教えていただきたいです。 後、シリーズに慣れてる方なら攻略サイト等を見ずとも、初見プレイから強力なペルソナを作りつつ進めていけるのでしょうか？
テイルズオブリバース（PSP）のオークションめんどいです。 希望の品がすぐでないし、やり方が解らず、他人にとられる。 いい方法ないですか？
P3Pの質問です。 月に一度の満月の日のボスのレベルを教えてください。 また、ボスと同じレベルなら勝てるでしょうか？
pspのソフトで500円〜1500円の間ぐらいで中古のやりがいのあるソフト教えて下さい。すぐクリアしちゃうソフトは嫌なので。安くてオススメのやりがいのあるソフトなにかありませんか？
PSP版のever17を購入しようと思っているのですが所持しているPSPはアナログパットの下方向が反応しません。 それでも支障なく最後までプレイできるでしょうか。 またever17以外でオススメのノベルゲームがあれば教えてください
psp ダンボール戦機wでオベロンというハンマー武器はどこで手に入れるんすか？
画面小さいpspとかチマチマやっててもつまんねーだろ？
PSP版コープスパーティーについて質問です。コープスパーティー ブラッドカバーリピーティッドフィアー コープスパーティー Book of Shadows どちらを購入したらよろしいですか？ 違いとか分かりません。 先にやった方がいいプレイとか教えてください。 因みに声優杉田智和さんとか出ますか？
空の軌跡scについて質問です。 心が壊れたヨシュアは教授に引き取られ、暗殺者になりますが、カリンの弟であるヨシュアをレーヴェは納得して教授に直してもらったのでしょうか。僕だったらここはもっとヨシュアに関して責任を感じるべきじゃないの？って感じで、いまひとつついて行けないです。レーヴェの結社に協力する理由も、欺瞞とか試すとかわかるっちゃわかるけど具体的にはどんなことだったのでしょうか。 空の軌跡は大好きな作品なのでこれからもプレイして行きたいのですが、細かいところで腑に落ちなかった箇所があったので、質問させていただきました。
PSP上でSFCソフトを起動させるエミュレータSnes9x Euproriaについて質問です。SFCの「風来のシレン」がお気に入りでよく遊ぶのですが、 バックアップバッテリー切れで、セーブデータが消えるようになってしまいました。 そこでソフトを分解してPCに吸い出し、PSP上で起動までは問題なくできました。 ただし、なぜか小部屋では敵や店主の姿が見えず、常に暗闇に居るような状態です。 序盤の屋外フィールドでは問題ありません。9F以降でこの現象が起こります。 本来なら明るくなるはずのシレンの周囲が暗いまま、といった感じです。 また、シレンが倒れる度にストーリーの進行度も最初に戻ってしまいます。 （フェイの問題が1から、お竜やペケジとのイベントがいつも最初から） 死亡時の番付表にも名前が載りません。 この状態だと、テーブルマウンテンより生還してもまた一からかと・・・。 さらに、Euphpriaのステートセーブを使ってロードすると必ずフリーズしてしまいます。 同じ現象が出た方で対処法をご存じの方、よろしくお願いいたします。
PSPのCTFについて 今さらですがPSPのctf(ver.6.61)を登録不要でダウンできるサイトはありますか？海外サイトでも構いませんが、読めないので、解説をお願いします クグれとかは止めてください
ｐｓｐソフトの詳細が知りたいです 文字が潰れてしまっていて何のソフトかわかりません。
クロヒョウ2 龍が如く についての質問です。｢極めし者｣のスタイルを手に入れていたのですが、結構前のことでどこで手に入れたか覚えていません。 知っている方がいましたら、教えてください。
PSP→Vitaへのデータ移行について質問です。 プロ野球スピリッツ2014のPSP版とVita版を持っているのですが、ネットで調べたらPSP→Vitaへのデータ移行が出来るとのことでこちらのサイトhttp://motitori.blog105.fc2.com/blog-entry-2487.html を参考にしてPSP→PC→VitaとPSP→PS3→Vitaの両方の方法を試しました。 どちらもVitaにセーブデータを移すことができたのですが、ゲームを起動してみたら移したデータが読み込まれず、ユーティリティのデータロードをやってみても「セーブデータがありません。」と表示されてしまいます。何度も試したのですが毎回同じ結果です。 オリジナル選手が約60人、応援歌が約50曲あるので、パスワードはやりたくないです。 どうしてこうなるのか、そもそもデータ移行が可能なのか、回答をお願いします。
PSP PSP-3000 先日ヤフオクで中古のPSPを2台購入しました。 その内の1台のシステムウェアが6.61LME-2.3∞でした。 恐らく改造PSPと言われてる物らしいのですが、実際そのバージョンにアップデートした所で何ができるのでしょうか？ メリットやデメリットなど詳しく教えて頂けたら嬉しいです。 ちなみに自宅はネット環境がありません。 PS3も持っていますが、オンラインでプレイした事もありませんし、これから先オンラインでプレイする事も無いと思いますが。 PSPを購入したのもPS1の作品がリメイクされて出てたり(ｳﾞｧﾙｷﾘｰﾌﾟﾛﾌｧｲﾙ等)、FFCCなどやろうかと思いまして。ショップでソフトを買ってプレイするぐらいで、通信プレイなどは考えてません。 PSPを買う前に下調べしてて、1000や2000よりも3000の方が読込や画質など良いだとか、下調べ中にPSPの改造版の事をチラッと見かけたぐらいで。 率直に言うとネットやPC関係に疎い昭和人間です。 ベストアンサーへの知恵コインも一体何の役に立つのかも知りません。 色々と話ズレましたが、6.61ＬMＥ2.3-∞のPSPで何が出来るのか優しく分かりやす～く教えて下さい。 回答お待ちしておりまする。
サモンナイト５のリメイク出ないでしょうか？ PSP版でも十分いいんですけどね PS３か４で出ないかなあと、思ってます もしくは新作出ないですかね？
なんか爽快な気分になれるＰＳＰのゲームはありませんか！？なんかスカッとなるやつです。 エースコンバットもクロスアンジュｔｒもダメでした！ vitaは売っちゃったのでｐｓｐでお願いします。
ディアボリックラバーズの無神ルキが大好きなのですが、ボイスドラマCDの中で、 一番内容が甘いものはなんですか？ どんな感じのものか少し書いていただけると嬉しいです！！
セブンスドラゴン2020 II で、トリックスター(短剣) デストロイヤー アイドルで始めようと考えているのですが、デストロイヤーはカウンター戦法が王道のようですが、カウンタースキルを一切振らずにダブルフックやスピネイジブロウ等のデバフ特化で進めていく事は難しいでしょうか？
シチズン電卓 HDM1223の 税率設定のやり方がご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？税率はずっと５％のままで使いにくいです。 取扱説明書をなくしてしまいました…・。 税率設定のやり方を教えて頂ければ大変ありがたい。。。 ありがとうございます。 よろしくお願い致します。
この画像の元の動画わかる人いますか？ URLもお願いします
テイルズオブリバース（PSP)のオークションイベントで、貴重品を入手した際に、どれを展示したらよいかと聞かれますよね。もし、依頼されたものと違うもの（前に入手したもの）を選んだ場合はどうなるのでしょうか。
テイルズオブリバース（PSP）のオークションがうまくいきません。 目当てのものが出ても、他人にとられてしまいます。 オークションで目当てのものを依頼された値段で取る方法を教えてください。また、□ボタンと△ボタンの違いって何ですか？
PSPをセブンスポットでネットに繋ごうとしたのですがエラーが出てネット接続出来ませんでした。エラー番号？は20000006です。脱獄してるPSPだと接続出来ないとゆうのをみたのですが、自分のPSPは脱獄してないものです。 どうすればネット接続出来ますかね？
MGSシリーズのPSPカスタムテーマが入手できるいいサイトを教えてください!!
喧嘩番長シリーズで一番面白いのってどれだと思います？
中古のPSPを友達から買おうか迷っています。 PSP-3000 カラーはレッド 本体全体を守る透明のプラスチックカバーつけていたため画面も含めキレイ ドット抜けなし ソフトはモンスターハンター3rdのダウンロードとクライシスコアのソフト 充電器付き 箱、説明書あり 本人いわくモンスターハンターを20時間、クライシスコアを15時間程度やったとのこと 一応本体借りてクライシスコアやってみましたがボタンとかも問題ありません 以上を踏まえて金額5500円と言われたのですがどうでしょうか？ クライシスコアはともかくモンスターハンターはまったくやる気はありません。 4500なら買うと本人に言ったらさすがにそれは厳しいと言われました。 相場的にどうなんでしょうか？
今度でる討鬼伝2について質問です。PSP討鬼伝の頃からやって来て極みまでやって来て面白いと思ったので2も買おうかなと思っていて体験版をやりたいのですがサインアップなどしてなくてできませんww(後々しようとは思ってるけど全然わからないww)そこで質問なのですが体験版をやった皆さんは2をやってみてどうおもいましたか?(面白かったと書いた場合何故面白かったかを具体的に述べて貰えるとありがたいです)よければ感想お願いしますm(__)m
すごく古いゲームですけどPSPのガンダムVSガンダムのガンダムで一番強いのはなんですか？
今さらですが、何方かスーパーロボット大戦oeを 手に入れる方法を教えてもらえませんか 第3章までやってていきなりの配信終了！ どうかよろしくお願いします。
PSPソフト、セブンスドラゴン2020、2020IIはいずれvitaか3DSに移植される可能性はあると思いますか？
この人を覚えている人はいますか？コナミのプロデューサーです。
P3Pは何をもって完クリ、全クリと言えますか？
pspでえろい 恋愛ゲームを教えてください
今更ながら、PSPを買おうと思ってるのですが 3000（一番軽いやつ？）で、どれくらいの値段で売られていますか？ また、PSPは本体とカセットを買う他に揃えるものはあるでしょうか？メモリーカードや充電器など、別売りのものがあれば教えていただきたいですm(_ _)m どうかよろしくお願い致します。
第二次スーパーロボット大戦Zについて質問です。私は無印の方をやっていないのですが、破界編からやっても楽しめるでしょうか？
ファミスタドリームマッチって、PSvitaで出ますか？
pspのモンハン3rdのオンラインプレイ(離れた場所での)はpsp単体だけでもできるのでしょーか？改造などが必要なのですか？それと、ps3を経由してオンラインをする場合はps3用のモンハン3rdを購入しないといけないんですか？
空を自由に飛びたいときはどうすれば。。。orz
夜遅くにすみません。 今、PSVitaにダウンロードしたPSPのソフトを、PSP本体のメモリースティックにコピーしようと思い、PCを開きましたが、やり方がわかりません。 PS3でやる方法は知っているのですが、残念ながらPS3もPS4もないので、わかりません。 明日での回答でもいいので、回答をお願いします。
psp ダンボール戦機wでワイバーンになかなか勝てません。どのようにすれば勝てますか？ちなみに、ペルセウス、エルシオン、ミネルバの3体で挑みました。どのようにすれば良いですか？
最近うんこがつまってるのですがどうしたらいいでしょうか
昨日、PSP-3000の32GBメモリースティックを購入しました。 さっそく取りつけて起動し、残りの容量を見ると、 画面では30GBという表示になっていました。 そこで質問です。この『GB』表示を『MB』に変更できますか？ たとえば32GBなら、32,768MBのように表示させることはできますか？ 回答よろしくお願いします。
サモンナイトシリーズでクリア後のイベントがあるのは どれですか？３と４はPSP版しかないとか ありますか？ 詳しく教えてください。
先日、PSPで使用する為、AmazonでmicroSD→メモリースティックスティックPro Duo変換アダプタ32GB対応(メーカー型番CR062B)と、近所の電器屋でSanDisk microSDHC Iカード32GB class4を購入しました。PSPに挿入した後本体でフォーマットしましたが、Xアプリでの認識が鈍く、データ転送中にタイムアウトしてしまいます。どのようにすればメモリースティックPro Duoと同じようにXアプリで使えるのか教えてください。お願いします。
PSPgo向けのソフト配信って終了したんですか？ 最近PSPgoを買おうと思っているのですか...
access2016から2013へバージョンダウンする方法をどなたかご教示ください。
WIIUのアナログパットが黒ずんで来てしまいました...きれいに汚れを落とす方法教えて下さい!!
PSPの乙女ゲームで、イチャイチャが多い(恋愛要素が強い)ゲームを教えてください^^プレイ済み ┗DIABOLIK LOVERS(全攻略)、BROTHERS CONFLICT(全攻略)、うた☆プリオールスターズ(軽プレイ)、ときメモGS(現在プレイ中)、スクールウォーズ(二種類 軽プレイ) 基本的にアニメを見てからゲームをやりました。 うた☆プリはアニメで満足しているので、ゲームは思ったほどハマれませんでした。スクールウォーズは展開？進み方？があまり合いませんでした。ディアラバとブラコンは物凄くはまっています。 ときメモは動き？があって驚いています！進めるのが楽しみです。
テイルズオブリバース（PSP)の獣王山内での2つめの見えない床の部分以降が進めません。どうやって行くのでしょうか。
テイルズオブリバース（PSP）をやっています。ラジルダが沈み、獣王山まで到達しました。ゲーム下手＆ゲームシステム理解するの面倒なので当たって砕けろ（FGとか無視）でやってきたので、獣王山までくるのに103時間超えました。 この調子で進むとあとどれくらいかかりますか？ そろそろエターニアやりたい(´・ω・`)
ダンガンロンパ１で、 公式上最も人気のあるキャラクターを教えて下さい！
ゴッドイーターバーストとゴッドイーターリザレクションの違いについてなんですが。ゴッドイーターバーストの場合ミッション7からリンドウの行方不明からアナグラ帰還までのストーリーが収録されているのは知っているのですがゴッドイーターリザレクションはまた新たなストーリーが追加されているのでしょうか？ そのバーストとリザレクション、2つの違いが分かりません。後プレイをするならどちらを選ばれますか？
メルカリでpspソフトを送りたいのですが封筒で送る場合何円切手を貼ればいいんですか？
バーストではなく普通のゴッドイーターをクリアしたのですが、何点か質問があります。 ①メインミッション６まででストーリーが終わりですが７以降はクリアしても何かのストーリーが始ったりするのでしょうか？リンド ウが出てくる等。 ②ゴッドイーター２を始める前にバースト(アベンド版）もプレイしておいた方がいいでしょうか？ゴッドイーターの引き継ぎができるのはバーストからみたいなんで。 ③バーストの場合リンドウが行方不明になってからのストーリーが含まれているみたいですが、どこまでのストーリーが含まれているのでしょうか？ 例えば行方不明からアナグラに帰ってくるまでなど。 調べてみたらリンドウがアラガミ化してしまい元に戻すシーンがあると書かれていたんですがそれも含まれていますか？
スーパーダンガンロンパ2は、新しくPsp vitaを購入するしかプレイする方法は無いですか？ 無印でプレイ出来ていた本体でも、2は出来ないのでしょうか？
いまPSPを売るとしたらいくらぐらいになりますか？ またPSPのソフトも、売るといくらぐらいになりますか？
「ときめきメモリアル4」ですが、パラメーターのモラルを上げるには、コツが有りますか？ 教えて下さい。
ヴァルキリープロファイルの落ちてるアイテムのゲットの仕方を教えてください
英雄伝説 空の軌跡3rd レンの過去が描かれた星の扉イベントで、最初の方に流れるBGM名を教えて下さい。 想いの眠るゆりかごが流れる前。楽園から始まって、『何番に致しましょう？』のところから流れるBGMです。 お願いします(´；ω；`)
PSPとVitaどっちを主力でやっていますか？ 理由を書いてください。 俺は、PSPあってVitaは持っていません。 今回、平等にPSPとVitaのカテで質問しVitaが多ければ買うことにします。 PSPが多ければ、そのまま買いません。
遊戯王のタッグフォースについて今更ながらの質問でごめんなさい。答えてくれると嬉しいです。 遊戯王のタッグフォースARCーV タッグフォーススペシャルを購入の仕方について 今ソニーのアカウントまで作った所なんですがその後の買い方がわかりません。 私はitunesカードみたいなので買おうと思うのですが、その支払いをする端末はiPhoneでも大丈夫でしょうか？ 実際にiPhoneで支払いをすると、その後のPSPへのダウンロードはどのようにして行われるのですか？ 最後にPSPを新しくした方がいいでしょうか？私が持ってるのはもう5年以上古いです。このソフトは一台にしかダウンロードできないみたいなので壊れたら終わりですよね？
PSPを売るので下記公式サイトにしたがって「機器認証解除」という作業をしたいのですがやり方がわかりませんhttps://support.jp.playstation.com/app/answers/detail/a_id/500/~/ps... このサイトには [PlayStation®Network] ＞ [アカウント管理] ＞ [機器認証] と書いてありますが私のPSPにはPlayStation®Networkが見当たりません クロスメディアバーは右端がネットワーク（◯に網目状のメロンみたいなアイコン）までしかありません どうすればいいのでしょう？ この場合は元々機器認証解除が必要ないのでしょうか 当方PSPに関しては素人です
「新ギレンの野望」をプレイしている者ですが、レビル将軍編ではジムクゥエルを生産することはできるのでしょうか？どなたか教えて下さい。
fate/extra fate/extra cccに関する質問です。 私はfate/extraをセイバーでクリアしました。これからcccをプレイしたいのですが、extraでセイバーのみプレイ済みの場合でも、ccc一周目でアーチャーを選択して大丈夫でしょうか？？ cccは続編なのでアーチャーでプレイするならextraでアーチャーをクリアしておいた方が良いということはありますか？ 説明が下手ですみません。
テイルズオブザワールド レリアントマイソロジー3で最強の装備なら、レディアント装備ですか？
乙女ゲームをPSPでやろうと思っています。まだPSPは持っていなく、これから買う予定です。 けれど、あまりPSPを買わないで乙女ゲームをしたいです。 いま持っている物といえば3DSくらいで‥ 何か3DSで面白い物はありますか？ PSPのオススメもぜひ教えて下さい！
PSPのグランツーリスモでドリフトをしようとおもったんですがシフトチェンジのタイミングが謎すぎてすぐにスピンします
テイルズオブリバースの竜王山内の攻略がめんどいです。 なにがって、アイテム買いなおすとかに、行き来する際の見えない床のとこ！どうにかならんのかい！
テイルズオブリバース（PSP）をやっています。 竜王山内でのミルハウストが倒せません。 現時点で54レベルです。60くらい必要ですか？ また、アイテムが使えないのですが、公式ですか？
PSPとそのメモリースティックを売ろうとおもうのですが これは初期化してしまえば安全ですか？ パソコンのHDDはデータを削除しても復元ソフトで復元できたりするので不安です
金色のコルダ3 天宮のスチルについて。金色のコルダは無印から3AS、4と全てプレイしているのですが、先日ネット上で見かけた画像のスチル(イベント)が見当たりません。 服装から見てASなのかと思うのですが、配信イベントか何かでしょう？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願い致します。
ぼくのなつやすみについて質問いたします。 もう何年も前にヴィレッジヴァンガードで、ぼくのなつやすみ2のCG集のようなものを立ち読みした記憶があります。当時は購入しなかったのですが、今になってとても欲しくて仕方がありません。 しかし「ぼくのなつやすみ CG集 本」や「ぼくのなつやすみ 本」などなど、色々な方法で検索をかけてもエロ同人誌ばかり出てきて困っております。 ぼくのなつやすみとして本を出しているのではなく、描いた方が出している本なのでしょうか。 本の少しでも情報が欲しいので、どなたか知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
PSPのスーパーロボット大戦で 何のスーパーロボット大戦がおすすめですか？PSPのスーパーロボット大戦で 何のスーパーロボット大戦がおすすめですか？
ときめきメモリアル４ 大倉都子攻略について、教えて下さい。 いい感じで進んでましたが、どうしても攻略ガイドにある 「うさぎさんの助言」（包帯増量？）が、何度リロードしても 出現しません。順序的に、スキーニングうさぎ①と②の間 に来るかと思いますが、どうしてもダメです。 一応そこを飛ばして続けると、ちゃんと「うさぎさんの秘密」 まで行けますので、友好度等も問題ないかと・・・。 できれば、具体的に出現した経緯を、どなたか教えて いただけないでしょうか？
pspダウンロードについてです 先日初めてpspからplaystaytion storeに接続してみたのですが、pspへのサービス提供は終了した？みたいなのがありました これはもうpspでのダウンロードはできないということでしょうか？
PSPのプラグインを無効にする方法 目を通していただきありがとうございます。 譲ってもらったPSP(改造してあると聞いた)で、買ってきたモンハン3rdをプレイしようとしたら、「起動に失敗しました(80020148)」と表示されます。 他の方の質問に目を通すと、リカバリーメニューを開いてプラグインを無効にするとできるとあったので、やってみました。 しかし、リカバリーメニュー(真っ黒い画面に白と緑の字のやつですよね…？)を開いて、plugins->にカーソルを持ってくるところまではできたのですが、plugins->を選択することができません。○ボタンで選択ではないのでしょうか？ 他のソフトは起動できました。パソコンを持っていないので、パソコンが必要なら諦めようかと思っています…。 知っている方がいたら、ご回答よろしくお願いします。
フセインは英雄ですか？
PSPを改造するためにCWCheatを導入しようとしたのですが困ったことがあります。その途中でPSPのMS_rootにファイルを入れると書いてあるのですが私のセーブデータにはMP_ROOTというそれっぽいのはあるのですがMS_rootはありません。 その場合、MP_ROOTにそのファイルを入れればいいのですか？ http://game-masa.blog.jp/archives/2280348.html
テイルズオブファンタジアのSFC版の質問｡ SFC版はスレイヤーソードを精霊の洞窟で採れますか？ 入手方法教えてください｡ プレステとかとはパスワード事態違うので困ってます｡テイルズオブファンタジアのSFC版の質問｡ SFC版はスレイヤーソードを精霊の洞窟で採れますか？ 入手方法教えてください｡ プレステとかとはパスワード事態違うので困ってます｡
PSPを使うときに充電コードを指してると起動するのですが抜くとすぐに電源がきれます バッテリーは一応入っているのですがこれはバッテリーが完全に機能しなくなっていますか？コードを差し込んでもオレンジ色には点灯しません 画面右上のバッテリー残量表示もアイコン自体がありません これはバッテリーをシステムが認識すらしていないのでしょうか
PSPは必ずPCに接続しなくてはならないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
前から使っていたPSPのカスタムテーマをDL出来るサイトhttp://pspthemes.org/ を使っていたのですが何故かページが表情されません… やっぱりページごと削除されてしまったのでしょうか…
psvitaゴットイーターについての質問です。離れた所で指定した友達と通信できるのでしょうか？今頃すみませんけど回答お願いします
今更ですが、PSPにカスタムテーマを入れたくて先ほどから奮闘しているのですが、ネットで載っている通りやってもうまくいきません。具体的に言うと、USBケーブルのやり方でやってPSPフォルダの「THEME」に入れたいテーマを保存するところまではできたのですが、肝心の本体にテーマが表示されません。一度USBを外して付け直してみてもフォルダの中にはしっかりあって何が原因だかわからない状態です。 詳しい方、チンパンにもわかりやすいように教えてください。 あとこれは関係ないのですが、本体設定で「設定の初期化」を行ったら暗証番号もリセットされるのでしょうか。気になるのでできれば教えていただきたいです。
pcのpsstoreで購入したコンテンツをpspでダウンロードして遊ぶことは出来ますか？
円卓の生徒で、冥府の城のルキフェルを倒しました。(通常モードです) そのあと報告して、クエストクリアになりました。 これで一応終了という事でゲームやめていい感じでしょうか？ それとも、再度冥府の城へ行くと別イベントとかあるのでしょうか？円卓の生徒で、冥府の城のルキフェルを倒しました。(通常モードです) そのあと報告して、クエストクリアになりました。 これで一応終了という事でゲームやめていい感じでしょうか？ それとも、再度冥府の城へ行くと別イベントとかあるのでしょうか？
モンハン3rdは、「全クリ」「エンディング」という概要・概念はありますか？ やりはじめたら、飽きるまでずーと遊び続ける、終わりがない永久的な（エンディングがない）ゲームですか？
乙女ゲーム、「華ヤカ哉、我ガ一族」について質問です。このゲームのFDである、「華ヤカ哉、我ガ一族 黄昏ポウラスタ」をプレイしたことある方にお聞きしたいです。 ①一番好きなキャラが、隠しキャラでも楽しめますか？ ②ポウラスタの糖度は、本編とキネマモザイクと比べてどうでしたか？ 分かる方教えて下さい。
psvitaのダウンロードが出来ません。 クレジットカードで購入しました。 信長の野望戦国立志伝です。 もちろんソニーに問い合わせしました。 何の問題もないお客様が悪いのでは？ というような回答でした。 一応、早朝は回線が良好なのでダウンロード再度試してみますが、ダメであってもソニーは対応しませんとの回答でした。
【緊急】 PSPのときめきメモリアルgirls side premium 3rd storyのセーブデータの消去の仕方を教えてください！
psp版パワプロ2012決定版 コードフリーク久しぶりにコードフリークでプレイしたくてまたやり始めたのですが、満通万教育大学で子根川に斡旋してもらう加入メンバーの指導力オールAのコードを探しています。過去にこのコードを使っているのでどこかには必ずあるのですが、探しても見つからないうえにもう数年前のことなのでどこにあったか思い出せなくて・・・どなたか知ってる方、マスターコードはいいのでオールAのコードだけお願いします。
新ギレンの野望の0079アムロ編のことですが今NOMAL50Tです。 機体の主力はデザートジムですけどいまいち力不足感が否めません。発言力はもうほぼ底をついてしまいましたがオススメの機体をみなさん教えてください。 あと0079アムロに限ったことではないのですが、味方が敵軍拠点に向けて少数で突撃して敵の数を増やす行為の対処方法をついでに教えてくださいお願いします。
パタポン3について質問です。 かけっこみたいなのに勝てません。 メンバーは、弓ヒーロー、馬、槍、楽器です。 おすすめメンバーがいれば教えてください。
MGSPWでの質問ですずばりAI兵器 ピューパ、クリサリス、コクーン どれが好きですか？ 私はコクーンです初見時一番楽に勝てましたがそんなの関係なしにあのパワー溢れる感じがたまりません！
PSPにCFW6.61 LME-2.3を導入し、PSX2PSPを使ってPSソフトをPSP用に変換して今までプレイしてきたのですが、何故か今日起動してみたら画像のようなエラーが発生して起動ができなくなってしまいました。調べても原因がわからず、ここで聞いてみることにしました。 どなたかわかる方いますでしょうか？ 備考ですがPSアーカイブスのゲームや、自作ソフト、UMDのダウンロード版とisoは問題なく起動できます。
PSP新ギレンの野望の追加シナリオはもうダウンロードできないのでしょうか、PSストアで購入しようとするとエラーと出ます。何か方法はありますか？
メタルギア ピースウォーカーアサルトライフル M653について 今M653のグレネードランチャー装備と ショットガン装備の二つを愛用しています。 が、ショットガンやグレネードランチャーは弾薬が尽きたらもう使えませんか？ 支援でグレネードランチャーやショットガンの弾薬は貰えますか？教えてください
プレ3のCODがさっきまで出来たのにできませんぷららかと思ってユーザー名と思い当たるパスワード全部打ったけど契約されてないみたいだったし意味がわからん誰か教えてくれ
PSO2とプレイステーションとプレイステーションポータブルどれが一番最新でオススメですか？ 違いも教えてください。 ps4版、ps3版どう違うのですか？
pspのディスクを使わないソフトと使うソフトとはどういうことですか？
AmazonでPSPを買おうと思ったんですが、Vitaも見てみたらVitaの方が安かったです。PSPよりVitano方が新しく出たのに安いのはなぜですか？
プレイステーションとプレイステーションポータブルの違いは何ですか？
PSO2とプレイステーションポータブルの違いは何ですか？
pspは何種類ありますか？名前も教えてください。
［PSP ワンセグ アンテナ強化 針金 銅線 どちらが効果てきめん？について］ ご覧頂きありがとうございます。タイトルどうりです。どちらがより効果てきめんなのでしょう？詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
pspのセーブデータ保管庫を使ってそのデータをpspのセーブデータに入れたいのですが、どうしても破損データになってしまいます。何が原因なのでしょうか？解凍メニューはどこで解凍をしたらいいでしょうか(デスクトップに解凍、ここに解凍など)？また、解凍したあと、DATA.BINや、ICON0などと出てきました。これは、そのままセーブデータに移動してもよろしいでしょうか？回答お願いします。
ラーメンに意外と合うトッピングって何ですか？
PSPのメモリースティックに入ってたデータが消えましたどうしたら復元できますか？
質問です。psvitaを充電しながらやっているのになぜか切れてしまいます。半分まで充電するのに 八時間かかりました。なぜかわかる人、教えてください。
なんで、アマゾンではVitaのメモリーカードの３２GBはほかの８や１６のように安くなっていなくて、パッケージも英語で書かれていたり輸入品などとなっているんですか？ あと、元の値段も一様お願いします。
自分はサモンナイトが好きです でも自分が持ってる３と４はＰＳ２版です やるならリメイクのＰＳＰ版がいいですよね？ 持ってない自分はやってもしょうがないでしょうか？おまけ要素がないですし 負け組みですよね？ ＰＳＰ版のおまけって何でしたっけ？
今持ってるパソコンにHDMI端子がありますが、パソコン画面を使ってプレステ3ってプレイ可能なんでしょうか？
信長の野望創造戦国立志伝について トロフィーの夢幻の如くをクリアするために寿命設定ありでプレイしてますが没年になっても死なずその後も生き続けました。 これはどういう事なんでしょうか？ 教えて下さい ※あるサイトで（トロフィーの）簡単な方法があったのでそれも試してみました
PSO2エレメントウィークヒットについて テクターのスキルであるエレメントウィークヒットがPAと通常攻撃に適応されないという記述を何処かで見た気がするのですが、どこで見たのか思い出せません。少し調べてみたのですがそのようなことが書いてあるサイトは見当たりませんでした・・・ それで質問したいのは、 1，PAと通常攻撃にエレコンが適応されないというのは本当なのか 2，TeBoで運用するならエレコンを取るべきかどうか です。 よろしくお願いします
PSPで遊ぶ乙女ゲーム「ワンド オブ フォーチュン」と「猛獣使いと王子様」どちらが楽しいですか？ 他にも新しく良いゲームがあるとは思ってるんですが、私は絵が好みではないとプレイしてても萌えなくて… 他に「これは絶対やるべし！」とオススメがあれば教えて下さい♪
最近、ゲームセンターでフライトシュミレーター(電車でいう電車でGO)を見かけないのですがどこにあるか知ってる方いらっしゃいますか？先日、お台場のレジャーランドにあるのを知っていてレジャーランドに行ったのですがなくなっていました！！ 羽田空港にあるのは知ってるのですが、東京都内のゲームセンターでフライトシュミレータがあるのを知っている方いらっしゃいませんか？ 教えてください！！
本日発売のONEPIECEの海賊無双3についてです！初回限定版を購入したんですが… サボなどが早期に使用できるようになるプロダクトコードの記載場所がどこか分かりません… きちんとコード封入と記されています。 どこに記載されてるか教えてください！
メモリースティックDuoを購入しようとしているのですが 32MB 1GB どちらを買ったほうがいいでしょうか？ 使用するのはPSP-2000で値段は200円ぐらいしか変わりません あまり良く分からないので教えてもらいたいのですが… よろしくお願いいたします
PSPのカスタムテーマで東方のがほしいですPCをつかわないでDLできるサイトをおしえてください
画像のものとmicroSD買ったらPSPに使えますか？ また、microSDは東芝とSONYどちらがいいですか？
古いですがPSPのグランドセフトオートリバティシティストーリーズマルチやりたいです。掲示板があれば教えて下さい お願いします
pspのmgspwで、装甲車が倒せません。携行できるのはあの小型のミサイルと、m16、手榴弾です。
フロンティアゲートをプレイしています。（無印の方） ゲームが進むにつれてプレイヤーが技や魔法をたくさん覚えてくるのですが、アクションパネルに登録できるのは６つが上限なのでしょうか。攻略サイトをみてもよくわからなかったもので…すいません。
ロマンシングサガ ミンストレルソング(ミンサガ)で、 シェリルを仲間にする方法を教えてください。
キングダムハーツ2.5のバースバイスリープFMをクリティカルモードでテラ・ヴェン・アクアをクリアしましたが、シークレットムービーが出ません。 3人のストーリーをクリアすれば出現すると攻略サイトに書いてあったので楽しみにしてたのですが、、、 なにかわかる方がいましたら、教えていただけたらと思います。
「円卓の生徒」について2つ質問。 ①表クリアして、円卓の騎士になり（空飛ぶ城の音楽がかわった）マァリンも仲間に、割れた鏡の破片を集め終えたとこです。あとどれくらいの時間でクリアするか、真のボス推奨レベル教えてください。 ②テイルズに魔法剣士がいるので、まねて、ファイターのサブスキル魔法使いとかしたら、パラメーター上りが微妙に思えたのですが、円卓の生徒では、そういうバランス型より、何か一つに特化したキャラをつくる方がよいですか？（攻撃専門キャラ、魔法専門キャラ、回復専門キャラにする的な）
悪魔ネコの作り方おしえてください。
ゴットイーター2について質問です。 ネットで10万バレットについて調べたら、書いていないんで、質問します。どこで、手に入れられるんですが、一応、銃は1000超えてます。万屋で買うんでしょうか？
遊戯王 ダンテ アジア版 この前、メルカリでダンテのアジアシークレットを買ったのですが見た感じ日版と違いがわかりません。 ブレイクソード等は光方に違いがあるので見ただけでわかりますが、日版のダンテシークレットと見比べてもわかりません。 騙されたのかなぁみたいに思ってます。 ここが違う！みたいに確認できる方法ありますか？よろしくお願いします。
もしブックオフにbeaterを売る場合 初期設定とかになってないと売れないのでしょうか…？気になったので質問しました。後、PSPも初期設定になってないと売れませんか？
PSPをなくしたんですけど誰かに拾われて悪用されないですよね？
アマゾンで販売されている -- USB→DC(外径4mm内径1.7mm)電源供給ケ－ブル -- こちらは、ソニーゲーム機 -- PSP -- にも使用可能ですか？ ずいぶん、以前に欲しいものリストに入れておいて なぜ入れたのか、忘れてしまったので質問させていただきました。 おそらくPSPの充電のために いいとおもって入れたのだったとおもいますが。 アマゾンのレビューをいくつかみたところ ビデオカメラやCDウォークマンに使用されているかたがいらっしゃいました。 ソニーの家電商品なら幅広く使えるものなのでしょうか???
pspソフトのダンボール戦機wで、オススメなカスタムはありますか？できれば、必殺ファンクションや、カスタムの特徴のようなことも宜しくお願いします。
少し古いゲームですが、パタポン２について質問です。 狩りをしていると、通常アイテムやチャリンの他に、なんか丸いフラスコに入った黄緑の液体？ みたいなものが出現することがあるのですが、これは何でしょうか？ 取っても画面右上のドロップリストには表示されないし、液体系アイテムとは形が違うし… ご存じの方、よろしくお願いします！少し古いゲームですが、パタポン２について質問です。 狩りをしていると、通常アイテムやチャリンの他に、なんか丸いフラスコに入った黄緑の液体？ みたいなものが出現することがあるのですが、これは何でしょうか？ 取っても画面右上のドロップリストには表示されないし、液体系アイテムとは形が違うし… ご存じの方、よろしくお願いします！
小学生の間では、任天堂ＤＳ（３DS）とプレイステーションポータブルはどちらが人気ですか？ 皆は、どちらを持っていますか？
今更なんですが、討鬼伝についてお教え下さい。 家にあったきりずっとまったくプレイしていませんでした。説明書もありません。 いわゆる狩りゲーはまったくしたことがありません。 いくつか教えていただきたいのですが、 1、途中セーブできないのですか？ オートセーブなのと、自室の囲炉裏で任意のセーブができるのは分かったのですが 任務途中で中断してセーブ、はできないのですか？ 2、移動速度は速くはならないのですか？ タマフリではなく、日常の移動速度も動画で他の方を見ると自分のはかなり遅く感じます。 防具などの一式は無料DLCのものです。 3、今、4章なのですがここまでで手に入るミタマでおすすめのものはありますか？ よく使う武器は刀、弓、手甲、たまに双刀です。 4、ミタマを手に入れるのに上級や下級などと攻略サイトに記載されていましたが これはどういう意味でしょうか？ 5、アクションの入力確認はどこですればいいのでしょうか？vitaでプレイしています。 （○+△で何々〜など） よろしくお願いします。
psvitaでソフトをダウンロードしようとしてもエラーがでてできません。 エラー内容は、"DNIサーバーが使えません"というものです。 しかし、ダウンロードができるソフトもあります。一回電源をきってまたやり直したりしたのですが効果はなかったです。 対処法とダウンロードできるソフトとダウンロードできないソフトの違いを 分かる人がいましたら教えて下さい。お願いします。
プロアクションリプレイmaxについて、久しぶりにPSPでしてみようと思っていたので起動してみたところ、demo versionになっていました。なのでCDを入れてライセンスを認証してもらおうとしたのですが、そのサービス？が終了したらしく、更新できません。 何か他に方法は無いのでしょうか？
ゲーム機って端末のうちに入りますか？変な質問ですみません。 例えばPSVitaやWiiなどです。
ＰＳＰグラセフについて。PSPのグラセフリバティを中古で 買ってみました！ ミッションをクリアしていくのは 知っているのですがいろんな場所に 黄色のマークのミッション場所があり どれを進めていけば いいのかわかりません。 またどうやったら町や島に行けるように なりますか？？ 進め方がわかりません。 あと昨日、車で好きな音楽を聴けるやつを やってみたらできなくて断念しました！笑 機会ANDゲーム音痴です！ 教えてください。
ハートの国のアリス クローバーの国のアリス ジョーカーの国のアリス おもちゃ箱の国のアリス などなど。シリーズ全部のopをフルで収録されてるCD教えてください。
ＰＳＰが生産終了したのは、いつ頃ですか？ 僕は、まだＰＳＰをやっていますが同じくＰＳＰやっている人は、いますか？ 生産終了して本当に残念です。ＰＳＰが生産終了したのは、いつ頃ですか？ 僕は、まだＰＳＰをやっていますが同じくＰＳＰやっている人は、いますか？ 生産終了して本当に残念です。
psp-3000VBを久しぶりに物置から取り出したら、バッテリーが若干膨らんでいるのですが、大丈夫じゃないですよね。
ぷよぷよの動画を見てる時に、キャンセルという言葉をよく聞くのですが、キャンセルとは何でしょうか？
久々に零式やって、『もし………』が観たくなったのですが、『????』の状態です。クリムゾンは全部やってあるし、夏服も持っています。ですが、何故かないです。 あれもしかして夏服1つだけでは見れないのでしょうか？
グラセフリバティのゲームが起動しませんどうしたら起動しますか
projectdiva2nd で質問があります! 全て曲を演奏できるようになるには既に出ている曲をクリアすればいいのでしょうか? 先日、楽曲をクリアしたにも関わらず、次の曲が開かれませんでした^^; この理由と解決策がわかる方いらっしゃいましたらお願いしますm(_ _)m
「遥かなる時空の中で～八葉抄」現代ＥＤのやり方 今更ながらＰＳＰ版「遥か１～八葉抄」をプレイしています。 現代ＥＤを見たいのですが、どうしてもたどり着けません。ネットなどで検索したところ、決戦前夜にターゲットの相手と会わなければ良いらしいのですが、 何を選択してもターゲットの相手（泰明さんを攻略してます）がやってきます。 選択肢は、以下だと思うのですが、 私の「守りたいもの」って、何かな 私の望みはいったい… １．（京に決まってる） ２．（やっぱり、大切な人かな） ３．（本当はよくわからない） １と３でも泰明さんがやってきます。 ２を選ぶとさらに選択肢が出て、 （私が守りたい大切な人、それは―） ４．泰明さん… ５．―みんな守りたい 大切な人ばかりだもの となり、４でも５でも泰明さんがやってきてしまいます。 どうすれば泰明さんに会わずに済むのでしょうか。 それとも、現代ＥＤに行きつくのに他に方法があるのでしょうか。 現代ＥＤの泰明さんが見たくて仕方がありません。 古いゲームで恐縮なのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 どうかご教示よろしくお願いいたします。
グラセフリバティが始まりませんどうしたらこの状態を直せますか
ウイニングイレブン2014蒼き侍の挑戦についてお聞きします。 こんばんわ。 ウイニングイレブンはPS2と少しアーケードでやっていました。久しぶりに無性にまたやりたくなってこのソフトの購入を検討しています。 持っているハードの3DSとPSPの最新作なのですが、調べた所3DS版はプレミア価格(？)が付いていてPSPにするか迷っています。そこでいくつか皆様にお聞きしたいです。 ①やはりＪリーグモードがついている3DSの方が高くてもお得なのでしょうか？ ②PSP版の3DS版に勝る部分はありますか？ ③それとも無印2014をPSPで購入した方が良いでしょうか？ 質問が多くなりすみませんが解答お待ちしています。よろしくお願いいたします。
【ダンガンロンパ】狛枝と同じ能力を持つ苗木も、その気になれば狛枝と同様に能力を使うことができるのでしょうか？以下ネタバレあり 狛枝の「超高校級の幸運」という才能はゲーム内屈指のチート能力であると言われています。 私も2-1章や2-5章で実際に能力を使用した場面には魅せられました。 ここで言う「能力を使用する」という言葉の意味は、2-1で狛枝が言っているように、「願ったら叶った」ということであると考えてください。 そこで質問なのですが、狛枝と同じ能力を持つ苗木も、その気になれば狛枝と同様に能力を使うことができるのでしょうか？ 個人的には、あまりにも大きな不幸を経験した狛枝だからこそ、あの能力が使える(つまり苗木は単なる確率で超高校級に選ばれたに過ぎない)と考えていたのですが、思えば苗木もアルターエゴに運良く助けられているので疑問に思いました。 霧切さんが処刑される場面ではアルターエゴは登場しないですし、あれは単なる主人公補正だったのでしょうか、はたまた狛枝のように能力を使ったからなのでしょうか･･･。 みなさんのご意見をお聞かせ下さい。
pspでpsoを今やってもオンラインで人は集まりますか？VITAは高いのでpspのpsoをやろうかなと思っているのですが、評価や満足度を教えてください。
PSPのFF6アーカイブ経験値のチート教えて下さい。
ディスガイア２のエンドってみんな体は悪魔化しちゃったままなんですか？ 最後のはな子の手紙では【人間になれた】と書かれていましたが、 ＥＤのイラストは悪魔のままでした。ディスガイア２のエンドってみんな体は悪魔化しちゃったままなんですか？ 最後のはな子の手紙では【人間になれた】と書かれていましたが、 ＥＤのイラストは悪魔のままでした。
魔界戦記ディスガイアについて質問です。 閲覧ありがとうございます。 ディスガイアの火竜の息吹の怒れる大地について質問です。 進入禁止、持ち上げ禁止がありますが、どうやって進めたらいいのでしょうか？ 教えてください。
ＭｉｎｅｃｒａｆｔＭＯＤ1.6.4で起動できません。 ランチャーでプレイを押したら、Ｍｉｎｅｃｒａｆｔが起動しませんＪａｖａは6です
戦場のヴァルキュリア２の技甲兵について 戦場のヴァルキュリア２で新たに同情する技甲兵が 敵として現れたときに、効率良く倒す方法って何かありますか？現状は、何とか背面をとって撃つという方法を取っています。
お聞きしたいのですが、ゲームについて(乙女ゲーム含め)、です。 鈴木達央さんと吉野裕行さんが一緒に出演しているゲームってありますか？できればストーリーが長めなのが魅力的なんですが。回答お願い致します。
鈴木達央さんが出演しているゲーム(乙女ゲーム含む)での質問があるのですが。ストーリーが長めで、気が強く強引なキャラクターが出ているゲームってあるのでしょうか？ 長文失礼しました。
皆さんが思うクラッシュバンディクー1 2 3の難易度を格付けするとどんな感じですか？個人的には、1>2>3です！
PSPで皆さんのオススメの絵が綺麗な百合ゲー・ギャルゲーってなんですか？是非教えてください！ 自分は｢CLANNAD｣｢ときめきメモリアル４｣｢さくらさくらHARU URARA｣をしたことがあります！
キングダムハーツバースバイスリープについて質問ですアクア→テラ→ヴェントゥスの順でクリアしたんですけど、終わった後にゼアノートレポートや宝などを見ていたら アクアで旅立ちの地の宝を取りわすれている テラでゼアノートレポートを見つけていなかった この二つの事がわかりました 質問1 この場合アクアの宝を取るのに新しくストーリーを始めて元のクリアデータに上書きするのは大丈夫でしょうか 質問2 テラの方では続きのデータでレポートを探してもトリニティレポートに反映されますか また、もし反映されない場合は質問1と同じようにしても大丈夫でしょうか クリアした時にクリアデータを消さない方がいいと言うような表記があったので自分で調べたのですがあまりよく分からなかったので質問しました どなたか解答お願いいたします
「フォトカノ」に隠しキャラは現れますか？ もしいたなら隠しキャラを登場する条件はなんですか？「フォトカノ」に隠しキャラは現れますか？ もしいたなら隠しキャラを登場する条件はなんですか？
psp3000を使っています。UMDを入れても「ガガガガッー」という音が鳴らずに、画面の右下にずっと丸い表示が出てきます これは直せますか？それとも修理でしょうか？
psp1000のバッテリー PSP1000のバッテリーが、とうとう死んでしまいました。 公式サイトを確認しましたが、生産終了となっているようです。 ヤフーショッピング、アマゾンなどで非正規互換品を売っているようですが、 使用しても問題ないのでしょうか…？ もしくは、今でも正常に作動する正規品を購入する方法はないのでしょうか？ コツコツと遊んでいるゲームがあるので、 バッテリーがないのは辛いのです… 詳しい方、教えて頂けませんか？ よろしくお願いいたします。
PSPのホラーゲームにはどんなものがありますか？何種類くらいありますか？ もしよければ内容や簡単な説明もお願いします。
PSPで恋愛系以外のオススメのアドベンチャーゲームを教えて下さい。地元のブックオフなどに行っても、面白そうなゲームがありません。 ちなみにプロジェクトウィッチみたいなアドベンチャーがいいです。よろしくお願いします。
ブレスオブファイア3で、そのキャラのスキルを他のキャラに移すことって出来ますか? 例えば、ニーナが峰打ちを覚えていて、その技をリュウに移して、ニーナにその技を忘れるって感じです。回答お願いします。
gameplayspを使ってアルタイルをやろうとしているのですが、起動しようとすると「起動できません。データが壊れています。」と表示されてしまいます。改善方法がわかる方いらっしゃいましたら教えてください。 PSP3000のバージョン6.61です。
キングダムハーツバースバイスリープで、アクアがお守りをわたすシーンで流れてる曲の曲名を教えてください。
ライアーソフトの紫影のソナーニルというゲームで質問です 2章でのエリシアが写真を発見するところで 見ない、忘れてしまう、の二択になるのですが、どちらを選択しても先に進みません どうしたらよいのですか？ 教えてくださいm(._.)m
アクセルワールド加速の頂点で質問です、今さらですがアッシュローラーの攻略が、詳しく載ってなくてよくわからないのですが、教えて貰えませんか？アッシュローラーに関係するものも全部スキップしても到達出来るのでしょうか？アッシュさんのところの領土は取っていないとダメなのでしょうか？BGバトルで一位になっておかないとダメなのでしょうか？いろいろ本当か嘘か分からないものがネット上にあってよくわからないので教えてくださいー。よろしくお願いいたします。o(_ _)
こんにちは。僕はPSPでグランツーリスモを始めたのですが、GT5の動画などを見るとハックかーというのがあるらしいのですが、PSPでは作ることはできないのでしょうか？ちなみに、前に質問したのですが消されていたので、回答から一週間だけ待ってください。あと、作れるならCWcheat以外でお願いします。
近くのブックオフでPSP goが売っていたので買おうと思っているのですが、８４００円ぐらいしていました。これってお買い得なのでしょうか？また、今でもできる遊び方、ネットに接続する以外の使い道ってありますか？
pspについて質問です 今pspにpsp filerとgbspが入っているのですが pspの電源を切ると両方破損データになってしまいます。これを防ぐにはどうすればいいのでしょうか？ もしくはこれはしょうがないのでしょうか？ よろしくお願いします。
メタルギアソリッドピースウォーカーのデータを譲っていただけないでしょうか。 できれば改造なしで、武器、ミッションすべてそろっていて、英雄や称号などもできるだけ多いとうれしいです。また、上記のようなデータが配布されているサイトがあれば紹介おねがいします。
ギレンの野望アクシズの脅威vでアクシズ編でザク核装備を開発できる条件を教えてください。
エルミナージュオリジナルでのサウンドロードについての質問です。 サウンドロードがオリジナルには付いてないのは知っていたんですが、動画サイトなどで確認したところ英語版？PC版？では、BGMを自由に設定できているようなのです。 出来れば自分もBGMを差し替えたりしてみたいので、何かご存知の方はぜひ教えてください。
乙女ゲームがやりたいです。 初心者です。 PSVitaやPSPのおとげーがやりたいです。 でも全然 何を選んでいいのかわかりません。 今のところVitaにしようと思っています。何が必要ですか？ 全部でいくらくらいかかりますか？ 全然わかりません。 猛獣使いと王子様やハートの国のアリスなどに興味があります。 ダンガンロンパも好きです。 いろいろ教えてください。
乙女ゲーム初心者にオススメのゲーム 閲覧有難うございます。 乙ゲーなる物をケータイアプリで初めてやってみたのですが、 結構おもしろいなーと感じ、 色々やってみたくなりました(*´`*) オススメのゲームを教えてください ハードは、3DS（DS可）かPSPで検討しています。 一番の希望は絵がきれいであると嬉しいです！ 『天下統一恋の乱』をやってみて、とても絵が綺麗だなと思いました！ 色々調べて『緋色の欠片』も絵が綺麗そうだな･･･と感じています。 個人的にですが、『猛獣使いと王子様』の雰囲気の絵も嫌いじゃないのですが、 どちらかと言えば、『天下統一･･･』的な絵が好みです。（伝わりにくかったらごめんなさい） 現実、非現実、歴史、内容は何でも大丈夫です！ 結構古い作品でも大丈夫です！ あまり具体的な指定がなくてすみません(*ﾟÅﾟ；*) 宜しくお願いします！
「軽く」プレイできるＰＳＰソフトを探しています 現在、他にプレイしているゲームもあるのですが その合間に「軽く」楽しめるソフトは無いかなと探しています。条件 ・低難度 ・短時間でもプレイできる ・アーカイブス不可 ・セーブできる場所やロード時間で不自由せず、快適なプレイができる ・中古で安価で手に入る ・中古で手に入れやすい（＝中古店で良く見かける） ・3D酔いに非常に弱くても問題ない プレイ済み 普段「こってり味」のゲームを（特にPSPでは）好んでプレイするので この条件にあてはまるゲームでプレイ済みのソフトは無いと思います。 他にプレイしているゲームがあり 何が何でも今すぐに新しいソフトが欲しいわけではないので 条件項目を全て満たしたゲームがなさそうなら 今回は見送りでもいいかなと思っています。 「この条件には合わないのですが」という回答はご遠慮ください。 回答よろしくお願いします
PSvitaを使ってclipconverterというサイトでハニーワークスの「一分一秒君と僕の」という曲をダウンロードしたいのですが、URLをかいて、[続行]を押すと下の画像のような画面になってしまいダウンロード出来ません。 私はまだよく英語が分からないので、何が理由かもよく分からないです。どうしたらダウンロドできますか。
PSPのゲームを改造するためにseplugins内のcheatを開いたら既にhack//Linkなどの他のゲームの改造コードらしいものが大量に描かれていたのですがこの場合はそれらをいったん全部消してから改造したいゲームのコードを入れるべきですか？それともその改造コードの上の部分にら改造したいゲームのコードを入れるべきですか？ というか、その中で消したらまずいものはありますか？ http://game-masa.blog.jp/archives/2441170.html
テイルズオブリバースの図書館イベント 「羽根のフォルス」イベントを途中まで進め、ケケット街道沿いの小屋にいるヒューマの行商人 に会いに来たのですが、いません。攻略サイトを見ても、「シャオルーンの試練～」と期間限定ではありません。バグでしょうか。
PSPの戦国無双3Zで、データが消えました。ゲームを始める前にロードする画面が出てくるじゃないですか、その時に間違えてボタンを押してしまい、よくわからず進んでしまいました。結果、ゲームは始められましたが以前のデータが全て無くなっていました。データの復旧は出来ますかね？
PlayStation Vitaについて質問です！ VitaはPSPのようにメモリーカードだけを入れ替えれば1台のVitaで2つのデータを使うことは可能でしょうか？
ゲームアーカイブスで「ときめきメモリアル2」を購入された方に質問です。 PSPのゲームアーカイブスにて同作品をダウンロード・インストールしたのですが、容量がストア表記の2206MBよりわずかに少なく2201MBしかありません。 ダウンロード自体は2度目の挑戦であり、1度目は「インストール失敗」の表示が出たので特に考えずダウンロードからやり直しました。 ダウンロード・インストール中はほぼ目を離しており、インストール開始から2時間ほど経過後に確認した際「接続エラー」の表示が出ていました。 これはインストール（あるいはダウンロード）に失敗しているのか、それとも2201MBで問題ないのかを教えてください。
テイルズオブリバース（PSP）の図書館サブイベについて 図書館のサブイベントですべての本を返却し、ニノンに旅行記を渡しました。イベントはこれで終わりでしょうか。ストーリーはラジルダが沈んだところまでやっています。
PSP-3000の改造でInfinityを導入したのですが、再起動しても無改造状態になってしまい通常のCFWと同じになってしまいます。これじゃあInfinityを導入した意味がなくなってしまいます。 どうにかする方法はないでしょうか？
Ｒｅｊｅｔさんのゲームダンデビ(Dance with Devils)の５月１日の 「あなたも私もホントはアクマ ！？」の夜の部に参加するのですが、 前回のイベントでは物販の夜の部での補充がなかったと聞きました。 そこでお聞きしたいのですが、前回夜の部に参加された方、 やはり開演の一時間前に会場につくくらいではグッズは全て売り切れて しまっていたでしょうか？会場が遠いため、そんなに早くは到着できないので グッズが買えるか心配です。参加された方がいましたら、参考に物販の様子を 教えていただければ幸いです。
討鬼伝 極について 現在、双刀を使用しています。 無属性に武器を突き詰めていきたいのですが攻撃力はあるが会心が全くないものと 攻撃力はやや劣るが会心が高いものがあり、どちらか迷っています。双刀自体手数が多いので会心の影響は大きいのでしょうか？ また、双刀で属性物でもおすすめのものはありますか？ おすすめスタイルがあったら紹介して下さい。 ちなみに現在は「迅」です。 素早く動いて部位破壊をあっと言う間にやってしまいたいタイプです。 よろしくお願いします。
PSPってなんで○ボタンだけ極端にホコリが溜まるんですか？PSPってなんで○ボタンだけ極端にホコリが溜まるんですか？
プロアクションリプレイMAX２ (PSP)は、PSPを対応しているVerにダウングレードしたら再インストールする事なく使えるようになりますか？プロアクションリプレイMAX２ (PSP)は、PSPを対応しているVerにダウングレードしたら再インストールする事なく使えるようになりますか？
セブンスドラゴン2020で、サムライ，サイキックx2でプレイしているのですが、この構成の場合サムライは居合型にした方が使い勝手がよくなりますか？
MH4をプレイしてて、サブのオトモが戦闘中に一度倒れるとそのまま体力ゲージ0のまま回復もせず戻ってきません。結局、筆頭オトモと自分だけになってしまいます。 オトモのテンションが高くても、装備を新しくしても変わりません。どうしてでしょうか。
テイルズオブリバース（PSP）のサブイベ本の貸し出しについて 最初、体育館の人から本を回収しました。それだけだと思いましたが、まだ続くことを知りました。しかし、ラジルダが沈むイベントまでやり、庭園の子に話しかけ、ヒルダが称号を受け取るところまでやってしまいました。 このまま本回収イベントをやって、庭園の子に旅行記を渡すことが出来るでしょうか。 やったからには最後までやりたいです。
pspが電源を入れてから読み込みの画面から動きません。対処法や症状を教えてください。
PlayStation Storeについて先月をもってpspのPlayStation Storeの サービスが終了してしまいましたが DL版のソフトや体験版はpcから PlayStation StoreでDLしてそれを pspへ転送できるのでしょうか？ ちなみにps3は持ってません できるだけ早めの回答をお願いします！！
ペルソナ3で真田先輩と特別な関係になる方法を教えていただけないでしょうか？荒垣先輩の最後の夜に「特別」特別になっていますが、告白に「はいっ」と答えているのに、「大事な関係」となってしまいます。 妹の事を話してくれた時の選択ミスかなぁ、と思っているのですが… ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
FFT獅子戦争の、技、ゾディアークをラムザに確かにラーニングした筈なのに、召喚士の技一覧にゾディアークがありませんでした……とうの昔にセーブもしてしまったので、データ消してまた最初からやるしかないのでしょうか…？詳しい方回答よろしくお願いします。(T_T)
PS4でファイナルファンタジーかドラクエの旧来型のRPGのオフラインソフトありますか？友人からPS4を譲ってもらえます。 昔やったファイナルファンタジーやドラクエをやりたいと思います。 最近ソフトはオンラインが当たり前のようでオフラインの物が少ないようですね。 オンラインをやるほどのめり込んでいません。慣れ親しんだオフラインをやりたいと思います。 両サイトを観ましたが結局何が出来るのかがいまいちよくわかりませんでした。 両作品で、PS4+オフラインでできるソフトを教えていただきたいと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
グラセフの戦闘ヘリのチートおおしえてください
RemoteJoyLiteって違法なんですか？
psp2000の誤差働の件ですがダウンロードしたダライアスバースト以外はＵＭＤ又はダウンロードしたゲームはボタン類方向ボタンが動かず強制リセット以外ホーム画面にもどらないＵＭＤが起動してもゲームができないやっぱり本体がダメですか？
PSPのホラーゲームを教えてください。
ブラックウルヴズサーガのPSP版 last hopeについて質問です。 攻略が終わるとキャラごとにボイスが聴けるおまけがあるんですが、 ユリアンは攻略できないはずなのに、ボイスのキャラにユリアンがいました。 ユリアンのボイスはどうすれば開きますか？ last hopeでもユリアンは攻略できるんですか？ 宜しくお願い致します。
PSPソフトの最終の発売について PSP本体は生産終了とありました。 PSPのソフトはもう新作は発売されないということでしょうか？PS２ソフトは2011年秋頃に恋姫夢想が発売されたのが 最後ではないかと思いますが、PSPはどうなんでしょうか？
質問です。今僕はPSPが欲しいです。前まで持っていたPSPは壊れてしまい姉からPSPを借りたのですが種類が近くて驚いたことがあります。昔僕が持っていたPSPはディスクを入れる場所にレバーみたいなのがありそこをスライドするとディスクを入れる場所が勝手に開くというやつです。そして姉のやつは自分の手で開かないといけないやつです。さらに僕の持ってたやつは姉のよりも本体が重く(容量じゃなくて本体の重量)僕の持ってたやつは厚みが少しだけありました。 そしてあるのかどうかきになったので調べてみたのですがネットで調べても出てこないのです。なので知りたいです。今現在昔僕が持っていたPSPと同じ種類のはありますか？それと僕のやつと姉のやつはどちらの方がいいですか？さらにどちらが安いですか？ もし買うならばどちらを買った方がいいですか？ 教えてください。 関係ないですがとてつもなくMH2ndGがやりたいです。 誤字脱字あったらすみません。
ﾊﾟﾗｻｲﾄ･ｲｳﾞをしてます。最初の方でピアノ近くの穴に落ち、下水道にきてますが、セーブがどこにあるか迷ってます。セーブ近くのスイッチってどこでしょうか？ 宜しくお願いします。ﾊﾟﾗｻｲﾄ･ｲｳﾞをしてます。最初の方でピアノ近くの穴に落ち、下水道にきてますが、セーブがどこにあるか迷ってます。セーブ近くのスイッチってどこでしょうか？ 宜しくお願いします。
麻酔銃って最大何連発まであるのですか？
ミルキィホームズ2のアペンドシナリオの出し方を全て教えてください。全話クリアしたんですが、解放されていないものがありました。 よろしくお願いします。 PSPのカテゴリもうないんですね(･_･;
最近pspを開くと文字などが読めなくなるほど揺れていました セレクトを押してクロック速度を 変えれば良いみたいなのですが 揺れすぎて変えれません パソコンなどを使い、間接的に クロック速度を変えることは できますか？ おしえてください！
PSVITAでpspソフトの首都高バトルは購入(DL)する事は可能ですか?またメタルギアソリッド ピースウォーカーは同様に可能ですか?それと、回答で調べろ等の回答は答えになっていないので控えてください。
pspの充電器をなくしたので代用できるものを探しました。 定格電圧 AC100V 定格周波数 50/60Hz 定格入力電流 0.6A 定格出力電圧 DC12V 定格2次電流 1.5A の、ACアダプターがありました。 充電できるでしょうか。お願いします。
PSPでPlayStaytion Storeを見たいと思っているんですが、PSPソフトの体験版はいくつくらいダウンロード出来るソフトがあるんですか？(特にRPG)あと、一つのソフトの体験版でどれくらいメモリースティックの容量使うんですか？あと、一つのソフトで購入してダウンロードすると、どれくらいメモリースティックの容量使うんですか？
PSPはUSBケーブル（BタイプをPSPにつけて）でも充電できますか
pspで急にインターネットが使えなくなりました、何回もやりましたができませんIPアドレスの取得がタイムアウトになりましたとでてきます機種はpsp-3000です
PSPの購入について。最近、PSVitaを購入したばかりです。それまで任天堂ゲーム機しか買った事のない初心者です。 Vitaをメイン機として、サブでPSPを購入するか迷っています。 某人気リズムゲームをプレイしたく、 Vita版でいいかなと思っていたのですが、レビューを見てみると ｢Vitaはアナログスティックが邪魔、PSPの方がいい｣という意見がありました。 そうなると構造の問題ですし…… PSPだとそのシリーズのソフトが沢山(しかも安く)ありますので (現状、Vita版は１本しか出ていません) いっその事PSPを購入しようかと検討しています。 そこでPSPを選ぼうと思ったのですが、選び方がわかりません。 1.1000/2000/3000 どれがお勧めか、それぞれのメリットとデメリット 2.中古品を購入する際に気をつけるべき事項 3.付属品完備でなくても(本体のみなど)大丈夫？ 4.PSPはVitaで使っている充電器と同じもので充電可能？ 5.記録媒体は何を購入したら良いか (このくらいあればいいという容量、お勧めの商品などありましたら) 6.まとめて購入して届いたらすぐにプレイしたいので、必須アイテムがありましたら教えて下さい。 7.その他注意事項ありましたら まとめて質問で恐れ入ります…… 長くなりましたが、アドバイス頂けると大変助かります┏● よろしくお願い致します！
psvitaの無料でプレイ出来るギャルゲを教えて下さい。
テイルズオブリバース（PSP)のサブイベントを教えてください。終わったのは ・ウェイトレスイベント ・登山道の牢屋の中の子供を助ける ・ヒルダのタロットゲーム ・うさにんの並び替えゲーム ・雪山の小さな小屋の夢のフォルスのゲーム（温泉ゲームは敗北） ・雪山の幻の庭園の子にキノコを渡す です。 思念浄化して、ラジルダと登山道から入るとことピピスタの問題を解決したところです。 これ以外にありますか？
ps2のサモンナイト3について質問です。1周目をカルマルートでクリアしました。2周目以降イスラルートにいけると聞いたので、newgameを選択し、引継ぎをする設定でプレイしてみたのですが、1話の”甲板へ出る”の選択肢を押してもイスラが出てこず、甲板にイスラはいませんでした。上がっている動画ではその時点で出てくるようなのですが…。 カルマエンドでは1周目にカウントされないのでしょうか？それとも、甲板の選択肢を選んで出てくる為にはまた何か違う条件があるのでしょうか？ よろしくお願いします(>_<)
psp2000を持ってます最近ダライアスバーストをダウンロードしてから誤差働してＵＭＤソフトが遊べなくなり初期化しても治らないけどダライアスバーストはちゃんと動く！なんで？原因と治しかたがわかるかた教えてください
ＰＳＰで見るテレビはフルセグ機能ですか？
psp版うみねこになく頃にはなぜ2つにわかれているのですか？あと、ポータブル1のなかにエピソード8まで入っているのですか？
日本におけるゾンビ対策について。 こんにちわ。私は最近、ゾンビの脅威を知り対策をはじめました。水については500mlのペットボトルが20本入ったダンボール箱を４つ常備しています。食料はコーンフレークなどの乾燥食品と缶詰、調味料合わせて2ヶ月ほど備蓄しています。武器ですが、祖父からもらった鉈をメイン武器に考えており、スクリュードライバーや万能ナイフ、電動ドリルと電池などがあります。将来的にはクロスボウや場合によっては散弾銃の購入も検討中です。原発がメルトダウンすることも予想して放射能測定器も所持しています。 災害発生時のシュミレーションは、主に在宅時の発生を考慮して避難場所を第3段階まで決めています。1番目の場所がだめなら2番目、という感じです。近所の地図には病院、コンビニ、ガソリンスタンドなどサバイバルに関係してきそうな店はマークしてあり、車での避難経路と徒歩での避難経路も記してあります。少し遠いですが警察・自衛隊・米軍の駐屯地などもマークしました。 電気や水道は長くて3日で止まると考えています。浴槽には毎日、水を張って出かけて帰ったら沸かすようにしているので少しは大丈夫です。トイレですが、地震発生時用のビニールトイレに大便をする予定です。小便は予め用意してある瓶の中にします。万が一、外に出たときに囮にするためです。瓶が割れる音と小便の匂いでゾンビを寄せ付ける作戦です。囮としては、防犯ブザー、発炎筒を使います。ドローンも購入したいですね。 ゾンビのタイプは歩くものと走るもの、両方を考えています。前者の場合はできるだけ長く家に篭城し、物資がなくなったら先述した誘導道具を使って徒歩で避難します。後者の場合はニュースなどで情報を知り次第、家の付近にゾンビが現れる前に物資をできるだけ積んで車で農村部へ避難します。 私の対策で足りない場所があれば教えてください。このままだと生きていける気がしません。
テイルズオブバーサスOPの最後のこの5人は一体誰なんでしょう？俺は左からユージーン、わからない、わからない、ナナリー、コングマン何ですけどどうですかね？ あとサビの2人の影が戦っていますが、その2人もわかりません。 あとは剣だけの描写のところも、見たことはあるんですが、誰の剣かがなかなか思い出せません。 わかる人いたら教えてください
ウイイレ2011のビカム・ア・レジェンド(PSP版)の強いチームにどのようにしたら移籍できるのか質問です。ちなみに僕の使ってる選手はステータスが全てマックスです。理由はプロアクションリプレイというバグ？的なものを使ってステータスを上げたからです。 それなので１つの試合で10点以上取ってアシストも5以上してます。そしてフル出場が出来て得点王やクラブ優勝など完璧なはずなのですが今のチーム(ヘタフェ)からバルセロナやレアルマドリードやバイエルンなどから移籍のオファーが来ません。 来るのは順位が100位や90位です。僕は何点取ればバルセロナからオファーが来るのでしょうか。 ゴールばっか決めて強いチームからオファーが来なくて気持ち的に飽きてきました。 今はヘタフェ以外移籍などしたことありません。 雑魚い100位のクラブに移籍してたらいつかバルセロナからオファーは来るのでしょうか？ ついにはバルセロナが2位でヘタフェが1位という訳の分からないことになってます。 クラブが1位で得点王なのにこんな選手を何故強いチームは取ろうとしないのでしょうか？ 馬鹿としか思えません。 なので、どうすれば強いチームに移籍できるか教えて欲しいです。 お願いします。 ちなみに1年間の得点数は300ゴールを余裕で超えてます。 なのにバルサやレアルやバイエルンから来ません 馬鹿なのでしょうか？
戦国立志伝では嫁は何人もらえますか？
pspとvitaって完全に別物と考えたほうがいいですか？
トラップについて教えてください教えて欲しいのはプラス数値の固定化のことです。 まず今の状況を説明します。 ヒーロー最高Lv３３ トン・チン・カン共にLv３２ ＜問題は次の通りです。＞ ・U・SUの＋１０以上を持っていないし、手に入らない。 ・全ての種類の宝箱Lv３０&#65374;でも見かけない。 私はチーターではありません。困っています。 今の時点でトラップにかかっているか、かかっているとすればその確認方法を教えてください。 長々とスミマセン。よろしくお願いします。
モンストのチートについて質問です。Flexとiggをいれ、Flexの設定もしました。ですが、iggでコインの数字を打ったあとのロードが、ずっと終わらずできません。バージョンは、8.1.2でやってます。なぜ出来ないのか教えてください！
vitaのゲームのセーブってどうやってしますか？ アプリケーションを終了すると、データはリセットされてしまいませんか？それともアプリケーション終了して大丈夫ですか？
PSvitaで恋愛ゲームをしたいと思っています。 そこでオススメの恋愛ゲームを教えて頂きたいです。 希望するのは、 日常系、萌え多めです！ たくさんの回答をお待ちしています！
PSPに動画を入れようとしているのですが、どの動画形式にしても非対応データで入ってしまうのですがなぜでしょうか？ 理由がわかる方いらっしゃればお願いします。
テイルズ オブ リバース psp版の焔の塔の火の玉の仕掛けが分かりません。 どうやればいいのでしょうか？ 分かりやすく教えて下さい。
QuinRoseさんのアリスシリーズをやりたいと前々から思っていたのですが、ハートの国のアリス アニバーサリーver.やハートの国のアリス～Wonderful Twin World～、新装版などがあり全てプレイすればいいのかどれか一つだけでいいのかよくわかりません シリーズも長くどの順番でプレイをしていけばいいのかわからないので、 pspとpsvitaのハードでどの順番でどのゲームをプレイすればアリスシリーズが楽しめるのか教えていただきたいです。 ほかの知恵袋を見てきたのですが内容が少し古いように思ったので回答お願いします。
PSPのソフトを売ろうかなと思うのですが、ソフトがこちらの個人情報を記録しててて、売った相手に情報が取られるなんてことはないですか？ 又はソフトでウィルス感染など。
PSPのバリューパックで以前購入したのですが新しく購入しようと考えています でも中古でもお店に置いてありませんでした やっぱりネットで購入するしかないでしょうか
Minecraftのパソコンスペックについてです。 今もっているのが、 TOSHIBAのDynaBookです。 CPU Intel Core i5-6200U メモリ 4GB SSD 256GB OS Windows10 (64ビット) このスペックでプレイ可能ですか？
先日ラストランカーというゲームをクリアしたのですが、そのゲームに登場するロザというキャラが非常に好みでした 気高く強気な感じなんですけど、どこかか弱そうというか脆そうというか いわゆるクーデレな感じですね ラストランカーではロザに関するイベントがほぼ無かったので、こんな感じのキャラが登場するPSPか3DSのゲームを今探しています RPGで恋愛要素も含まれて、ロザのようなキャラが登場するオススメのPSP,3DSゲーム、ありましたら教えてください
モンハン３rdを今更になって、やり始めたんですけど、遊びで、笛だけを吹くオトモを 作ろうと思ってるんですが、平和主義のオトモにスキルで、採取禁止をつけて、 それに笛スキルをつけたら、笛だけを吹くようになりますか？
PSP のファームウェア導入について。 はじめまして、先日中古でPSP 2000を購入したのですが、 本体情報に5.00 M33-3と表示されておりますが、こちらは CFWがインストールされた状態ということでしょうか？ また、もし可能であればCFW 6.60PROというファームウェアに書き換えたいのですが、 現在の5.00 M33-3がインストールされた状態から、CFW 6.60PROを導入することは可能でしょうか？ 当方知識がなく、現在の状態からの導入方法や注意点、必要な機材など 知識の方にお教え頂きたく質問させて頂きました。 もしご回答上で不足している情報などございました場合には 補足させて頂きます。 お待ちしております、宜しくお願い致します。
PSP版「チョロQ4」は発売されますか。
PPSSPPについて質問です。アプリをインストールは出来たのですが、 ソフトをダウンロード出来ません。 やり方を教えて下さい。 (調べてもイマイチわかりませんでした。) ちなみにインストールした端末はiOSです。
スマホにて、PlayStationStoreで、ゲーム内のアイテムを無料で購入しました。 PSPのゲームなので、そこで使いたいのですが、どのように使えばよいでしょうか。 教えてください
遊戯王で、もしＴＦで、杏子が明日香のオベリスクブルーの制服を、明日香がアキの赤と黒の衣装を、アキが杏子の高校の制服を着るイベントがあったら見てみたいですか？
グラセフ5オンラインの車のカスタム！エンティティーやアダー、ツーリスモ、 ゼントーノなど、かっこいいカスタムを 教えてくれませんか 参考にしたいです
Rｰ18Gってなんですか？
今回、涼宮ハルヒの憂鬱のアニメを全話見まして好きになりました。 PSPに発売されているので、ゲームもやってみたいと思いますが、幾つかあり迷います。何からプレイしたらいいでしょうか？ネットだと送料含めて300円程度です。 Book offだと100円くらいで売っていますか？
PSPについて質問です！ 水没しているかの見分ける方がわかりません 画像のような赤い水玉模様が出ている場合が正常なのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
PSPのpspo2iで、EP2 第５章 part3のラスボスが倒せません。 コツなどありますか？
モンスターハンターＸ予想通りの爆死、MHP3rd 500万本から → MHX 250万本 任天堂ハードは他に買う物が無い「これしかない購買」の作用が働いているゲーム機にも関わらずPSPのMHP3rdの500万本には程遠い数字しか残せない 周知の通りの小坊用お子ちゃまゲーム機ｗ ー
ホントに今更ながらなんでこんなこと思い立ったのか自分でも不思議ですが、YouTubeでクライシスコアファイナルファンタジームービーがおすすめで出てきたのでみてました。 ゲームは昔やったので懐かしかったです！ そこで質問なのですが、 ザックスがバノーラ村でジェネシスを倒した後、アンジールコピーが持っていたエアリスからの手紙を読みます。 そのあとザックスが「4年って、、最後ってなんだよーーーー」 って叫ぶじゃないですか！ その「最後」の意味が分かりません。 どうして89通目の手紙が最後だったのですか？
今月に中古でPSPを買おうと思っています。そこで質問ですが、 ・中古で買うと相場はいくらか ・バッテリーは必要になるのか、必要ならば別売りか(中古で買って付いてくるものなのか？) ・説明書が無いと分からないか(中古ですと付いてこない場合もあるので) ・やりたいゲームは1本だが、メモリーカード？が必要になるのか どうしてもやりたいゲームが1本あるので、それだけのために買うつもりです。 どうか回答お願い致します。
メタルギアピースウォーカーのHDを今更買ったんですが、協力プレイをしたくて募集しても誰一人来ないんですが、もう人口は0に近いのでしょうか？逆に専用の部屋とかがあってそこに集まってやっているのでしょうか？
ゴッドイーターについての質問です！難易度6のコールド・ダムゼルがクリア出来ません！ムズ過ぎです(°ㅂ° ╬) 装備は 20型ガット改 宝剣西施 対属性バックラーです。 バレットは脳天直撃弾と内臓破壊弾を作りました。やはり装備が問題なのでしょうか… ヴァジュラの体力ありすぎて次のメスヴァジュラを倒す時に時間切れでミッション失敗という結果に。 簡単攻略お願いします！
PSPは、およそ中古と新品それぞれ1つで、いくらぐらいですか？欲しいので、ぜひ、教えてください！ お願いします！
絶体絶命都市3ってつまらないのですか？
7年ぶりにPSPでプロアクションリプレイMAX2を入れようといたら既にサービス停止していました、できるなら再びサービス再開してほしいです、できないなら他の改造データ(PSP-3000,バージョン6.60)を教えて下さい、自分は改造コードが無いとだめなので お願いします
質問です。 クリエイティブモードでしたのようなものが 砂漠にぽつんとありました。 何かわかる人いますか？
「絶体絶命都市３」をダウンロードで購入したいのですが、 PSPのプレイステーションストアからだとコンテンツが見つかりません。 「絶体絶命都市」で検索しても出てきません。ネットのプレイステーションストアからだと見つかるのに・・・。 これはどうしてですか？
PSP3000のLRボタンをLEDで光らせようとしてますが、3000だとLRボタンの所に隙間がなくLEDが光らないと思います。だからLRボタンについてるプラスチックを削ろうとしてますが、何で削ったら しっかりLEDが光るように見えると思いますか？
サガフロンティアのエミリア編の単独潜入でいきなり敵が格段に強くなって、仲間になったばかりの奴が一撃死&エミリアも即死の状態です。セーブデータも分けてましたが序盤から自由行動ばっかしてるので敵ランク上がってると思います。最初からやり直したほうが良いでしょうか？
BROTHERS CONFLICTのVitaの移植版についてです。私はPSPは持っているのですが、Vitaは持っていません。最近ブラコンのアニメを見てハマり、ゲームをしたいと思ったのですがPPとBBの両方を中古で買うのとPBを買ってVitaを友達に借りるのでは、どちらが効率的でしょうか。
至急 pspについて 先日、psp3000を床に落としてしまい、メモリースティックを入れる場所を破損してしまいました。 幸いメモリースティック本体は無事だったので新しいpspをブックオフで購入。 しかし機能承認？というものが出てきて、前アカウントで機能承認をしても遊べず、機能承認を解除しても遊べず…… 結果新しいPSNアカウントを作りました。すると今度はあなたのアカウントではこのデータはご利用できませんと出て…… ならば前データのアカウントで新機でログインしようと試みるもパスワードが分からず… 忘れたパスワードを取り戻そうと試みるも、テキトーに設定した生年月日にもう使わなくなったケータイのメールアドレスで設定をしていたため取り戻せるのかも分からず… なんとか遊ぶことはできないですかね？
いまPSPってどうでしょうか？ 少し休みがあるので、ゲーム機を買おうかと思います。 どんなソフトがプレイ可能ですか？おすすめありますか？
psp-3000でゲームボーイアドバイスをする方法を教えてください!!
winx dvd copy proでコピーした映像をＰSPで見れるかと質問したところサポートフォーマットを使えば出来ると言われたのですが手順がよく分からないので教えてください
au Wi-Fi WALKER WiMAX 2+ HWD15のポケットwifiでps4のオンライン遊べる？
psvitaでどうしてもwi-fiに接続できません接続テストではSSID IPアドレスは成功と書いてあるのですが play Station networkサインインはさっきから失敗となってしまい有料DLCを買えなくて困っておりますので質問させていただきました こういう場合はどうしたら良いでしょうか? 再起動などはしました wi-fi はAOSSです
劇場版ミルキィホームズを見たいなと思っています。 原作を全く知らない者でも楽しめますか？ 話が全く分からかったりしますか？ よろしくお願いいたします。
psvitaのダウンロードソフトについてです。自分は、「ニードフォースピード:カーボン オウンザシティ」 のpsp版をpsvitaのPS-Storeでダウンロードしようと思いましたが、 自分はpspを持っていないので、 pspでしか動かないと困るので購入しませんでした。 ああいうのってpsvitaとかps3で動くものなんですか? 回答お願いします。
魂のうたは？
PSPこよなく愛している人いますか？ もう、ゲームといったらPSPのみ！ 他のゲームは一切、全くやらないって人。 そして部屋にはUMDが100個以上あってパッケージが山のように積もっている狭い部屋。 そんな方が憧れます。
MGS(メタルギアソリッド)をやりたいのですがシリーズたくさんある中のどれからするのがお勧めですか？ やはり一番最初でしょうか？
pspのバッテリーを充電することができません。 バッテリーを10％までしか充電できなくなりました。別のpspで充電すると100％まで充電できたのでpsp本体に 原因があると思うのですが、、 どうすれば直りますか？
PSPだけでYouTubeを見る方法を教えてください。パソコンは使わずにお願いします。
テイルズ オブ シリーズ（PSPのみ）のプレイ時間を教えてください。 テイルズオブリバースをやっているのですが、思念浄化→各地を回る（1つしか回ってない）とこで83時間もかかってます。ゲーム下手で、戦闘システムいまだに理解してないや攻略を見てないのも原因ですが、やったからにはサブイベや町の人の話もちゃんと聞きたいのが一番の原因だと思います。 正直こんなにかかるとは思いませんでした。リバースってテイルズの中では長い方なのでしょうか。それとも、これが普通？ ＰＳＰのマザータイトルのみでよいので、プレイ時間を教えてください（みなさんのプレイ時間でいいです）。
先日、PSP本体とゴッドイーターバーストとゴッドイーター2を買いました。家にWiFiはあるのですが、PSPが非対応でWiFiに繋げない状態です。 PSP本体はPCでシステムソフトウェアアップデートする事が出来ました。 PCはWiFiでネットに繋いでます。 ゴッドイーターのUMDのアップデートをしたいのですが、PCを使ってアップデートする事は不可能でしょうか？
メタルギアシリーズについて質問ですピースウォーカーとポータブルオプスはどっちが面白いですか
PSPのゴットイーター2をやっています。 シンプルに聞きますが、鎌の武器はありますか？無いなら、理由を書いてくれると嬉しいです。
早く回答お願いします psp水没お茶が漏れて水没しました 慌てて通電をしちゃいました(ついた) でもその後つかなくなっちゃいました バッテリーを取り外し乾かしてるのですが 裏が濡れていたのでアウトですよね 水玉は生きてます！ 取り替えや修理どちらでしょうか 通電しちゃったので修理はやっぱりまず無理ですかね？ 取り替えなのですがpsp2000と古いのでお高いですよね？ その場合は諦めた方がよろしいのでしょうか (理由 はpspのソフトも新しいのが出なくなったから ちなみにビータではpspのソフトを入れることは不可能ですよね 調べ不足ですみません お願いします！！ m(__ __)m
ディスガイア４ で、職業バイオスーツになるには ファイターLv30以上＆ヘビーナイトLv30以上・・・とありました ファイターの上級職ウォリアーでもバイオスーツになれるんでしょうか？
PSPの電源がつきません。 はじめての質問なので、説明が読みづらいかもしれません・・・。 最近父親から仕事の関係で使っていたというPSP(型番は多分PSP3000)を譲ってもらいました。長い間放置されていたようでバッテリーパックも入っていなかったため、アマゾンで購入したもの(おそらく非正規版)を使うことにしました。 バッテリーパックを入れて試しに電源を入れてみたところ、特に問題も無く時間やWi-Fiの設定もスムーズに出来ました。 その後、PSPと共に貰ったゲーム(ダンガンロンパ2)をプレイしていると、途中からボタンの反応が悪くなっていき、不安になったので一度セーブをしてから再起動しようと思ったのですが、電源ボタンの反応もきかなくなっていました。 強制終了させようとしても、1分以上長押ししても反応が無く、仕方なくバッテリーパツクを抜いて落としました。 その後電源を入れなおそうとしこも反応は無く、辛うじて充電器に繋ぐと10秒程オレンジのランプが点滅して消えるだけです。 バッテリーパツクを入れる前は、充電器に繋ぐとランプが青だったかオレンジだったかに点滅して電源も短い間なら点いていたのですが、今はランプすら点きません。 折角ゲームソフトも手に入ったので、最悪PSPは買いなおそうと思うのですが、出来るだけお金のかからない、方法で解決したいです。 せめて原因だけでも知りたいです。 情報ください。
テイルズオブデスティニー2のpsp版をプレイしているのですが、フィールドでの右下に出るはずの地図(?)がでないのですが。それを見ていつも目的地などを確認するのでとても困っています。 どなたか、もう一度出し方を知っている方がいましたら教えていただけませんか？？？
pspについて質問です。USBで線をつなぎ、6.2GB以上のファイルが入らなくて困っています。 対象ファイルが大きすぎて入らないと表示されるのですがどうすればいいのでしょうか。 回答お願いします。
PSPの充電についてです。 3年ぶりぐらいにPSP（3000）で遊ぼうと思ったら電源がつきませんでした。ネットで調べ、バッテリーを抜いて充電、PCに繋いで充電など試したのですがダメでした 本体は三年前は故障などなく、動作していました。 完全放電したバッテリーを入れているとPSP本体も故障するということがあるのでしょうか？ また、他に故障確認の方法があれば教えていただきたいです、修理は高額ですのでなるべくだしたくないので。。。
もう古いのですが、mhp3rdで、漆黒爪【終焉】かブラックハーベストを作ろうか迷ってます。 もし自分がプロハンなった場合、どっちが強い武器になりますか？ (どっちが討伐時間が短くなりますか？) 回答お願いします
｢円卓の生徒｣のキャラ設定について。 円卓の生徒をはじめて、一度別のゲームをやり、そいつを再びクリアしたので｢円卓の生徒｣再びはじめました。 海底ダンジョンでピロスに会い、過去話があり、主人公を一度殺した事が判明したとこです。なので、エルサが生徒としているのはわかったのですが、それ以外のパーティーはなぜ生徒になったのか(なる素質やなる必要性)があったのか思い出せません。ピロスの回想ではパーティー三人でしたが、そのまえにも他のパーティーの末裔前のキャラとかいたんでしたかね？ また、話はとびますがクラウンの破片集めたけど、杖つくり失敗しました。ストーリー上絶対そうなる設定か、クエストで失敗進路をいってしまったか教えて下さい。｢円卓の生徒｣のキャラ設定について。 円卓の生徒をはじめて、一度別のゲームをやり、そいつを再びクリアしたので｢円卓の生徒｣再びはじめました。 海底ダンジョンでピロスに会い、過去話があり、主人公を一度殺した事が判明したとこです。なので、エルサが生徒としているのはわかったのですが、それ以外のパーティーはなぜ生徒になったのか(なる素質やなる必要性)があったのか思い出せません。ピロスの回想ではパーティー三人でしたが、そのまえにも他のパーティーの末裔前のキャラとかいたんでしたかね？ また、話はとびますがクラウンの破片集めたけど、杖つくり失敗しました。ストーリー上絶対そうなる設定か、クエストで失敗進路をいってしまったか教えて下さい。
pspの改造6.61 Infinityをアンインストールしたいがやり方がわからない
財布の都合上、FF零式のHD版が買えなくて、今更ながらPSP版をやっているのですが、やはり秘密特訓で裏ワザを使う事って不可能なのでしょうか？ 私が聞いた話、予め本体の時間設定を2015に設定した後、2016に変える事によってレベルがドンと上がるそうなのですが、ホームに戻る事は出来ないので...。 もし無ければ、他に手っ取り早いレベル上げの方法を教えて頂けると嬉しいです。 因みに、まだ一周も回っていないので、経験値up装備は持っていません。
三洋堂書店では、箱なしのPSP本体を買い取りしていますか？
GTA(グランドセフトオート)の、車のドアの閉め方と開け方についてです。 質問1 どうして、あんなにオーバーなドアの開閉をするのでしょうか？質問2 実際にあの方法でドアの開閉を行った場合、1回につきどれくらいのエネルギーを消費しますか？
PSP-3000にCFWをインストールし、ISOからゲームを起動しています。先日、同じようにCLANNADをやっていたのですが、スリープにして復帰しようとすると、そのまま画面がつくことなく真っ暗でフリーズしてにまいました。 とりあえずセーブを取ってたのでorzな事態は避けられましたが、スリープに出来ないのはちと不便ww なんか対処法ありませんか？ PSP-3000 6.60のLME使ってます CLANNADのISOは吸出してからファイル名弄ったくらいで中身は弄ってません。 ディスクチェンジはdisc_change.prxを使っており、正しくチェンジ出来ています。 他に情報必要なら言ってください。 よろしくお願いします。
【大至急:500枚】再びPSPの質問です…解決したInfinityに関する質問の後にUpdate 6.61というのを起動したら エラーが起きてHOMEボタンを押しながら普通に起動しようと思って起動したら… 起動の時のちょっと薄めの黒い画面(？)にならなくなって、パワーランプが付くだけで最初のロゴのところになりません… Lボタン押しながら起動してリカバリーしようと思ったらメモリースティックアクセスランプとワイヤレスアクセスランプが点滅しません… 誰か、この状態のPSPを直す方法はありませんでしょうか？ ちなみにPSP-1000です。 再びお願いしますm(_ _)m
アマガミの誰が好きですか？
PSPに水がかかりました。 誤って洗面台に落としてしまい、水も深かったので焦って取り出しました。 電源も何もつかなく、今も困惑しております。 対処法などはありますでしょうか。修理は不可との事なので、修理以外でお願いします。
PS VITAのメモリーカードの4GBと8GBではどのくらいセーブデータが残せるのですか？？？ 買うならどちらがおススメですか教えてください。 よろしくお願いします。
スーパーロボット大戦のαシリーズの正史について。 αシリーズの第一作『スーパーロボット大戦α』には「この星の明日のために」と「鋼の魂」の二種類の最終回がありますが、続編の『スーパーロボット大戦α外伝』に続く正史ルートはどちらになるのでしょうか。
PSP三極姫のＣＧ100％について ＣＧが99％まで進んだのですが 111番（鄧艾ＶＳ夏候惇の右隣）が空白です。 これは鄧艾関係のイベントなのでしょうか？それとも別のキャラのＣＧなのでしょうか？
初音ミク project DIVA Fについての質問です。 攻略サイトなどみてけっこうすすめたのですが、称号にたくさん空欄があって 攻略サイトでも空欄になっているのですが、 どこにも載っていないのでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 もしくは、全部載っている攻略サイトなどあればお願いします。 http://mikudivaf.riroa.com/miku_divaf_syougou.html
PSP版サモンナイト4について質問です。 PSP版の3をクリアしたうえで、データを引き継いで始めました。 攻略wikiなどには「データを引き継いでいる場合は1周目の4話以降から傀儡ユニットを使用可能」とのことだったのですが、 いざ3の方で愛用していたスカーレルを実体化させてフリーバトルをしようと思ったら、どこにも表示されません。 システム（自分の部屋）の状態画面でユニットの一覧を見てみても表示されておらず…… やはり2周目からじゃないと傀儡ユニットは使えないんでしょうか？
今更ですが、ゴッドイーター2で、ブラッドアーツと言う物が追加されたせいで、楽しめなくなった人は、いますか？ 性格の問題なんでしょうが、私は、ブラッドアーツを早くコンプしたいがために、最初の弱い武器で、ひたすら同じ攻撃を繰り返し、雑魚敵でも、時間ギリギリで、倒すと言う作業をラスボスまで、続けたので、まったく楽しめなく、クリアしても、感動も何も無く｢これで、もう同じことを繰り返す作業から抜け出せる｣と言った、謎の解放感を覚えました。同じようなことに、なった人いますかね？
minebotをネザーに連れて行ってしまい、つかえなくなってしまいましたつれ戻す方法はありますか？？
PSP1000が充電できません。 先日、知人からPSP1000を譲り受け、充電しようとしたのですが、充電ランプすら点灯せず充電できませんでした。バッテリーの劣化の可能性もあったのでバッテリーを変えてみましたが無理でした。 本体と一緒に渡された充電コード(社外品)を見ると 「9V 1.6A」 と書いてあり、どうやら純正品とは電圧が大きく違うらしいのですが、充電できない理由はこれでしょうか？ また、充電コードを純正に変えても無理だった場合はどこがおかしいのでしょうか？
pspで面白い銃撃戦のゲームを教えてください。
スカイリムでウステングラブというところで 岩が3つと3つのドアがあるところで 岩の近くに行けば岩が光り、ドアが開くしくみになっている。 どうしても先に進めません。 勿論「旋風の疾走」を使ってもいけないということです。 なにかに阻まれる感じです。 バグでしょうか？
質問です。 MHP3のデータを2ndGに引き継ぐことってできるのでしょうか？
プロスピ2013について質問です。 ペナントの新外国人選手獲得でお金をいくら、守備位置、何投げ何打ちにすればいい選手を獲得できますか。野手でも投手でも構いません、できるだけ教えてください。
どこでもいっしょシリーズで、できるだけ長く楽しめる作品を教えてください ハードはPS,PS2,PSPを持っています
プレステのゲームで、 「バイオハザード」やってましたが途中挫折しました。原因は、水が張っているところにサメに襲われて全然先に進めなかったのです。 今は、やってませんが、突然気になり質問しました。 あのサメは、 裏技のロケットランチャーなんかなくとも倒す方法あったんですか？ 長年の素朴な疑問です。
PSPからPSNに接続しようとした時に、「接続エラーが発生しました。(80431075)」となりました。なせかわからないので教えてください。
テイルズオブリバースやってるんだけど、長い。今、ヒルダの試練のとこ（アルバン山脈ふもと）についたんだけど、あとどれくらいあるの？ゲーム糞下手で、そこまで81時間かかったんだけど、そろそろ終わってほしい。 FGとか奥義の出し方とかもいまだにわかんない（長くなった原因？）し、ネットでも初心者向けじゃないって言ってる。 ・あと、どれくらいで終わるか（ストーリーだけ勧める場合） ・奥義の出し方 この二つを教えてくれ
PSPからしょぼんのアクションが出来るそうですが、PSPのソフトとしてPSVITAでプレイはできますか?
ＰＳＰのスーパーロボット大戦Ｚの質問です。技量が高ければクリティカル率が高くなるとネットで見たのですがクリティカル率が高くなりません、ガセだったのでしょうか？また技量は連続攻撃以外にどのような関係がある数値でしょうか？
実況パワフルプロ野球2013PSPてダイジョーブ博士の手術成功は運ですか？ 分かる方教えて下さい
僕はPSPを改造したのですがどうやればいいかわかりません教えでください出来ればPCなしでできるものがいいです
Fate/Extra CCCについての質問です。 一通りストーリーを見て理解できなったのですが ジナコとレオはなぜ、自分のサーヴァント、カルナと共に、月の裏側に落ちてこれたのでしょうか？凜やラニたちのようにサーヴァントと別れることが無かった意味が分かりませんでした。 主人公のサーヴァントは自力で来たようですが…。 また、ジナコとカルナの別れの時ですが ジナコはカルナに表側の自分を助けにいってと頼んでいますが、カルナは裏側で消滅していっていませんでしたか？ 消滅しきる前に、表側に戻ったという解釈でいいんでしょうか？
PSPメタルギアソリッドピースウォーカーのDLCのファイルをいただけないでしょうか? ファイルがあれば反映する術は持っています。 持っている方はよろしくお願いします
PC版の[NOeSIS-嘘を吐いた記憶の物語-]を、PSPに移植したいんですが、出来ますか？出来るなら、やり方を教えてください。
PSPのグラセフリバティーで金を速く減らしたいんですけど、より速く減らす方法はありますか？
ＰＳＰの改造方法を初心者でも分かるように、教えてください。 お願いします。
PSP、PCでおすすめの恋愛シュミレーションゲーム(乙女ゲー)を教えて下さい。 今乙女ゲームを探しています。 18禁も好きです。 むしろ全くエロい雰囲気なしというのは年齢も年齢なだけに物足りません。 ダークはあまり好きではありません。 以下、プレイしたことのあるゲームです。 ◎薄桜鬼(PSP) ◎ときメモ(ｶﾞｰﾙｽﾞｻｲﾄﾞ全部) ◎越えざるは紅い花(PC) ○ 緋色の欠片(◎寄り) △ハートの国のアリス △クローバーの国のアリス(○寄り) × 蝶の毒華の鎖 ×うたプリ ◎ 薄桜鬼とときメモはかなりドハマリしました。 寝る時間をさくほどハマりました。 薄桜鬼はENDが悲しすぎるものが多く、それだけが若干苦手です。 でも絵が綺麗でキャラが魅力的で大好きです。 ちなみに好きなキャラは沖田、土方、風間。 越えざるは紅い花はすごく面白かったです。 キャラもかっこよかったです。 シリアスさも個人的にちょうどよかったです。 ○ 薄桜鬼ほどではないものの、面白かったです。 けどハマるキャラがいなかったので○。 △ ハートの国のアリスは設定はいいと思ったのですが、そこまで面白いとは思いませんでした。 まずキャラがヒロインに好意的な状態で始まるのが微妙だったのと、 ヒロインの性格が嫌いじゃないのですが可愛くなかったで。 キャラ同士の会話も微妙で思わずとばしてしまい… ただエースが好きでクローバーも購入しました。 が、ハートよりは面白いと思ったものの微妙でした。 眠気が襲うので結局エースしか攻略できませんでした。 × 蝶の毒華の鎖は生理的に受け付けませんでした。 絵はとても綺麗なのですが… 生理的に受け付けず、誰も攻略には至りませんでした。 うたプリは、これも最初から皆主人公に好意的であるのが微妙で。 あと年齢も関係していると思いますが、内容は正直何が面白いのか… 30分もプレイ出来ませんでした。 ストーリー、絵、共にいいと思う乙女ゲーはありませんか？(R18含) うたプリのように若い人向けなのは多分無理です。 ハートのようにキャラが好きであればまだいけるのですが… 年齢制限のあるものの方が好きかもしれません。 好きなタイプがわかるように、好きなキャラをざっくりのせておきます。 テニプリ 跡部様 ホイッスル シゲさん、翼 犬夜叉 犬夜叉の兄 NARUTO サスケ、シカマル コナン 安室(バーボン) ヒカルの碁 加賀
今更だけど、誰かPSP版のダンボール戦機W ミゼル編に行くためのアンロックデータをくださる方いませんか？久々にやったらデータが消えていてミゼル編が出来ないんです。 くださった方には500枚お礼をします。 よろしくお願いします。
コープスパーティーで白檀高等学校から来た生徒は卜部と霧崎以外は刻命に殺されていますよね?
PSPが欲しい！！ものすごく今更感なのですが、PSPに憧れていて今すごく欲しいです…。 でもPSPのことは全然わからなくて、最新のPSPが欲しいのですが、どれになるんでしょうか。 それと、なんか色々廃止されてるみたいなのですが、何が廃止になっているのかよくわかりません。 新品のPSP（最新）が店頭で買えるのかもよく分かりませんし…。 希望としては音楽が聴けたりネットにいけたりするとなお嬉しいのですが、ソフトってどれくらいの数が出てるんでしょうか。 乙女ゲームとかってあるんですか？笑 本当に全くわかってなくて申し訳ないのですが、心優しい方どうか回答願います！
メタルギアソリッド ピースウォーカーをやったことがある人に質問です。 私はチェ・ゲバラが大好きなのですが、このゲームは少なからずゲバラが物語に影響を与えていると聞きました。どういった影響を与えているのか教えてもらえないでしょうか。 あと、ゲーム類は全くやらないのですが、ゲバラ好きなら楽しめますかね？
PSPでおすすめのソフト教えてください。
薄桜鬼のPSP版ゲームについてです。 薄桜鬼の無印って2つ出てるんですか？ パッケージの右上にPSPのマークがついているものとついていないものがありますよね？この違いってなんですか？
薄桜鬼のPSP版ゲームについてです。 薄桜鬼の無印って2つ出てるんですか？ パッケージの右上にPSPのマークがついているものとついていないものがありますよね？この違いってなんですか？
ドラゴンボールのPSPで、・ドラゴンボールz 真武道会 ・ドラゴンボールz 真武道会2 ・ドラゴンボール タックバーサス ・ドラゴンボール タックバーサスPSP the Best の中で、1番面白いのはなんですか？ また、真武道会2とタックバーサスの違いはなんですか？
さっきPSPのギャルゲー（恋チョコ）をやっていたのですが、テロップとセリフが全く違う箇所がありました。違うと言うか逆になってた。そのセリフとセリフにはかなりの間がありました。このようなバグは良くあるんですか？
こんばんは リクエストさせてもらいます。 コープスパーティーについてですが、チャプター5であゆみと良樹が天神小学校に戻ったときに、棚を調べると「押し入り禁止」とか「日本基地」という文字がありますが、サチ子が生きていた頃は戦時中だったのでしょうか? それとも戦時中の防空壕が小学校の下にそのまま残っていただけ? 地下防空壕の解体部屋の正体は戦時中に使われていた医療室でしょうか。
PSPのメタルギアソリッドピースウォーカーの最強データを持ってる人居ませんか？ 欲しいです！
PSP版「OROCHI魔王再臨」の特技、馬術強化のレベルアップ方法を教えてください。
テイルズ・オブ・ザ・ワールド・レディアントマイソロジーの ４は出ないんでしょうか？ 何年経っても出ませんね そういうのないでしょうか？ １からしてるから出て欲しいです
PSPのネット接続はまともに見れませんでしたが あれは何がしたかったんですか？ カクカクし過ぎてとても見れた状態じゃなかったんですが 何故ネットに繋げる仕様になってたんでしょうか？
pspの改造について質問です。電源を落とした時に毎回fast recoveryを起動しなくてはいけないですが、fast recovery無しでisoなどを起動させる方法はありますか？
Fate Extraの1週目をネロでクリアしました。クリアした時のレベルでもう一度アリーナでの戦闘や、マイルームでの会話をするにはクリア前のセーブデータをロードするしかないのでしょうか？回答よろしくお願いします。
PSP版ペルソナ2罰について質問です 今リメイク版ペルソナ2罰をやっているのですが、スマイル平坂の地図作成が終わりません 画面上とりあえず色が変わるところは全部変えたのですが……。「見逃してる」以外で考えられるのは、あれ一歩進むと前方2,3マス色がかわるので、色を変えることだけを目標にしていたので、1マス1マス丁寧に埋めていったわけではありません。 やはり地図作成は全マスふまなければならないのでしょうか。 教えてくださいお願いします。
栄光の架け橋（ゆず）の歌詞を教えてください。 よろしくお願いします。
PSPのISOダウンロードサイト 教えてください
PSP修理に出したいんですがどこに出せば良いでしょうか?
PSPのISOをダウンロードする方法ありますか？
PSP3000をゲオかブックオフで売りたいのですがだいたい何円くらいになりますか。 状態は ・新品みたいにきれい。傷はない。 ・一応使えるがバッテリーパックが膨張している。でも交換しなければならないレベル。 ・充電器はあります。これはしっかり使えます。 保証書、説明書、箱は無いです。 あと、バッテリーパックを交換してから売るか、そのままで売るか迷ってます。どちらのほうが良いですか。
vitaに移植しないであろうPSPの乙女ゲームvitaに移植しないと思われるPSPの乙女ゲームでオススメを教えてください！ 死神と少女、SNOW BOUND LAND以外でお願いします！
PSPのメモリースッティクデュオは どこで売っていますか？ PSPが兄のでPSPはどこで買ったのか分からずどこで買えばいいのかわかりません。なるべくお金がないのでゲオやBookoffなどの中古でも構いません
作業ゲー有りの乙女ゲームが知りたいです！ 華ヤカシリーズのような作業(下記要素)があるゲームが知りたいです。・マップパートが有り、探索する事が出来る ・アルバイトやクエスト、アイテム収集などが出来る ・パラ上げはあまり難しくないもの ハードは出来れば、PSPかDSでお願いします。 又、乙女ゲーに限らず恋愛要素のある一般ゲームも教えて貰えたら嬉しいです。 【プレイ済み】 ・華ヤカシリーズ ・ときメモGSシリーズ 【今気になっているもの】 ・Enkeltbillet （プレイ済みの方居ましたら感想等教えて頂きたいです) よろしくお願いします！
PSP 4GBと8GBの違いはなんですか？
PSP2000とかPSP3000のちがいってなんですか?
サモンナイト５してるのですが 使えるキャラが少ないですね でも３の主人公出てきて嬉しいです 皆さんは５はどうでしたか？ よろしくお願いします
プロスピ2015を初期化したのですが、やり直すと初回起動時と同じ扱いになりますか？
Sony Entertainment Networkアカウントは機種が違っても 同じアカウントで使えるんですか？前にPSPを買った時にアイテムを保管して 置く為に作った記憶があります。 PSVitaを買った時にまたアカウントを作り直そうかと考えてるんですが 機種が違っても同じアカウントでダウンロードした ソフトやアイテム等を同じ場所に保管しておく事は出来るんでしょうか？ また、機種によってアカウントは分けた方が良い という場合は理由も含めて教えて下さい。
機動戦士ガンダム新ギレンの野望のギレン編、レビル編の最速クリアは現在確認しているもので何ターンなんですか？ 私はノーマルでも100ターン以上かかってしまいます。
おすすめのクリエイターズスタンプ教えてください やきう実況 ゆるゆる浮世絵 アメイジング標識 は買いました シュールなやつと可愛いやつ教えて下さい
ギレンの野望 アクシズの脅威Ｖについての質問です。ちょっとvitaでやってみようと思うのですが、攻略サイトを見ると新生ジオンだとか正当ジオンだとかネオジオンだとかテム・レイ群だとか色々ややこしい事が書かれていて訳が分かりません。 ギレンの野望シリーズは初めてではありませんので、戦局によって軍が分かれたりティターンズが出て来たりなどするのは知っていますが、ちょっと分からないので教えてほしいです。 どういう風に新生ジオンに変わるのか、どうやれば正当ジオンになるのか、テム・レイ軍ってなんだよ、的な。
ダンボール戦機のPSPで一番面白いソフトは何ですか？
psp1000でpspfilerをダウンロードしたのですが、開こうとすると 起動できません。データが壊れています。 と表示され、使えません。試しに、友達のpsp2000にpspfilerをダウンロード済みのメモリースティックを 差し込み、起動してみたら、出来ました。 そこで、改造ポケモンをいれてみて、起動をしたら出来ました。 そしてpsp1000にそのメモリースティックを差し替えてやってみたら、 起動出来ませんでした。 レイムクラフトも出来ませんでした。 psp1000のやり方を教えてください。
私は今まで友人から乙女ゲームを借りてプレイしていたのですが、自分でも買ってきちんとプレイしたいと思い購入を検討しています。 機種はPSPです。 8年前くらいまでなら古いものでもいいのでおすすめの乙女ゲームを教えてください！（≧∇≦） 今までは 遥かシリーズ コルダシリーズ うたプリシリーズ アムネシア などの作品をしたことがあります。どの作品も楽しめました！
乙女ゲームでスマホからもできるものって、AMNESIAと薄桜鬼以外にありますか？
ＰＳＰ三極姫の鳳徳を仲間にする方法につて たどり着くまでは言ったのですが、鳳徳さんの忠誠が 絆になっており仲間にすることはできません。ちなみに馬超は仲間にできてエンディングも見れました。 これは進行速度を上げる必要があるのでしょうか？
積みっぱなしで放置していたセブンスドラゴン2020-Ⅱを始めてみようと思ったんですが 職構成ミスって途中で後悔してやる気を失いたくないので進めやすくて強いオススメのPT構成を教えて下さい
PSPのソフトケースを探しています。 できるだけ安価で。 100均は数件回りましたが店員に聞いて確認してもどこにもありませんでした。 生産が終了してしまったのでしょうか・・・ どこか安く売ってるところを知りませんか？
pspでプロスピ2012をやっていますが、いつまでたっても打てません。レベル 強い 打撃アシストあり
これは、画面が割れているのでしょうか？psp-3000です。
PSPのグランツーリスモでウィリーってできますかね？ 教えて下さい。
500枚 私の持っているPSP3000ですが、ついうっかり6.60のLCFWをアンストする前にバージョンアップしてしまいました。現在6.61ですが、アンスト出来ないなら6.61用のLCFWを入れてしまおうと思っている次第ですが、これはまずいでしょうか？
pspが壊れたので修理したいのですがどうしたらいいのでしょうか
突然こんなメッセージがきたんですけどスルーでいいですよね？
PSPにCFWを挿れてみようと考えていますが、CFWは沢山あって、どれを挿れたらよいかわかりません！(´･ω･`) どんな違いがあって、どれがよいか、詳しい方どなたかアドバイスしてもらえませんか！ どなたか親切な方助けてください！ よろしくお願いいたします！！
ＰＳＰのゲームでお勧めを教えてください キャラ物が好きです よろしくお願いします。
エルミナージュというゲームをご存知でしょうか。 私は2→ゴシック→3の順にプレイ済みで、かつ一応クリア済みです。 そこで、オリジナルもプレイしようかどうかで大変迷っております。 というのも私はwiz系ゲーム好きとしては珍しく(?)ライトなのりが好きなので、2.3は楽しくプレイ出来たのですがゴシックに関しては途中から雰囲気がしんどくてしんどくて… オリジナルがどちらのノリなのかがいまいち分からないので購入しようかどうか迷っています。 某K氏在籍中なので2.3よりかなーという気はしています。 果たしてどっちよりでしょうか。 回答お願いします。
おすすめのPSPギャルゲーを教えて下さい！
これって、ゲームソフト（ましろ色シンフォニー *mutsu-no-hana、恋愛0キロメートル Portable）の違法ダウンロードと呼ばれる行為ではないのでしょうか？、割れ厨と呼ばれてる方々は平然と不正行為に手を染めてるのでしょうか？ [PSP](UMDISO)[110630]ましろ色シンフォニー -mutsu-no-hana-.rar 1.27GB Renai_0_Kilometer_Portable_JPN_PSP- NEET rar 1.09GB MashiroIroSymphony 1.31GB https://twitter.com/type_2313/status/673792388704239616 昨日久しぶりにましろ色シンフォニー見たからゲームやりたくなってきたんだよ ましろ色シンフォニーDL中... DLめっちゃ遅い とりあえずましろ色だけでも今日中にDLしたい ましろ色の方を先に始めたのに恋0の方がDL進んでる何これ悲しい なんか恋0のDL終わったけど容量少なすぎ 無理してFW6.60で改造しなくてもよかったじゃん 探したらFW6.61の改造方法あったわ なんかましろ色は無駄にDL遅くて今日は取れなかったんだよね まあ恋0は取れたからいいや 妥協だよ https://twitter.com/type_2313/status/674175063717838848 やっと違うtrrent見つけた... 今度は順調にDLしてるな 頼むぞー... 今はこのファイル以外頼みの綱がないんだからなあああああああ https://twitter.com/type_2313/status/674192040243015681 誰かPSP版ましろ色シンフォニーのisoダウンロードできる人いないかな... いたら是非ともやり方教えてほしい 3つくらいtorrentファイル落としたけど全然できない... とりあえず今DLしてるのは22%なんだけどクッソ長い 最初のやつに比べればまだまだ早いんだけどね 恋0よりもましろ色がやりたいのに、早くアンジェに会いたいのにぃぃぃぃぃぃ！！
PSPのUMDを母が売ってしまいました。 PSPとマイクロSDは無事なのです。 中古でUMDを買ったらデータは前のままで遊べるのですか？ ちなみにUMDはウイイレの2012です。
pspの無双OROCHI魔王再臨と無双OROCHI2Specialどちらがおすすめですか？
メタルギアピースウォーカーで兵隊を解雇するときスネークはなんと言ってるんですか？
PSPディジディアデュオデシムでの質問です!今でLvが90以上高いを 装備したのですが発動しません 自分はレベル調節でLv1にして 相手はLv100です なにか見落としがちなぽいんとなどは ありますか？
ディシディア ディオデシムで全部終わったのでチートコードを使って遊ぼうとしたら知られざる物語が出来なくなってしまいました 具体的な症状としては最初からになったあとMAPの枠外にキャラがいてひずみの敵と対戦出来ない状態です どうすればいいでしょうか？
PSPで友達がエミュレーターで色々とゲームを入れられると教えてくれたのですが 全くやり方がわかりません オススメのエミュレーターとそれの動かし方を教えてください
ＦｉｒｅAlpacaの使い方についてです。 1,000×1,000ピクセルのロゴにテキストを入れて、3ｃｍくらいの正方形で印刷したいのですが、設定や手順を教えてください。また、横向きに印刷するやり方も教えていただけると幸いです。 宜しくお願いします。
Fate/EXTRAに関して質問です。 尚、質問者はある時から一連のFate作品に対して懐疑的な見方をするようになった手合です。特に無条件で同作品を好きな方には不快かもしれませんが、あしからず。 質問は正確な記憶に基づくものではありません。認識が誤っている場合は指摘してください。 １）月の内側にある光子コンピュータが地球上のあらゆる事象をコントロールできるという触れ込みですが、一体どういう理屈ですか？ ２）月の内側にある光子コンピュータが一体どういう方法で地球の隅々まで「観測」していたのですか？ 人工衛星が飛び始める数千年も前から観測していたんですよね？ ３）月の内側にある光子コンピュータが「観測」した内容を意図的に改変することで事象をコントロールするという記述が本編にありましたが、記録を改竄しても記録が現実になるわけがないのにどうやって事象をコントロールするのですか？ ４）月の内側にある光子コンピュータは「平行世界で起きたこと」まで観測できるという記述が本編にありましたがどうやって観測するのですか？ ５）月の内側にある光子コンピュータに付随する機器はどんなものですか？ 地球の裏側まで見通せる天体望遠鏡でもくっついているのですか？ ６）EXTRA世界の月は誰がどうやって作った（置いていった）のですか？ ７）EXTRA世界では既に魔術が遺失して久しいと本編に記述がありました。 サーヴァントは魔術によって呼び出されます。 EXTRAのマスターは魔術が使えません。 月の内側にある光子コンピュータも魔術など使えません。 つまりFate/StayNightなどのサーヴァントとEXTRAのサーヴァントは別物ですよね？ ※同じものであるとするならば筋道だった説明をお願いします。 ８）EXTRA世界のサーヴァントは要するに月の内側にある光子コンピュータが記録した偉人や英雄のデータから再現した一時的に人間のように見える思考能力を与えられたAIですか？ それとも、どれほど途方も無い演算能力を持っていたところで単なる演算装置に過ぎない代物が「英霊の座」にアクセスしてサーヴァントを演算空間にダウンロードするなんて真似ができるのでしょうか？ できるならばいったいどういう理屈でそんなことができるのでしょうか？ EXTRA世界のサーヴァントについてその「精神」と「過去の記憶」が本物なのか、便宜上作り出された偽物(設定)に過ぎないのか、説明してください。 ９）EXTRA世界のサーヴァントが単なる演算空間上に一時的に実体を与えられた存在であるならば、セイバーネロの訴える孤独もキャスター玉藻の抱える裏切りもギルガメッシュの説く王の心得もお笑い草だと思うのですが、どう思われますか？ 10）キャスター玉藻がランサーエリザベートを処女であるとして馬鹿にしましたが、夫婦を自称する主人公の前でそんなことを発言した時に一気に冷めませんでしたか？ また、キャスター玉藻がプログラムである場合処女も非処女もありませんが、そんな連中が貞操を馬鹿にし合うのは滑稽ではありませんか？ 11）セイバーネロの「記憶」が本物であるとして、放蕩の限りを尽くした彼女が今更花嫁になりたいなどとは滑稽ではありませんか？ ※上記の幾つかの質問に関して、「それが本物であろうと偽物であろうとその思いに関係はない」などといった表現に頼った誤魔化しはご遠慮願います。 その手の説明を放棄した強弁は本編で読み飽きました。 以上です。ファンの皆様、説得力のあるご回答を期待させていただきます。
pspパスポート(pspソフトをpsvで低価格でプレイできるやつ)って友達のpsp借りて自分のpsvでやることって可能ですか?pspソフトは持ってるんですが本体壊れちゃって･･･で、友達のpsp借りてできますか?出来るなら詳しく手順を教えて下さい。ちなみにソフトはダンボール戦記 ブーストです。
セーブデータが1つしかないソフトで 複数のイベントを何度も見る方法ないですか？例えばPSPはセーブデータが1つしかない場合があるんですが、途中で見れる複数のイベント(1枚絵とか)を何度も見る事が難しくなります。クリア後でもイベントだけをいつでも見れる機能もありません。 最初からプレイして見るなんて時間の掛る行為は流石にないんで これ以外に何か良い方法がないか教えて欲しいです。
【コイン25枚】乙女ゲームについて。 猛獣使いと王子様 FD 忍び、恋うつつ 花咲くまにまに 薄桜鬼 FD 十鬼の絆 ・・・他。 に、ランキングをつけてください。(感想も書いていただければありがたい・・・。) このうちのどれかを買いたいと思っています。 個人的な意見でかまいません。プレイしたことのないものがありましたら、スルーしてください。 PSPで、他におすすめがありましたら教えてください。 ジャンルは問いませんが、感動ものやファンタジーが好きです(*^^*) 猛獣使いと王子様と薄桜鬼は、プレイ済みです。
PSPでニコニコ動画ってみれますか？
京都市周辺でPSP 本体を安く買いたいです。どこに行けば良いか教えていただけませんか？
バッテリーへの充電電圧は容量の10パーセント以内は知っていますが計算の仕方がわかりません。品番M31MF 31 長さ330 173173 237237 ＲＣ（分）180 CCA（アンペア）625 CA900MCA DELCO★ACデルコ M31MF を２個を直列にして24Ｖにしてありますコントローラーからバッテリーへの 充電電圧を教えてください、計算の方法もお願いします。 ソーラーパネルは『200W：37.6V：5.3A』を２枚直列で24Ｖにしてあります2枚直列『400W：75.2V：5.3A 公称最大出力：200W 変換効率：18.4% 公称開放電圧（Voc）：44.64V 公称最大出力動作電圧（Vpm）：37.58V 公称最大出力動作電流（Ipm）：5.32A 公称短絡電流（Isc）:5.85A 動作温度：-40℃～+85℃
テレビで放送した映画をDVDに落としてそのDVDのデータをPCに落として、PCからUSB接続をしてPSPに動画を送ることはできますか? できたとしても非対応になったりしませんか?
PSPが壊れてしまい、新しいPSP買おうと思ってますが値段はいくらぐらいするでしょうか？
ゴッドイーターのアリサに非処女があると聞いたのですが、具体的にどういうことでしょうか？ 回答お願いします。
幻想水滸伝で、仲間をぜんぜん集めずシェサラザード（戦争が終わったところ）まできてしまいました。 まだ間に合いますか？
2012年ぐらいに発売したPSP専用のるろうに剣心のゲーム(名前忘れました、すみません)を購入しようと思ったのですが、6000円以上していてしかも私はPSPを持ってません買うのならPSP購入してもいいなとは思うのですが、PSP購入するほどそのるろうに剣心のゲームは面白いですか？ 初心者な人でも充分楽しめますか？
信長の野望・創造 戦国立志伝について教えてください。 太閤立志伝が大好きで絶対に買おうと思っていたのですが、 公式情報を見ても(ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝ？状態なので教えて下さい。 ①今作に剣豪・忍者等の職業プレイはないのでしょうか？？？ ②各武将プレイでイベントはどこまでカバーしてくれるのでしょうか？？？ 太閤立志伝Ⅴの武将イベントは全部ある感じでしょうか？ ③どの勢力にも属さない自由プレイはあるのでしょうか？ 公式の内容が全てだとちょっとひどすぎませんか？・・・
pspについて。 pspにはps2（？）やらVita（？）やら沢山あり購入を試みてるのですがどれにするべきなのか全くと言っていいほど分かりません。 Wiiでバイオハザード4をやって、全種類揃えてやりたいなと思いpspを購入しようと思っているのですが… pspならバイオハザード12356（？）全部使えるのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
どうしたらPSPの充電がつかないやつの対象方法
初音ミクPROJECTDIVA(初代)のモジュール解放条件についてXが発売された中､vitaが無いので初代を買ってひたすらモジュール解放を頑張っているのですが､少し解放条件を確認したい所があります。 http://sp.jp.wazap.com/cheat/%E5%85%A8%E3%83%A2%E3%82%B8%E3%83%A5%E... を参考にしたのですがスイムウェア解放条件※2が良く分かりません。 指定されたモジュールで32曲通してノーマルGREAT以上とありますが､この指定されたモジュールというのは「各キャラのデフォルト」でクリアすると､そのキャラの水着モジュールが解放される。いう認識で良いのでしょうか？ 面倒くさいですが､解放条件が普通過ぎて逆に心配になりました。 実際に解放まで行った方に教えていただければ幸いです。 回答よろしくお願いします。
PSPのうたの☆プリンスさまのゲームがありますよね？ あれって、PSビータでも使えますか？ それと、オススメのうたプリのカセットを教えて下さい！
質問です。 うちのWIーFIは有線なのですが コードをつないでPSPやVITAにつなぐことってできますか? もしできればコードの名前を教えてください。
pspだけでベガのちーとをめもやふぁいらーをつかってどうにかできませんか？
ddffについてです。デスペラードカオスは使えるようになるのは分かるんですけど、普通の方(ちゃんと喋れる方)はどうやって使えるようになるんですか？
PSPの電源がつきません充電器を挿した状態だと問題なくつきますが、充電器を取ると全く反応がありません また、充電器を挿した状態でもUMDを入れるとつきません どうにかつける方法はないでしょうか？ 新しいものを買った方が良いのでしょうか？
PSPを売ろうと思っています。でもスカイプの情報はメモリースティックを抜けば大丈夫だとわかったのですが、他のメモリースティックを入れたときに、情報がでてくることはないのですか？
snes9xtyl 0.4.2に新たにゲームを入れたいのですがどうすればいいでしょうか？？ （使用機器はpsp。）
psvltaでpspのソフトをインストールしたのですが そのソフトの完成されたデータを インストールする方法はありますか?
PSP6.61から6.60へダウングレードしたいのですが、PSP単体で行う方法はありますか？詳しく教えてください！
プロスピ2014のペナントのドラフトで△○と並んでるやつと、無記のやつについて教えてください。 期待できる順や細かな意味
うたのプリンスさまのASに出てきた圭という人と響というひとはASが出る以前に登場したことはありますか?いつから出てきたのか知りたいのでわかるかたよろしくお願いします！
お世話になります。 PSP-2000/3000用接続ケーブル『PSP D端子ケーブル 3M』をSHARP LC-19K7のD端子（D5端子）に刺したのですが音声は聞こえるのですが画像が映りません。 D5端子には対応してないのでしょうか？
メタルギア ピースウォーカーでどうして使えるはずの武器を装備できないのですか？
tkskskt2010さん PSPについて質問です(初心者)。僕のPSPは3000のFW6.60です。改造をしようと思い、調べたらいろいろなCFWやLCFWがあってどれを入れていいか分かりません。どれを入れたらいいでしょうか？ 補足 やり方が分かって起動してみたのですが画面に何も映りませんが故障でしょうか？
無双シリーズのグラフィックって変わりましたか？中古でPSPの真・三國無双 6 specialが売っていたので久しぶりに買ってプレイしてみたら、昔やっていた無双シリーズと戦闘中の画面や絵柄？グラフィック？が違うような気がしました。 昔やっていたもの(PSPの魔王再臨まで)はもっと綺麗だったような記憶があるのですが、これは私の勘違いでしょうか？ 今6spをやってても違和感がすごくてあまり楽しめてないので、戦国無双OROCHI 2 specialを買うか迷っています。
久しぶりにPSPをやろうと思ったらボタンが効かなくなっていたので、PSPを一度分解しました。 ボタンを換える以外に液晶の裏も少しいじりました、完全に自分のミスです。PSPの画面が見えなくなりました。液晶画面が壊れているわけではないと思うので液晶画面を買うのはもったいないと思ってます。 接続の問題だと思っていますが、自分では詳しくは分かりません。 画像を載せますので、画面が見えない理由、直し方がわかる方がいたら 教えてください
PSPのプロアクMAX2での質問です。今日PSPバージョンを6.61にしたところプロアクMAX2がメモステの中から消えました。どうすればまた使えますか？自宅のパソコンは壊れて使えません。
PSPのグラセフバイスで物件を買う方法を教えてください(ギャングから強奪しない隠れ家)
ウィッチャー3で本編クリア済みなのにニューゲーム+ができません。バージョンは1.12です。ストーリーモードで本編はクリアしてます。セーブしてメインメニューに戻って、ニューゲームを押しても、ニューゲーム+を選択するボタンがなく、そのまま普通のニューゲームから始まってしまいます。バグかなにかなのでしょうか？
psp1000型リカバリーモードについて質問です。 5年ぶりぐらいに電源を入れようと思いアダプタをさしましたが画面がつきません。 改？をしたpspとのことからリカバリーモード？にて起動しました。 文字は浮かび上がります。 ファームウエアはどこまで入れているのか覚えてません。 復旧する方法がわかる方がいましたら教えてください。サイト等でも構いません。 当方、だいぶpspほったらかしており、ネット環境乏しいです。 よろしくお願いします
イベント 遙か祭について2016年3月26、27日に開催されている遙か祭ですが、物販の購入はチケットある人のみでしょうか？
こんにちは。 乙女ゲーム、BROTHERS CONFLICTをはじめたのですが、風斗がクリア出来ません。 どの攻略サイトを見ても無理でした。 ED、EP、SSもです。 どうやればこの3つはくりあになるのでしょうか？ おしえてください
ｐｓｐで切ない終わり方のゲームは何ですか？
『円卓の生徒』のサブ職種について４つ教えて下さい。 ①ソウルランクが５になった際、サブ職種つけるか選択肢がでますが、一つの職種に専念を選んだら、 今後そのキャラはサブ職種につけなくなりますか？ ②サブ職種をつけず一つの職種に専念するメリットってありますか？ ③サブ職種をつけた後、一度だけ職種変更可能アイテムをもらえますが、他の職種でなく、専念に変更はできますか？ ④途中でサブ職種を変更した場合、前の職種で得たスキル・スペル・ＭＰは引き継ぎですか？『円卓の生徒』のサブ職種について４つ教えて下さい。 ①ソウルランクが５になった際、サブ職種つけるか選択肢がでますが、一つの職種に専念を選んだら、 今後そのキャラはサブ職種につけなくなりますか？ ②サブ職種をつけず一つの職種に専念するメリットってありますか？ ③サブ職種をつけた後、一度だけ職種変更可能アイテムをもらえますが、他の職種でなく、専念に変更はできますか？ ④途中でサブ職種を変更した場合、前の職種で得たスキル・スペル・ＭＰは引き継ぎですか？
ノルンネットの室星ロンですが、何の能力を持つ人なのでしょうか？いまいちよく分かりません…！
これはなんていうMSですか？
PSPの破損データが消去に失敗します。パソコンを使わない破損データの消し方ありますか？
友達から、ゴットイーター2の追加DLで、ゴットイーターの時の主人公が出てくるクエストがあると聞いたのですが、本当ですか？
PSPで出来る乙女ゲームやギャルゲームを探しています。 内容はミステリーやサスペンスやホラーなどの要素があるものが好きです。 VITAとかではなくPSPでお願いします！
コープスパーティ-THE ANTHOLOGY- サチコの恋愛遊戯♥Hysteric Birthday 2Uについて。なぜ初回限定版はCERO Zなのですか？
ノルンノネットについてです。 ノルンノネットは、絵師さんがずいぶん前に悌太さんから変わりましたが、これって、悌太さんの絵ですか？それとも変わった後の方の絵師ですか？
ダウンロードサイトからおとして解凍したらbin,cueファイルが展開 しましたが「Dの食卓はpspでプレイ可能ですか」
PSPの神ゲー教えてください ジャンルはホラーゲームでお願いします！
うたのプリンス様PSPげーむについて 質問です。 私はいままでPSP1000で どんどんすすめていましたが PSP3000にカセットをいれたとき すべてのロードや増えたメニュー 攻略したキャラクターが リセットされていました。 ちなみに、1000にいれると 通常通りセーブデータもそのままです。 データを引き継ぐ方法が あればご回答よろしくお願いいたします。
PSPのゲームで何が一番好きですか？楽しさ、飽きなさ、やりこみ度 など全て含めての1位を教えて下さい！
「ほしぽんショップ」に武器・装備って売ってるんですか？「ほしぽんショップ」に武器・装備って売ってるんですか？ マルチで出てくると聞いたんですけど、200時間半やっていても出ません。 ありますか？ ないんですか？ わかる人お願いします。
pspをネット接続したいのですが、 検索コードが非対応扱いで、繋げれないです。 恐らく、Pin方式でのサポート終了の影響だと思いますが。 PS3の検索もありますが、接続不可能と聞いてるので。無線LAN(wifi)で繋ぐ場合、現在のサポートでpspで接続するにはPCが必要ですか? vitaとps3はネット接続の上に、 アカウント登録でpsstoreも利用可なので、 ps3経由でDLゲーム等を転送して、何とかプレイしてます。 回答よろしくお願いします。
pspのゲームデータを誤って消してしまいました。復元する方法はあるのでしょうか？ ちなみに消してしまったのは去年の７月です。
サモンナイト３で強いキャラ教えてください
機動戦士ガンダム ギレンの野望 ジオンの系譜のＰＳＰ版についての質問です。最近になってようやく手に入れたのですが、ネットの情報によると攻略指南書が最初から入っているという事ですが、出現条件はなんでしょうか？
だいぶ昔でたぶんPS1だったと思うのですが、昔母の実家でやった体験版のゲームの名前がどうしても思い出せません。 主人公は男女選択がありました（私は男性を選択しました）。雰囲気はRPGっぽいんですが、街中で女性をナンパしてそこからデートして仲良くなって結婚するという感じです。結婚して子供も生まれてた気がします。デートでは温泉に行ってそこで「手をつないでもいい？」「...うん。」みたいな会話をしたと思います。 その体験版のソフトには釣りのゲームも入っていました。 こんなに少なく曖昧な情報で申し訳ないのですが誰かわかる人いたら教えてください！
現在、海外ではPSPは生産されているのでしょうか？日本では、もう売られていませんが海外はどうなのでしょうか？
アプリ版グラセフについて サンアンドレアスとリバティーシティでどちらを買おうか迷っています どちらがより楽しめるか理由を挙げて教えてください
アプリ版グラセフについて サンアンドレアスとリバティーシティでどちらを買おうか迷っています どちらがより楽しめるか理由を挙げて教えてください
先日、PSPの中古ソフトを購入しました。 購入したソフトはRPGゲームで、敵と戦う場面があります。 方向キー又はアナログパッドで走り、○ボタンで攻撃、Lボタンと方向キー下を押しながらRを押すと必殺技みたいなのができる、というソフトです。 最初は全く問題なく動きました。 結構進み、また敵と戦う場面がありました。 その時、方向キーやアナログパットを押していないのに勝手に進みだしました。進むだけでなく、勝手に攻撃をしたり...しかも攻撃パターンがいつも一緒で独りでに攻撃し、倒れています。LやRボタンを押しても全く反応しません。スタートボタンは反応しました。 ソフトの最初の方では全てのボタンがしっかり反応し、動きました。 とにかく何も触っていなくても終わっている、という状態です。 ちなみに他のソフト3本を(ジャンルは違いますが)プレイしてみましたが、通常通りに動きます。ボタンも反応します。なので本体が悪いとは思えません。(とは言え本体も前からパッドの調子が悪いのですが、このソフトでは最初から使ってなかったので関係ないと思うのですが...) これって、おそらくソフトの故障ですよね？前の持ち主が細工したとか...それとも、やはり本体の故障でしょうか? すごく安かったので期待はしていなかったのですが、それでも残念です。 ソフト故障の場合、返品しようとおもっています。 皆さんの判断を元にどうするかを決めたいと思います。 分かりにくい所があれば、補足致します。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
パタポン3で出て来るダークヒーローの呼び名(ブチ切れファンギルや、がっつきビークス等)を教えて下さい。後それぞれのヒーローの口癖(レア物だな)も教えて下さいm(_ _)m
サガフロンティアのレッド編をやっています。 メタルブラックと1対1で戦えないのですがどうしたら良かったのでしょうか？？ 動画とかを見ると1対1で戦う熱い展開が見れると思っていたのですが（涙）
過充電か何かで壊れていたpspがいつの間にか使えるようになっていました。特に弄ってないですが、治ったと考えて良いのでしょうか？
PSPで太鼓の次郎さんをやりたいのですが、調べてやってみてもできません。 誰か教えてください。
PSPに取り込んである音楽はパソコンに入れてWALKMANに入れることはできますか？ 出来るのならざっくり説明お願いします
PSP-3000 cwcheat についてです。 昨日、PSP-3000にcwcheatを入れ、GTALCSで使いました。 [N]無効 から [Y] 有効 にするとすぐにフリーズしてしまいます。なぜでしょうか？ サイトどうりにやり間違いはないと思います。 何がおかしいのでしょうか？ちなみにver.6.60でLCFWを入れています。 回答よろしくお願いします。
テイルズオブリバースのプレイ時間を教えてください。 私はゲームが下手で、塔でクレアが危ないことを聞いたところで、４8時間でした。100時間とか超すでしょうか。
pspを何年かぶりに起動しようとしたら、全く起動しません。 でも充電器をさしながらだと起動します。 抜くと全く起動しません。 壊れてしまったのでしょうか... なにかアドバイスをよろしくお願いします。 できれば早めにお願いします。
pspのギャルゲーで質問なんですが学園もののギャルゲーを教えてください。 できれば、可愛さ重視でお願いします。 あと泣きゲーとかはあまりしたい気分じゃないので無しでお願いします。
ダンボール戦機ダブルダウンロードして倒したけどミゼル編が、できません。どうしたらいいですか？
ダンボール戦機ダブルダウンロードして倒したけどミゼル編が、できません。どうしたらいいですか？
モンストの事での質問です。皆さんが思う運極作るならコイツ！というオススメのモンスター教えてください。 (作り方が簡単だからとかまぁ使えるからとか理由も出来たらお願いします)
喧嘩番長6です。2週目で 「七福マイウェイで九鬼島生徒をあと5人ぶっ倒せ！」の所で4人まで仕留めたんですが、あと1人の所で九鬼島生徒が出てきません。時々、校章取得済みの生徒を試しに殴っても条件達成にならない状態です。この時どうしたらいいですか？
ヘリコプターチートはありますか?
結構昔のゲームですが最近サモンナイト４しています 強いキャラと育成方法教えてください
久しぶりにpsp3000を起動したところ○✕△□ボタンのみが反応しませんでした。バックライトオフからのボタン入力で点灯を利用して調べたところ、○✕△□ボタンとアナログスティックでのみ点灯しませんでした。同一フレキシブルケーブルのRボタンは反応します。これはフレキシブルケーブルが悪いのでしょうか？それとも本体基盤が悪いのでしょうか？
PSPでオススメのクロスオーバー作品は何ですか
パワプロ２０１６がやりたいですが本体がありません。 持ち運びができるPSPにしようと思ってますが、 据え置き機と比べてゲームの中身は変わるのでしょうか。また、おすすめのハードがあれば教えてください。 オンライン対戦は下手なのであまり興味がありません（涙）
ちょっとエロめのpspの恋愛ゲームはありますか？ 教えてください
おすすめのPSPまたはvitaの乙女ゲーム教えてください。乙女ゲーム好きで、おしゃべり仲間が欲しいんですが、まず守備範囲を広げたいので、ファンが多くて面白いものを希望してます。 あと、作品はFD続編全部しなきゃだめですか？ 例えばコルダ3の話題だと、函館天音の話をする人が多いですけどアナスカ天音しかしてないので分かりません。冥加が攻略できないなら、と買わなかったので。話に合わせるために至誠館、神南、全部買ったほうがいいですか？でも多分ソラ、トーノは私的に地雷です。ブログみた感じだと。 続編の方に苦手要素があるなら、そもそもプレイ自体をやめたほうがいいですか？ ロゼ作品は高いので外してください。 【プレイ済】ウィルオ、緋色1のみFDもプレイ済み ときメモGS2・3 ウィルオエーデル緋色1・3 ソラユメハトアリ 薄桜鬼 十鬼 恋戦隊 ゆのはな ヴァンパイア騎士 コルダ1・3・アナスカ天音 遥か5 ダイナーライアーズ 夏空スノバン 猛獣 クリエンPSP ワンド 面白かったのは、ときメモGS2、ウィルオウィスプ(ルディルートの某グロシーンだけは未だに飛ばす)、ソラユメ(某キャラの結末だけは納得できない)金色のコルダ3 アプリだと、ダウトが面白かったです。 所持してるが未プレイ 恋しば プレイ中 金色のコルダ4 作業に関しては、ときメモ、コルダ3アナスカは大丈夫、コルダ1、ワンド、クリエンは投げました。 【好き傾向】 強面だけど実は優しい (見た目で誤解されてるとなお良し)、うるさくないツンデレ 、最初は無愛想で後にデレる 【苦手傾向】無難ないい人、ドS、マザコン、ストーカー系ヤンデレ、短気、毒舌、DQN、糸目、ホスト、社会人の常識がない(現代の大人)、個別ルートでヒロインに八つ当たり、近親(義理含む)、過保護、ショタ、女にだらしない、死別した妻恋人がいる、性転換、グロ(流血くらいなら可)、ホラー、近未来、戦争もの、歴史もの、SF、タイムスリップ、異世界トリップ、鬱、想いが通じ合う前に身体の関係、悲恋、人がバタバタ死ぬ、動物虐待、長々と無意味な会話、病気ネタ、いじめ描写、同性愛、各キャラの恋愛エンドを全否定する真相エンド、恋愛を邪魔してくる女子、攻略対象に女性がいる、勝気・ドS・空気読めない・ネガティヴ過ぎる幼稚過ぎるヒロイン、ヒロインにベッタリなサブキャラ 好きな絵 薄葉カゲロー、めろ、さとい、miko 苦手な絵 ビタミン ラブレボ スタスカ 初期のハトアリ うたプリ 薄桜鬼 BAW ブラウル 超え花 花咲くまにまに ブラックコード マメゴシ クロゼロ ノルン 水の旋律 しらつゆ ポゼッションマゼンタ ばくはん 迷宮グリム おやゆび姫 好みのキャラ 乙女ゲーム 志波(ときメモGS2) 冥加(コルダ3、アナスカ天音、4 ただし、塩対応過ぎて辛くなるときがある) ジャスティン(クリエン) 木の瀬(夏空) ヴィクトル(エーデル) 唯川、志賀(ダウト) 漫画 ワンピース スモーカー 月刊少女野崎くん 野崎梅太郎 かわいいひと 花園 ぽちゃまに 檜山 好きな声優 中井和哉 安元洋貴
いまさらですが、ｐｓｐのcwcheatの日本語化の方法を教えてください。 日本語化済のｃｗｃがあればダウンロード先を教えてください。
pspを改造してUMDからデータを吸い出してメモリースティックに入れてある場合ゲームのデータを新しいメモリースティックうつして改造していないpspに入れた場合吸出したゲームは出来るのですか？
室星ロンは何故サングラスをしているのですか？外さないのですか？？ノルン＋ノネット NORN9 室星ロン 杉田智和
ブレスオブファイア3の、ウインディア城でバリオとサントを倒すには、レベルがいくらあれば余裕でしょうか?
プレイステーションネットワークのアカウント親に内緒で作成したらばれたりしますか？？ちなみに 無料のことしかやるきはありません。
この間PSPを買ったのですが、ネットに繋げたくてもやり方が分かりません。本体だけを買ったので説明書もないので困ってます。どうすればいいですかね？
PSPでおすすめのソフトを教えてください。 ①泣ける系以外 ②音ゲー以外 ③ストーリー性が高い、もしくはキャラクターに魅力がある、感情移入しやすいもの ④バカでも攻略を見なくても簡単にクリアできるもの 以上の条件をみたすものがあれば教えてほしいです。よろしくお願いします。
牧場物語について。 牧場物語3 ハートに火をつけてと、 牧場物語 シュガー村とみんなの願いは 内容はほとんど同じなんですか？ ハートに火をつけてはやった事があり、結構好きだったので、携帯ゲーム機で出来るならまたやりたいなと思っています。 ハートに火をつけてから変わっている部分を教えて下さい。 それと、馬を5匹位の中から好きな色を選べたと思うんですが、シュガー村とみんなの願いでもそれは可能なんですか？
PSPの電池パックを新しく買い直しました。 そこで質問なのですが、初回使用から3回ほどは12時間充電しないと持続時間が短くなる可能性があるとのことでした。 12時間充電とは3回でトータルなのか1回12時間なのか分からないので教えてもらいたいです。 また、トータルではない場合は1回充電したら使って次12時間充電しての繰り返しでしょうか? 私のPSPは2000になります。 また、通常の充電時間は何時間くらいでしょうか?
PSP3000をひさしぶりに起動しようとしたら充電をしてもしても本体の電源がつきません。 電源オフ時で充電コードをさしたままにしておくとオレンジの光が何時間充電しても点滅しています。 そして本体の電源をいれて充電コードをさして起動すると緑色の光にかわり、本体も正常に動きます。 しかし、起動時に充電器をぬくと、電源が切れつかなくなります。 原因がわかるかたいましたらよろしくお願いいたします。とっても困ってます( ´△｀)
PSP,PSVitaの乙女ゲームでおすすめを教えてください。 閲覧ありがとうございます。 PSP、PSVitaでできる乙女ゲームで、おすすめを教えてください。＊＊＊ プレイ済みの好きな作品(キャラ) ・プリンセスアーサー(ガラハッド、モードレッド) ・戦場の円舞曲(ニケ) ・三国恋戦記(仲謀、孔明) ・明治東亰恋伽(春草、鏡花、藤田) 個人的にダメだった作品 ・薄桜鬼 ・うたのプリンスさま 薄桜鬼はとくに主人公が好きになれませんでした。 新選組に簡単に女性が参入し、出陣にまでついていくというのも受け入れられず…。 いつのまに仲良くなったのか、どこを好きになったのかわからず、２人攻略して手放しました。 うたプリはキャラや音ゲーは好きですが、シュールなギャグが多すぎて乙女ゲームとしては微妙、という感じです。 ティアテレモーメが頭から離れません。ミューズの力でなんとかして欲しいです。 AllStarのカミュルートと藍ルートは好きでしたが、MUSICシリーズ以外は手放しました。 他に、 BinaryStar、あやかしごはんおおもり、アルカナファミリア(積)を所持しています。 現在はあやかしごはんをプレイ中ですがまもなくコンプ予定。今のところ蘇芳と萩くんが好きです。 なお、声優さんはあまり気にしませんが、柿原さんだけどうしても苦手です。 柿原さんのキャラだけ音声オフにしてプレイしています……。 細谷さんが一番好きです。 絵、音楽、システムなどは、そこまでこだわりません。 作画崩壊はめいこいでそこそこ耐性つきました。 シナリオ重視、恋愛過程重視です。故に、誤字脱字には厳しい方かと思います。 薄桜鬼やうたプリのこともあって、一般的な人気作はなかなか手を出す気になれず、悩んでいます。 こんな私に合いそうな乙女ゲームがあれば是非教えてください。
今後PlayStationstoreでサモンナイトセールが行われることはあるのでしょうか？今頃ですが、セール中にサモンナイト4を買っておけば良かったと後悔しております。また、前回のセールでは入ってなかったのですが、1、2がセールになることはありえますか？
ＰＳＰのうみねこのなく頃には人気ないそうですが何故ですか？ シナリオがよくなかったとかですか？ だから続編がでないんですよね？ どこが良くないか教えてください。
PSPこメモリースティックをいれるところがしまらなくなってしまいました！ 解決方法はありますか？？
pspのディシディアファイナルファンタジーでバトルモードなんですが、敵の体力が最強にしても1万くらいしかありません。自分はすごくあるので対等なバトルができなくて困ってます。どうやったら相手の体力と強さが増えますか？
ゲーム機でエロ動画とか調べても その履歴は消せますよね？
今でもpspのソフトをコピーするソフト？的なやってダウンロードできるのですか？ pspが壊れたのでわからないので わかる人教えてください。
PSPの、改造されたメモリーカードを改造されていないPSPで使うのは問題ないのでしょうか？メモリーカードを人から借りたのですが、心配です…
pspを改造したんですけどチートコードの入れ方がわかりません教えてください
太閤立志伝Ⅳで、条件を満たしているはずなのに上杉景勝が入手できません。 徳川家康プレイで1585年(2章)、全技能Lv.3で所持金は27000貫、景勝との友好度は♥♥♥です。 原因が不明なので、どなたか教えてください。
ぼく管２や、PSPの僕管はもっとリアルにならないでしょうか
古いゲームなんですが、、太閤立志伝Ｖをやっています。 忍者でやっているのですが、 施設で教えてもらえる以外の技能(弓術など)が武将に教えてもらえません。 親密はハート３つなんですが、なぜか教えてもらえません。 なぜなんでしょうか？また、どうしたら教えてもらえますか？
pspでダウンロードしたソフトにチートを入れることはできますか？ちなみにモンハンです。
psp3000のver6.61pro-c でチートのファイルをDLするにはどうすればいいです?
pspでチートを入れようとしているんですが、この様な画面が出てきますこれは何ですか？ お手数をおかけしてスミマセン...
psp3000の液晶が割れたので分解して取り付けたらこんな風に下の方だけ写って他が映りません何回も分解してやっていますができません配線が悪いんでしょうか？教えてください
PSPに動画を入れたいんですけど、入れられません。簡単にPSPに動画を入れる方法を教えてください。
PSPに動画を入れたいんですけど、入れられません。簡単にPSPに動画を入れる方法を教えてください。
PSPグラセフバイスシティでガレージのある隠れ家の買い方を教えて下さい物件ではなくて、高級感のある建物で屋上にヘリが合ったりするものです。
葉鍵と呼ばれてるエロゲーマーは正規ゲームプレイヤーなのですか？https://twitter.com/yubikiri_eri/status/356109392116072449 本当はPSPでやりたいけどまだ作ってるんでしょ？ならPC版ダウンロードするしかないよねー。できればアクティベーション回避付きのが望ましい。仮想はこちらで手配する。これはkeyつーかビジュアルアーツが悪い。はやくPSP版出して https://twitter.com/yubikiri_eri/status/552939144544923648 アカウント変えたのはクドわふ割ったのがメーカーに知られたからではなくtogetterに載ったからだぞ。あり得ないけどneverに載ったらまた変えます。
psvitaのアクアブルーを売りたいのですが ゲオとＴＵＴＡＹＡどっちのほうが 高く売れますか？付属品はクイックスタートガイドが無いだけで ほかは箱もふくめてすべてあります 傷はかろうじてみえるようなこまかい傷がすこしあるだけです。
ぼくのなつやすみ４についての質問です。甲虫の採取数には上限があると聞きましたが、それは一体どのくらいのものでしょうか それと、神社･歯磨きのジンクスは本当なのでしょうか
pspでダウンロードしたソフトにチートを入れることはできますか？ちなみにモンハンです。
PSPのソフトだけの重さは何グラムなのでしょうか？箱や説明書は除いて、ソフト単体だけです。
ガンダムGジェネレーションシリーズで一番の最高傑作はなんだと思いますか?
久しぶりにPSPを起動させたのですが緑色のランプはつきますがその後音も流れませんしもちろん画面もつきませんちなみに液晶は死んでませんでした。ちょっと前はPSPをいじってましたがこのPSPに関しては一切手を加えてなかったのでやらかしたと言った感じでは無さそうです。 ちなみにパーツはそこそこあるのですがどの部分が、問題なのかわからないのです。 それとも完璧にハードが死んでるのでしょうか？
スーパーダンガンロンパ2のジャバウォック公園のモノケモノ召喚のシーンで、モノクマが言った召喚台詞をわかる人教えてください！
pspの応用情報技術者試験のソフトを購入したのですが、本体にメディアインストールするやり方がわかりません。どなたかわかる方教えて下さい。
サモンナイト3のキー護人とライバル護人について教えてください。 キー護人に選んだ方が主人公を利用をさようとする側になるのでしょうか？
pspの音ゲーでお勧め教えてください 太鼓の達人以外で
pspでオススメのギャルゲー教えてくださいアマガミ➕しかやったことないです アマガミはハマったのですが期間が短く感じ、できれば一年とか半年のやつがいいです 絵はアマガミみたいなやつが好きです(^｡^)
コープスパーティーの島田快は、刻命祐也に刺されて殺されるのですか? それとも幽霊に殺されたのですか? 刻命に刺されたあとの死体に幽霊が集まってるだけな気もしますが。
PSP太鼓の達人ポータブルDXで曲をダウンロードしたいのですが、 サイトで確かめたところ2015年9月にて ダウンロードのコンテンツが終了とのことです これからDXを購入して曲をダウンロード することは不可能になったってことですか？ それとも新曲が出ないだけで今までに出た 曲はダウンロードできるってことですか？ 教えてください
今頃かよと思うと思いますが、回答お願いします。 MGSPW(PSP)のEXTRA OPS:025に欲しい設計図？だかなんだか忘れましたが有ります。しかし、ミッションが出ません。一応調べて、EXTRA OPS:024クリアと言うのはわかりました。ですが、とっくにクリアしてます。そこで、本題なのですがEXTRA OPS:025を出すには特殊な条件があるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
SONYのメールアドレス知ってる方～···
森嘉郎と馳文科大臣は我ら石川県の英雄ですがいけませんか。
pspの充電器は今100均で売ってますか？
ｐｓｖｉｔａでｐｓｐの壊れたファイルの入れ方が分かりません
ぼくのなつやすみムシムシ博士とてっぺん山の秘密をプレイしています。 絵日記を書かずにその日の朝に戻ることは可能ですか？
PPSSPPについて質問です。 だいぶ前にMHP3のisoを吸い出したのですが、PPSSPPで起動しようとすると起動する前にフリーズしてしまいます。パッチをいれれば起動するらしいのですが、どこからダウンロードするのかが調べても出てきません。 ちなみに、MHP3以外の、MHP2Gやメタルギアなどは起動しています。 誰かMHP3をPPSSPPで起動する方法をおしえてください。
iPodタッチ6動画編集について 僕は、最近友達と一緒にiPodタッチ6を使って映画っぽい動画を作成しているのですが僕は、その動画で人間を剣や銃でうったり切ったりする。場面を入れたいのですが血のエフェクトや銃をうったときのエフェクトを付ける方法が分かりません どうにかしてiPodタッチ6のみでこの2つのエフェクトを付けることは、出来ないのでしょうか アプリなどは、有料や無料関係なくていいです
「チートの入れ方教えてください」とか質問する人に チート使う資格ないですよね？www 人に頼るしか出来ない上に楽したいとか ズルしたいとか卑怯この上ないですwww PSPカテゴリではそんな卑怯者が多すぎですwww
メルカリでPSPの本体（箱なし）とソフト１つと充電器を売ったのですが、どの方法で発送したら1番安くなりますか？
2016/03/18時点で電気屋で売ってる新品のPSP3000は何円ぐらいですか？
PSP-3000のUMD吸い出し改造の仕方を教えて下さい。できるだけ教えていただきたいです。 システムソフトウェア 6.60LME-1.6です。この状況からの説明をよろしくお願いします。 PSPにあるLME Launcherが古いせいで、PSP Filer 6.6 を起動しようとすると「データが破損しています」と、表示されるのでしょうか？ 一番詳しく、手取り足取り教えて下さる方々お待ちしております。
pspの男性向けの恋愛物でお勧めは何ですか？
pspの桃鉄を2人でやりたいのですが本体2代とソフト2本必要なんでしょうか？
PSPのパワプロくん2011と2012には決定版もあるようですが、無印と決定版でどのように違うのでしょうか？
ダンボール戦機について質問です･･･。 ゲーム でジ･エンペラー(エンペラーＭ2じゃない)が使っていたランチャーの名前を教えて下さい。お願いします。
pspのネットワークシステムが今月で終了しますが疑問があります。umdパスポートで登録済みの低価格で購入できる権利自体はこれからも引き継がれるのですか？すなわち権利は取得したもののvitaなどではそのソフトを未購入だとしたらそれを今のうちに購入しないとまた通常価格に戻ってしまうのでしょうか？それとも権利取得ができるのは今月まで、ということなのでしょうか？
PSPのUMDのケースが壊れてディスクが使えなくなってしまいました。 UMDの交換用のシェルケースってまだ売ってますか？
【大至急500枚】PSPでLamucraftや、他の自作ゲームが遊びたいのでCFW6.61を導入して、 いちいち再起動するときに再設定するのがめんどくさかったのでCFW Infinity 6.61を導入しました。 そして再起動しようと電源をオンしたら電源ランプだけ着いて画面が真っ暗になってしまいました… また、リカバリーモードの設定をオフにしたのかどうかわかりませんが、リカバリーモードを起動しようと Rボタン押しながら電源オンしたらリカバリーモードが起動しません… また、調べて他の方法でもやりましたがCFWのバージョンが古い方の直し方みたいでできません… 誰か、これの状態を直す方法はありますのでしょうか？ ちなみにPSPは1000の 正式版だとバージョン6.61です。 なるべく、パンドラバッテリーでやらない方法でやりたいのですが… どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
チップ50枚！！PSPを改造するメリットってなんですか？ また、最新版の6.61の改造版なんてカセットをメモリーにコピーすることができないんですよね？ 前の6.60の改造では、できたので改造する意味は、あったと思いますが 今回の改造する意味がわかりません… ここで質問です。 ①6.61のLCFWは、UMDなしで遊べるいわゆる吸い出しが本当にできないのか？ ②現状6.60のLCFWが入っているPSPから、6.61にアップデートは、可能か？ ③6.60のLCFWは、例えば買ったばかりのPSP3000のバージョン6.60とメモリースティックだけでインターネット環境があれば改造できるか？ 同様に6.61は、可能か？ ④6.61or6.60どちらのLCFWを入れるべきか？（オススメの理由も教えて欲しいです） 回答お待ちしております。
PSPでモンハンサードしてるのですが、セーブしようとするとセーブに失敗しました、とメッセージが出て、それが出た後にデータが破損するのかプレイ中のゲームデータが見つかりませんとのメッセージがでます。他のゲームはセーブできるのですが…。どーしたらよいでしょう。
Fate/EXTRAの2回戦でアーチャーが毒矢の宝具を破棄されていましたが、 「祈りの弓（イー・バウ）」は毒を増幅する弓の宝具ですよね？「顔のない王（ノーフェイス・メイキング）」と合わせて計3つの宝具を持っていたということでしょうか？ だとすれば矢の宝具の名前は判明、もしくは伝承などから推察されていますか？
今でもpspのソフトを売っている店を教えてください。買いたいのは2013年に発売されたやつで対象年齢17、できるだけ佐賀市に近いところでお願いします。最悪、福岡県に出向くのもやむなしと考えていますが県内や市内ですませるなら嬉しいです。
最近PSPをまたやり始めたのですが 昔皆さまがしていた改造をしてみたいと思い独自に試みたのですがLCFW6.60PRO-B10 fix1導入のとこでつまずいて困っております多分改造コードのことだと思うのですが........... LCFW6.60PRO-B10 fix1というものはもう存在しないのでしょうか？ 存在しているとしたら解凍のための手ほどきなど教えていただけると嬉しいです 解凍にするにあたり、どれをインストールすればいいかなどお願いいたします 微々たる量かもしれませんがベストアンサーの方には２５０枚贈らせていただきます
pspの質問です。 psp3000の液晶をこの間不注意により割ってしまいました。 そこで、ジャンクのpsp2000を買ってきたのですが、psp3000の本体にpsp2000の液晶を付けることはできますか？そこでつけた後、しっかりと起動してくれるでしょうか。 よろしくお願いします。
コードフリークtypeⅢ(psp版)についての質問です。 コードフリークtypeⅢにはCD-Romがあるものと、それがないダウンロード版があるそうなのですが違い話なんでしょうか。詳しく教えていただけると幸いです。
ダンボール戦機「戦士たちの休息」が全て見れるサイトってありませんか？あったら教えてください
遥かなる時空の中で3に興味があるのですが、 PS2とPSPが出ているようですが、PSPのほうが追加要素がされていて購入するならそちらのほうがいいのでしょうか？ また追加要素の内容を具体的に教えてください。
今更ですがpspゲーム「パタポン３」を始め、それでオンライン通信ができると知りました。 けれど僕が買ったのは中古だったのでマッチングサーバー認証権はすでに使われていました。なので僕はpsnで認証権を買うことにしました。買った後はいつものようにダウンロード画面にならずにそのまま「買い物をつずけますか？」というようなことをいわれたので終わったと思い「パタポン３」を開きバトルゲートに行ったところ、「ネットワークに繋がっていないとここには入れません」とでました。その後認証権を買う画面に戻ったところ、ホームのサービスリストで確認できるというようなことが書いてあったのでサービスリストにいったところ、買った日時などしか書いていませんでした。psnで買ったマッチングサーバー認証権の番号はどうしたら みれるのでしょうか？
中古でＰＳＰを買ったのですが、ソフトを読み込む音がとてもうるさいです。 ネットで調べてみたらロード中のときなどは、仕方がないみたいらしいですが、２０秒くらいの間隔で頻繁にシュルシュル、ギギギと音がします。これは、普通なのでしょうか？ それとも中古なので問題があるのでしょうか。ソフトは２つ試しましたがどちらも一緒でした。
psp版のfateシリーズの種類？とプレイする順番を教えて頂ければ幸いです。よろしければ、よろしくお願いいたします。
プロ野球スピリッツファンの方え質問です。 次回作が出ない送れる来年に発売などと憶測が飛んでいますが… 発売されなければ、皆さんは変わりのパワプロに移行しますか？
悪魔は魔法を使いますよね？なら天使は何を使うのですか？
PSPを中古で買ったら、改造されている可能性ってかなり高いですかね？
PSPソフトのカプコンクラシックスコレクションは店頭あればBOOK・OFFとか鑑定団だと高く売られたりしますか?PSPソフトのカプコンクラシックスコレクションは店頭あればBOOK・OFFとか鑑定団だと高く売られたりしますか?
PSP3000のチートについてですMHP3のチートをしようとして、CWCを導入しました。 ですが、チート初心者のためぐぐってもわからず、途方に暮れています バージョンは6.60ProのCです CFWを導入するらしいのですが、方法がよく分かりません MSのファイルがなんとかって書いてあるけど、わからないです…… 試してできた人にはベストアンサーにします できなかった場合でも参考になった人にはベストアンサーつけます！ 情報が足りない場合は言ってください 宜しくお願いしますm(_ _)m
pspでベガをまだダウンロードできる方法があれば教えて下さい。改造の状態にはしてあるのですがほとんどのサイトのベガのURLが使えなくなっています。
『薄桜鬼』の二次創作を書いています。 その際に質問なのですが、壬生の屯所(旧八木邸)から池田屋(現“はなの舞”さん)まで徒歩で直行するとどれくらい時間がかかるものなのでしょうか。 また、池田屋から四国屋まで100ｍほどと聞いたのですが、本当にそんなに近いのでしょうか。 新選組(新撰組)のことについてはわりと知識がある方なのですが、実際に京都に行った際にはバスに乗ってしまったので徒歩距離が分かりません。 もし分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします 長文失礼しました。
TJA(PSP版太鼓さん次郎)についてです、その曲の本家譜面の他におもしろそうな創作譜面を入れたのですが曲名が一緒でどちらが本家なのか創作なのか区別できません。楽曲の名前の変更ってできますか？例えば、〇〇(曲名)創作 など 教えてください！
プロ野球スピリッツ2014てめちゃめちゃ評価悪いけど2013と比べてどう？ 2013面白いけど
PSPのソフトで海釣り系は出てないでしょうか？
このPSPのバッテリーは膨張しているのでしょうか？ネットでPSPバッテリー 3.6Vのものを買ったのですが 裏のカバーがはまりません(>_<)
金色のコルダ4の購入を考えています。3はプレイ済なのですがanother sky（？）は未購入です。プレイしていなくても十分楽しめるでしょうか？ ちなみにanother skyとは選択肢を選んでいくだけのゲームなのでしょうか？ただのファンディスクというだけなら5000円以上×3本も購入するのはさすがに痛いです。
サモンナイト４で主人公をドラゴンライダーにするにはどうすればいいですか
龍が如くシリーズ面白いですか？？ 自分は最近PSPのクロヒョウ龍が如く新章をクリアしました。とても面白かったです！主人公かっこよかったしストーリーも好きでした。 阿修羅はやろうと思ってますが面白いですか？あとPS3のシリーズの方は面白いですか？
PSP版「プロ野球スピリッツ2014」はオンラインに対応していないんでしょうか。
ゲームのFate/extraのnormalモードがランサーのところで詰みました。キャスターです。どうやっても勝てる気がしません。HP6000ほどで殺されます。どうすれば良いでしょうか？あまりに負けるのでその回をやり直しました。
pspのゴッドイーター2のデータをpsvitaに引き継ぎたいのですがpspのデータをpcに移行できませんpspがpcに認識されているかも分かりません どうすれば良いのでしょうか？
ノルンノネットのヴァールコモンズについて質問です。 攻略を見ながら進めていますが、バットエンドは、選択肢の間違えかたをサイトに載っているようにしないと、迎えられないのでしょうか？攻略を見る前に、サイトに載っていない選択ミスをして最後までやったら、サイトに載っているやりかたじゃなくても、同じバットエンドのストーリーでした。(不安だったのでサイトに載っているやり方でバットエンドを迎えたら同じだったということです) やなぎなぎさんが好きでノルンノネットをやっていて、生まれてはじめての乙女ゲームです。バットエンドを迎えるための条件がよくわかりません。選択肢をひとつでも間違えたらバットエンドにいくのでしょうか？ これが終わったらラストイーラもやります。乙女ゲーム初めて、psvita初めてで、不安です。さっぱり使いこなせている気がしません。教えて下さい。
PSP版「プロ野球スピリッツ2017」は、来年の春で発売されますか。
現在、二世の契り〜想い出の先へ〜を再プレイ中です。しかし、 説明書が紛失してしまって音声登録の仕方を忘れてしまっているため登録のやり方が全く分からなくて困っております！！ もう5年も前のゲームなのですが、教えていただきたいです。
PSP版「実況パワフルプロ野球2016」は発売されますか。
どなたかpspのカセットのみの重量を教えて下さい。カバーなしです。
エルミナージュ3 DL版(PSP)で質問です。 DL版を購入しプレイしていたのですが、イカサマのダイスが錬金で作れないのでネットで調べてみたらバグで作れないことがわかりました。 パッチが出ているらしいのですがいくら探してもパッチデータがどこにあるのかわかりません。 どなたかご存知ありませんか？
PSPのACケーブルとは、何ですか？
萌えもんGBについて質問です ゴーストがゲンガーになりません！ 進化のさせ方を教えてください！ 現在6個目のバッチのジムまで来ました ダイゴは倒してません。 もしアイテムが必要ならそのアイテムの入手場所などもなるべく詳しくお願いします。
PSPでお勧めのアドベンチャーゲームは何ですか？
pspのダンガンロンパ1の最初のエピソードで何のスキルを貰ったらいいですか？
バイオハザードがしたくてPSP3000を買いました。買ってからバイオハザード出てないことを知りました。PSPでオススメのゲームと、 バイオハザードが出てるゲーム機を教えて頂きたいです。 DSやWiiではどうぶつの森とかの方が好きでしたが、アクション系？RPGとかもしてみたいなぁ、と思い始めました。ゲーム初心者です。 よろしくお願いします (*^^*)
PSPのバクダン★ハンダンを攻略するおススメの順番を教えてください。キャラによってネタバレの差が激しいとレビューであったので ネタバレが少ないキャラからはじめて、全部の概要がわかるキャラを最後に攻略したいです。 よろしくお願いします。
psp用のハードケースは今でもTSUTAYA等の店舗で販売していますか?
PSP向けPS Storeが今年3月末で本当に終わるのですか。
龍が如くについて大人気ゲームの龍が如くは10周年ですけど その記念として連続ドラマとかやらないでしょうか？ できればやってほしいです！！ 以前はクロヒョウはドラマ化しているのですが… なみにやるとしたらキャストは誰かな？ そちらも宜しくお願いします！
なんかPSPの画質って、DSよりも高瀬能な筈なのにきちゃなく見えます。なぜでしょうか？ PSP(3000)とDS Liteと3DS LL持ってます。 普段はDSや3DSの方をよりいじってたのですが、PSPはあまり好きなゲームが無いので持っていてもたまに遊ぶ感じです。 今回たまたまPSPでやりたいゲームがあったので、久々に遊んだのですが、え、こんな画質！？と感じました。 具体的に言うと、DS系よりもなんか映像がぼんやりしていてノイジーなんですよね。 ぶっちゃけた話、「発色が悪い」と言うのが相応しい感じです。 また文字とかを読んでいると、なんかニジニジしていて目が疲れやすいです。 こちらは、妙にエッジが汚い所に中途半端なアンチエイリアスを掛けて、余計にフォーカスが甘くなり視認性が下がったかの感じでした。 DSや3DSでそれを感じたことはあまり無いのですけどね。 PSPの液晶が悪いのかと、試しにPSPをテレビに出力してみました(DS系では改造しないとできない機能でPSPの特権？)。 出力先は東芝のレグザです。 やっぱり汚かったです。 拡大して表示しているのは分かりますが、妙にブロッキーで偽色もいっぱい出ます。 大きくなっても文字のエッジとかが相変わらずぐちゃぐちゃで見づらかったです。 内部のビデオチップの段階で、汚いのかも知れません。 また映像全体のバランスも、DSや3DSに比べるとなーんか寸詰まりな感じがして、目の視野角度に合わない感じがしました。 普通の人は、DSや3DSに比べるとPSPは映像が綺麗だとか、高解像度だとか言いますが、正直言って僕は映像が汚く見えました。 どうもしっくりきません。 どうしてPSPの画質ってなんか視認性が悪くてニジニジなのでしょうか？
PSP版のぼくのなつやすみを購入しようと思ってるのですが、ぼくのなつやすみをガッツリやったことがありません。PSP版は２種類あると思うのですが、女の子であまりゲームをやったことがない人にはどちらがオススメですか？
ＰＳＰは、メモリースティックが無くても本体に保存できますか？
『うたわれるもの 散りゆく者への子守唄』と『うたわれるもの PORTABLE』は内容はまったく一緒なのでしょうか？？
梶裕貴さんが声を担当している乙女ゲームを教えて下さい!! 恋愛番長みたいな可愛い感じではなく、 アオハライドの洸みたいな声の感じが好きなのでそういった感じのを教えて下さい!!梶裕貴さんが声を担当している乙女ゲームを教えて下さい!! 恋愛番長みたいな可愛い感じではなく、 アオハライドの洸みたいな声の感じが好きなのでそういった感じのを教えて下さい!!
PSPのゲームで高グラフィックでハマるゲームありますか？クロヒョウやthe third birthdayみたいなやつです。Z商品でもかまいません。暴力系ゲームを探しています。
今現在MHF-Gをプレイしているものですが、装備、スキル構成で詰まったので質問させてもらいます。双剣装備で武器スロを使用せず、剛5閃2装備を作成中なのですが、自分で組んだ装備では一閃のSPが2足りません。（現状一閃+1）”剛撃+2一閃+2巧流+2”の珠が出れば難なく組めるのですが>< 下記に自分で組んだ装備と珠を記載しますが、一閃が+2に出来る装備が組めるようならばシミュしていただけないでしょうか？ ※PCがボロいのでもっぱら某小部屋と手計算、脳内シミュでいつも装備組んでます。もうひとつのシミュレーター時間がかかりすぎるので・・・。 現在GR899、GSR999（ALL） 頭：ランセGXヴィッグ ：リアルオ剣珠GX3 × 3個 胴：シウスGXジャケット ：リアルオ剣珠GX3 × 2個 、 ヴォラ剣珠GX2 腕：シエロGXアーム ：アビ剣珠GX5 × 2個 、 紅昇剣珠GX2 腰：ランセGXフォールド ：ニンファ射珠GX1 、 双龍・朱雀×2 足：ガネトGXグリーヴ ：双龍・朱雀×2 カフ：巧撃カフSA1 発動スキル 双龍、剛撃+5、一閃+1（SP18）、豪放+3、巧流、剣神+2、紅焔の威光+2、代償、巧撃、閃転、絶対防御、早食い（12スキル） 塔武器 ：餓狼+2、スタ急大（刃打ちでつなげれるようになったら別スキルにする予定です） 運用は、弱点特効が効果の薄いモンスター、塔武器で会心振り（G50と同じ程度の攻撃力は確保）”餓狼+2、+α” で考えています。G50でも高会心武器を使いたいと思います。 使用できる装備はG3以降に実装された装備、G3前であれば現在でも手に入れられる装備、N防具ではトロピオのみとなります。 いろいろ書かせてもらいましたが、『弱点特効入れて巧流（威光+2）を塔武器に。』などでもかまわないので教えていただければと思います。 一閃3代償構成では組めてるので、剛撃+5一閃+2構成 でお願いします。 （双龍閃3代償巧撃纏雷閃転絶防弱特威光+2豪放3剣神2+塔武器 巧流、餓狼+2） 以上、よろしくお願いします。 以前、質問してベストアンサーを選び損ねるという失礼をしてしまったので、いいなーと思うシミュがあれば、早めにベストアンサーは決めさせていただきます。
PSPについてですしっかりとさしてるのにこんなのが出ます。これはチューナーが悪いのかPSPが悪いのかどっちですか？返答お願いします。
サバゲーでピースウォーカーのスネークの装備を作りたいのですが、装備品名を教えてください！ それと、ハーネスのことでスパイハーネスを使っているそうなのですがどこも売っていませんでした。どうしても、スネークに似せた装備にしたいので、代用できるものがあれば教えて下さいよろしくお願いしますm(_ _)m
フラッシュモブってなんですか？またしたことあるひとなんているのでしょうか。
Ｇジェネレーションオーバーワールドのユニット強化システムについて 出てる中(アプリ除く)で最新作品のＧジェネオーバーワールドのユニット強化ポイントは、使わずにいたら開発先まで引き継げますか？３Ｄの時の様に開発先まで引き継げるシステムなのか、開発すると強化ポイントも強化したステータスも全てリセットされてまた新たに１から強化していけるシステムなのか知りたいです ３Ｄの様に引き継げてしまう仕様だと強化ポイント稼ぎなどでどんな機体でも強くなりすぎてしまってそれぞれの機体の持ち味や楽しみが減ってしまいそうで、買うか悩んでいます。 既にプレイされてるかたどうか教えてくださいｍ(_)ｍ
現在でも使えるPSP用に動画変換が出来るアプリと現在でも使えるインターネット上から動画をダウンロード出来るアプリありませんか？
PSP版のウイニングイレブン2014または、PSP版のウイニングイレブン2014蒼き侍の挑戦に、Jリーグのチームは収録されていますか？
ギレンの野望ジオンの系譜で正統ジオンと新生ジオンをプレイしたいのですが、どうすればプレイできるようになりますか？
ダンジョントラベラーズ２のお薦めパーティーを教えてください。 今地下水路に突入したのですが、ボスが強くて倒せません。 前衛が アリシアLV38DL グリシナLV38VL リリアンLV40JO 後衛がメルビィLV40BS コネットLV40ET です。 あと、どのような能力を優先的に付けたらいいでしょうか？
部屋を片付けていたらPSP3000?(PSPの中でたぶん一番新しいヤツ)が出てきました。今ってvitaのカセットしか出てないですよね？またvitaのカセットをPSP3000でプレイできますか？
乙女ゲームでおすすめを出来るだけ多く教えてください(’-’*)よろしくお願いします!!! ・絵が綺麗なもの ・物語はしっかりめ(短すぎなければOK) ・糖度高めのものが好き(甘めの基準は各々だと思うので皆様の感覚で構いません) ・少し切なさが入っているものも好き ↓プレイ済↓ ◯薄桜鬼、随想録 ◯緋色の欠片 1、2、3、4 ◯ワンド オブ フォーチュンシリーズ ◯ウィル・オ・ウィスプ ◯二世の契り ◯AMNESIA、AMNESIA LATER ◯starry☆sky 春夏秋冬 ◯STORM LOVER すべてPSPでプレイしてますがPSvitaのものでもOKです(*´｀*)※18禁のものでも大丈夫です。
ゴッドイーター２の、原初の荒神が全くクリアできませんが、オススメの武器はありますか？ 今の装備はマルドゥーク装備です
遊☆戯☆王アーク・ファイブ TAG FORCE SPECIAL について質問があります。タッグを組むプレイヤーはいつでも変えられますか？ また、タッグを組んだプレイヤーの世界(闇遊戯ならDM世界)のデュエリストとしか戦えないのでしょうか？
ハードオフで売ってるPSPのおすすめのソフトを教えてください
第２次スーパーロボット大戦Ｚ 再世篇のファイナルダンクーガのファイナル断空光牙剣のカットイン演出の「愛の心にて、悪しき空間を断つ」のそのカットイン演出は５・７・５（俳句／川柳。）らしい演出何でしょうか？教えて下さい。
スーパーダンガンロンパ2に登場する女子キャラの胸の大きさ？わかりますか？大体でいいので何カップぐらいか教えてください。 ひよこちゃんはAぐらいですかね？
今日ペルソナ3をクリアしたのですが、キタローは死んだのですか？死んだ死んだと聞く割には目を閉じて寝てしまったみたいなエンドだったのですが…、
エレスト リセマラした方がよろしいでしょうか？ サクヤヒメ ヘル ヴェルダンディ アリエル オズ クエストはほとんどやっていませんが、インストールして2ヶ月ほどログインだけはしていました 回答よろしくお願いします
グラセフは、PSPでのみプレイ可能ですか？ スマホやDSやPCでプレイできますか？ ※「一度お金を払えば、追加料金や課金アイテムがない」「フリーゲーム」以外であれば、遠慮したいと思います。
俺の屍を超えていけ psゲーム俺の俺の屍について質問です pspでゲームアーカイブスを使いプレイしているのですがしばらくプレイしていたら通常戦闘曲が途中で単一の音のみになってしまうバグが発生しました 回避方法を探しています 知っている方いらっしゃるでしょうか?
pspワンセグチューナーを買ったのですが、いざ付けて自分の部屋で見てみるとかなり止まったりするので、アンテナにアルミホイルをグルグル巻きにしてみると受信環境が良くなりある程度見れるようになったんですが、どうも不格好なのでアルミホイルを四角に切り抜いて、真ん中も四角に切り抜き、クリアファイルに入れて100均で買ってきたステレオミニプラグのイヤホンのコードを片方ずつアルミホイルにホッチキスで止めて使ってみたのですが、アルミホイルをグルグル巻きにしていた時よりも受信環境が悪くなってしまいました。 どこか改善点もしくは、もっといい方法があれば宜しくお願いします。
PSP信長の野望烈風伝の質問です 自分は武将は敵対する城に隣接するようにしか配置していないのですが、これは正解ですか？すでに獲得した城には武将は配置せず、資金や食料や資金を全部持って大移動します でも城をがら空きにして良いものか不安です それと野戦の小規模の戦いで敵はなぜか陣営を組んで一斉に移動して突撃して来るのに自分はそれを実行出来ません あと突撃されたら絶対やられるしこちらが一斉攻撃しても強い武将はほとんど効きません。それで色々あって詰んでます あと自城の四方に敵城がいたら攻め込むと必ず自城に兵を出してきます。こんなんで膠着状態になって先に進めません
Psvitaの神ゲーソフトって何ですか？
pspの乙女ゲームを英語の字幕でやりたいのですが設定の仕方が分かりません。どなたか教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
3月いっぱいでPSPでPS Storeを使えなくなると聞きました。PSPに購入したソフトを移すにはPS3が必要なのでしょうか？ PCでも出来るのでしょうか？
PSPのグラセフを買うとき、リバスかバイスどちらがいいですか？ また、どの部分がいいか教えてください。
PSPを買おうか迷っています。2000と3000の違いを教えてください。 ソフトは今も発売され続けていますか？ PSPでできること教えてください
すみません少し気になったので、、。①友達からゲームソフト(PSP)を借りた ②友達はフルコン済み ③私は途中で放置 今この状態なのですが、このまま返すと友達のPSPのデータは途中のままですか？ それとも私がやったデータはなく、友達のデータだけですか？ 文章下手くそですいません…
ギャルゲーをwikiを見て攻略するのは アリですか？ 最近初めてギャルゲーなるものを買って、 やってるうちに何となく分岐とかセーブとか を掴み始めたのですが、エンドが全部回収 出来ません。でも攻略を見ちゃうと面白くなくなる気がします。 そこで聞きたいのが皆さんがギャルゲーをする理由は 「CGを回収するため」 か 「ストーリーを楽しむため」 がどちらですか？ もちろん両方というのも構いません。 お願いしますm(_ _)m
pspやvitaでおすすめのアクションRPGを教えてください！ ターン制のRPGは苦手なので、アクション系でお願いします！
PSPのガンダムで良いと思う物を教えて下さい理由付きで。 なんでもいいですほとんど安いのでw 余談ですが皆さんはFF7仕様のPSP持ってる？
うたの☆プリンスさまっ♪の踊ってみた動画。 こちらの動画の衣装について質問です。【https://youtu.be/bK0Lz8hAlPo】 音也役の湊斗アキラさんと藍ちゃん役のるかさんが、ガムシャラROman☆TicとTriangle Beatではかれているズボンとブーツはどこのブランドのものかご存知な方はいらっしゃいませんでしょうか…？？ どうしても同じものが欲しくなってしまい、色々なお店を探しております。 オーダーメイドや手作りだった場合は仕方がないのですが、似ている商品などに心当たりがある方は是非、教えていただきたいです。 お店やブランドが知りたいので、既に販売中止や期間限定なものだったとしてもかまいません。 よろしくお願い致します…！！
プロスピ2012で裏技か何かで二刀流したいです！ 知ってる方教えてほしいです！
乙女ゲーム初心者です。オススメを教えてください。絵が綺麗なものが好きなのですが、ファンタジーものがあまり好きではありません。 やったことあるもので好きなもの トキメモ ラストエスコート 毒の蝶 華の鎖(？) 好きでないもの 薄桜鬼(？) です。次なに買うか迷っています 持っているゲームは３ＤＳとPSPです お願い致します
乙女ゲーム初心者です。オススメを教えてください。絵が綺麗なものが好きなのですが、ファンタジーものがあまり好きではありません。 やったことあるもので好きなもの トキメモ ラストエスコート 毒の蝶 華の鎖(？) 好きでないもの 薄桜鬼(？) です。次なに買うか迷っています 持っているゲームは３ＤＳとPSPです お願い致します
プレイステーションに、自由に街とかの写真を撮るゲームなかったですか？ 写真を撮るのがメインじゃなかったと思うんですけど、GTAみたいに自由度が高い感じでした。すごくうろ覚えで申し訳ないんですけどおもい当たる名前のゲームがあったら教えてください!!!
PSP版テイルズオブファンタジアについてです。 マクスウェルを倒し、アルヴァニスタでルーングロムからエドワード宛の紹介状をもらいました。 その後エドワード邸に向かいましたが、イベントが発生しません。どうしたらいいですか？
ポップンミュージックPSP2でレベル12で宇宙に行ってます。 SUISEI-RAVEにどうしても勝てません。条件はBAD50以下です。私の結果は COOL128 GREAT57 GOOD12 BAD3 COMBO100 得点は79245です。 どうしてこれで負けるんでしょうか？
ダブルクロス The 3rd Editionについての質問です。 カバーリングは1メインプロセスに1回しか行えないという制限がありますが、1ラウンドの中にはメインプロセスが複数あるので1ラウンド中に複数回カバーリングを行えるということで良いのでしょうか？ 侵蝕率の上昇値や防ぎきれなかった場合の被ダメージを考えると1ラウンド中に複数回カバーリングを行うのは辛いものがあるような気もしますが、ルールとしては可能なのでしょうか？
PSPのチートコードですが経験値半分が02 2倍が04 10倍が08の場合、どんな法則で変わっているのですか？ また、それ以上の倍数にする場合の数も教えて下さい
最近だとpspのソフトケースって入手困難ですかね？売ってる場所があれば教えてください
2月4日に発売されたps4のナルトのゲームなんですが、私の家にネットがない為知り合いの家にゲームソフト(本体も)を持ってってボルトとサラダをダウンロードして貰いました。しかし家に帰ってからゲームをやってみたら、ダウンロードしたキャラが消えていました。やっぱり家にネットがないと駄目なんですかね？ご回答お願いします！
PSPのプレイ画面を液晶TVに映す方法教えてください
pspのバリューパックのｐｓｐ本体だけを売ることは可能でしょうか？
PSPのパワプロ2011をブックオフで250円で買い 初期不良の文字バグがでました。プレイには異常ないものの揺れるのがやで返品しようと考えてます 日曜日までには返品したいたので急ぎの回答をください おかしいなと思った点は割引のマークがなかったことです箱ありながら これって返品できますかお願いします
空の軌跡 SC evolutionの攻略本は発売しないんですか？
動画キャプチャーソフトdebutについて質問です。pspをパソコンにつないでdebutで録画しようとしましたが、パソコンからpspのゲーム音が聞こえません。ためしに録画しても音は聞こえませんでした。どうやれば音が出るようになりますか？
pspとある魔術のインデックスについてです オリアナとステイルの使い方を教えてください
久しぶりにPSPを触ってみたらプレイステーションストアにクレジットがちょうど500円分残ってました。どうせなら何かに使おうと思うのですが、なにか500円で買えるおすすめのPSPのダウンロードソフトはありますでしょうか？
女性におすすめのPSPのゲームを教えて下さい。最近、新しいゲームがしたくなり、PSPを購入しました。しかし、一緒に購入したモンハンは血飛沫が苦手で、やらなくなってしまったので、新しいソフトを買おうと思ってます。 好きなゲームの種類は、ほのぼの系、少しアクションが混じったアドベンチャー、です。主人公を自由に動かせるのが好きです。 牧場物語と、ゼルダの伝説が大好きです。 苦手なゲームの種類は、あまりゲーム性がないもの(ひたすら文章を読んでいくノベル系など)、コマンド選択のみのゲーム、テイルズ系です。 あまり、グロくなくて、ゲームシステムが面白いおすすめのゲームありましたら、教えて下さい。ほのぼの系も、大好きです。 ペルソナ3はPS2でいずれしようと思うので、それ以外でお願いしますm(__)m
ＰＳＰで、アーカイブスでゲームを買ったりするんですが、 あれのゲームで、スクリーンショットが、 とれるゲームととれないゲームがありますよね。 あの違いは何なんでしょう？私がやったゲームだと・・・ スクリーンショットがとれるゲーム ・ロックマンＸ４ ・ロックマンＸ５ ・月下の夜想曲 ・アランドラ スクリーンショットがとれないゲーム ・真・女神転生 ・クロノトリガー ・ファイプロＧ ・ＰＣエンジンのゲーム
ＤＩＡＢＯＬＩＫ ＬＥＶＥＲＳについて質問です。最近新しくＤＩＡＢＯＬＩＫ ＬＯＶＥＲＳを始めようかと思うのですが、何個も出ているようなのでどれから手をつけていいかわからないのですが、どれからいいのでしょうか？ そしてその次はどれをやればいいのでしょうか？ シリーズを順にして教えていただけたらと思います。 ちなみにＰＳ Ｖｉｔａです。
クインロゼさん作品の黒雪姫スノウマジックについてこちらの作品に興味があって購入を検討していますが、攻略キャラと内容について質問いたします。 キャラにハートの国のアリスのエースタイプはいますか？(一番苦手なキャラで、特にユリウスルートのからかうエースが駄目でした) また、キャラとの間で切ない感じはありますか？ プレイなさった事のある方、お願いします。
PSPでセーブをしようとしたらメモリースティックを読み込めませんと出てきてセーブができませんでした。ロードはできます。どうしたら良いですか？
メタルギアソリッドピースウォーカーについて！先日、メタルギアソリッドV TPPが発売されたので メタルギアを1からやってみようと思い、今は ピースウォーカーをやっています。 そこでなのですが、ザドルノフ捜索7の出し方を教えて下さい。 支援施設はLV2だし、ZEKEも出撃可能です。 ZEKEのAIポッドみたいなのを満タンにしないといけないのでしょうか？
進撃の巨人のPSvitaソフトを購入したのですがどうやったら進展があるのか分かりません。 進撃モードの大型巨人模型を倒すのに手こずっています。 まず部位破壊で巨人のあしの肉を削ごうとしますが、何度やってもなんの進展もありません。 うなじを削ごうとしても、立体起動が使えないようなアイコンが表示されます。 次第にブレードが欠損してしまうのですが、その交換もできません。 やり方が間違っているのでしょうか。それとも皆さんこうして苦戦されるのでしょうか。 ちなみに壁外調査モードではその場面のボスは倒せました。 早くストーリーモードで遊びたいです。 勝手な事を、言っているのは承知しているのですが、もう何時間も同じ工程を繰り返しているので正直疲れてしまいました。 ご回答よろしくお願いします。
モンハンサードについて質問ですチートをだいぶ前入れてもらったのですが その中で一つ ｢skill free for gunner｣とはどういったチートですか？ またどの数値を入力してどんなことが起こるか詳しく教えてください。 よろしくお願いいたします
【乙女ゲーム】うたのぷりんすさまっ！ ゲーム「うたのぷりんすさまっ！」をシリーズでやっている方に質問です。今更ながら始めてみようとおもうのですが、シリーズ作がたくさんあり、どれからやればいいかアドバイス頂けないでしょうか？ もちろん最初からやるのが一番いいのだとは思いますが、時間があまり取れないので、シリーズ途中から始めても楽しめる作品を教えてくれませんか？ シリーズごとに攻略キャラクターが追加されているということは、新しいものをやった方がいいのでしょうか？ また途中から始めてもミニゲームのようなものは簡単にできるようになりますか？ ぜひ回答よろしくお願いします。
マイソロ3の殺し屋装備についてです。殺し屋のガントレットだけがどうしても手に入りません。 どこで手に入れることができますか？
PSPでSFCエミュレータ（Snes9TYLmecm 0.4.2 Mod Rev.4）を使ってDQ1.2をプレイしてますが、チートコードを入力が出来ません。「チート」から「PAR追加」を選択すると「unknown string」と出て「◯」ボタンを押すとコード数値を入力するコマンドが出ないで9面入力コマンドが出ます。「start」ボタンを押すと「変更を適用するには再読み込みが必要かもしれません」と左上に表記されます。使っている本体は PSP1000 6.60 LME-1.6 Snes9TYLmecm 0.4.2 Mod Rev.4 になります。 よろしくお願いします。
東京で中古のPSPを買いたいです。どこで売っていますか？
pspでYouTubeを見たいのですができません。どうしたらいいですか？
ドリームキャストのソフトについての質問です 昨日ふとドリームキャストを思いだし懐かしく感じました しかし思いでのソフトの名前が全く思い出せません。スペースチャンネル５やpowerstone、ソニアドなどはわかるのですが以下の二つがわからないです。 ① ・アクション系 ・赤いヒーローで黄色のスカーフみたいなものを巻いてる ② ・謎解きアクション？ ・赤と青の磁石みたいなものを引き付けてステージをクリアしていく ・主人公はネズミみたいで自分自身を赤と青の磁石に変化することで色々な物体を引き付けることができる 10年以上前で小学校低学年頃の記憶なのでこれが精一杯です… もしかしたら初代プレステのソフトかも知れないですが少しでもヒントとなるような情報でも頂けたら嬉しいです
こんにちは！ 乙女ゲームについてなのですが気になっているものがいくつかあります。皆様がプレイしたことのある分だけで構いませんので良い点・悪い点（例.話が金太郎飴）を教えてください(*°°*) 【Vita】 ・百華夜光 ・Code：Realize ・猛獣使いと王子様 ・レンドフルール ・STORM LOVER 2nd 【PSP】 ・十鬼の絆 ・AMNESIA CROWD (AMNESIA、LETTER プレイ済) ・STORM LOVER 夏恋 (STORM LOVERプレイ済) 多くなってしまいましたが、よろしくお願いします(*°°*)
うたの☆プリンスさまっ♪のゲームについて質問があります。そのゲームソフトで、 うたの☆プリンスさまっ♪ と うたの☆プリンスさまっ♪repeat All star と All star after secret の内容って同じなんですか？
競馬ソフトData Labの中のお勧めソフトを教えて下さい。 やりたいこと 単勝6人気以上2~4頭からの軸1頭選択。 欲しい情報 過去、レースごとの数値、指数の検索。宜しくお願いします。
魔壊神トリリオンのトリリオン戦での質問です 撤退、または防衛ラインを突破された際に 育成期間が短くなるデメリットは 次の魔王を育成するときにも影響されるのでしょうか？どなたかご存知の方、宜しくお願いします
みなさんのモンハンオススメ作品を教えて下さい！
PSPの充電器だけを買うとしたら大体いくらぐらいだと思いますか？ちなみにゲオで買おうと思っています。
PSP3000(改造済み)を使っているのですけどインターネットが高速化するNetFrontMOD5というものを使いたいんですけど文字化けが酷くて…直し方ってあるのでしょうか？
PSN(playstation network)で登録したクレジットカードを解除する方法はありますか？？ 昔使ってたアカウントなのでメアドもパスワードも忘れてしまいました。 ログインせずに解除する方法はあるのでしょうか？？
バイオハザード５デスパレードエスケープ、ジルバレンタイン、ジョッシュストーン 改造（チート）コードありますか？
ガンダムｖｓガンダムnext plusのチートで、エリア外に出られるコードってないですか？
PSPのメモリースティックのverを聞かれたんですが、メモリースティックにverなんてありましたっけ？笑 もしあるのであれば確認方法も教えてください。
うちの親が昨日ＷｉＦｉを変えていました。そのおかげかＰＳＰでＷｉＦｉが繋がりません。昨日まで出来ていたインターネットも、今では使えません。非対応のＷｉＦｉを使えるようになれる方法は有りませんか？
THE 3rd Birthdayは あれはアヤの話ではなく、イヴの話なんですかね？なんかパラサイトイヴ（したことありません）というゲームの続編みたいな感じで書いてるのは色々なサイトでみたことあるんですが。 あとあのゲームの意味って、過去の世界と、今の世界と、新しい世界という意味での三回目の誕生日ということでしょうか？ 大好きなゲームで何度もしてますが、意味がわかりそうで分からないという（笑） 関係ない話ですが、スクエニのゲームのBGM、かっこよくて個人的にすごく好きです。
PSPパワプロ２０１３のダウンロード版は今でも買えますか？
pspvitaでメタルギアピースウォーカーはできますか？
PSPのWi-Fi接続が出来ません 急ぎです 使っているWi-FiはWALKER WiMAX 2＋です SSIDもWPA Keyも合っているのですが接続出来ません接続エラー ワイヤレスLANのセキュリティ設定を確認してください になりますPSPのLANや電源を切るなども試しました システムソフトウェアのバージョンは6.39です メモリーカードに焼いたCDを聴くためにWMAの再生を有効にしていのですがそもそもインターネット接続すら出来ない状況です
PSPを何年かぶりに使用しようとしたところ、UMDを読み込むことができませんでした。よくUMDを読み込む際の「ｶｼｬ ｶｼｬ」などという音がしません。しかし、回っている音はします。しかし、裏のフタを開けたときに、UMDは回っておらず、、、、、。 それ以外にも、ピックアップユニットが動いていないみたいで、そのせいで音がなっていないのかな、、、と考えています。いろいろ調べてみて、ピックアップユニットを左右に動かしてみたりもしてみましたが、やはり読み込みません。そこで、ピックアップユニットを左側に移動させたまま、UMDを読み込んでみたところピックアップユニットが動いているような音がしましたが、すぐに止みました。そのため、また裏のフタを開けて見たところ、左側から右側へは動いていたのですが、どうやら右側から左側へ動いていないようなのです。でも、手動で動かしたら左右に普通に動きます、、、、何がいけないのでしょうか？予算がなく、修理にはだせないので、できるだけ自分の手で直せたらと思っているので、お願いします。
psp3000のeLoader v1.000の導入方法を教えてください
MGSのグッズで身に着けられるものでカッコいいものありませんか？ キーホルダーや衣服系など、何でもいいです。 アマゾンさんではあまりいいものが見つからなかったため、質問させていただきます。
PSPで有料のソフトをダウンロードして、それを他のPSPでやる方法はありますか？ 簡単にいうとメモリースティックにゲームのコピーをする方法を教えてください
GTAVCSのタクシーミッションってある程度稼いでキャンセルしてももう一回始めて計$5000稼げばいいんですか？それとも一回のったらいっきに$5000稼がなきゃだめなんですか？GTAVCSのタクシーミッションってある程度稼いでキャンセルしてももう一回始めて計$5000稼げばいいんですか？それとも一回のったらいっきに$5000稼がなきゃだめなんですか？
プロ野球スピリッツ２０１１についてプロスピはこれしか持ってませんが疑問があります 当時西武の片岡治大選手の前年盗塁数が５９と素晴らしいですが 疲労回復がCなんです 普通の対戦なら高確率で盗塁決まるので凄く頼りにしてますが ペナントだと疲労のせいで５９も盗塁できるのか疑問です(ペナントはほとんどしません) 気軽に回答お願いします
vitaのゲームのセーブってどうやってしますか？ アプリケーションを終了すると、データはリセットされてしまいませんか？それともアプリケーション終了して大丈夫ですか？
アーマードコアラストレイヴンポータブルでおすすめのビジュアル機とカラーリングを教えてください。 ちなみに私のは2AAのOPの頭・⑨コア・旧弱王腕・四脚の下から２番目のゴツいやつ・EXは魚雷ミサ・W鳥三連リニア 大雑把ですみませんm(__)m
PSPのRPGでオススメは何ですか？
モンハンクロス爆死、男子高校生「いい年して、3DSを手に持って遊ぶのが恥ずかしい。」 やっぱり、そうなんですかねえ～? 定番コピペ ＞ 一般に普及しているＰＳと ＞ ニンテンドーファンボーイに普及しているＤＳのソフト販売差 ファンタシースターシリーズ PSP 60万本 DS 20万本 スパロボシリーズ PSP 40万本 DS 14万本 テイルズオブシリーズ PS3 80万本 PSP 30万本 DS 20万本 パワフルプロ野球シリーズ PSP 30万本 DS 10万本 プロ野球スピリッツシリーズ PS3 20万本 PSP 20万本 3DS 2万本 ウイニングイレブンシリーズ PS3 30万本 PSP 20万本 3DS 6万本 キングダムハーツシリーズ PSP 80万本 DS 50万本 ワンピースシリーズ PS3 90万本 PSP 40万本 DS 20万本 3DS 10万本 Wii 10万本 三國無双シリーズ PS3 40万本 PSP 30万本 3DS 10万本 Wii 10万本 これらでも一部 ＞ 逆に、DS､ 3DS､ Wiiなどの方がセールスが良かったシリーズは ＞「牧場物語」「もじぴったん」の2シリーズくらいしか無いらしいｗ
今更ですがPSPのソフトでおすすめを教えてください。モンハン3rdをやるために買ってほぼ使わずにほったらかしてました。ジャンルは、ギャルゲー 絵が綺麗で楽しめる作品をお願いします。
簡単にロゴを作る方法が知りたいのですが
気まぐれ感謝祭についてPSストアで2015円以上購入で2016円のチケットが当たるというのを今やっているようですが、これはただ2015円以上購入すれば応募したことになるのでしょうか？
ウイニングイレブン2010にベイル(ウェールズ)はいますか？
質問です 今PSPのプロ野球スピリッツ2013のスピリッツモードでMLBの選手を作っているのですが、 この能力は過大評価しすぎでしょうか 意見お待ちしております2014年 サイヤング賞 クレイトン・カーショー 球速 160km/h スタミナ B70 疲労回復 C60 先発適正◎ ストレート SA 高速スライダーSA6 DカーブSA5 サークルチェンジSA6 特殊能力 火の玉ボール 威圧感 牽制2 逃げ球 クイック2 リリース 対ランナー1 球速安定1 スピン 対左打者2 調子安定 球種の隣の英語は球威、コントロールの順です 数字は変化量になります たくさんの回答よろしくお願いします 長文失礼しました
馬鹿なのでＰＳＰにチートが導入できないのですが、助けて下さい チート用のダウンロードファイルをフォルダ作ってＰＳＰのメモカに入れても、画面に出てきません ＰＳＰは3000型で最新バージョンです。ＰＳＰでアクセスしただけで勝手にチート使えるようにしてくれるサイトがあるみたいですが、大体リンク切れてるので今現在使えるサイトあれば教えて下さいm(_ _)m
pspでタッグフォースSpをダウンロードしたいんですが2回やったのに100%までダウンロードしてやろうとおもったらダウンロードができていなくてできませんでした。完了したはずなのに何故でしょうか？
god of war 落日の悲槍曲について このゲームは説明書がないとまずいですか？
中古で買えるPSPのソフト教えてください！！ 普段ゴットイーターとかウィイレとかやってます。
PSP-3000でスクリーンショットを撮る方法はありませんか。LMEを入れたりもしましたが、リカバリーモードにするもPuluginsの中にcaptuer.prx[GAME]が現れず結局失敗に終わってます。 何か方法をご存知の方おりましたらよろしくお願いいたします。
Ever17-the out of infinity-のDL配信は、ありますか？ 教えて下さい
よみぃさんのマイバチを注文した者ですが、メールを送っても返信が来ないのですが、今もマイバチは作っていてるのか、何日ぐらい待てばいいのか教えて下さい。
あたやまらわや
デジタルソフトの通称「クリスタ」のPROとEXの違いって何ですか？複数漫画を描くならEXってのは分かるんですが・・・。 具体的に違いがよく分からなくて・・・。 PROでも単体の漫画はかけるみたいだし・・・。
クロヒョウ3出ますか
PS2の「少年ヤンガスの大冒険」をPSPでプレイしたいのですが、何か方法はありますか？ ちなみに、所持しているPSPは2000です。
［SDガンダム Gジェネレーション オーバーワールド モノアイ系 リーオーフェイス系の脇役MS 思い付く限りありったけお教え下さい］御覧頂きありがとうございます。タイトルどうりです。これで2チーム作ろうと思います。ガーベラ・テトラとか何かも大歓迎です。地形適性はオプションと愛で何とかします(笑) どうか皆様の知恵を、お貸し下さい。よろしくお願い致します。
PSPでワンセグを見るためにチューナーを買ったのですが１つ疑問があって質問させてもらいました。ワンセグを見る際にソフトウェアのアップデートなどは必要なのでしょうか？ ちなみに私はpapfilerのos(6.60 LME-1.8)を使っています。 よろしくお願いします！
ディスガイア1って序盤何すればいいんですか？もうすでに最初のほうのステージでつみました。 敵が強くて倒せないです。 キャラを作成したり出撃させたりする数はどのぐらいにすればいいんでしょうか。
PSPかPS1の一番面白いと思うRPGを教えてください！ (ただしDQとFFは除く)
PSPのソフトや初代PSのソフトがPSstoreでの販売を終了するとあったのですが、これはPSPを使用してPSstoreから購入するのが不可能になるということでしょうか？ PS3やPSVからは再DLだけではなく今まで通り新規購入も可能ということでしょうか？
十字溶接ってなんでしょうか？ ステンレスの加工品について、十字溶接不可とありますが、どういうことでしょうか？？ 参考になるHP等でもよいので、教えていただきたいです。
プロ野球スピリッツで、サイクルヒット撃てた事ありますか？
ブックオフで中古のPSPソフトを買おうと思っているんですがオススメありますか？それと値段はどれくらいですか？
上のベストアンサー様のやり方ですと悪魔が何人か分かっていないと三人以降からできなくないでしょうか？ 悪魔と天使はそれぞれ何人いるか忘れているというのが条件なので悪魔三人と仮定するとお互いに何人いるのかわからずいつまでたっても他の人が抜けるのを待ち続ける状態が続くだけだと思うのですがどうなんでしょうか？
上のベストアンサー様のやり方ですと悪魔が何人か分かっていないと三人以降からできなくないでしょうか？ 悪魔と天使はそれぞれ何人いるか忘れているというのが条件なので悪魔三人と仮定するとお互いに何人いるのかわからずいつまでたっても他の人が抜けるのを待ち続ける状態が続くだけだと思うのですがどうなんでしょうか？
テイルズオブエターニアのレイス(レイシス・フォーマルハウト)とテイルズオブファンタジアのロンドリーネ・E・エッフェンベルグについて何故、２人共一時的なパーティーキャラなのに、ロンドリーネだけパーティーキャラから除外されているんですか？ テイルズオブメモリアを見たんですが、年齢と身長表の所に、ロンドリーネは載っていませんでした。 テイルズオブファンタジアクロスエディションで一時的にパーティーにはなるものの、元々なりダンのキャラだからですか？ 詳しい方教えて下さい。
実況パワフルプロ野球2012PSP 依頼です 新城 右投 両打 スリークォーター2 スタンダード 西武ライオンズ 投手 先 抑 球速 150㎞/h スタB コンB 変化球 スライダー 5 カーブ 3フォーク 5 特殊能力 打たれ強さ 4 奪三振 対ピンチ 4 対左打者 4 短気 速球中心 乱調 力配分 クイック 4 回復 4 逃げ球 低め○ 人気者 打球反応○ 四球 です お願いします 改造オッケーです
psp2000を売りたいですですが。 psp2000をなるべく高く売りたいのですが、ゲオとには買い取ってもらえず、駿河屋には警告シールの関係で買い取ってもらえませんでした。警告シールは仕方ないのですが、ゲオに関しては傷がひどいとのことでした。 動作に関してはちゃんとつき、動きます。 ボタンつぶれもありません。 傷としては、外の箱の一部が剥げてる、画面の部分に5mmくらいの線状の傷、UMDをいれるところの銀色の部分に複数の傷。 このような感じです。 これはジャンク品として売るしかないのでしょうか？ また、いいお店をご存知でしたら教えてください。 中古品として売れなかった場合はこちらでの売却を検討しています。 http://e-list.main.jp/e-list/kaitori/kaitori-game/kaitori-game.html
これは何円くらいまでならかいますか？（バター入りレーズンパン）
はじめまして。 アダプターとイヤホンについて 質問します。 アダプターは基本,どのPSPにも対応しているのでしょうか？ イヤホンも市販の普通のイヤホンでも使えますでしょうか？ちなみに型番は2000です。
PSPのプロジェクトディーバセカンドを持っているのですが、収録曲がネットに載ってるのと全然違います。パッケージはこれです。何が違うんですか？ 初音ミク ボカロ
結月ゆかりに Fate/EXTRA CCCのキャラクターの衣装を着せるなら誰が良いと思いますか？
PSPの太閤立志伝4で条件(全技能レベルMAX、所持金20000貫以上、名所カード全種類で上杉景勝との友好所持MAX)を満たしているはずなのに上杉景勝が入手できません。 ・第2章の徳川家康プレイで1585年、全技能Lv.3、所持金20000貫800文、名所カード全種(20枚)所持の状態。 景勝との友好度♥♥♥の状態で贈り物を渡し続けているのですが、カードをくれません。 大名間でのカードの受け取りは不可能なのでしょうか？ 支配力なども関係してくるのでしょうか？ 色々と調べてみても、条件しか書かれていなかったりして原因が分からないです。
psp恋愛ゲームで 姉がヒロインでてくるのを教えてください ダカーポ ゼロキロメートル
PSPでエロ要素のあるゲームはありませんか？
pspについて質問です。ゲオなどの店頭で売ってるpspは何円くらいですか？やはり3000が1番高いんですか？あとナルティメットインパクトとグランドセフトオートリバティーシティはどれくらいですか？
今になってゴッドイーターバーストのゲームをやっています。次のような装備ですが、どうでしょうか? 銃・・・縮地 刀・・・冷却ナイフ 盾・・・アウルゲルミル硬 制御ユニット・・・スナッチャー 難易度10まで苦労なくこなしてきましたが、堕罪のミッションでハンニバル相手に苦戦しています。
PSPソフトのストリートファイターZERO3↑↑は BOOK・OFFだったり鑑定団で手に入りますかね？ 古いから売ってませんかね？PSPソフトのストリートファイターZERO3↑↑は BOOK・OFFだったり鑑定団で手に入りますかね？ 古いから売ってませんかね？
PSPだけでGTALCSの改造データをいれましたがその後どうしたらいいですか
pspのメモリーカードなのですがpspはメモリーカードは入ってると認めるのですが、セーブなどをしようと したときにメモリーカードにアクセスできませんとなります。対処法はありますか。ちなみにカードをフーフーしたりはしました。
モンハン3rd 改造クエスト！回復薬とか強走薬とかが手に入る素材クエおしえてください！
ダンガンロンパって面白いですか？ アニメを見て、ダンガンロンパに興味がわき、友達がダンガンロンパ2を持っていたので借りてプレイしました。 謎解きやストーリーがとても面白くて、久しぶりにハマったアドベンチャーゲームでした。 2がとても面白かったので1もプレイしようかなと思ったのですが、ストーリーはアニメで知ってるし、どうしようか迷ってます。 シリーズものなので、続編の2の方がシステムとかも快適になっているでしょうから、1は若干プレイしづらくなるんじゃ、とも思っています。 1はアニメを見てても&2をプレイしてても楽しめますか？
ア ン ポ イ チ
PSPのファンタシースターポータブル2インフィニティのアドホックモードについて質問させてください。このソフトはPSPと同ソフト2個あればWi-FiやPS3など使わず通信出来ますか？PSPを持ち寄って協力プレイが出来るか教えてください。家族と一緒にしたいので通信できればもうひとつソフトを買おうと思っています。よろしくお願いいたします。
最近Gジェネシリーズにはまって、今はGジェネワールドをやっています。 パーティーの評価と改善点を言ってほしいです。 今のパーティーは 戦艦 プトレマイオス2 艦長 ティエリア1st 副艦シス・ミットヴィル 通信クリスティナ・シエラ操舵 アニュー・リターナー 整備 キラ・ヤマト 運命版 ゲスト クィーン・リリーナ マスター ターンＸ ロラン チーム1 Hi-νガンダム 逆シャア ストフリ ムウ・ラ・フラガ ダブルオーライザー最終決戦 刹那2nd (クアンタにする予定) リボーンズガンダム アリーアルサーシェス チーム2 ウイングゼロカスタムEW マーク・ギルダー クロボン・フルクロス トビア ガンダムDX フルフロンタル V2アサルトバスター ステラ 戦艦 ソレイユ 艦長 リボンズアルマーク 副長 レイアム・ボーリンネア 通信 メイリン・ホーク 操舵 アレルヤ1st 整備 セレーネ ゲスト ミーア マスター スサノオ ミスターブシドー チーム1 セラヴィーガンダムGNHW ティエリア2nd です。 ちなみに今はC2をクリアしたところです。 ソレイユの方は他にデスティニー、ターンA能力解放、アリオスGNHWなどを入れる予定です よろしくお願いします。
DIABOLIK LOVERS(ディアラヴァ)を実況プレイしている、まさおさんとハルさんについての質問です。お二人は、一緒に実況をプレイしていますが、 ユイちゃん(主人公)のセリフを喋っているのはどっちですか？ 回答よろしくお願いします (DIABOLIK LOVERS)
pspで戦艦とか使う？ゲームとか有りますか？おすすめなどを教えて頂ければ幸いです。
pspのアドベンチャーで最も時間がかかるゲームって何ですか？
PSPの充電器が壊れました。これで３個目です。 全て純正品を使用してました。 そこで、再び純正の充電器をあちこち探し回ったのですが、近くのゲーム屋、家電量販店には売っておらず、さらには純正品ではない百均のものすらありませんでした。 もうPSPの充電器はどこも取り扱ってないんでしょうか？
リトルバスターズのストーリーについてです。 今更ながらpsp版のリトバスをクリアしたのですが、来ヶ谷ルートがすんなり理解できませんでした。 理樹と恋人でいる時間を失いたくない。けれど修学旅行、事故が起きたと思われる6/21を迎えると虚構世界はまたふりだしに戻ってしまい理樹との関係もリセットされてしまう。それに抗うように永遠と6/20を繰り返す来ヶ谷。と解釈はしたのですが、どうして真人などの周りの人間や、果ては来ヶ谷本人も理樹との思い出を忘れて行ってしまうのでしょうか？ また、一周目の初夏に夏服で理樹の事を忘れてしまっているが迎えに来てくれるのを待っている来ヶ谷。二周目の理樹の事を忘れず、教室で告白する来ヶ谷はどこの世界で展開されている話なのでしょうか？ 乱文乱筆申し訳ありませんが、ご教授頂けると幸いですm(_ _)m
ＰＳ３の最近のストアのアップデートで どのタイトルでもいいのでスクリーンショットをみようとするとフリーズする、もしくはストアに入る前に戻されるんですがバグアップデートですかね？ストアを削除＆再インストしてもダメだし ＰＳ３本体が壊れてるかと思いもう１台のほうも試したんですが同じなので
PSPの充電ができなくなってしまいました。 私が今使っているのはPSP3000です。つい先日までは普通に充電できていたのですが、今はACアダプターに差しても赤いランプがつきません。USB充電もしようとしましたが、できませんでした。 ですが、ACアダプターをさしていなければすぐにでも充電が切れてしまいますが、ACアダプターをさしていれば普通に使えます。 PSP本体も、ACアダプターにも外見的には異常はありません。これはバッテリーが原因なんでしょうか？ それとも他に何か原因があるんでしょうか？
AndroidでPSPをやろうとしていますがやり方を見てもできません あるサイトからダウンロードしてもアプリがうごいてくれません ダウンロードした画面はネズミ色のほうでアプリの bit Torrentがやりたいゲームを本来ダウンロードしたら自然とうごくみたいですがまったくうごきません どうしたらいいでしょうか それができない限り次へ進めなくて困っています
PSVITAでリメイクされている、グランドセフトオートバイスシティーストーリーズでは、チート使えますか?
質問です。 Minecraft PSP 1.3.1 beta というPSPマイクラ風自作ゲームが本家にかなり近いという情報を聞いたのでダウンロードしてみました。（ちなみに使ったサイトのURLはhttp://www.moddb.com/mods/minecraft-psp-betaです）それでPSPにいれて起動しました。ここまでは「グヘヘヘヘ 楽しみじゃ。 あひゃひゃひゃひゃひゃwww」なんていうことを思いながらいざワールド生成！......ところが、なぜかワールド生成中にPSPが止まっちゃいました。 え？なんで？.......HAHAHAHAHA.......一生懸命最新版のダウンロードサイト探したのになんで....... というわけでまとめるとワールド生成中になぜかPSPがフリーズするということです。 一応動作環境をまとめておきます ・型番:PSP 1000型 var 6.60 (改造済み) ・メモステ:MEMORY STIC PRO DUO 4GB(SANDISK) ・メモステ残り空き容量:3555MB ・改造ツール:PRO-B10とLME 2.3(両方試してもダメでした) ちなみにプラグインは入れていません ほかにもs4inexやレイムクラフト赤石MODをやってもダメでした。orz 一応PSVITA版マイクラも持っているのですがついさっき修理に出したばっかです お願いします速く遊びたいです
PSPの上下右左のボタンと、△○✕□のボタンと、 LR(←多分)と、名前が分からないのですが、上下斜めなど自由に動かせるもの(←多分)が、急に動かせなくなりました。 電源を入れ、久しぶりだったので、初期設定の日にちと時間を設定し、しばらく充電してからまた電源を入れると、ホーム画面(？)が出てくるものの、 どのボタンを押してもまったく動きません。 カセットを入れると動くし、ボリュームボタンなどは動きます。初期設定の時はボタンが使用出来たのですが、衝撃を加えたわけでも、水に濡れたわけでもないのに急にボタンが使えなくなりました… どうすればいいでしょうか。(;Д;)(;Д;)
pspのcwcの入力方法を教えててください。ゲームはエースコンバットジョイントアサルトです。
pspのホーム画面でアナログパッドで操作ができるようになるプラグインとかありますか？
PSPの電源が勝手に入ったり消えたりスリープモードになる。 ---------- 先日同じPSPで別の質問をさせていただいたのですが、そちらが解決（？）したとおもったら別の問題が… （以前の質問↓ http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11154730106） 何故かプレイ中に唐突に電源が切れ、放置していると勝手電源が入ります。 ただ電源が落ちているだけではなくスリープモードになってたり電源が普通に切れたりします。 バッテリーを抜いてもおなじで、ホールドをすると止まります。 電源が勝手に点いたり消えたりはしません。 そのまま放置してホールドを解除するとしばらくは普通に使えるのですが、少し経つとまた始まります。 解決法とか原因わかる方いらしたらあったらお願いします。
メルカリでPSPを購入しました。 それでモンハン3をしようとすると、アップデートして下さいという表示がでています。 してみるとディスクの読み込みに失敗しました。 (80010005) という表示が。 どうすれば治りますか？ 騙されたのでしょうか？
僕は発砲スチロールを彫刻して、何か作りたいのですが どんな立体を作ればよいですか？ アドバイスください 発砲スチロールの大きさは 縦9cm 横15cm 高さ5.5cm です
PSPでチートをやりたいのですが、探してもCWCをダウンロードできるサイトがありません！ どこでダウンロードできるか教えてください！！
暗殺教室の殺せんせー大包囲網というゲームは3DSと3DSLL二つともプレイ可能ですか？
【ID変更につき知恵コイン放出中】PSPソフト『ARMORED CORE 3 ポータブル』はシリーズ中では難しい方なのでしょうか？？ 私は「V」は問題なくクリア出来たのですが「3」は全然上手くいかなくて途中で投げてしまいました....
pspデビューしようとしています。DSより幅広いゲームが経験できるかなと思ったからです。 ミステリー系だと逆転裁判シリーズ、レイトン教授はやったことないです。 乙女ゲーム系ですと、テニプリ（ぎゅっさば、文化祭）、ときめきメモリアルgirl'sside（2nd、3rd）、戦国loversはやりました。 牧場物語や、どう森、マリオ、リズム天国などTHE任天堂というか代表格ばかりのものです。 そこで、お伺いします。 pspでやるならどんなゲームがおすすめですか？ 今はミステリー系、戦闘系、乙女ゲーム系、育成系を 特に探してます。 ぼくなつは個人的にps2でしてたのでやろうかなと思ってます。 バイオも実況見てて興味あるんですけど あんまりホラーオンリーだと一人でトイレ行けそうにないので要素的にはメインじゃないと嬉しいです。 グロ系はいけます。
ダンガンロンパでもしも苗木が超高校級の過負荷だったらコロシアイ学園生活はどうなると思いますか？ あと学級裁判でクロをどう螺子伏せたりすると思いますか？
fiprinmp3の充電方法を忘れました。どなたか判りませんか？どこかのボタンを押したような？
恐怖の森をPSPに（単体で）入れることは可能ですか？
PSVRをPCで使えるようにするコード？みたいなものは発売されるでしょうか？
スネークの腰に着けている銃は、どのように装着されているんでしょうか？
PSP初心者です。 先日PSP3000をAmazonの中古で購入しました。しかし全く起動しません。バッテリーパックも入っています。レビューを見ると起動しない、と、返品している方もいらっしゃいました。 これは不良品なのでしょうか？それとも私にまだ揃えていないものがあるということなのでしょうか？ ちなみにACアダプターはまだ未購入です。 何か対処法があれば教えてください！
PSPのダンガンロンパ希望の学園と絶望の高校生 でモノモノマシーンはモノクマメダルを一つから遣ればいいんですか？
お勧めの乙女ゲームを教えてください。 ファンタジー系で、ヒロインが攻略キャラと同等・もしくはそれ以上に強く（戦闘力的な意味で）てストーリーが面白い乙女ゲーを探しています。過去に「十三支演戯・放課後は白銀の調べ・爽海バッカニアーズ・越えざるは紅い花・参千世界遊戯」はプレイ済みです。 全年齢・アダルトのどちらでも良いので教えて頂ければと思います。
PSPで発売されている 女装して女子校に通う男性向け恋愛ゲームを探してます。 恋する乙女と守護の盾 花と乙女に祝福を は既プレイですが、他にあるでしょうか？
来月発売予定のウイニングポスト8 2016を購入するまで、 予算1000円以内で、クライシスコアFFVIIと 昨日購入したサモンナイト3(psp)DL版の続編4のどちらかを(パッケージ版)来週、ゲオで追加購入する予定です。 両方価格を調べたら、相場は500円前後らしいですが、 クライシスコアの方は、ゲオなのでもしかすると 税込1000円もありそうなので、予算上限を少し上げました。 どちらかをおすすめするとしたら、どちらを推しますか? クライシスコアは、移植がかなり無さそうなので、いつでも 店でパッケージ版なら、買える気がしますが、将来的にps4を 購入して、FFVIIリメイクも2本買う予定なので(なぜ、2つに分けるのか?) 前日箪として、クライシスコアが唯一のソフトなので。 ムービーがスキップできないのが、かなり辛いところですが あのグラフィックと、スロットバトルは当時は凄かったです。 昨日買ったサモンナイト3の感じだと、 普通に考えれば、サモンナイト4だとは思いますが。 値段が同じだと、かなり迷うと思うので、 いろんな意見よろしくお願いします。
新橋駅から日本橋駅までの行き方教えてください。
「ダンガンロンパ１・２」についてもしもジェノがみんな(２も含める)にあだ名をつけるならなんて呼ばれるんでしょうか？ そしてメンバーはどんな反応するんでしょうか？「ダンガンロンパ１・２」についてもしもジェノがみんな(２も含める)にあだ名をつけるならなんて呼ばれるんでしょうか？ そしてメンバーはどんな反応するんでしょうか？
メモリーズオフ＃５とぎれてたフイルム及びそれからですが、キャラ別EDのハッピーエンド又は トゥルーEDを迎えてた場合ですが、本編終了後ですがキャラソンは流れますか？又おまけで、キャラソンは、視聴出来ますか？ 教えて下さい！
MHP3rdのHDに今さらはまっているんですが、オンラインに人いますかね？(笑)
至急！！！ キングダムハーツバースバイスリープでヴェントゥス編をやっているのですが何とかガーデンというところで機械の敵(足と頭と手で別れている)のを三人で倒した後にヴェンがテラを追いかけると言って行こうとしたのですがどこに行けばいいのかわかりません。ジャンプしても届かないですしもう一個のところは柵があって行けませんどうすればいいんですか？セーブもできません。
ＧＲＥＥのミリマスの絆フェスイベの質問です。 ミリマスの次の絆フェスが来た時に入賞狙おうと思っているのですが、初めてなので勝手がわかりません。序盤（初日）中盤、終盤と一連の流れを教えてください、なるべく詳しくお願いします。 開催するフェスの種類も教えてくれるとおうれしいです（例えば、メダル集まるまでは上位ノーマルをやり続けるなど） あと今の自分の状態でこうしたほうがいい、これが足りないなどはありますか？ デッキはＡＰ97000で 上から Vo 片面極大×１ 片面大×４ 両面大×3 片面中×1 飴は赤青合わせて2000BP分あります。 お手数ですがなるべく詳しくお願いします
【ID変更につき知恵コイン放出中】http://www.amazon.co.jp/PSP/dp/B00439I1C8 こちらの限定版PSP3000について。 このPSPのXMBのアイコンは通常の使用に変更出来ないのでしょうか？ 背景は幾らでもいじれると思いますが、XMBは変更不可なのでしょうか？
「タクティクスオウガ～運命の輪～」で、人間以外のユニット…例えば、ドラゴンやモンスター、リザードマン、フェアリー等…に、自分の好きな名前を付けて仲間にする方法ってありますか？SFC版では、たまにショップの斡旋に登場して好きな名前付けることができてたと思うんですが…。
psp mgspwについての質問です psp-3000 proB-10導入済みです ISOファイルでmgspwを入れているのですが、起動してミッションに行こうとして無線の画面で(カズが出てくるところ)で、フリーズしてしまいます。 どうすれば改善されるでしようか？
エースコンバットX2で使えるフライトテクニックを教えてください！教え方は 小回り L+アナログパット という感じにお願いします！
PSPでギャルゲー、エロゲーをやろうと思うのですが、全くそう言った物をやった事がありません！ 初めてなので簡単で出来る物を探しています。話を読んで分岐点を進んでいく見たいな感じのがいいです。お勧めを教えて下さい！
ウイイレ2014でかかる全歌の名前を教えてください
恋チョコのゲームはどんな感じですか？初心者でも出来ますか？
パワプロ2012でオリジナル変化球獲得イベントを起こした後に、ダイジョーブに遭遇できますか？ あとライジングショット獲得イベントも起きますか？
PSP®「プレイステーション・ポータブル」向けPlayStation®Storeにおける各種コンテンツの販売を終了することを知ったのですが武装神姫などのDLコンテンツもPSPから購入できなくなるのですか？ まだ欲しいけど購入できてないコンテンツがあるので不安です 誰か教えてください、お願いします<(_ _)>
PSP®「プレイステーション・ポータブル」向けPlayStation®Storeにおける各種コンテンツの販売を終了することを知ったのですが 武装神姫などのDLコンテンツも終わってしまうんですか？まだ欲しいけど購入できてないコンテンツがあるので不安です 誰か教えてください、お願いします<(_ _)>
マイソロ3限定で、喫煙してたら格好いいと思うテイルズキャラを教えて下さい。ちなみに僕は、 アッシュ ガイ ヴァン レイヴン リヒター くらいですかね。 てかレイヴンは吸ってても違和感ないよーな。 あと似合いそうという意味でアンジュを足しときます。
ps plusについて ps4でps plusに加入していることもあり、久々にpspでps plusゲームアーカイブスの無料ゲーム(月額のみで購入費いらずの無料)をプレイしてみようと思いましたが、無料で出来るゲームが極端に減っているように感じました。 以前はps plusに加入していれば100タイトル以上が無料で遊べたと思うのですが…。 無料で遊べるゲーム数が減るようなことがあったのでしょうか？それとも私のやり方が何かおかしいのでしょうか？ いずれにせよ、URL貼付の上、根拠を持って教えてください。 よろしくお願いします。
ＰＳＰヴィータでＰＳＰ－３０００のゲームはできますか。
『GTA:LCS』で『Love Media(ラブ・メディア)』の車集めのミッションをしているのですが、ラスト1台、『Hellenbach GT』という車だけが見つかりません。どうしたらGETできるのでしょうか。またはどこに置いてあるのでしょうか。
PSP本体って、メモリーカード入れるとこ以外に、何かデータカードを挿入できる部分ってありましたっけ？メモリーカード入れる所しかないですよね？
クインロゼさん作品のアリスシリーズで質問します。新装版ハートの国のアリスをプレイし、ハマったというほどではありませんが、それなりに楽しかったので他のシリーズも検討しています。 クローバー、ダイヤ、ジョーカー等ありますが、恋愛が強めよりも切なくてシナリオがしっかりしているのが希望です。 少し調べましたがクローバーはユリウスが居ないとのことで迷っています。ちなみにキャラではユリウス、ナイトメアが好きです。また苦手なキャラはエースとビバルディ(相手を冷やかすキャラは本当に駄目)です。あとは「好きだよ。…なんてね」とか冗談っぽく茶化すやり取りも好きではありません。 こんな私の好みからお勧めシリーズはありますか？
ソフトバンクホ－クスの李選手は結局どうなったのですか。 大リ－グに行けたのですか。
PS3のplaystation Networkについてですが、Eメールのパスワードを入れてもパスワードの条件を満たしているのに、無効になっているという画面になります。どうしてでしょうか？ 最初に設定したときは、全部設定が終わったと思ったらサインアウトになりました。
PSPを改造するとできることを教えてください
PSP3000とかは日本のオークション等で売るより外国のebayなどで売った方が高くうれるんでしょうか？
PSP（の充電器）を長持ちさせる方法を教えてえください。 今さらながら、中古でPSPを買いました。前使っていた充電器は途中で充電ができなかったりします。原因が解りません。DSのBボタンがつぶれるということもありました(T_T) PSP本体含め長持ちさせる方法を教えてください。
pspのボタンについて質問です。 以前からボタンの調子が悪く、この前ヤフオクで落として自分で修理したのですが、依然ボタンの反応が悪いです(主に△◻︎×)。十字とLRと◯は問題無いのですが上記のボタンの反応が悪く、分解時に指で直接フレキシブルに触れると反応を確認できたのですが、ボタンを介しての反応が悪くかなり強く押さないと反応しません。 解決法、修理法があれば教えてください
うたプリのPSPゲーム｢MUSIC｣についての質問です。 ハートを貯めると見れるごほうびのショートストーリーなのですが、あれは1度みたら見返せないんですか？ MUSIC2は確かライブラリーかどこかから見返せたと思うのですが、MUSICは見当たらないので…。
PS vitaのデータをパソコンでバックアップすると写真やビデオのコンテンツはパソコンで見れませんよね?
pspソフトで fateエクストラcccを購入しようと思うのですが、 淵が白いパッケージのものと 通常版初回限定版があり、どれがいいのかわかりません もし、違いなどありましたら教えて下さい！ちなみに、白いパッケージのものはマーベラスと書いてあり、値段が3000円ほどで安く、通常版は6000円と、倍くらい値段が違います 詳しいかた、教えて頂けましたら幸いですm(__)m
ゴッドイーターバーストアペンド版、通常版について質問です。 オススメの装備を教えてください！ また、どれから派生するのかとか。 回答お願いします。
オススメの乙女ゲームを教えてください！ハードはpspです。ずいぶん長くゲームをしていなくて、久しぶりにやってみようかな、、って思いました。 以前プレイした乙女ゲームは、 猛獣使いと王子様？ ハートの国のアリス の二つですT_T 猛獣使いの方が好きでした！ 求めているのは、 ＊ストーリーがしっかりしている。 ＊ただただ甘いだけ(むしろ寒い感じ)より、キュンっとくる感じのがいいです。 ＊フルボイスである。 の３つです！ 難しいとは思いますが、よろしくお願いいたします(*^^*) あと複数でたりしているソフトはどの順番で買って行ったらいいのかも教えてください！
DIABOLIK LOVERSについてpspの乙女ゲームのソフトで、 DIABOLIK LOVERSん(無印 とする) DIABOLIK LOVERS more blood (モアラバ とする) は何が違うのでしょうか？順番でやらなければならないのですか？ ①2つのざっくりとした違い ②シナリオの優劣 ③エロさの優劣(エロいほーがいいですw) ④作業感はないか否か(作業ゲーは嫌いです) ⑤以上をもっとどちらのほうがオススメか について教えてください！ よろしくお願い致します。
ソニーが発売してるゲーム機に付いて長所と短所を分かりやすくお願い致します。 任天堂ＤＳシリーズ違いも説明して欲しいです。 PS Vita・PSP違いと最新型を教えて欲しいです。
遊戯王タッグフォーススペシャルについて質問です遊戯王タッグフォーススペシャルをPSPでダウンロードしたいのですがPSPでダウンロードした場合PSvitaでダウンロードする際はもう一度購入しないといけないのでしょうか？ ダウンロードしようと思った時にPSP用と表示されていたので不安です 回答よろしくお願いします
ＰＳＰ－３０００のフェイスプレートの透明なところ（映像が映るところ）の材質はプラスチックですか？
ps4を使ってps3のGTAをプレイし、なおかつ友達とオンラインする事は出来ますか？友達はps3です。ps3自体ありますがps4だと録画等出来るので便利だと思い質問しました。 ●自分はps4を使いps3版GTAをプレイ出来るか ●友達（友達はps3版をps3でプレイ）と上の条件でオンラインプレイ出来るか です。回答お願いします
PSPがメモリースティックを読み込んでくれません つい先日、PSPを落としてしまい、起動確認してみたらメモリースティックが読み込まれていませんでした。外傷や破損部分は一切見つからず、自分は素人なので全然分かりません。オレンジのアクセスランプがずっと点滅していました、これはどうすれば読み込んでくれますか?ぼくの家はどちらかと言うと貧乏で、修理に出せないので対処方法を教えてください。
PlayStation®Storeについて質問ですQ1.PlayStation®StoreでDLしたゲーム内の武器やクエストなどのコンテンツはPSP本体に何台まで同じPSストア垢で同時サインインできますか？ Q2.DLコンテンツを配信してる元のサイトが配信期間を終了した場合、 既に購入済みだったコンテンツは購入履歴からその後もDLすることは可能ですか？ Q3.PSP本体を買い替えるときDLコンテンツはまた1からそのPSP本体で 再度１からDLする必要があるんでしょうか？ それとも、サインインし直すだけでいいのでしょうか？ Q.４年前に使ってた最初のPSPでPSストアにサインインしようとしたら サインインID(Eメールアドレス)またはパスワードが違います。と表示されました 当時、まだ自分は携帯を持ってなかったので親に許可得て当時の携帯(ガラケー)の Eメアドを使わせてもらい、サインインできなかったので(パスワードを忘れたら)から PlayStation@Networkより、以下のEメールアドレスへEメールを送信します。と表示された 画面で確定を押しメールが現在の親の携帯(Android)に届いたのですが 無効なメールアドレスと表示されたようで、どうしたらいいのか良く分からず 現在の自分の携帯(iPhone)のEメアドを使い１からPSストア垢を作り直しました。 前と同じEメールアドレスなのになぜメアドが無効になったのかわかる方いますか？ それから現在のAndroidで認証を有効にする方法はありますか？ 原因とその解決方法がわかる方どうか教えてください。お願いします<(_ _)>
オススメの韓国ドラマで、ラブストーリー系のありますか？ちなみに、私はキム•ヒョンジュンとキム•ボムが大好きで、花より男子がすきです！ あと、イタズラなkissも！
ウイニングポスト7 2013で馬主生活20年目でエンディング画面が流れてきました。この後は何をすればいいんでしょうか？
PlayStation®Storeで登録しておいたEメールアドレスについて質問です 現在、自分のiPhoneのEメールアドレスで PlayStation®Storeに登録してるのですがもし新しいiPhoneに買い替えるときに 買い替えるまでに使ってた同じEメアドで新しいiPhoneに 登録してもPlayStation®Storeの購入通知などは 新しいiPhoneに届きますか？ それとも新しいiPhoneにに買い替えたらそこで PlayStation®Store垢はパーなんでしょうか？ iPhoneの調子が悪いので買い替え時かなって 思ってるのですがPlayStation®Store垢は 今まで通り普通に使えるのか不安で悩んです 新しい機体に変える際の注意など知ってる方がいたら 教えてください。お願いします<(_ _)>
PSNの機器認証解除について PSPを売ろうと思っているのですが、PSNにログインできません。(パスワード紛失&登録メールアドレスが使用不可) PSP以外の機器認証を行った覚えはないのですがそれでも売却する際は機器認証の解除をした方がいいですか？ また、機器認証を解除せずに売却することのリスクを教えてください。 よろしくお願いします。
ガンダムVSガンダムNEXTPLUSの改造について 吸い出したIsoをどうすれば編集できますか？
経験のある方に質問です。 4日ほど前、GEOでPSP-3000 Rレッドを中古で購入し起動したのですが、スティックの不具合なのか、勝手に右方向に動いてしまうことが多々発生します。 グリグリスティックを回したりすると一旦は直るのですが、右方向にスティックを動かしたりするとまた再発してしまいます。 結構精密な動きを必要とされるゲームをプレイしている時にも起こってしまいます。 なので、お店側に事情を説明して返金して頂こうと思ったのですが、購入したときのレシートを無くしてしまい、途方に暮れています。 一応、購入した時にpontaを通していた気はするのですが... GEOで勤務している友人に話をしたら「レシート無くしてしまっても、お店の裁量か、pontaを会計の時に通していれば返金できる」と言われました。 本当にpontaを通していれば、レシートが無くても返金は可能なのでしょうか？ もしできる可能性が少しでもあるなら返金をお願いしようかと思います。 このような経験がある方、もしくは似たような経験がある方が居ましたら、回答よろしくお願いいたします。
東京で中古のPSPを買いたいです。どこで売っていますか？ ラジオ会館には売っていまでんか？
ＰＳＰ－３０００を買った時の状態にするにはどうすればいいですか？
セブンスドラゴンを買おうと考えています。 それで、2020,Ⅱ,Ⅲ買おうと思っています （一度にまとめては買いません。） 質問1 DSのセブンスドラゴンとのストーリー上に繋がりはあるのでしょうか？ （つながりが薄い場合、買うつもりはありません。） 質問2 2020,Ⅱ,Ⅲで制作できるキャラに上限はあるんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
PSPの充電器を本体に差し込んでも、オレンジ色に光りません。 滅多に使わないですし、しかもよく考えたら買ってほとんどすぐの頃からそうでした。あと、もっと不思議なのが、充電器の差し込み口の角度を変えると普通に充電できるのです。 これはどうしてなのでしょうか？
エヴァの鋼鉄のガールフレンドはマナ以外の人は攻略出来ないんですか？ミサトとかは攻略無理なんでしょうか？PSPです。
今更ですみませんPSPのGTALCS(USA版)のチートデバイスについてなんですが、どうしてもできません pspのバージョンは6.20 PROMOD-B10です プラグインも他のは全て切ってあります .prxファイルを入れる所もあってます なにがいけないんでしょうか？ あと、できればurlお願いします 今更で本当にすみません よろしくお願いします
携帯ゲームを買いたいんですけどPSPとPSvitaって客観的に見てどっちが使いやすくてハマりやすいんですか？
フリーノベルツールのYuuki! Novel についてわからないことがあります。Yuuki! Novel のＢＧＭを入れるところなんですが、現在のR.9.７ではＭＰ３でＢＧＭを入れることができないらしく、かわりにOggVorbisに変換するようヘルプに書いてありました。 一様、ソフトをダウンロードしてＭＰ３の曲をOggVorbisに変換したのですが…… まったく出来ません。OggVorbisに変換したのに挿入させるＢＧＭが表示されないんです。 何か、ミスをしているのでしょうか？ Yuuki! Novel のR.9.７をプレイしている方がいましたら、是非教えてください！
pspのダウングレードについて質問です。このサイトhttp://kotyanlife.info/psp-fw6-61-downgrade/ 通りにやったのですが、したの画像みたいに 「新しいバージョンがすでにインストールされています。アップデートする必要はありません」とでてきます。どうすればいいでしょうか？
PA3を使っていたら本体の充電器を指す反対側の所がすごく熱くなるんですけどこれって大丈夫ですか？
PSPがソフトを入れても読み込んでくれませんシャーっていう音すらなりません どーしたらいいんですか？
PSP3000ですがこの画面になってる場合は修復不可ですか？ また修復方法がわかるのであれば教えてください。 500チップ差し上げます。
PSPを貰ったのはいいのですが、充電器がなく使えない状態です。どうしても今ゲームがしたいのですが、このような遅くに充電器を取り扱っているお店はあるのでしょうか？ 先程、近所のドンキに行ってみましたが売ってませんでした、、(田舎だから？？) ご存知の方、夜分でも購入できた方、よろしくおねがいします｡
PSPソフトの頭文字D streetstageについて質問です。フォグランプのチューニングカードが入手出来ません。何かしらの条件があるのでしょうか？ フォグランプカードの入手方法を教えて下さい。
バリアブルカードとは、金額指定ができるカードですよね、使い方はスクラッチしてそこに書いているコードを使う普通の金額固定のカード同じですか？
pspで楽しめる戦争ゲームなどを教えて頂ければ幸いです。よろしければ、よろしくお願いいたします。さらにやりこみようそなどもあれば嬉しいです。メタルオブオナー？メタルギア、グラセフはプレイ済みです。
マインクラフトのmod導入方法の質問です。マインクラフトにmodを入れようとあれこれ調べて、まず、マインクラフトフォージをダウンロードして、バージョンを合わせ、マインクラフトにフォージを導入して、それにmodを入れるみたいな流れだとしり、まず、マインクラフトフォージをダウンロードしました(バージョン1.7.10)そして、マインクラフトフォージを起動したら、写真の表示が出てきます。OKかバツボタンを押すとjavaのページに飛びます。どうしたら、マインクラフトフォージが使えるようになりますか？ ちなみに私のパソコンはウィンドゥズ8です。
pspで楽しめる戦争ゲームなどを教えて頂ければ幸いです。よろしければ、よろしくお願いいたします。さらにやりこみようそなどもあれば嬉しいです。
vitaのメタルギアピースウォーカーでの質問です。(pspでも構いません。) mainOPSのアマンダ追跡後に手に入るサブマシンガンM10なのですが何故か手に入っていません。武器をコンプリートするために必要なのですがこれは バグなのでしょうか？それともほかにクリアすべきmainOPSがあるのでしょうか？ 返信よろしくお願いします。
PSPの画面が映らないのです。 電源は入ります。 気になったので中を開けて出力の部分を写真に収めました。 これを見て分かる方よろしくお願い申し上げます。
PSvitaPCH-1000のバッテリーを自分で交換しようと思ってます。Wi-Fiモデルで発売後すぐに買いました。3年ぐらい使ってなかったのですが、久しぶりに使おうと思ったら2〜3時間で充電が切れてしまっかたからです。機械の知識はあまりなくてもバッテリー交換は簡単と書いてました。できるでしょうか？ (純正の？)バッテリーを買おうとすると型番を聞かれるのですが何のことですか？ 自分ですると最悪壊れるというのも承知してます。
とあるシリーズのPSPゲームすべてを買おうと思っているのですがどれが一番面白いですか？
PSP3000を買おうと思ってます。 ですが任天堂以外のゲーム機を 持っておらずHPを見ても「？」です。 SDカードとか、 そういう事もサッパリです。 psp3000を購入する際に 必ず必要な物について、 教えていただけないでしょうか。 あと このpsp3000は、 ストアみたいな所から ソフトをDLしたりできますか？
PSPでエロゲーやりたくて友達に聞いたらUMD-PGをすすめられました。でもAmazonで調べたら機種がPCになっているのですが、PSPで出来ますか？あとおすすめの作品があれば教えてください。
PSO2武器切り替えについて PCでのプレイで、武器の切り替えをマウスでしているのですが、キーボードですばやく切り替える方法があると聞きました。やり方を教えてください。
D3 PUBLISHERの乙女ゲームはどうですか? 2月２５日発売予定の百花百狼～戦国忍法帖～がとっても気になっていますが、まだここの会社のゲームをプレイしたことがありません。AmazonでD3 PUBLISHERの過去作品のレヴューを見ても、作品によってマチマチです。（コーエー、オトメイト作品は多数プレイ経験アリです。） 発売後、ほかの方のレヴューを見てからの購入しようと思っていたのですが、発売当初の乙女ゲームは品薄になりますよね? ゲームのストーリー、キャラ、絵がとても好みなので悩んでいます。
PSPの地球防衛軍2ポータブル、PSビータの地球防衛軍3ポータブルについての質問です。通信プレイをするなら、どちらの場合もソフトは通信人数分いりますよね？ 至急お願いします！！
遊戯王タッグフォーススペシャルについてです。攻略本などのカードは手に入りますか？手に入るなら、どのようにして手に入りますか？
pspでやり込めるゲームを教えて頂ければ幸いです。 モンハン、グラセフ、クロヒョウ、MGSはやりました(笑)オープンワールドとかあれば教えて頂ければ幸いです。
PSP単体で改造する方法教えてください。まだ未改造です。CWC何とかってやつ入れたいです。
共感したボタンいらないですよね。
PSPのセーブデータについて質問です。 遊び終わったUMDを売り終わったあとに気づいたのですが、データはPSP内……というよりメモリースティックに残っているのですね？ このセーブデータはどういう扱いになるのでしょうか。 例えばセーブデータだけでもプレイは可能か、後はただ消すだけなのか、ゲームの特典で付いてきたカスタムテーマ等は消すべきなのか。 等教えていただきたいです。また、セーブデータ関連でゲームのセーブデータのコピー機能？が元々ついていたと思うのですが、これはコピーするだけなら構わないのでしょうか。ゲームのバックアップとしてやろうと考えていますが、危なそうなのでしていません…… 尚、調べるなかで出てきたUMD無しでもコピーしてゲームを……というようなブラックゾーンなプレイ方を回答に希望しているわけでは有りませんので、よろしくお願いいたします。
遊戯王タッグフォーススペシャルにはいつまでのカードが揃っているんですか？できればパックの名前で教えてください。例外があるなら、詳しくお願いします。
PS2でFFIXはプレイ可能ですか？ PS用メモリーカードがあればセーブできるとは見かけました。
共感するとかいうボタンが出来ましたがなぜですか。
ペルソナ3ポータブルをプレイ中なんですが、 （以前、終わりまであと少し!って所で本体が壊れて、再度やり直してる最中で未だにクリアしてない状態。しかもセーブ＆ロード機能が使えないので基本一発クリア） タルタロス攻略中にたま出てくる死神が強すぎると思うんですけど、対処法ってありますか？ 追いつかれないうちにエントランスに戻るようにはしてますが……最初の方だと勝ち目ないですよね？ あと地味に鎖の引きずる音が怖い。
ゴッドイーターバーストのスサノオは強いですよね?アイテムを可能な限り携行していますが、全てなくなってからミッションに失敗になります。難易度9や難易度10のフリーのミッションをロクにやっていないのが問題ですか?素材が手に入らないために、武器を強化できないのが原因ですか?
ｐｓｐの改造で何が出来ますか？
PSPのソフトを入れるのに適しているものを教えてくださいお願いします ちなみにMDのケースは、探したのですがもうどこにもありませんでした何かほかにいい入れ物ありますか教えてくださいお願い
おすすめのPSPのゲームを教えてください。 PSPでおすすめのゲームを教えてほしいです。 ジャンルは問いませんが、 個人的にはアクションやアクションRPGが好きです。 今までやった作品、持っている作品は、 FINAL FANTASY零式 FINAL FANTASYクライシスコア The 3rd Birthday GOD EATER 薄桜鬼 モンハン3rd キングダムハーツバースバイスリープ 鋼の錬金術師約束の日へ ソウルイーターﾊﾞﾄﾙﾚｿﾞﾅﾝｽ などです。 あと、ペルソナシリーズが気になっています。 RPG要素が強いという印象なんですが、 楽しめるでしょうか。 何かおすすめのゲームがあったら 教えてくださいm(_ _)m
ゴッドイーターとゴッドイーターバーストについての質問です。 最近、ゴッドイーターに興味を持ってプレイしようと思っているのですが、ゴッドイーターとゴッドイーターバースト、皆さんからしてどちらの方がオススメできますか？ あくまで皆さんの考えでよろしいので、回答よろしくお願いします！！
PSPのゲームで一番ハマったタイトルは何ですか？
PSP3000とPSvitaとでどちらを購入すべきでしょうか？ 今更ですが、PSPの知識がないのでお願いします。 CLANNADをプレーしたいと思い購入を決めました。コスト面だけ見るとソフトも含めPSP3000ですがPSvita版というのを見つけ、どちらを購入すればいいのか分からず迷っています。 FIFAや他の新しいソフトにも興味はありますが、智代アフターなどといったソフトをプレーする用途のみであればPSP3000の方がいいのでしょうか？
お礼50枚です今更ですが友達がモンハン3rdを買いましたwので久しぶりにやってます。でジンオウガの狩猟数を上げたいので素早く倒せる装備ありますか？(ソロ用)色々調べても出てこないので教えてください。武器は笛と重弩以外でお守りは自動防御と神おま以外でお願いします。 三界、終焉制覇済みです。
遊戯王ARC-Ⅴタッグフォーススペシャルについてです。早期購入特典の5枚のカードはゲーム内のパックなどで手に入りますか？
PSPシリーズについて詳しい教えて欲しいです。
プレイステーションストアにて配信されている「遊戯王ARC-Ⅴ タッグフォース スペシャル」についてです。2/23までの早期購入特典の5枚のカードはどのような手順で受け取れますか？
PSP2000についてどなたか教えてください。主人が昔使っていたPSPでゲームを使用したところゲームソフトを読み込みませんでした。 主人に聞いたところ使っていた当時知人に改造をしてもらったとのこと(┯_┯) そのためできないソフトもあるのだとか。 私は機械にはとても弱いので具体的に教えて頂けると嬉しいのですが、この改造は元に戻すことはできないのでしょうか？ 出来るのであればできればPSP本体だけで作業できると嬉しいのですが… システムソフトウェアは5.50 GEN-D3です。 アップデートでも何でもいいので使えるようにしたいのでよろしくお願いいたしますm(_ _)m
以前、カスタムテーマあぷろだというサイトでテーマをダウンロードしたりアップしてたんですけど、今探してもそのサイトが見つかりません。あぷろだはなくなったんでしょうか？あと、あぷろだ以外でカスタムテーマがたくさんダウンロードできるサイトがあれば教えて下さい。
ps1プレイステーション1のゲームって、CDだから1ゲームで何枚もありますよね。2枚目突入するのが比較的早いものってなんですか？FF7とか2枚目突入するまでに時間かかって仕方がないんで、、、ちょっと本体が動作不安定なんで2枚目挿し込まなければならない場面でちゃんと動くか調べたいんです。 というわけでps1のゲームの中で2枚目挿入が早いゲームを教えてください
アーマードコアネクサスについでです。今のところACPP、AC3P、ACSLP、ACLRPはクリアしています。ACNXはやったことがありません。そこで質問です。ACPPに登場したスティンガーがACNXに登場している動画を見ました。スティンガーはACNXのストーリーに関係するのでしょうか？ それと、スミカ・ユーティライネンはアリーナでの登場だけですか？
pspに入金させたいのですが、いまいち手順がわかりません。教えてください。なるべく詳しくお願いします。
はじめまして。 PSP の カバーを探しているのですが 基本的にカバーはどのPSPにも対応しているのでしょうか？ ちなみに わたしが持っているのはPSP 2000です。
質問です。 PSP 2000 ですと,どのPSPソフトも使えますでしょうか？ よろしくお願いいたします(><)
FF9をPSPでやりたいんですけど、インターネットとか繋げないんで、カセットタイプ？？ソフトタイプ？みたいなやつで今まで通りやりたいです。。。販売してますか？？
pspのgtaバイスシティーのクエストでどうしてもクリアー出来ないのがあって、ホバークラフトでヘリ追ってヘリから落ちてくるブツを拾うやつです。もうこの際チートでも良いのでクリアー方法を教えてください。
遙かなる時空の中で2について質問です。自分は3にてフラグ立てが上手く行かず一人も攻略出来ていない程なのですが、(攻略本を見てすらも駄目で、同じ章を3～4回グルグル…断念、でした)しかし平安時代に興味があり2をプレイしてみたくなりました。 それで幾つか質問ですが ①RPGは3と比べてどうか ②フラグ立てが3と同様難しいか なのですが、3が無理だったなら2も難しいでしょうか？
PSP-3000の画面（内部の液晶部分の上）の透明な所の材質はプラスチックですか？
PSPで小学五年生の誕生日プレゼントにふさわしいソフトを教えてください。
太鼓の達人ぽーたぶるＤＸのことで質問です。ダウンロード曲の配信は終了してしまったらしいのですが、それは本当ですか？ もし本当なら、ダウンロード曲がすべて入ったデータを配布しているサイトを教えてください。どうかよろしくお願いします。
PSPのISO違法ダウンロードはいま？ 現在PSPのISO違法ダウンロードはどうなっているんでしょうか？ 最近話を聞かないので気になります 今もし違法ダウンロードをするとどうなるのですか？逮捕者とかいるんですか？
pspの太鼓の達人のダウンロード曲が読み込めません。前のpspが壊れたので、中古でpspを買いましたが、どうすれば読み込めますか？？
PSPの電池ってなんであんまり長い間持たないのですか？Pspの電源を切って置いておいたところ、1ヶ月位で完全に電池が切れました。 しかし、去年、いや一昨年くらいに充電して電源を切ってそのまま置いておいたDSLITEやDSiは全く電池が減っていません。 なぜですか？くわしくおしえてください。
PSPの電池ってなんであんまり長い間持たないのですか？Pspの電源を切って置いておいたところ、1ヶ月位で完全に電池が切れました。 しかし、去年、いや一昨年くらいに充電して電源を切ってそのまま置いておいたDSLITEやDSiは全く電池が減っていません。 なぜですか？くわしくおしえてください。
久しぶりにPSPでGBAのエミュレーターを入れて起動したいのですが最新の導入方法の乗ってるサイトを教えて下さい。
今更3rdの質問ですが 捕獲しても基本報酬はもらえてるんですか？ それとも捕獲したら捕獲報酬であって、基本報酬ではないんですか？
「うたの☆プリンスさま」が好きな方に質問です。 最近、乙女ゲームの「うたの☆プリンスさま」が少し気になっているのですが、以下の点が気になります。 ①ヤンデレ（ヤンデルではなく）なキャラ、ヤンデレっぽいキャラはいますか？ ヤンデレとまではいかなくても、嫉妬深かったり束縛が強いキャラはいますか？ ②糖度は高めですか？ 糖度が低かったり、ストーリー重視すぎてイチャイチャが少ないと、あまりハマれません。 ③音楽ゲームの要素は強いのでしょうか？ 乙女ゲームはあくまで恋愛を楽しみたいので、音楽ゲームの要素が強いと苦手です。 ④ただ読み進めたり選択肢を選ぶだけでなく、作業やミニゲームをこなさないと駄目なのでしょうか？ あまりにも難しかったり面倒だと苦手です。 ⑤音也というキャラについてですが、ゲームとアニメとでは性格が違うと聞きました。 具体的に何がどう違うのでしょうか？ ちなみに、ただ明るいだけの性格はあまり興味がありません。 あと、ゲームの音也がアニメの音也の性格に近づいてきた、と聞いたのですが、具体的にどんな部分がアニメに似てきたのでしょうか？ それはゲームのどのシリーズからですか？
psvita専用ソフトの、【勇者のくせになまいきだG】での5-8が攻略出来ません。 お勧めの立ち回りやパーティーなどを教えて頂けるとありがたいです。
ファンタシースターポータブル2を始めようと思ってます！初期キャラで、初心者でも使いやすいキャラってありますか？あまりこういうのやったことなくて、 さっぱりです。どうかお願いします ⤵
pspで面白いFPSや戦争系ゲームはありますか？教えてください
テイルズシリーズ歴代最高傑作は (好きな作品でも可) なんだとおもいますか？ 因みに私はアビスが好きです アッシュ戦では泣いちゃいました 作品名と理由をなるべく詳しく教えてください( *・ω・)ノ よろです～♪
喧嘩番長2の攻略法を教えてください。難易度イージーにてスタートしたのですが、難しくてすぐやられてしまいます。自分が下手なだけかもしれませんが、正直難しすぎます。どうしたら有利に喧嘩を進められるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
シレン5の変花の壺ってどこで見つかりますか？
ﾀﾞﾝｶﾞﾝﾛﾝﾊﾟ2で七海がおしおきされるときのｂｇｍの詳細がしりたいです。
パタポン３ 勇気の古戦場 ２戦目で挫折してます｡ 岩石投げで瞬殺されます･･･攻略方をお願いします（泣）パタポン３ 勇気の古戦場 ２戦目で挫折してます｡ 岩石投げで瞬殺されます･･･攻略方をお願いします（泣）
もし空の軌跡シリーズを連続でプレイした場合、何時間くらいかかりますか？ http://02.mbsp.jp/miehhcuj-45676-ab.php?guid=onもし空の軌跡シリーズを連続でプレイした場合、何時間くらいかかりますか？ http://02.mbsp.jp/miehhcuj-45676-ab.php?guid=on
Never7ですが、DL販売は終了していますか？ もしもまだでしたらDL販売のサイトを教えて下さい
PSPのカスタムテーマをDLできるサイトについて 私は今まで http://pspthemes.org/ というサイトでカスタムテーマをDLして取得していましたが、サイトが閉鎖されたのか、今は使えない状態です。 だからほかのサイトを探しています。 このサイト以外にPSPにカスタムテーマが置いてある おすすめのサイトはありませんか？
レディアントマイソロジーの職業について質問なんですが初級者向けの剣士と中級者向けの狩人ではどちらが使いやすいですか？
PSP モンスターハンターこの度、ふとモンスターハンターがしたくなり、PSPを買ってしまいました！ モンハンって、シリーズたくさん出てますが、モンスターハンターから始めた方が分かりやすいとか操作しやすいとかありますか？ 2nd？や3g？とか沢山ありますよね... 他にもオススメのソフトあったら教えてください！ 個人的には、クエストがあって毎日できる系ややり込み要素が多いものが好きです！
メタルギアのpspのシリーズをやりこみ度 飽きない度 面白い度 ストーリー性 ロードの時間 難易度 上記の全てを合わせたランキング作って下さい！
もしかして、PSPランキングってサイト潰されました？ 何回トライしても開けないのですが、それはそういうことですかね？
XPERIAのPPSSPPでアマガミを動かすと恐ろしいほどの音割れがします。友人もXPERIAでアマガミをしているのですがそちらは音割れなどなくプレイできるそうです。 どうすれば音割れなどなくプレイできるようになるでしょうか。教えてください
鬼武者3について質問です。 メモリーカードのデータを削除して、完全に初見プレイ状態にも関わらず、最初から各属性武器のレベルMAX状態が使えるのですが何故ですか？
pspでやり込めるゲームを教えて頂ければ幸いです。モンハン、グラセフはやりました(笑) オープンワールドとかあれば教えて頂ければ幸いです。
中古でpspのゲームのアマガミっていうのが 安かったんですが どうですか？ 萌えますか？笑 個人的な意見で構いません。
縄跳びで、10秒間音楽に合わせて跳びます。 RPGという曲で最初～海を目指して歩くまで担当なのですが、 どのような技を組み合わせたらよいでしょうか?よろしくお願いします。 （二重跳びまでできます。交差跳びはできません。）
ゴッドイーターのゲームでプレイヤーが攻撃を受けても武器を落とさないですよね。どんなに強い攻撃を受けても武器を落とさないですよね。衝撃で武器を落とすことはあると思うのですが。もっとも、そういうことを突っ込み始めたらキリがないですが。
PSPだけでウォーシップガンナー2を入れる方法を教えてください！ダウンロードするサイトのURLもお願いします！
PSPのおもしろかったゲームソフト教えてください。
幻想水滸伝の続編について質問があります。 つい最近、幻想水滸伝を１～５まで１０８人全員を集めてベストエンディングをみて、とても満足したとともに、ものすごい虚無感に襲われました。これは続編がやりたい！ と思い、探してみたのですが、幻想水滸伝６の発売は完全に未定、どころか、開発の話題すら上がっていないようでした。 が、ＤＳで出ていると聞いて、わざわざ買いに行って、プレイしたのですが、コレジャナイ感が半端なく伝わってきて、面白いといえば、まあ、そんな気もしますが、あれで幻想水滸伝の続編をかたるのはやめてほしいと思いました。 そして、またまたＰＳＰで続編があると聞き、今度こそは！、、、と思って購入してみたところ、ものすごい駄作で、正直、感想も沸きませんでした。 そこで皆さんに質問です。 幻想水滸伝６は、発売日はともかく、発売されるのでしょうか？。僕としてはぜひとも開発をコナミさんにはしてほしいと思いますし、まだまだ回収できてない伏線もとても多いですからぜひともプレイしたいと思ってます。 また、シナリオや、ハードなどはどのようなものになるでしょうか？。 僕としては、ハイイースト動乱を舞台に、ラスボス直前でヤッていた、ジョウイとジルの息子あたりが主人公のシナリオか、３以降の時代で無名諸国、あるいは、ナガール教主国を舞台に作ってもらいたいです。 ハードはＰＳ４、あるいはＶＩＴＡか、それ以降の次世代ハードになると予想しています。 回答、よろしくお願いします。
PSP版グリザイアの果実について。 先日PSP版グリザイアの果実を購入しました。 disc2枚組でdisc1をインストールした後はdisc2だけでプレイ出来るとあるのですが、disc1をインストールしたら「disc2に入れ替えてください。」と出てきたのでdisc2を入れて起動したら今度は「disc1を入れてください。」と出てきました。その後はそれの繰り返しです。 一度データを消し、もう一度インストールし直したのですがやっぱり上記の内容の繰り返しです。一体どうすれば解決するのでしょうか？PSPは余り詳しくなく、用語など分からないので分かりやすく教えて頂けると助かります。 質問する前に調べたりもしたのですがやっぱりよく分からなかったので質問させて頂きました。
まだPSPでプレイステーションストアで購入したり出来ますか？
この間3年ぶりにPSPを起動としましたが、電源がつきませんでした充電しようと充電器を挿してもライトが付かず全く充電できていないようです 充電器が悪くなって充電できないのか PSPが悪くなって充電できないのか分かりません この場合どうしたらいいですか？ PSPと充電器を修理に出すべきなのか 新しいバージョンのPSPと充電器一式を買うべきなのか？ どちらの方が安く済みますか？
アーマードコア3サイレントラインポータブルについてです。中で登場する衛星砲は管理者IBISとリンクしているのでしょうか？ それとデブヴィクセンというのは見た目がデブいヴィクセンだからついた名前でしょうか？
PSP3000 の修理について詳しい方教えて下さい。 症状) 充電をしてもオレンジランプが 点くのみで緑ランプにはならない 気が付くと消えてる バッテリーを抜いて充電コードを さしても無反応 オレンジランプもつかない 検証) 充電を試みたバッテリーを 他のPSP につけると動く 充電はしているみたい？ 他のPSP で充電したバッテリーを つけると無反応 スイッチ基盤を新品で購入して 取り換えたが症状変わらず 以上の内容で安価に更に直すのに 電源ジャックを購入して交換して みるしかないかな？と思って いますが、症状的に効果は ありそうでしょうか？ やる価値はありますか？ 詳しい方お願いします。
PS3でPSPのTOCAレースはプレイできますか?
デカ盛り閃乱カグラ 更衣室で風の起こしかたをわかりやすく教えてください。やり方が よくわからないのでお願いします。
ときめきメモリアル2について質問です。 ときメモ２を遊ぶにはpsのゲーム機が必要なのですが 調べてみると色々あってよく分かりません。 ときメモ２が動くPSはどれでしょうか？回答宜しくお願い致します。 ※PSPでダウンロード出来るのは知っています。 当初の人の気持ちになりたくてPS版を買いたいと思っているのです。
pspのダウングレードについて質問ですpspでDowngraderを使ってver6.61〜6.60へダウングレードをしようとしているのですが、Downgraderを起動してxボタンをおしても元の画面に戻るだけでダウングレードが始まりません あと、今バージョン 6.61なんですがこの状態はCFW、OFWどっちですか？ もしCFWならOFWにする方法をできるだけ分かり易く教えて頂けると幸いです やり方がわかる方が居ましたら是非回答宜しくお願いしますm(_ _)m
PSP-3000にてメモリースティックにダウンロードしたソフトを、 別のPSP(2000、1000)でプレイする事は可能ですか？ 画面が割れてしまったので 中古購入を検討中ですが、 データ引き継げないのであれば 修理を検討しています。 詳しい方、返答お願いします(>人<;) ちなみにソフトはFFⅦでメモリースティックに 入ってるはずです！
3DSの剣と魔法と学園もの 3Dというゲームは面白いですか？Amazonで少し高いですが、やってみたくて、興味があります！ 結構前のゲームですが、もしプレイした方、感想を教えてください！
僕が中学生の頃酷いですよね？ 中学からゲーム機を没収され、居間で家族とwiiをやるくらいでした。 微妙でした。 音楽は居間のパソコンを使って、ガラケーで録音してボカロの曲を聴いていました。 中3の12年の11月に友達からPSPを貰いました。 音楽も聴けるようになって、受験生なのに親にバレないようコソコソやっていた時期が懐かしいです
PSPソフトについて教えて下さい。ガンダムバトルタクティクスとバトルユニバースでは何が違うのですか？
クライシスコアFFVIIは、今いくらくらいで買えますか? 本体は一応あるので。本当はvitaでプレイしたかったですが、 DL版では、パッケージ版との兼ね合いで出そうもなく、 3月でPSPソフトのPS Store販売もなくなるので。 ここで質問して聞いたら、PS4への移植もないと思うので ソフトを買ってやった方がいいということだったので。 そんなにしないとは思うのですが。 最後に、クライシスコアFFVIIについてどう思いますか? 自分は、当時プレイしたときは綺麗なグラフィックに 驚きつつ、スロット方式のバトルは、斬新でした。 最後のシーンは、涙が止まらなかったです。綾香の歌もいい感じでした。 回答よろしくお願いします。
勇者のくせになまいきだ。シリーズで初めてプレイするならどれがおすすめですか？できれば理由もお願いします。 よろしくお願いします。
PSP3000を映像観賞用として使用しています。 本体右側の電源部分でロックを行うことができますが、ロック状態であってもよく操作ができてしまいます。具体的にはポケットに入れた状態で歩くととチャプターが進んだり、停止したりします。 ボタンはすべて有効になっているようです。何か設定に問題があるのか調べましたがわかりませんでした。 思い当たるものがありましたら教えていただけないでしょうか。 ・ファームは最新にしています。 ・イヤホンは純正ではありません。
PSPの充電にかかる時間を教えてください（カラの時） 使った時間と同じくらいかかりますか？ ＤＳは充電しながら使うの可だけど同じようにＰＳＰもながら使用平気ですか？
ROBOTICS;NOTESというアニメ を観ましたが ストーリーがどこにメインを置いているのか分からないし、伏線も回収がとても雑だし、途中までシリアスな感じだったのにラストの方はギャグアニメかと思うくらい軽〜い感じの雰囲気でちゃんと見ていられませんでした。 主人公の幼馴染みたいな女も何もしていないくせに自己中心的というか我儘というかクズみたいな性格で終始イライラして禿げるかと思いました。 結局最後まで観れたのもこなちゃんが最高に可愛いかったからってだけでした。その為14話は最高でしたけど。 皆さまはどう思われましたか？
ときめきメモリアルGS3についての質問です。 拾い画ですが、このスチルを出すにはどうしたらいいですか？ 若王子先生が大好きなのでわかるかたぜひお願いします(._.)
FF零式でエミナのサブイベントがありますが、カズサのイベントをクリアし、エミナもスケルラのイベントを5個以上見ているのに、魔法局局員に話しかけてもイベントが進みません。どうしたらいいですか？
pspでサガフロンティア2をやる方法を教えて下さい。 今さらながら暇つぶしにPSPを買いました。ふと、子供の頃にプレステでやった「サガフロンティア2」をもう一度やりたいなと思いPSP版のソフトを探しましたが、ソフトは販売してないようでした。 ただ、ネットでダウンロードすればプレイできる、みたいな噂を聞きました。 今までソフトを購入してしか遊んだ事がないのでどこでダウンロードすれば良いかなどさっぱり分かりません。 詳しい方、宜しくお願いします。
バイセクシャルを訳してなんていいますか、？
PSP3000 6.61 PRO-Cでチートは可能でしょうか？可能でしたらやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
PSPの電源を入れて先ほどまで ホーム画面が表示されたんですが さっきつけたら ずっとこの状態で 波がユラユラうごいた画面から 動きません。どうしたらいいですか？
勇者のくせになまいきだor2のプレイ動画を視聴していたところ、ニジリゴケを出現させた後に一度ツルハシでつついている方がいました。その際のニジリゴケは死んでいませんでした。 一度つつく行為によってニジリゴケが死ななくても養分が周りの土に拡散されるのでしょうか？ それとも他に意図があるのでしょうか？ 今更こんな質問してすみません。
今からPSPを買うメリットは何かあるのでしょうか？
PSPの○ボタンが押しっぱなし状態で、 ボタンを外した状態でもやってみましたが、同じくなります。 本体が原因かと思われるのですが、 何をすれば良いのでしょうか。 何が原因なのでしょうか
pspの、cfwにLinuxは無いのですか？cfwが作れて、cpuが333MHzで動作するなら、ごく軽量なLinuxぐらい動かせそうな気もするのですが。それとも、まだカーネル部分まで解析がいってないのですか？
パタポン3のことについて聞きたいんですが、下のURLを見てください、、、 http://youtu.be/36BCiMt7CbY このように普通のデータで、ダークヒーローをつかえますか。コマンドやチートなどでもかまいません。 しかし「ダークヒーローモードでやれ」 などの回答は受け付けません。 お願い致します
エースコンバットインフィ二テイのアップデートが4/10でデータ破損になってしまいます。 解決方法を教えてください。
スパロボF・完結編、エヴァ初号機は本当に活躍できるのか？完結編になるとATフィールドも楽々に破られ戦力として見込めずという声の一方、シンクロ率が上がれば補正でリアル系顔負けの避けっぷりという声も聞きます。 しかしスパロボの経験値獲得システムでは、基本的に敵のレベル＝こちらのレベル、というようなものです。 修理などで高レベル者同士で修理し合えば話は別ですが、エヴァにそのようなユニットはありません。 エヴァキャラクターの良いレベル上げ方法はあるのでしょうか？
PSPのCFW5.50 GEN-Aでパワフルプロ野球ぽーたぶる2,isoが起動できません。 アップグレード?ダウングレード?どうしたら起動できるようにできますか?
一番好きなゲーム機は？ 僕はPSPです。 俺がオタクのきっかけとなったハードだから。
英雄伝説零の軌跡、碧の軌跡について質問です。ロイド達のいるクロスベルの英語スペルって公式で発表されてますか？あれば教えてください
メタルギアソリッドピースウォーカーを2016年現在インターネットに繋いで、ゲーム特典を貰うことは出来ませんか？
PSPでマイクで話しながら オンラインでみんなと戦闘とか できるんですか？ シューティングゲームとか
pspのCXMB for6.64と言うソフトをダウンロードしたいのですが見つかりません...リンクを貼って頂けないでしょうか?
メモリーズオフ２NDの「相摩姉妹と相摩希望」のEDは見ましたがED曲の伴奏のみでしたがこの場合はBNDENDでしょうか？ 又相馬希・望のキャラソン「二つの心は」の歌詞付きは聞けないのでしょうか？ 教えて下さい
GTALcsのバイクから落ちないようにするチート(CWC)コード教えてください！
psp3000が濡れました！大丈夫ですか？少し調べたら、水濡れ検知シールがあると知ったんですが、これって赤い水玉ができてたらアウトなんですか？ なぜ濡れたのかというと、カップラーメンをこぼしてしまって、少しかかったからです。不幸中の幸いに、毛布が少しPSPにかかっていたので、半分しか濡れてません。 ですがメモリースティックを抜いてみたらびしょびしょでした。~_~; なので、ティッシュ使って、メモリースティックに巻いて差し込んで、水を拭き取りました。それとドライヤーで、乾かしました。 それでですが水濡れ検知シールを探したら見つかったので載せます。 大丈夫ですか？教えてください。 画面は何もないので、いいのですが、とても心配です。
PSP3000が濡れました！大丈夫ですか？ 今は何も異常がないですが、使っていたら、何か異変が起きますか？ 少し調べたら、水濡れ検知シールがあると知ったんですが、これって赤い水玉ができてたらアウトなんですか？ なぜ濡れたのかというと、カップラーメンをこぼしてしまって、少しかかったからです。不幸中の幸いに、毛布が少しPSPにかかっていたので、半分しか濡れてません。 ですがメモリースティックを抜いてみたらびしょびしょでした。~_~; なので、ティッシュ使って、メモリースティックに巻いて差し込んで、水を拭き取りました。それとドライヤーで、乾かしました。 それでですが水濡れ検知シールを探したら見つかったので載せます。 大丈夫ですか？教えてください。 画面は何もないので、いいのですが、とても心配です。 新しく買い直したやつなんですが、前の機種も銭湯にもって言って画面に線が入ったのですが、その前に一回濡らしたことがあるんですが、全然問題なかったです。ですが二回目の銭湯で濡らして、壊してしまいました。 今が大丈夫でも後から、異変が起きることはないですか？ 水濡れ箇所がひどいところが、メモリースティックが刺さってる側の方です。バッテリー側は全然濡れていませんでした。 分解して乾かすべきですか？ UMDが入っているところも全然濡れていませんでした。お湯でしたので、水蒸気で濡れ広がった感じです。濡れ方が、毛布に染み込んだ湯で濡れた感じです。直接ではないですが、染み込んだ湯で濡れた感じです。
PSP3000の左側だけ濡れました。理由はメモリースティックがびしょびしょになったからです！ ですが画面も問題なしで操作も全然オッケーです。 ちゃんとドライヤーで乾かしたり、メモリースティックにティッシュで巻いて差し込んで、内部を拭き取ったので。 それと水濡れ検知シールも問題なしでした。 大丈夫と断定できますか？ 次からはキオつけます！！！
psstoreに、pspで発売されたクライシスコアFFVIIが 発売されないのはなぜでしょうか? pspソフトのDL販売が、3月で終了するのでリストアップは無いとは思いますが、将来的には、ゼロ式のようにHDでps4に移植してほしいです。 オンライン販売なのと、パッケージ版との兼ね合いもあるとは思いますが、 人気ハードならまだしも、旧ハードソフトなので、低調回復の起爆剤を兼ねて DL版への移行をこれから、すこしでも検討してほしいです。
このPSPの型番を教えて下さい、外見でわかりますでしょうか？ なお、写真のみで、現物は手元にありません
microSDメモリーカードについて質問です。 「マジックゲート対応」の「microSDメモリーカード」はありますか？「メモリースティック デュオ」ではなく「microSDメモリーカード」です。 microSDメモリーカードをメモリースティックPRODuoの変換アダプタに入れ、 PSPにブルーレイレコーダーで録画したＴＶ番組をおでかけ転送したいと思っているのですが、 普通のmicroSDメモリーカードはマジックゲートが対応していないのでエラーが出てしまいます。 もし「マジックゲート対応」の「microSDメモリーカード」があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ゲームについての質問です。Vitaの討鬼伝を買ってPSPと通信出来ることを知ったのですが、他にもそういうゲームはあるのでしょうか？ 協力して討伐するゲームが特に知りたいです。
ＰＳＰ3000の画面に少しの傷（爪に引っかからない程度）の場合で保護シートを貼れば消えるのでしょうか
金色のコルダ3につきまして 当方コルダ初心者、「コルダ3フルボイススペシャル」でコルダデビューを飾ろうと購入したところ、 手違いで「コルダ3アナザースカイfeat神南」が手元に来ました。 フルボイススペシャルだと思い込みプレイしてましたが、どうも攻略サイトと話が噛み合わない(笑) 一周してから手違いに気がついた次第です。 交換対応してもらうかどうか大変迷っています。 迷っている理由は以下の通りです。 口コミ等見ると、フルボイススペシャルが広く浅く（いわば導入編？）な内容なのに対し、アナザースカイシリーズは的を絞った濃い内容になっているとか。 先にアナザースカイをプレイしてしまった今、広く浅くなストーリー展開のフルボイススペシャルに戻れるのか？！ また、キャラについてもさして神南がお気に入りってわけでもなくf^_^; プレイ前、HPのイラストをチェックした際に気になったキャラはソラでした。 feat神南プレイ中もやはりソラが気になり、「次は天音編買おう！」と思ってました。 その他で気になるキャラは天音（？）の金髪の人、ニアが攻略対象になるというのも気になります。 神南でのお気に入りキャラはしいて挙げれば千秋つぎに大地で、他3人はあまり好みではなかったです。 あえてフルボイススペシャルに交換してもらわず大人しく天音編を購入する方がいいでしょうか？ 天音編プレイにあたりフルボイススペシャルを未プレイだと支障ありますかね？ 機能面についてもフルボイススペシャルよりアナザースカイシリーズの方が改良されていると目にし、ますます今更フルボイススペシャルには戻れないのではないかと危惧してます。 両方プレイされた方、いかがでしょうか？ また、アナザースカイシリーズでは神南編が一番甘いとの感想を目にしましたが実際どうでしょうか金色のコルダ3につきまして 当方コルダ初心者、「コルダ3フルボイススペシャル」でコルダデビューを飾ろうと購入したところ、 手違いで「コルダ3アナザースカイfeat神南」が手元に来ました。 フルボイススペシャルだと思い込みプレイしてましたが、どうも攻略サイトと話が噛み合わない(笑) 一周してから手違いに気がついた次第です。 交換対応してもらうかどうか大変迷っています。 迷っている理由は以下の通りです。 口コミ等見ると、フルボイススペシャルが広く浅く（いわば導入編？）な内容なのに対し、アナザースカイシリーズは的を絞った濃い内容になっているとか。 先にアナザースカイをプレイしてしまった今、広く浅くなストーリー展開のフルボイススペシャルに戻れるのか？！ また、キャラについてもさして神南がお気に入りってわけでもなくf^_^; プレイ前、HPのイラストをチェックした際に気になったキャラはソラでした。 feat神南プレイ中もやはりソラが気になり、「次は天音編買おう！」と思ってました。 その他で気になるキャラは天音（？）の金髪の人、ニアが攻略対象になるというのも気になります。 神南でのお気に入りキャラはしいて挙げれば千秋つぎに大地で、他3人はあまり好みではなかったです。 あえてフルボイススペシャルに交換してもらわず大人しく天音編を購入する方がいいでしょうか？ 天音編プレイにあたりフルボイススペシャルを未プレイだと支障ありますかね？ 機能面についてもフルボイススペシャルよりアナザースカイシリーズの方が改良されていると目にし、ますます今更フルボイススペシャルには戻れないのではないかと危惧してます。 両方プレイされた方、いかがでしょうか？ また、アナザースカイシリーズでは神南編が一番甘いとの感想を目にしましたが実際どうでしょうか
コイン100枚‼️‼️‼️最近PSPをまた久しぶりにいじったら傷が気になりました。そこまで大きな傷ではないのですが、気になってしまいます。イメージでいうとPSPの背面を地面に擦り付けたようなイメージです。言葉では分かりづらいので、写真載っけます。綺麗にならないでしょうか？ご助言お願いします。
コイン50枚‼️‼️痛PSPを作りたいのですが、インターネットの作り方を見ても本当に作れるのかわからないので、誰か作って頂けないでしょうか？オーダーメイドでお願いします。PSP3000ですちなみに東京グールの痛PSPを作りたいです。
先日、iPhone版の明治東亰恋伽をプレイしたところ、どハマリしました！ PSPでていると聞きそちらもプレイしたいと思っています。 ですがPSPなど詳しくなく、どうすればいいのかわかりません(|| ﾟДﾟ) PSPvitaを買えば明治東亰恋伽と、トライライト・キスの両方をプレイすることができますか？ いろいろと調べてみたものの分からなかったので、ぜひ詳しく教えていただけたらと思います！
PSP用のGTAバイスで車を空を飛ばせるようにするには、どうやったらいいんですか？改造が必要ならば、教えていただけませんか？
キングダムハーツバースバイスリープのオリジナル版についてなんですけどヴェントゥスがスペースワールドでダメージを受けないのですが対処法とかありますか？荒野で思念と戦った時はダメージを受けるんですけど何故か他では受けないです…
メタルギアソリッド ピースウォーカーのことで質問があります。 ザドルノフ搜索の7つ目が出ません。どうしたらいいでしょう？教えてください！
フェアレディZ（z33）のパワーアップをしたいのですが、一番安くてパワーが上がる改造は、なんですか？ あとその改造費はいくらぐらいしますか？
またPSPO2iの質問させて頂くんですけどフォバースを使ったらチェインがたまらないんです。。 チェインが溜まってる最中に使うとチェインが切れてしまうんです。。サ ゾンデはたくさん溜まるのにフォバースが溜まらないのには何か問題があるのでしょうか？ フォースでも試しましたが切れるしたまらないしどうすればいいですか？
もう最悪です。。。今さっきPSPのプレイステーションネットワークでゲームを買ったんですが、それをダウンロードしてる最中に画面が映らなくなって、ネットに書いてあった電源の入れ方をしたらついたんですがどうやら設定が全部なくなったみたいで、Wi-Fiの設定をしたりしてもう一回ダウンロードし直そうと思ったらアカウントがログアウトになってたみたいでログインしようと思ってEメールアドレスとパスワードを入れると間違っていると言われました…ですが、これ以外にアカウントのパスワードが思いつきません！！どうしたらいいんですか！？新しくアカウントを作ってまたゲーム買うんですか！？
スマブラfor3dsをプレイしようとすると、最初からになってしまいました。いつも使っている本体と違う本体でプレイしようとしたからかと思い、元の本体でプレイし直そうとしても最初からのままでした。これは前のデータの途中からプレイするのは無理なのでしょうか？
メタルギアソリッド ピースウォーカーのことで質問があります。 ザドルノフ搜索の7つ目が出ません。どうしたらいいでしょう？教えてください！
ゴッドイーター2でアバターカードを交換した人を1人でミッションにつれていくとその人がオペレーターからキグルミとよばれるので疑問におもいますなぜキグルミと呼ばれるんですか？またなにかゲームに登場するキグルミに関係があるんですか？
PSP3000を使っています。 ワンセグチューナーを使って録画したいのですが、録画準備が始まってその録画したい番組が始まった瞬間、PSPがスリープ状態になってしまいます。 メモリースティックは、純正のマジックゲートマーク2を使っています。 空き容量は2500MB以上あります！ XMBからビデオで観て見ると、破損データとなっていて見ることが出来ません。 前までは2時間のものでも、30分のものでも普通に見れました。 ワンセグ自体は見れます。 受信状態は良好です！ フォーマットするのはなしでお願いします。 どうかよろしくお願いします。m(__)m
PSPゲームアーカイブスのロックマンシリーズで中くらいの難易度のはどれですか?18年位前にワールド5、10年位前にワールド3はクリアしたんですが2年位前にロックマンロックマンやったらそこそこモードで半分くらいしかできませんでした。老化のせいかもしれませんが…。 ジャンプが苦手なので落下が少なめの方がいいです。 こんなわたすにおすすめの難易度のを教えてください。
pspのダウングレードについて質問ですpspでDowngraderを使ってver6.61〜6.60へダウングレードをしようとしているのですが、Downgraderを起動してxボタンをおしても元の画面に戻るだけでダウングレードが始まりません 原因がわかる方が居ましたら是非回答宜しくお願いしますm(_ _)m
ＰＳＰ３０００バリューパックに入っているポーチがどこかに売ってないでしょうか
ガンダムブレイカー3ではガンダムvsガンダムだむのように通信対戦はできますか？
PSPをクロネコで送るんですけど埼玉県から愛知県の送料はいくらですか また、住所を書く紙はどこでもらうんですか？
ＰＣからＰＳＰへ音楽ファイルを入れる時についての質問です。 私は以前からＰＣで音楽をダウンロードしＰＳＰに入れていたのですが、今回不可解なことが起こりました。音楽ファイル名の初めに「01」などのように番号をつけて表示される順番を整理しているのですが、今回は元々ＰＳＰの別のフォルダに入っていた音楽ファイルを同じくＰＳＰの目当てのフォルダに番号を変えて入れようとしました。 その曲には元々「32」と番号が振ってあったのですが、目当てのフォルダに入れてから「07」に変更しました。しかしいざＰＳＰの画面で見ると32のままなのです。このファイルは以前32と番号を振ってＰＳＰに入れたものです。 この32のファイルだけでなくＰＳＰの別フォルダから移した曲の多くにこのような現象が起こりました。 今まではファイルの名前を変更するだけで番号をＰＳＰでも反映できました。プロパティを開かなくてもできたのです。それがなぜか今回だけダメでした。 なにが原因なのでしょうか？ 解決策はあるのでしょうか？ どなたか教えてください。 なお、すでに番号を振ってバックアップとしてＰＣの「ダウンロード」のところにフォルダを作って取っておいた曲で同じことを試しましたが、ファイルの名前の変更だけで番号を反映させられました。
今度、pspを改造しようと思ってます。具体的にはp.tl/ixPeというところでやるとLCFWができると、とある動画で見たのですが、その動画では、psp3000のFW6.60でやってましたが、私のはpsp1000のFW6.60です。 大丈夫なのでしょうか。 あと、それができたら、次はpsp filer ver6.60をpcなしでやりたいと思ってるので、できれば、簡単にできる方法で教えてください。 長文失礼しました。
XLink Kai で聞きたいことがあります。 最近Windows10の64bit買いました そこでPSPでネット対戦できると聞いたのですが 最新のOSでも対応してるのでしょうか？してないのであればやはりOS下げるか Linux入れるしかないのでしょうか？ 調べても今ひとつピンとくる情報がないので 買うかどうか迷っています・・・なにかご存知ある方 ちょっとした情報でもいいので知っていたら 返信よろしくお願いします。
PSP-1000と2000のアナログスティックを両方購入したいのですが、いいものが見つかりません。どうしても入手したいのでもし良いサイト（商品）があれば紹介お願いします！！ アナログスティック用の導電性ゴムもあればそちらの情報もお願いします！
psp3000を売ろうと思っています。青と白のpspで付属品はちゃんと揃っています。 しかし箱が汚いです。あと8GBのメモリースティックも売ろうとしてるのですがpspと別価格で売れるのでしょうか？ あとこれを全て売った場合いくらぐらいになるでしょうか？
恋愛0キロメートル PortableのOPとしてYouTubeにあがっている「Lovely days」はどこで流れるものですか？OPというのはソフトを起動したときに流れる歌と映像のことですよね？ 自分のやつは榊原ゆいさんの「恋愛0キロメートル」が流れます。 もし何か設定で変えられるのであれば変え方も教えてください。 そもそもソフトを起動したときに流れるのがOPでないなら、どこで「Lovely days」が流れるのか教えてください。 よろしくお願いします。
ps2のゲームセーブデータをpspで使う方法について
電車でgo pocket 中央線が動作確認済み 中古品、美品 傷なし 箱あり 説明書あり で3500円で売っていたら買いますか？
今更なんですが、PSPの「SDガンダムGジェネレーション オーバーワールド」での浪漫パーティーを教えて下さい。歴代主人公のユニットの組み合わせとか、母艦とか！
面白い乙女ゲームを探しています。いつもシリアスゲームばかりやっていたのですが、楽しいものもプレイしてみたいと思いました。今までギャグや掛け合い等が面白かった作品は ・カエル畑deつかまえて ・スターリースカイ春 ・夏空のモノローグ 未プレイですが動画で見て、デスコネクションの掛け合いは面白かったです、しかしイラストがちょっと…。 出来ればイラストも綺麗な方が良いです。 ハードはPSPとVitaを所持しています。
ちそこをまそこに入れますか？
今年、PSP-2000を買いました。それで microSDHC カードをお買いください、と仕事者から聞かれたのですが、 microSDHC カードって一体何なのかと僕は分からないのです。なので仕事者には「今度買いに行きます」、とだけ残してPSP-2000だけ買いました。それで仕事者から microSDHC カードを教えてもらった方がよかったと思ったのですが、恥ずかしくて聞けなかったです。 どうか教えてください。 microSDHC カードについて、一体どのようになるのか教えてください。お願いします。助けてください。
「GOD EATER BURST」についてアドバイス募集です。現在、難易度8ストーリークエスト「ドッグマインズ」 （クアドリガ堕天＆セクメト同時討伐IN廃寺） がクリアできず、軽く詰んでいます。 この二匹を討伐しやすい装備のレシピを どなたかご教授ください。
魔法使いとご主人様 記念祭イベントについて 教えて下さい。 PSPのセラス√を攻略中なのですが何度繰り返しても 145ターン目ではぐれてしまいネロが登場します。記念祭の前にはセラス１７イベントが発生しているのですが 何がいけないのでしょうか？ 好感度は☆3つ学力は78です。
PPSSPP ios版についての質問です。 iphoneでfate(pc版)をどうしてもやりたいな... と思ったのですが、どこもリンク先が削除されていて厳しそうだったので、 iPhoneでPPSSPPを通して、psp変換されたfateを遊ぶことなら出来るのでは？と考え試してみたのですが、私はPSPを所持したことがないため知識不足なのと、あくまで説明されてるサイトがppssppではなくpspでfateを動かすことを書いてるので(当たり前ですが笑)なかなかうまくいきません。 とりあえずeloaderや、pspに変換したフェイトは用意したのですが、ここからどうしていいのか分からず困ってます... PPSSPPでは、フェイトは動かせないのでしょうか?? 特に、そのフェイトとeloaderをどの階層に置くべきなのかがわからないです。 説明ではこうありますが このときのメモリースティック構成例は以下のとおり。 ms0:/ └ PSP/ └ GAME/ ├ eLoader/ └ 起動したいHomebrew ms0:から見当らないし... 質問者自体なにを質問しているのかわからないくらいあやふやで稚拙な質問なのですが、これでもなんとなく状況把握出来る方居ましたら回答お願いしますm(_ _)m
pspを自作してみたいです。psp修理パーツの販売をしている店に売っている基盤など部品一式を使えば、パソコンのようにpspを自作できますか？
ゲオでのゲーム買取について。PSPソフトを売ろうとしているのですが画像の通り、結構傷ついてしまっています。 やはり、傷つき過ぎているので買い取ってさえもらえないでしょか？？ あと、僕は ・勇者のくせになまいきだ3D ・モンスターハンター3rd ・アクセルワールド銀翼の覚醒 ・モンハン日記ぽかぽかアイルー村 ・モンスターハンター2g を売ろうとしているのですがどのくらいで売れると思いますか？？ 色々調べたらモンハン系は10円と出てきて正直びっくりしています。。これらも傷ついたてしまっているのですが取り扱い説明書は全てあります。 どなたか回答お願いします。
EMOBILE GL10Pを、PSPと接続したいです。 https://www.netage.ne.jp/wifi-rental/guide/playstation-portable.htm... このサイトに従って操作しているのですが、接続テストの結果が、いつも「接続エラーが発生しました。 アクセスポイントに接続できませんでした。 ワイヤレスLANのセキュリティー設定を確認してください」 と表示されます。どうしたらよいですか？
ガンダムゲームのユーザーの方に質問です。いずれもPSPの「ガンダムvsガンダムNEXT PLUS」と「ガンダム アサルトサヴァイブ」ではどちらが面白いと思いますか？
乙女ゲーム ランキングお願いします！ 面白かった順に並べてください！ ネタバレなしの感想もできればお願いします！ ① クロックゼロ ② 花咲くまにまに ③クリムゾンエンパイア ④源氏恋絵巻 ⑤魔法使いとご主人様 ⑥ロミオvsジュリエット ⑦スクールウォーズ ⑧忍び、恋うつつ ⑨ゆのはなSpRINHG！ ⑩三国恋戦記 よろしくお願いします！
PS4かPS3を買うからまよってます！最近僕の学校ではレインボーなんとかとかBO2.3とかBFなどFPSが流行っています。 友達の家に泊まった時にやらせてもらってとても楽しかったです。なので僕も受験が終わったら欲しいと思っています。しかしPS4はみんな飽きてたら買った分のオンラインがもったえなくて、PS3を今更買おうか迷っています。まだみんなPS4買っていませんがそのうち買うって言ってたのですが。どっちの方がアンパイか回答してください。
今PSPだけで改造てできませんよね？
叔母からPSPを貰ったのですが、電源入れてもつかないので充電したら充電ランプがチカッチカッと点滅しているのですが電源は一応ついたので充電出来てるってことでいいのでしょうか？
PSP 2000 UMD こんにちは。 PSPがUMDを読み込まなくなってしまいました。 直す方法はないでしょうか。 1年ぶりにやろうとしたのですが、 読み込みませんでした。右下の○すら出てきませんでした。 他のUMDでも読み込まないので、本体に問題があることは確かです。 優しい方が居ましたら、修理方法など教えていただけるとうれしいです。
モンハン3rdのチートの話ですが、最近武器の会心率が127%になるチートとすべての武器の防御力が＋255される2つのコードを入れたのですが、戻すことが出来ません。何とかして元の数字に戻すことが出来ませんでしょうか？ 防御力255のコード _C0 All Weapon Defence +255 _L 0x8018D5FC 0x030E001C _L 0x000000FF 0x00000000 _L 0x8018923A 0x00D70050 _L 0x000000FF 0x0000000 会心率127%のコード _C0 All Weapon Kaishin 127% _L 0x8018D5FD 0x030E001C _L 0x0000007F 0x00000000 _L 0x8018923D 0x00D70050 _L 0x0000007F 0x00000000
モンハン3rdのチートの話ですが、最近武器の会心率が127%になるチートとすべての武器の防御力が＋255される2つのコードを入れたのですが、戻すことが出来ません。何とかして元の数字に戻すことが出来ませんでしょうか？ 防御力255のコード _C0 All Weapon Defence +255 _L 0x8018D5FC 0x030E001C _L 0x000000FF 0x00000000 _L 0x8018923A 0x00D70050 _L 0x000000FF 0x0000000 会心率127%のコード _C0 All Weapon Kaishin 127% _L 0x8018D5FD 0x030E001C _L 0x0000007F 0x00000000 _L 0x8018923D 0x00D70050 _L 0x0000007F 0x00000000
PSP3000でFE暁をプレイするにはどうすればいいのですか？
今、ＡｍａｚｏｎでＤｉａｂｏｌｉｋ ｌｏｖｅｒｓ Ｍｏｒｅ Ｂｌｏｏｄ の限定版を中古品で買おうと思っているんですが、中古品でもドラマＣＤはついてきますか？
PsVitaが普及した今PSPのソフトってもう作られてないんですか？
鑑定団というお店は何でも買い取ってくれるのでしょうか？例えばpspのソフトだったりとか…
サモンナイトのことですが ５ってPSPでしか出てないんでしょうか？ ４までは持ってます PSPがないので困ってます 教えてください。
PSPのpspo2i（ファンタシースターポータブル２インフィニティー）でEP2の４章までクリアーしたのですが、５章のミッションを受けるにはどうすればいいですか？クラッド６を守らなきゃいけないので、クラッド６のフリーミッションをやればいいですか？
PSPの寿命はどれくらいですか？ バッテリーとボタン交換、中の掃除などしてどのくらい持ちますか？ PCみたいにハードディスクの使用時間、電源投入回数。 PSPもそういうのありますか？ というかPSPはハードディスクありますか？ Vitaはどのくらいですか？
ロンドリーネ・E・エッフェンベルグは、テイルズオブファンタジア クロスエディションのパーティーキャラですか？ 途中で離脱せず、最後まで仲間のままですか？ TOP
オススメの恋愛シュミレーションゲーム（ギャルゲー）を教えてください！。 条件としてはアマガミ、ときめきメモリアルのように、長い時間をかけてヒロインを攻略する。（選択肢があまりなかいものは嫌です）例えば選択肢が３つほどしかなく、その３つの選択のしかたでヒロインのルートが決まってしまい あとは適当に流れてEDというのは嫌です。アマガミのようにアタックをしてフラグを取っていく、ときめきのようにキャラを成長させたり、デートイベントがあるものがいいです。 機種はPSPでお願いします。ご解答のほどおまちしております
あるps1のゲームを探していますタイトルなどはわからないんですが 裏面に夜で屋敷にコートでビジネスバックを持って向かう感じ画像が載っていた記憶があり このゲームをみたのは10年ぐらい前で中古ゲーム店でホラー要素のゲームでした 表面はほぼ覚えておらず 脳みそが写っていた気がします こんなアバウトですが心当たりがある方は解答お願いします
mgs5のマザーベースについて教えてください。 班のレベルがなかなか上がっていきません。ミッションで隊長クラスをフルトン回収したんですが、配属ができていないようです。よくわかりません。どなたか教えてください。よろしくお願いします。
PSPのメモリースティックでセーブしたデータは、消さない限り消えることはないですよね？ 例えば、Aのゲームをメモリースティックにセーブしたあと、Bのゲームを同じメモリースティックにセーブは出来ますか？ その後、またAのゲームをしようとした時にBのゲームをした後でもAのセーブデータは残ってるのですか？
岡本信彦さんのボイスが入ってるのでオススメのPSPの乙女ゲームありますか？恋花デイズ、12時の鐘とシンデレラ、明治東亰恋伽、明治東亰恋伽トワイライト・キスは持っています！
PSPでWi-Fiが接続できません。 ゲームの修正パッチをあてるため、Wi-Fiに接続したいです。 ですが、何度試してもうまくいきません。 「IPアドレスの取得がタイムアウトになりました。WEPキーが違っている可能性があります。」 と出てきたり、ただ接続失敗と出たりしています。 一応調べましたが、既出でしたらすみませんがそのページのリンクを貼っていただけるとありがたいです。 使っているのは、 PSP-3000 モデム:BN-MUX BCW710J2 です。 PSPで設定する際、WPAキーを打ち込むように指示されます。 モデム側面のシールにはそれらしきものは「PASS KEY：(13桁)」しかありません。 WPAキーやWEPキーはこのPASS KEYにあたるものでしょうか？ PASS KEYをWPAキーの欄に入力してみても接続できないので、近くのPSスポットに行ってみましたが、接続しようとするとPSスポットが表示されますが、「電波が弱いかうんぬんかんぬん…(うろ覚えですみません)」と出てきて、接続できませんでした。 お店の人に聞いてみると、「昔は置いてたけど今はメーカーのほうで…」と×印を作られました。 モデムの方にもらくらく無線スタートボタンは見当たりません。 何が問題なのでしょうか？ 機械音痴なため情報が不足していたらご指摘いただけると幸いです。 ご回答、よろしくお願いいたします。
ＰＳＰ－３０００の説明書はバージョンによって違うんでしょうか
PSPで俺妹のスキンシートが欲しいんですけど、どう作ればいいかわからないので 業者の方に頼むことは出来ますか？また、無理なら作り方を教えてください。
CWチートにgta vcs のチートコードが出て来ません どうすればいいんでしょうか？
PSP3000のバージョンが6.61になっていたので6.61用のLCFWを導入しようと思っているのですが、前の6.60のLCFWをアンインストールしないといけませんか?
小さいネジを外したいのですが錆びていて壊れそうで外すのが怖いのですがどうしたら良いでしょうか? 錆びているのでネジを回すのが堅いと思います。 そのネジの写真を貼っておきますので見てください。
PSPにPS1の麻雀ゲームを入れてプレイしています PS1のおもろいゲームあったらおしえてくれへんか？
コープスパーティーの一作目をやりたいんですが、PSvitaでプレイすることは出来ますか？ やはり、PSP本体がないと無理でしょうか？
PSPの認証について 今PSP3000の認証をしようとPSPとPCをUSBで接続しているところです。 PSNのサイトからPSPの認証をしようとしているのですがゲームコンテンツの認証だけできません。(エラーコードは0x80048b2d) ビデオコンテンツは認証できました。 MediaGOを使うと良いという情報があったので試してみたのですがアカウントが違うためかダウンロードリストに購入したゲームが出てきません。(以前のアカウントは消去したはず) 何か解決法はありませんか？
PSPを主力で遊んでいる人いますか？
PSPのUMD用ケースがほしいです。 HORIの8枚収納できるやつがほしいのですが、まだ販売orオークションしているサイトがあったら教えてほしいです！ どうしても欲しくて探したのですが、見つかりませんでした。 今の時期だと厳しいのは分かっているのですがよろしくお願いします。
モンスターハンター2ndgで素材やらアイテムやらを故意的に増やせる方法は無いでしょうか？売ったPSPを5年ぶりに買い直し､当時やり込んだ2ndgも購入したのですが､如何せん素材集めが面倒です。 というか､時間がありません 笑 そこで改造クエストやチートを探し､初期状態から全ての装備､素材が揃ってる。みたいなものは見つけました。 しかし､流石にそれでは萎えてしまいます。 自分なりの制限を設けてやりたいのです。 チートでも､改造クエストでも良いのですが､そういった方法をご存じの方はいませんでしょうか？
プレステの乙女ゲーム AMNESIA アムネシアについて質問です。今更ですが、アニメを見てハマり携帯端末でも遊べるようなのでダウンロードしたのですが 終始ずっとシンやイッキとかがしゃべっていてびっくりしました。(音声で聞けたという意味です) 今まで乙女ゲーを少ししてきましたが、スチルがある所とか大事な所でボイス(音声)が聞けたりしただけで終始ずっと聞けたのは初めてで驚いてます。 元々はプレステのゲームらしいので、プレステのソフトを購入しようと思ってるのですがプレステのソフトも携帯端末のソフト同様、終始ずっと喋っていますか？ もしするならTVに繋げてTVでするつもりです。 音声聞けるなら是非購入したいので、お願いしますm(_ _)m プレステポータブルとプレステVita どちらでもいいのでお願いしますm(_ _)m また、終始音声が聞けるプレステ2&3、プレステポータブル、プレステVitaの乙女ゲームを教えて下さい。
「プロ野球スピリッツ２０１３」のパスワードは「パワプロ２０１４」でも使えますか？
ＰＳＰの自己修復フィルムっていうのがあるんですが、キズは見えなくなりますか
今更ですが、PSP GOが欲しくなりました。理由としては、｢PSPをポッケに入れて持ち運びたいなぁ｣と思う機会が最近急増したからです。 そこで、色々と調べたのですが、どうやら充電が面倒なようです。 ただ、具体的にどう面倒なのかが分かりませんでした。 普通にコンセントからの充電はできないのでしょうか？ また、何か特別に必要な機器はありますか？ 詳しい方よろしくお願いします。
メルカリでPSPのUMDを買いました。それをゲーム以外のもので親にバレない口実を作りたいのですが何を買ったと言えば回避できそうですか？ 外からはバレないようにしてもらってあります
最近やっと手に入って今PSPの新世紀エヴァンゲリオン2 造られしセカイをやっているのですが、サキエルを倒してからその先に進めません。 起きて学校行って勉強して会話して帰って寝るの繰り返しです。 何かやらなければいけないのでしょうか？ 教えてください。
PS1のゲームをPSPでプレイしているのですが PS1の面白いゲームがあれば教えてください
オススメのpspのギャルゲーを教えてください
ＰＳＰの液晶の傷を綺麗に直したっていう人いませんか。いい方法があれば教えてもらえないでしょうか
ゲームの「龍が如く」のシリーズについて質問です。ゲームのなかで出てくる町の名前が「神室町」とか「蒼天堀」っていう名前で、 「神室町」は「歌舞伎町」、「蒼天堀」は「道頓堀」がモデルになっていると聞いたのですが、 実際、「神室町」というのは「歌舞伎町」の地理と同じなんですか？ 「歌舞伎町」には行ったことが無くて分からないので、どこまでそっくりなのかなと思ったので、 教えてください！
俺のPSP 3000が壊れてしまいました… 俺が中3の12年11月に友達から貰って、約3年弱まで使っていました。 へたに分解して、液晶画面を綺麗にしようと強く拭いてしまったため、画面にライン線が入って直りません。 ボタン交換とかしてきましたが、液晶を弄らなければ良かったと後悔しています。 液晶交換するのもありますが、中古でPSP 1000を買おうかなと思います。 ですけど自分Vita持っているので、買う必要も無いですか？ ファンタシースター ポータブルとファンタシースター2インフィニティーがまだクリアーしていないので、やりたいのですよ。
エースコンバットジョイントアサルトでインターネット通信をやるとき1vs1なら大丈夫なんですが1vs1vs1vs1の4人でやると機体の動きがスローモーションのようにゆっくりなり ます。これはルーターのせいですか？ 解消法ありますか？エースコンバットジョイントアサルトでインターネット通信をやるとき1vs1なら大丈夫なんですが1vs1vs1vs1の4人でやると機体の動きがスローモーションのようにゆっくりなり ます。これはルーターのせいですか？ 解消法ありますか？
今更ながらmgs pw(psp)をやってます完全コンプリートを目指していて、武器はあと「人間パチン虎。」だけで、アイテムは全部揃えたつもりなのですがまだ収集率が100%になっていません。攻略サイトも見たのですがサイトに載ってるアイテムは全部持っていました キャンペーンやオンラインなどの限定期間が過ぎたあとに買ったのでもしかしたらその時に手に入るものも関係あるのでしょうか？ また、全ミッションSランククリアを目指しているのですが、クリアしたあとの特典はありますか？(全ミッションクリア後の「盗聴テープは取得済みです) ギアレックスのモンスター島からカリブ大決戦までのどれかSランク取得した方がいらっしゃいましたらアドバイス下さい。通常クリアも1回しかしてません
PSP-3000をパソコンに出力する方法について質問です。 パソコンはWindowsの8.1、64ビットのものを使用しています。 ネットでもいろいろと見かけるのですが、結局どれを買うのがいいか迷ってしまいます。 そこで、必要なものをアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
コイン100枚‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️コインパソコンのSDカードなどを入れる穴にPSPのメモリースティック誤って入れてしたい、抜けなくなってしまいました。どうすればいいでしょうか？緊急事態です。
モンスターハンターポータブル3rdのダウンロードクエストのソリッド&リキッドをクリアしたいのですが、上位に上がったばかりなので上位装備がほとんど作れていません。 上位上がりたてでもギリギリクリアできる位でいいのでおすすめのガンナー装備教えていただけませんか？
PSPソフトのUMDについての質問です。 先日中古で購入したのですが、途中で不具合を発見しました。そこで質問なのですが、UMDソフトは特定のキャラクターの発言前だけフリーズするということはあるのでしょうか？ 以前あったなど体験談でも構いません。ご回答よろしくお願いいたします。
PSPで売ってる、Schooldays、おじゃま館で売っていますか？
テイルズオブリバースのアガーテ・リンドブロムについて アガーテっていつ死亡したんですか？詳しく教えて下さい。 それから、書籍にアガーテの墓を作って埋葬した。みたいな記述があったのですが、それは本編でも語られていますか？ 記憶が曖昧なので、分かる方お願いします。
RewriteのHarvest festa!ってPSPに移植されたんですっけ？誰かお願いします
うたプリ All Starに ついて。 私は今 寿嶺二 美風藍 黒崎蘭丸 を攻略し終えてカミュルートを 進めている最中なのですが 他の方UMD？(ソフト)だと NEW GAME START させると３分割に、先輩 先生 レインボーと小分けにされるように表示されます ところが私の場合、NEW GAME START させると、序章のトモちゃんとのトーク？から始まります 序章を飛ばすUMD改造をさせているのでしょうか？ それとも飛ばす為の何か 又は先輩４人をクリアした後に スタートさせた際先ほどの記述のような画面が用意されるのでしょうか？ 教えて頂けたら光栄です よろしくお願いします。(*^^*)
CLANNADを買いたいと思っているのですがpsp版とvita版どちのほうがいいでしょうか？ 内容は全く変わらないんですよね？ 画質と音質だけが違いますよね？ またおすすめの攻略順を教えてくださいと自分はどの順番でプレイしたのかを教えてください 一応公式のオススメの順番は見ました
pspの充電器で「データを転送できる状態でないといけない」と書かれており、少しわかりません。データを転送できる状態について少しでもいいので教えてください。お願い致します。
大戦略シリーズで比較的初心者向けのものは何ですか？（ＰＳＰだけでお願いします。）
PS3のグランドセフトオートサンアンドレアスを 買おうと思ってるのですが、 2人でできると聞いたのですが 2人で遊んだ時の自由度はどれぐらいありますか？グランドセフトオートバイスシティなどはやったことが あるのですがあのような街を2人で自由に 動き回れるという感じですか？ ミッションも2人でいったりできますか？ 全国の人とやったりとか同じ家で友達とできたりとかですか？ 詳しい方教えて欲しいです！
今更ですが、MGSPWの質問パスとザドルノフの関係がイマイチわかりません。 2人は元々協力関係だったんですか？ 2人にはKGBのスパイという共通点がありますが、2人が初めてスネークの元に訪れた時から互いに（パスはザドルノフを、ザドルノフはパスを）KGBのスパイだと認識してたんでしょうか？ ザドルノフの脱走を手引きしたのはパスでしたが、ここでザドルノフはパスのZEKE改造の手助けをしてますよね？本人も自分が囮だと肯定するようなセリフを言ってましたし。 私の中ではザドルノフはパスを同じKGBの人間だと信じていてサイファーのことは知らなかった、パスはそれを利用してザドルノフを囮にしてZEKEを改造。 だと思っているのですがどうでしょう？
PSP-3000の充電器についてです。久しぶりにやりたくなったので充電しようと思いましたが、USBでパソコンにつないでも反応しません。 純正の充電器は線が切れているらしく繋がらないので、新しいものを買うかUSBで充電したいのですが••• なるべく安く(1000円以内)、買える所はありますか？ コンセントから充電できるものはもう売ってないんですか？
PSPで遊べるゲームで、かっこいいおじさんの登場するゲームを教えて下さい。
PSPのソフト、ペルソナについて質問です。 エルミナージュやウィザードリィが好きなのですが、ペルソナは似ていますか？ 面白いでしょうか？
pspの改造について質問ですlmeのver.6.60でpspのアナログパッドの反応をoffにすることはできますか？
PS Vitaのメモリーカードをフォーマットすると以前使用していた容量は無くなってしまいますか？ 例、16GBのメモリーカードで5GB使った→フォーマット→11GBのメモリーカードになる 上記の事は起こりますか？
ファンタシースターポータブル（psp2）について質問です。 武器の特殊効果のLvについて教えて欲しいのですが、 特殊効果のLvは上げれないのですか？ 元から高いものを拾ってエクステンドコード使用で変更しないとだめなのでしょうか？
PSP2000の電源を入れると画面下部が揺れて、しかも動作が遅かったり画面が固まったりするんですけど、 直し方がわかる方いませんか？ ちなみに改造はしてないです>_<
僕の家はNTTフレッツ光のpr-500KL無線ルーターを使っています。PSPとPS3をインターネットとオンラインにつなげたいのですが、PSPはセキュリティーが非対応になってできなくて、らくらくスタートでしたら緑ランプまではいけたけどオレンジランプのときにアラームが赤くなって出来ません。どうやったらできますか。ゲーム専用ルーターがあるのですか？あと子機を買ったらいけるのですか？親機をまた買うのですか。 子機を買うならおすすめを教えてください。 親機も買うなら教えてください。 繋げかたもよろしくお願いします。
戦闘ヘリは，地対空ミサイルに対し無力ではないでしょうか？
グランドセフトオートサンアンドレアスps3版のチートをご存知の方教えてくださいm(__)m
PSPgoの充電ができません PCに接続するとデータ転送のUSB接続でなくともオレンジ色のランプが点灯しますが、すこし経つと緑ランプ→オレンジランプ→緑ランプ…と不安定な状態になります。純正のアダプターに接続してもオレンジ点灯しませんが、goの電池を使いきって純正アダプターに接続して起動するとOSが立ち上がるのでアダプターに問題は無いようです。 この状態になった場合、PSPgoを分解してバッテリーを一度外し、取り付けると純正アダプターでも問題なく充電できるようになるのですが、PCと接続（この時もオレンジ→緑→オレンジの不安定なまま）した際にまた充電できない状態に戻る場合があります。 バッテリーを満充電した際の電池持ちは普通で、特にバッテリーがヘタってるという訳でも無いように思います。一体原因は何でしょうか？
PSP-3000 本体version6.60 CWCで「ドラゴンボールタッグバーサス」というものでチートを使用しようとした際、 LMELauncherfor660でPSPを改造しましてCWCを解凍して中にあるCWCHEAT,game.txt,pops.txtを H:\sepluginsに入れました。もちろんテキスト内も打ち込むものを打ち込みました。 CHEAT.DBの中にもチートは書き込みました _S ULJS-00311 _G DRAGON BALL TAG VS _C0 DP MAX _L 0x20633204 0x0001869F _C0 ALL CHARA STATUS MAX _L 0x4060C40C 0x000C0001 _L 0x06060606 0x00000000 _C0 STAGE ALL _L 0x106098A4 0x000003FF _C0 DP INFI _L 0x20633204 0x05F5E0FF _C0 CHARACTER ALL _L 0x80607884 0x00080001 _L 0x000000FF 0x00000000 _L 0x0060788C 0x0000003F _C0 Ability Limit 6 _L 0xD0000001 0x10001000 _L 0x10633208 0x00004E20 _L 0x0063320A 0x00000005 _C0 ippatsu de KO _L 0xF080A00C 0x4B010A02 _L 0x85CEE59E 0x659313DC _L 0x0349BBFA 0x2F24AD7E _L 0xA72A174C 0x937315ED _L 0x0E8ADE45 0xA7739D0E そして起動し無事セレクト長押しで黒いメニュー画面が出ました。ここまではいけてます。 書き込んだチートをN→Yにかえて。とりあえず起動。まぁ問題はないです（当然ながら） 次にもう一度メニューを開き、上から２つ目の文字をYに変えました、そして 続けると、フリーズし、数秒後にPSPが強制的に活動をやめます。 再度チートなしで、上から二つ目の文字のみYにして行うとやっぱり止まります。 試行錯誤しましたが、もう限界です。何が原因でしょうか。 質問があればお聞きください。
今頃かもしれませんが、またmpo+にはまりまして、そこでpspにpro online clientをいれて、オンラインをやろうと思ったんですが、いざやろうとしてアドホックを選んでルームを探すをやると内部エラーと出て出来ません。また、部屋を作ると、すぐインターネットから切断されましたとでます。 原因・対処法を教えてください
psp版ウイイレ2014蒼き侍の挑戦についての質問です。フリーキックで無回転シュートを打ちたいのですが、どうやってもブレません。ボールには回転がかかってないように見えますがそれは無回転何ですか？ タイミングがわかりません。 ヒントお願いします。。
機動戦士ガンダムVSガンダムNEXTPLUSについて質問なんですがストフリの覚醒時にできる往復しながら斬りまくるやりかた（コマンド？）を知っているから良かった教えてください（今更ですがｗ）
武装神姫バトルマスターズMk.2のダウンロードコンテンツについて質問です いくつか知りたいことがあって質問しました(Q1)最新のカタログデータをアプデ後に神姫などを購入し終えた後PlayStation@Networkで サインアップしていた垢をサインアウトしてもDLしたPSPでインストしていたメモリーで 武装神姫を起動したらDL神姫などは使えるのでしょうか？ それともサインアウトしたらダメなのでしょうか？ (現在無線環境がなく、サインアウトするのが怖いです...) (Q2)DLしたメモリーは当時4Gだったのですが、空き容量の問題で現在32Gでまたやり始め 今後またDL神姫などを購入しようと思ってるのですが 昔に一度購入していた垢で神姫などをインストする場合、今も無料のままなのでしょうか？ (Q3)ギュリーノス・ダークという武器を前の4GメモリーでDLしていたんですけど そのデータを32Gにデータを移すことは可能なのでしょうか？ もうとっくに期間限定は過ぎてるのでDLは不可能ですよね・・・ 以上で質問は終わりです。どなたか知ってる方、回答お願いします<(_ _)>
龍が如く極の攻略についてですがどこでも真島で堂島の龍スタイルのスウェイ距離アップの解放のやり方がわかる方教えてください 古牧の修行の弾丸を避けるやつが上手くいかないのでなんとかクリアしたいです
PSPについてです。久しぶりにPSPをしようと思ったのですが 充電ができません。(オレンジ色のランプもつきません。) 充電器の問題かな？と思い、友達に充電器を借りてしてみたのですが、それでも同じでした。 恐らく、充電が切れているのか、電源を入れても起動しません。 何に問題があるのでしょうか？ 今でも修理ってできるんですか？(どこかで、PSPの修理はもうできないと聞いた気がするんですが…) 機械系は全然わからないので、詳しい方、わかる方お願いします(>人<;)
俺の屍を越えてゆけPSP版の奥義復活について 今更ですがプレイしております。 子供に継承する前に親が死んでしまいました。そこで、継承し損なった踊り屋一族の子供Aより、高スペックな当主一族(拳法家)の子供Bを踊り屋にし、奥義を復活させたいと考えておりますが、それは可能でしょうか？ ちなみに、踊り屋一族の子供Aは存命で、まだ奥義を復活出来ておりません。 代々踊り屋のAでなければ、奥義の復活は出来ないのでしょうか？ 古いゲームですが、何卒よろしくお願い致します。
テイルズオブファンタジアのアーチェ・クラインと親友リアについて アーチェとリアの話を、クレス達と一緒に旅をするまでを順を追って詳しく教えて下さい。親友になった経緯や、リアは誰に殺されたかなど。 宜しくお願いします。 TOP
PSP 太閤立志伝5について。 すみませんが教えて下さい。 いろいろとサイトで調べたんですけど…結局分からなくて… 風林火山等、覚えられません。同じ勢力、軍学4なのに… もしかして…軍学のすべての特技を覚えてからなのでしょうか…
psp1000はフリースポットでネットに繋げる事はできますか？また、pspはファミマやローソンのWi-Fiに繋がりますか？ ダウンロードど限定のタッグフォースSPを購入したいために、質問しました。 回答待ってます。
psvita(PCH-2000)のUSBケーブルが壊れてしまいました。 そこでトイザらスに行ったんですが扱ってないと言われました。amazonなどを 見ても旧型のUSBケーブルしかないです。amazonのレビューを見ると 純正があると思われるコメントが多数ありました。それは、どこで売っているんでしょうか? 教えて下さい。
まだPSPのファンタシスターインフィニティーをやってる方っていますでしょうか？ いらっしゃいましたら色々と訪ねたいことがあるので回答よろしくお願いします
【無事解決したら50枚！】PSPのTJAplayerでしつもんですが、この画像のようにドンちゃんがぼやけたり、太鼓の位置がズレたり、曲名が上になったりぐちゃぐちゃです。どうしたら通常になりますか？教えてください！
マイライフのことでサクセスで二刀流を作ったんですが(守備位置投一)ファーストは出来ますか？
最近PSP版の空の軌跡SCでよく戦闘終了後にフリーズして強制終了します。これは5年間使っているPSPの寿命ということでしょうか？それともUMDの傷などでしょうか？
pspのオンラインストアに接続できません。 もうできない様になったのでしょう？ ネット接続はできています。
pspのオンラインストアに接続できません。 もうできない様になったのでしょう？ ネット接続はできています。
PSPのパタポン3ですが、wi-fi接続がうまくいきません。サインインで必ずエラーが起きます。問題はPSP-1000だからですか?それとも何が良くないのですか？
テイルズオブファンタジアで、『ハンゾウ』って、どこにいますか？ 攻略サイトには、周辺で『ハンゾウ』を倒して、『デリスエンブレム』を人数分集めるのが、というか、ハンゾウに出会わないのですが？あと、テイルズオブファンタジアって、攻略サイトなしで、クリアした人っていますか？ かなり、不親切というか、わかりづらい作りですよね？ マップ上で、セレクトでヒント会話が聞けるのが、せめてもの救いか。
モンハン3rdの質問です。 オトモ強化の設備を、ユクモ農場で設置できるときいたのですが…。 施設の拡張ができる一覧表(?)に、オトモ強化の設備がでてきません。いつになったらでるのでしょうか？
乙女ゲームについて質問なんですが、 PSPのソフトは今もまだ発売されているんですか？ 完全にVitaに移ったのか知りたいです。乙女ゲームについて質問なんですが、 PSPのソフトは今もまだ発売されているんですか？ 完全にVitaに移ったのか知りたいです。
SDガンダムGジェネレーション・オーバーワールドでのアドバイスをお願いします。 なんとかワールドコア最終面まではクリアできました。しかし、ワールドツアー、ワールドコア供になかなか上手くシークレットを出来ません。 そのためにオススメなマスターを２人教えて下さい。 また、マスター向けの機体もあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
PSPのフェアリーテイルのゲームについて質問です。 対戦型(ナルトのナルティメットストームのような感じ)のゲームがしたいのですが、フェアリーテイルの３つの作品の内でそのような仕様の作品はありますか？
pspでUMDパスポートっていうのをしたいのですが。 fw 6.61?最新版です。 psnにもログインできた。 ps storeにログインしたあとに UMDパスポートの場所(下画像)まではいけるのですが。 そのさきにいこうとすると、コンテンツがありません。と表示され ダウンロードできません…。 どうしたらいいでしょうか…。 わかるかたは教えてくれたら嬉しいです… 追記 セレクトボタンおしたら 80550F88とでました。
乙女ゲーム、クインロゼさんのゲームについて詳しい方にお願いします。クインロゼさんのゲームは初めてなのですが、アリスシリーズ等色々な種類がありますが、主人公が基本まともでいい子だけれどたまにブラック要素のある子はいますか？ ちょっと癖があるな、程の。 また、攻略キャラに主人公に愛ゆえに執着するキャラが居たら更に有り難いです。 イラストはクローバーの国のアリスのようなものが好きだなと思いました。 該当するものがありましたらお願いします。
中古でPSP2000を買いました。 いきなりなんですけど太鼓さん次郎を入れるやり方はPC版と同じですか?
現在PSPはいくらぐらいでかえるのでしょうか?(中古で)
プレイステーション アーカイブスについて。 PSPのアーカイブスについてなのですが、一度インターネットを通してプレイステーションストアからPSP本体にDLすると思うんですが、 アーカイブスでDLしたゲームは「DLしたアカウント」ではないとプレイ出来ないと聞きました。 まだDLしていないんですが、今の時点でアカウント管理画面を開こうとすると「接続中です」のような文字が表示され、インターネット通信をしているみたいです。 アーカイブスのゲームを普通にプレイする分には、ネット環境は必要ありませんよね？ 添付写真にある「アカウントを削除」を選択しなければDLしたアカウントを認証してくれて、そのままプレイできるのでしょうか？ 分かる方宜しくお願いします。
psp1000と2000と3000の違いを教えてください。1000と2000だけでもいいです。
乙女ゲーム、ワンドオブフォーチュンの無印ソフトについてお聞きします。ワンド無印は作業が大変ということで、まだ作業が軽減されているという2からプレイしてみた結果、そこまでストレスにはなりませんでした。(ただ捜索場所を間違えたりアイテム入手が不足だったりで2回くらいはノーマルに行ってしまいましたが) 途中で捨てることなく無事に全員ハッピーまで行けることが出来ました。 それで今度は無印を！と思いレビューを読んでみると、なかなか挫ける人が多いとのこと。(汗) 2がクリア出来たなら大丈夫でしょうか？ 2で行う作業以外にも他に作業が沢山あるのでしょうか。
ＰＳＰの今まで発売されたゲームが出ているサイトはありませんか
デジモンワールド3についてです。 かなり古いゲームですが最近ハマっています 各セクターにいるリーダーを倒す際だいたい自分の手持ちのデジモン何レベルくらいを目標にしていくいいでしょうか？
UMDパスポートでダウンロードできるのはPSP版ですか？
至急です！Psp1000(6.61バージョン)のモンハン3rdのチートを使っていたのですが昨日突然フリーズし電源が落ちてしまい、再び電源を入れたらチートデータが破損してpsp本体も改造前に戻っていました。なのでもう一回psp本体のみでpsp改造、チートデータを入れ直した(同じやり方で)のですが、モンハンを起動しようとすると最初の｢セーブデータを確認しています｣の状態でまたフリーズしてしまいゲームを終了してもフリーズし、バッテリーパックを外さないと直らない状態になってしまいました。一体何が原因なんでしょうか？ゲームデータはモンハン3rdしか入れてないし、写真も２枚しかありませんので容量不足もあり得ないし・・・誰か助けてください！！！ 本体改造、チートコード導入はYouTubeの6.61バージョンを見ながらやったのであってるはすです。
PSPのLCFW6.61でゲーム起動画面を変えることはできますか?できるなら配布しているサイトを教えてください
今頃ですが自分の持っているpspをバージョン6.60から6.35にダウングレードしたいのですが（ちなみにうちのは3000です。） 6.35のアップローダー？が全く見つからずどこを探してもありませんでした。 その6.35のアップローダー？が載っているサイトがあれば是非教えてください。 （＾ω＾）
DQMSLの2周年交換券でのお勧めを教えてください。 究極転生はフレンド様のおかげで安定してクリアできています。 手持ちは画像の通りです。 初めて3週間くらいですので、全然揃ってないですが…獣か物質のリーダーにしようかと考えてます。 2枚目はおそらく課金しないと難しそうですので一枚を予定しています。 よろしくお願い致します！
イース7と煉獄弐ではどちらの方が面白いですか？
おすすめのPSPのソフト教えてください？ 誹謗中傷はやめてください
PSPストアカードを使って、5800円のソフト(DL版)を購入したいのですが、3000円のカード2枚で買えますか？ それとも、 10000円のカード一枚でしか買えないのですか？？ 詳しい方よろしくお願いします
PSPgoのメモリーについて質問です。 PSPgoに16GBの内蔵メモリーの他に メモリースティック16GBマイクロというのがあるのを最近知りました。ダウンロードゲームを内蔵メモリーとメモリースティックの2つを 別々に入れる事は出来ますか？ 例えば… 内蔵メモリーにPSPのDLゲームを。 メモリースティックにゲームアーカイブスを。 それぞれに分けて入れる感じで。 VITAが発売してる現在にもかかわらず 今になって購入しようとする奇特なPSPプレイヤーでありますが 今までDLしたゲームを入れる上で気になってました。 ご存知の方、お願いします。石を投げないでください。
PSPでアイマスSPとシャイニーフェスタ、PSVitaでアイマスのマストソングスとラブライブ どちらかを買うとしたら、皆さんはどっちを買いますか？お金がなくて両方買えないので PSPもPSVitaも持っていないので本体ごと買うつもりです PS3でもいいんですけど、さすがに親や兄弟がいるところでやるのはちょっと抵抗があって・・・
キングダムハーツ バースバイスリープの質問です。 シークレットムービーについてです。テラ、アクア、ヴェントゥス、 共にスタンダードモードで、 レポートコンプする前にクリアしてしまいました。 その場合、どうするとシークレットムービーが見れるようになりますか？
PSP三極姫（三国乱世 覇天の采配）ヒロイン攻略イベント 各ヒロインの達成率が１００％になり、エンディングで イベントを見るときは、1人ずつしか見れないのでしょうか？何人か１００％にして孫権イベントを見たのですが その次はタイトルに戻りました。 最終セーブ地点からクリアするという動作を 反復する必要があるのでしょうか？
pspのウイイレ2014を買おうと考えているのですが psp版は日本代表候補が44人しかいないと知りました。 その44人のメンバーには誰が含まれているのか教えてください！
pspを6.61から6.60にダウングレードする方法を教えて下さい！ ←が出来ないなら6.61のctfがある所を教えて下さい！
PS4 Bo3でオンラインでプレイを押したら ネットワーク機能をご利用になるには、アプリケーションをアップデートする必要があります どうしたらいいのでしょうか
プロ野球スピリッツ2013で通信プレイをしたいのですが、PSP版とvita版間での通信は可能性ですか？
psp pc出力についてUMDのpc出力はうまくいったのですが、 ダウンロードしたゲームアーカイブスなどのソフトは出力できません。 ダウンロードしたソフトの出力は不可能なのでしょうか？
ネタばれ注意 PERSONA3 THE MOVIE ―#4 Winter of Rebirth―を見てきたのですが気になる点があります。１.最後に結城くんは約束通り記憶を取り戻し仲間がかけつけて終わりとハッピーエンドに見えましたが、何回かゲームの感想で結城くんは救われないようなコメントを見かけました。記憶が戻ってから体調が悪そうにしていましたが結城くんに何かあったんですか？ ２.ペルソナ４ゴールデンみたいにペルソナ３もアニメ化されてないイベントや追加シナリオがあるのでしょうか？
ときめきメモリアルGirls Sideの新作は出ると思いますか？
PSPテイルズオブリバースの必奥義についてです。 潜在能力とかわからず、イーフォン戦で覚醒するはずのティトレイとマオの必奥義が覚醒しませんでした。この紅蓮～という必奥義は通常エンカウントでは覚醒しませんか？ もうイーフォン戦をやるのは疲れました。
グランドセフトオート・バイスシティストーリーズ・PSP版のメッタ殺し（Rampage）ミッションについての質問です全部で30箇所あり、攻略法を見て全部回ってみましたがアイコンの出て来ない場所が3箇所あります 今のメインミッションの進捗状況はEast Islandに行けるようになったばかりで、この島での最初のメインミッション（Lanceの）もまださわっていません とはいえど、Rampageミッションには失敗したら二度と出て来なくなるアイコンもあるとも書かれているものもあり、 失敗してそのままやり直したものはなく、失敗したらセーブした所からやり直してましたが、 このアイコンが出て来ない理由について、もしかしてと思われることがあります それはこのゲーム内で、警察にちょうど3回捕まっていることです 警察に捕まることとRampageのアイコンが出て来なくなることとは関係あるでしょうか？ メインミッションの進捗状況によるものならありがたいのですが 知ってる方、教えてください
LCFWって有料ですか？無料ですか？
モンスターハンターの3rdについての質問です。 最近PSPの3rdをなんとなくで始めました。 アイルってどうやったら雇えるんですか？
PSPについて質問です。無線でネットの接続ができません。アクセスポイントは出ているのですがセキュリティーの部分が非対応とでていて選択できません。どうすればいいですか。
小学生が喜ぶような動画を教えてもらえますか？ 弟が小1なんで う○ちとかち○こ系のワードが好きだと思うんですけど いい動画あったら教えてください！
PSPでMP4形式で取得したビデオが非対応データです、と表示されて再生できません。 変換ソフト等で変換しなおしても、駄目でした。解像度は問題ありませんでした。 プロパティを見てみると、PSPで再生できるものは属性がAとあり、再生できないものはAIとあります。この違いってなんでしょうか？また、この属性というのを変えることはできますか？ 他にも、再生できるものはビデオコーディックがAVC-kppsとあり、再生できないものはビデオコーディックがありませんでした。これも変更できないのでしょうか・・・？ どうか解決の術をお持ちの方は答えていただけると幸いです・・・！
サカつく04で改造コードを使っても資金MAXになりません。正しい方法を教えていただけるとありがたいです。
pspのことについて困っています。実は、umdが、途中まで読み込むのですが、途中で、カチッカチッと鳴ってロードができません。pspはこの前買ったばかりです。自分での予想は、umdが傷ついてると思います。ですが、お金をかけられないに加え、田舎の方なので、場所的にも近くのゲームショップに行っても、同じ品がありません。ホームセンターはありますが、どうすればいいでしょうか？
PSPでエロ要素のあるオススメのゲームはありませんか？出来ればエロ要素の多いゲームがいいですが、おもしろいゲームであれば微エロでも構いません。
VITAでDL出来る、おすすめのPSPのゲームってありますか？
太鼓さん次郎のonly my railgun の難易度 むずかしいが欲しいんですけどどこでダウンロードできますか？ URLください
クリムゾンエンパイアのPC版かPSP版の攻略サイトを教えてください
PSPについてです。 PSP-3000(ジャンク品も可)を激安で売っているところを探しているのですが売っているところはないでしょうか。 ネットオークション以外で探しています。 できれば、黒か赤で3000円前後が良いです。
PSP版の首都高バトルはナンバー変更は出来ますか？それと、字光式ナンバーに変更するのも可能でしょうか？
円卓の生徒について2つ教えてください。 1、このゲームはオリジナルキャラですか？なにかアニメなどが基のキャラゲーでしょうか？2、体力回復にダンジョンの出入りを繰り返していたら、ペナルティあるいは何かの条件が消えたりしますか？（あるイベントが発生しなくなる、クエスト失敗扱いになる、強い武具が入手不可になる等）
psp3000の改造はパンドラバッテリー無いと出来ないんでしょうか？
レジスタンス報復の刻のマルチプレイが出来ません。 何故？
うたの☆プリンスさまっ♪All Starについて質問です。 初回限定版と通常版ではゲームのディスクの内容は異なりますか？ （例えば、ディスクの色が違ったり、限定ボイスが付いている等）通常版との違いは、冊子とCDが付いているだけでしょうか？
PSPの画面が映りません。PSPでもgoなんですが、今さっきゲームを買ってダウンロードしてんですけど、電源を落としてしまい、もう一度つけると画面が黒く光る？っていうか、画面が光るのでついているのはわかります、ボタンを押すと音もなるのでどうやったら直りますか！？ゲームできませんか！？
こんにちは ﾃｲﾙｽﾞのﾌｧﾝﾀｼﾞｱのPSP版をプレイ中の者ですが、今モーリア坑道にいます。 精霊もｲﾌﾘｰﾄ、シルフ、ｳﾝﾃﾞｨｰﾈ、ﾉｰﾑ全てと契約が終了しています。 なのですが、地下5階のスイッチをｿｰｻﾗｰﾘﾝｸﾞで押した後バグなのか部屋に階段が出現しません。 地下6階へ行くにはどうしたらいいのでしょうか。階段が出現するのはどこなのでしょうか。 教えていただけたら嬉しいです。
pspのことについて困っています。実は、umdが、途中まで読み込むのですが、途中で、カチッカチッと鳴ってロードができません。pspはこの前買ったばかりです。自分での予想は、umdが傷ついてると思います。ですが、お金をかけられないに加え、田舎の方なので、場所的にも近くのゲームショップに行っても、同じ品がありません。ホームセンターはありますが、どうすればいいでしょうか？
喧嘩番長とガチトラの両方をプレーしたことのある方への質問です。 喧嘩番長の武田トモヤと、ガチトラの梶虎男は、どちらが強いと思われますか？皆様の予想をお聞かせください。 また、喧嘩番長とガチトラ、どちらがお好きですか？
お年玉を頂いたので、プレステVitaを買おうか迷っています。 こそで質問です。 Vitaは、いくらくらいしますか？ピンからキリまで教えて下さると幸いです。 また、メモリーカード(？)が高い！って聞きますが、 それも、いくらなんでしょうか？ また、そのメモリーカードがないと遊べませんか？ あと、できればなんですけれど PSPとVita、買うならどっちをお勧めしますか？ 質問が多くて、すみません。 回答よろしくお願いします。
コードフリークのＰＳＰ版を買おうと思うんですがどこに売っているかわかりません 静岡市内のどこで売っているかを教えてください ゲオにはありませんでした
今日ジャンクでもらったPSPなんですが間違えてメモリースティックのところに入れてしまって取り出したら端子と反対の方で割れてしまって認識していません。一応早くオレンジでランプが点きますがそれ以外何にも反応しません。 PSPかメモリースティック側の問題なのか教えてください。
先日、サイレントヒル1、2の実況をみて、とても面白かったのでサイレントヒルを購入しようと思ったのですが、 ゲーム機をpspしか持っていないので、pspでプレイできるものにしようと思ったところ サイレントヒルzeroと、サイレントヒル シャッタードメモリーズがあると知りました シャッタードメモリーズが安く売っている所があったので、購入を検討しているのですが レビューに辛辣なものが多く悩んでいます サイレントヒルのファンという訳ではないので、ストーリーが面白くて、ドキドキがあったり、感動できたらいいなという程度です 操作性、ストーリーから考えると、シャッタードメモリーズはオススメできますか？
ダンジョントラベラーズ２クリアした人にとって、ダンジョントラベラーズ１は楽しめますか？ 今日中古で、ダンジョントラベラーズ１をみつけたのですが、裏をみたら敵グラフィックがプレイ済みのダンジョントラベラーズ２と同じだったので買うのやめたのですが、そんなの関係なしに２クリア者でも楽しめるとオススメできるソフトでしょうか？ダンジョントラベラーズ２クリアした人にとって、ダンジョントラベラーズ１は楽しめますか？ 今日中古で、ダンジョントラベラーズ１をみつけたのですが、裏をみたら敵グラフィックがプレイ済みのダンジョントラベラーズ２と同じだったので買うのやめたのですが、そんなの関係なしに２クリア者でも楽しめるとオススメできるソフトでしょうか？
PSP-3000を使っています。 メモリースティックは16Gです。 メモリースティックをお買い上げ当時のように保存されているメモリーを完全に消去したいのですが。歌や動画、ゲームのセーブデータを消してもメモリーが戻りません。 パソコン無し、PSP本体のみで出来る方法を教えてくでさい!
PSP1000とPSP3000のソフトは同じですか？
fateextraを購入しようと考えているのですがextraCCCからやった方がいいのですか？どちらからやるべきか教えて下さい！
ダンガンロンパについて（ネタバレ） ３章のセレスの殺人で山田が生き残ったと仮定したとき（本当はセレスに殺された）、 学級裁判にて犯人（クロ）を２人もしくは複数指摘することはありなのでしょうか？
今更ですが、PSPのLCFWについての質問です。 この前一度LCFWを導入したのですが、色々あってメモステをフォーマットしてしまいました。フォーマットした時は一度電源落ちていたのでFWはOFW6.60表記になっていました。 もう一度LCFWを導入しようと思うのですが、その時に前回と同じLCFWを使わないとダメなのでしょうか？ PSPは3000で、前回入れたLCFWはPROシリーズです。
ハードオフで購入したゲーム機を返品したいのですが…。(psp3000) 5日前にハードオフで中古のゲーム機を購入しました。 買って操作をしたのですが、○ボタンが反応しません。ボタンが反応しないので、それ以上進めず…。 7000円近くしたので、どうにか返品したいと思っているのですが、返品は可能なんでしょうか?
PSPについてです。 ①メモリスティックの中のデータをパソコンに移動することはできますか？ ②またその移動したデータを新しいメモリスティックにそのままの状態(セーブデータ有) で戻すことはできますか？ メモリスティックの容量が無くなって、１つにまとめたいのでこの質問をさせていただきました。 知っていましたら、お返事下さると、幸いです。
サモンナイトシリーズ(特に３～５)はとても楽しいＲＰＧですか？ またギャルゲーとしても優秀ですか？
PSO2リカウテリについ13ドロップしすぎて飽きたのでリカウテリを使おうと思うんですが、リカウが役に立つとこってないですよね?新EXくらいでしょうか?まがつでバニッシュラグラをしたんですが、350kしかダメしかならないですよね…
何年か前、地元のゲームショップであるPSPソフトを見ました！ でもタイトルが思い出せません！ 馬鹿な質問ですみません！ でもなんだか出そうで出なくて気持ち悪いのです。種類：PSP（Ｖｉｔａではありません） パッケージ：全体的に水色。女の子多数。あと目がきらきらしててかわいい（重要）。というか全体的な絵艶がすごかった気がする。 ゲーム内容：たしか街を拡張したり、ダンジョンには・・・潜ったような・・・。作品全体の指針もわかりません。曖昧ですみません。アドベンチャーではなかったと思います。 タイトル名：「何とかの都 何とか」だったような・・・こちらも曖昧ですみません。 正直、パッケージの全体像以外思い出せません。 もし心当たりある方がいらっしゃいましたら、候補を挙げていただけると助かります。 こんなのかなー・・・的なもので全然かまいませんので。ぜひよろしくお願いします。
PSP-3000をもらいました。 ハマる可能性の高いゲームはありますか？
プレイステーション1のゲームを探しています。 探しているゲームは街づくりのシミュレーションゲームで、シムシティや街ingメーカーのような感じです。 フィールドや操作感覚はシムシティに似ています。工場やオフィス、木、土地の高低を変更、家、スーパー、デパート、バス、電車、マンションなどを建てていき 、家やマンションには近くに働ける職場や買い物可能なコンビニ、スーパーがいないと買い手が付きません。家やマンションの物件の売却、スーパーやデパートの売り上げ、バス、電車の運賃などは全てプレイヤーのマネーになってプレイヤーの資産管理を元に町を作りあげていく感じです。 有名なタイトルでないので検索で見つける事ができません。どなたか見当つく方教えてください！
ちょっと古いゲームなのですが、ＰＳＰ版ワールドネバーランド2in1のチートコードを生成するための アドレスジェネレーターがあるそうなのですが、それをダウンロードできるサイトを教えてください。よろしくお願いします。
ネタバレです！ スーパーダンガンロンパ2の3章がいまいちよく分からないのですが、澪田をライブハウスに連れてきて殺そうとしたら西園寺が入って来て西園寺を先に殺したんですか？ それとも澪田を連れてくる前に準備してるところを西園寺に見つかって殺したんですか？
メタルギアピースで全勢力が出撃する(ヘリコプターや艦船）シーンは第何話くらい（Youtubeの攻略動画の 話数）にでてきますか?探しても見つかりません。お願いします。
テイルズオブファンタジアのアーシアってサブイベントのみに出てきましたっけ？ メインシナリオには、出て来なかったですか？
PSPで普通の(PCみたいな)エロゲやギャルゲってありますか？Amazonで探してもストーリーが薄いっぽいので教えてください。 あと、PSPのエロゲやギャルゲでおすすめを教えてください。 クドわふたーは買いました。あとvitaじゃないです。
PSP用ソフトの牧場物語 シュガー村とみんなの願いをＰＳＶでやりたいのですが アーカイブスでタイトルが見つかりません。ハーベストムーンはあるのですが・・・ ＰＳＶでは対応してないのでしょうか？？
PSP cfw についてです。select長押しで起動できたはずなのですが、気付かないうちに設定を変更していてメニューを開くことができません。 対応策を教えてください。
PSP 価格がプレミア化してるソフト沢山教えて下さい。
pspのtemparにて スパロボ大戦α外伝のチートができません。 pspで直接入力しています。 で、スパロボαは大丈夫でした。 間違え等確認しましたがコードは正常でした。
討鬼伝極で、ミタマのオキクルミは、どう入手するのでしょうか？サイトなどで、見てもよく分からなかったのでおしえてください_(..)_
最近、いとこにPSPを貰ったのですが、3年か2年ほど前に使っていたものらしく、充電コードを一緒に貰ったのですが、今、1時間ほど充電してるのが全く、充電されている気配もしないし、電源も付きません。これってやっぱり壊れているのでしょうか？それとも充電コードが壊れているのでしょうか？もし充電コードが壊れているなら買いに行きたいのですがPSPの充電コードなんて百均とかで売っているものなのでしょうか？
この間父の友人にPSPを譲ってもらったのですが、そのPSPに付いていたACアダプターが、車用のアダプターでした。 今金欠で何も買うことが出来ないのですが、どうにか家のもので充電できる方法はありませんでしょうか??
ＰＳＰとＰＣを接続するケーブルって専用品じゃないと接続不可能ですか？ 昔専用ケーブル持ってたんですが無くしてしまいました・・何か代用できるモノとかってないんでしょうか？
FF4TAについての質問です。セオドア編で謎の男のレベルを上げ過ぎると、後々カインのステータスが謎の男低レベルの場合よりも低くなってしまうみたいなのですが、セオドア編のチャレンジダンジョンもやってみたいと思っています。その場合、謎の男は戦闘不能にしておいた方がいいのでしょうか？それとも、セオドア編チャレンジダンジョンは後回しにして、先にカイン編で謎の男をカインにしてからセオドア編チャレンジダンジョンで謎の男のレベルが上がっても問題ないってことになるのでしょうか？どうかご回答よろしくお願いします！
改造していないPSPで今も遊んでいる人に質問です。私は今、PSPが主だった時代に買っていたけど、遊ぶ時間に対してソフト購入スピードが速く、消化しきれていないゲームを、一つ一つクリアしてっているのが現状です。 ①私みたいな現状の方いますか？ ②まったく現状は違うけど、現在PSPを主であそんでいる方は何のゲームをしていますか？
プロスピ2016って出るんですか？出ない雰囲気ハンパなくないですか？？？
pspのみでチートを使う方法わかるかたいらっしゃいますか？YouTubeとかでみても古すぎてよくわからないので…お願いします
PSPの電源スイッチを入れても起動しなくなりました！ >_< どうしたら直せますか！！ >_< ※電源スイッチを入れたら緑の電源ランプが点灯しますがメニューが起動しません！ ※電源ランプは一分ほどすると消えてしまいます。>_< 起動音もしません。>_<
未だにゲーム機と言えば、PSPしか無くPCも持っていなくてPSPでずっと遊んでいる方居ますか？
psp版パワプロ2013で作ったアレンジチームを2012決に移動する方法って何かありますか？ チートでも構いませんので知っている方法を教えてください
ＰＳＰ３０００についてです。 ＰＳＰ３０００の底面にはバーコードと番号が書かれているところがありますよね。そこが薄くなってしまって、いつの日か完全に見えなくなってしまいそうで不安です。そこで質問です。バーコードと番号は完全に見えなくしまってもＰＳＰ３０００の修理はできますか？
PSPについて私の持っているpspに鰻のタレのようなものがかかっており、それがボタンの隙間に入り込み、十字キーは反応がおかしくなり(タレの油分のせいか連続して入力するとワンテンポ反応が遅れる) またLキーは常に入力された状態になってしまいました。 どうしたらいいでしょうか？
今の米海軍の空母の弱点ってどこですか？先の大戦同様、エレベーターですか？
バディファイトで、 私の場には4000の攻撃力2と2000の攻撃力2のモンスター、 相手の場には竜の封印のみでライフが2、 私が4000で相手プレイヤーに攻撃した時に、相手が竜の封印を使い中にある守備6000のモンスターをセンターに出したいとした時、 それはダメージが通ってからの登場ですか？ それとも4000の攻撃が巻き戻る感じですか？ 仮に巻き戻るなら、 4000と2000の連携攻撃！みたいな事も出来ますか？
pspの改造についてです。 先ほど本体の改造（pspだけでできるもの）をやったのですが モンハン２gの改造をやりたいです。説明を見てもいまいちピンとこないので 簡単に説明お願いします・・ psp本体だけでもできますか？ それともUSBでパソコンと繋がないとできませんかね？？
英雄伝説 海の檻歌について。共鳴石を装備できません。 どうすれば装備できますか？
シミュレーションゲーム１個分のPSPのメモリーカードはだいたいどのくらいの容量があれば足りますか？
エルミナージュについて2点質問です。エルミナージュはオリジナル、2、3、ゴシック、和風なやつがありますが、批判くった和風なやつはほっといて、 ①ゴシックというのはオリジナル～3までの間で、どこにストーリー軸があてはまるのですか？外伝的な感じで、オリジナル～3とは無関係でしょうか？（遊んだ上での質問ではなく、自分は、2・3だけのプレイで、オリジナルとゴシックは未プレイです。） ②エルミナージュはPSPとDSにでていますが、DS移植にあたりストーリーの追加とかありましたか？ オリジナル、ゴシックにストーリー追加があるのであれば、PSP版でなくDS版を遊ぼうと考えています。
クリムゾンエンパイアのPSP版とPS版の違いは何ですかPSP版の攻略サイトはありますか
PSPが改造可能になったのは結果的に良かったと思いますか？改造可能になったことで ・コードフリークやプロアクなどを使わなくてもチートやマクロができるようになった ・PSP単体でスクリーンショットが取れるようになった ・PSP単体でファイル管理ができるようになった ・PSP単体でオンラインプレイができるようになった ・PSPでYoutubeやGoogleMapや2chが見れるようになった ・メモステに吸い出して高速読み込みで遊べるようになった ・PS1のゲームを吸い出して遊べるようになった など合法的な範囲でPSPを活用できるようになりましたが、一方で ・割れが横行し、ソフトが売れなくなり次第にソフトが出なくなった（Vitaや3DSに移行） ・任天堂ハードのエミュが横行し、任天堂が損害を被った ・割れができるPSPにユーザーが殺到し、後継機のVitaが中々売れなかった など、PSPどころかソニー携帯機の製品寿命を縮める結果となってしまいました。 改造可能になったのは結果的に良かったのでしょうか？皆さんはどう思いますか？
PSvitaでプレイできるおすすめのソフトを教えてください！ 気分としては恋愛物かRPGです。 恋愛物としては White ALBUM2 ときめきメモリアル4 アマガミ やるドラシリーズ は既に持ってます。 RPGでいくと空の軌跡シリーズはどハマりしました。英雄伝説シリーズは全部プレイ済みです。 マイクラはPC版をやっているので除外で、無双系アクションは好きじゃないです。 よろしくお願いします
psv ゴッドイーター2を買おうと思っているのですが、中古品でもオンライン対戦は可能ですか？やっぱしプロダクトコードのようなものが必要なのでしょうか？
ＰＳＰ、ＤＬ版エルミナージュ２のみなさんが考える最強パーティとその育てかた、最強装備を教えてください。
クロスオーバーなんてクソみたいなことがないロボットゲームって何がありますか？ （ＰＳＰ限定でお願いします。）
CDをmp3に変換してpspに入れようとしたのですが、曲が入りません。 pspの容量が足らず(？)少ししか曲が入りません。 42MBに対し、3～4MBのmp3形式の曲なので、10曲も入りません。 何かメモリースティックなのを買えば良いのですか？ それともmp3変換の時になにか間違えてしまったのでしょうか？
リトルバスターズと遊戯王についてです リトルバスターズのみんなが遊戯王やってるとしたらみんなそれぞれ何デッキを使うと思いますか？
2Gについて質問です魚竜の牙ってガレオスから剥ぎ取るしかないんでしょうか？ ガレオス倒すの凄いめんどくさいんです
pspgoでグラセフリバティーは出来ますか？
ゲーム名が思い出せません PSPの改造が流行り始めた頃(本当はダメなことですが)、とある海外製の自作ゲームにハマりました それは、下から上にどんどん棒が登っていき、その上にボールを落として画面外に出ないようにするという内容でした。 久々にそのゲームがやりたくなったのですが、メインPCを変えたときが原因かデータが見つからず、ゲーム名も思い出せなく、検索も上手くいかなかったので知恵袋に質問してみようといった所存です。 誰か詳しい方、そのゲームを知っている方、教えてくださいお願いします。
ゲームのぼくのなつやすみの新作として長崎県の対馬を舞台にした新作を発売ししたら如何でしょうか。 タイトルは、ぼくのなつやすみ 対馬編。この対馬編では夏休みに対馬を訪れた僕君が、最初は祖父母の家で楽しく過ごしていた物の対馬には忌まわしい韓国から韓国人旅行者がマナー悪くやって来て自己中心の行動で暴れたり窃盗をしたりして、許せないと思った僕君は叔父や仲間と一緒に、韓国人は出て行け！運動を展開し、1人の韓国人青年を皆で捕まえて、対馬の仏像が窃盗された寺の柿の木に吊るして棒で叩き重傷を負わせて、韓国人青年は火病の目をして笑いながら、覚えていろよ・・と言い残して対馬を去る。 その2日後に対馬の佐須浦付近の海上におびただしい韓国の軍船が現れて、朝の8時に韓国軍が対馬に上陸して佐須浦で暴行、レイプ、虐殺を繰り広げる。 そこで、僕君達や対馬の自衛隊が立ちあがり武装して寡兵ながら数の多い韓国軍と戦い1か月もの攻防戦を繰り広げる、僕君は太刀を握り狭い森林を駆使して商工会議所の青年団と突撃を繰り返し韓国軍のイミョンバクの次男位を討ち取ったりするも、対馬の北からも韓国軍が上陸して僕君達は袋の鼠の状態になり追い込まれる。 はたして、僕君達は絶対絶命、劣勢、虐殺が繰り広げられる絶望の中で対馬を平成の元寇を起こした韓国軍から守ることが出来るのか！ 僕君が八艘飛びとかして、韓国国旗を斬り捨てる姿が格好良い♬ 少年はひと夏で大人になった。 この、ぼくのナツヤスミを如何思いますか。
今日買取王国で、pspのソフトを3000円で買ったんですが、同梱特典なしと書かれており、箱を開けるとソフトのケースしかなくソフトが入ってませんでした…同梱特典無しというのはソフトも入ってないんですか！？急いでるので、出来れば早めの回答をお願いします！！(´>ω<｀)それと、もし違ってたらどうすればよろしいでしょうか…(._.`)
pspを充電するACアダプターが壊れたので買いたいのですが秋葉原でおすすめの店はありますか？ 付属品だったやつでなくていいので安く売ってる店教えてくださいpspを充電するACアダプターが壊れたので買いたいのですが秋葉原でおすすめの店はありますか？ 付属品だったやつでなくていいので安く売ってる店教えてください
ゲオでは売ったもの心変わりで取り戻しできますか？
ＰＳＰ改造について質問があります。サカつく７をしていて有名選手を獲得できる資金がたまったり 名声やチームの友好度が上がったりして獲得できるころには １０年以上経過していて選手が引退していたり３０歳を超えていたりして 大金を払って獲得しても１～２年ですぐ引退されるといやなので獲得できません。 そこで攻略サイトを見ていたところチートコードが載っていて それらのコードを入れると初めから資金ＭＡＸや監督の名声ＭＡＸなど 選手獲得に有利なチートコードがあり自分も入れてみたいと思いました。 調べたところＰＳＰの改造は改造ソフトをＰＣにダウンロードして そのソフトをＰＳＰに入れる事がわかりました。 しかし失敗して壊れるといやなので今まではやっていませんでした。 そんなときこないだブックオフで中古品が５０００～６０００円くらいで ＰＳＰを売っていたのでそれを買って改造しようと思います。 そこで質問なのですがＰＳＰは１０００・２０００・３０００とありますがどれが改造に向いて いますか？ 一応どのＰＳＰでも改造はできるようですが３０００は電源をきると 改造状態から普通に戻ると書いてありましたがよく分かりません。 そこで教えてください。お願いします。
けいおん放課後ライブで自動演奏にするにはどうすればいいんですか？ http://youtu.be/7JnzXns8aaQ
ダンジョントラベラーズ２で質問です。 ・鍛冶で優先的に付与した方がいい能力は何ですか？ ・AGIと行動速度の違いと、優先度を教えてください。
自分の中のpspの名作ゲームベスト3はなんですか？
miniSDカードをPSPのメモリースティックに変換する物があるのですが、 ゲオなどにPSPのツールは売っているのでしょうか、 ビータでしたっけ？あれも同じメモリースティックを使っているなら売っていると思うのですが。 （普通のSDカードでも変換できればいいです）
競馬ゲームで名前をつかいたいので募集します。 現在、つける名前がネタ切れになりました。。 名前をつけるにあたっての条件を以下に書きます。 ・名前は9文字以内でカタカナ入力です。 例)ディープインパクト これで9文字です。 10文字はダメです。 ・出来れば9文字ギリギリで書いてくれると嬉しいです。8文字とか7文字でも構いません。 ・【重要】英語またはフランス語の熟語とかでお願いします！ もしくは神話系でも大丈夫です。 さらにカッコいいのでお願いします。カッコいいかどうかは自己判断でいいです。 例)キープイットリアル 自分を見失わない。等 最後に多く書いてくれた方をベストアンサーとしたいと思います。 よろしくお願いいたします。
自分はPSP版キングダムハーツ、バースバイスリープをしていたのですが、続きがしたいです。バースバイスリープの続きを教えてください。その続きがもういくつも出ているのであれば全て教えて欲しいです。お願いします。
PSPの「魔界戦記ディスガイア（1）」を遊んでいます。 最高レベルが9999との噂だったので、どれほどサクサクレベルが上がるか楽しみだったのですが、さっぱりレベルが上がりません。進度は「成金城」の「デラックス広間」を開放したところです。 メンバーは、ラハール（レベル15）・エトナ（13）・フロン（10）・格闘家（13）・戦士（12）・アーチャー（5）・僧侶（11）・赤魔法使い（15）・青魔法使い（13）・緑魔法使い（5）・プリニー三匹（全てレベル11）です。 どうすれば、もっとサクサクレベルが上がるのでしょうか？ 参戦メンバーを上限の十人にせず、もっと少人数で戦って経験値を分け合った方がいいのでしょうか？
psの携帯機でミニゲーム的な安くて面白いゲームってありますか? どうでもいい質問ですが、至急お願いします。
画像の様な感じのダンジョン構成（45℃傾けたような視点）のつくりのお勧め出来るRPG教えてください。 条件 ・ハードは、PSP、DS、3DSのいずれかでお願いします。・グラフィックは綺麗さ重視より、ドット絵に近いいかにも「ゲームプレイしてます」感が強い物がいいです。 ・ダンジョン構成が似ているだけで、戦闘やストーリーは、画像のゲームと似ている必要全くありません。 ・出来ればダンジョンはLRで視点変更とかなく、固定がいいです。 ※全ての条件が当てはまるゲームはないと思うので、何点か上記にあてはまる要素のおもしろいRPGをしっていたら教えて下さい。
アークザラッド2のcwcで使えるコードを教えて下さい！鍛冶屋無限改造とかないですかね？
3日程前に、犬の散歩をしてたら雪の中にPSvitaをおとしてしまいました。 それで、電源は付くんですけど十字キーの上と下が反応シマセン。それで、アプリを起動するとアナログパッド意外全部効かなくなります。 これって、どういう状態なんでしょうか? あと、直したりできるなら教えて欲しいです
プレーステーションの「ぼくのなつやすみ」のシリーズでPSPでもできるようになったのは「ぼくのなつやすみ4」だけですか？
おすすめのソフト教えてください！！ 小学生の頃から欲しかったPSP3000を今更ながらですが入手しました！とても嬉しいのですがやることといったら初音ミクの音ゲ、太鼓の達人と。リズムゲームばかりで最近、やっていくほどに楽しくなってくるようなRPGなどをやってみたいなと思っています。が、興味はあるものの小説などがとても苦手でストーリーをどうしても途中でスキップしてしまいます。自分の好みのものですと入り込んで物語を進めていけるのですが長々としたものはあまり得意ではありません。 そんな私にこれだけはまじでおもしろいから！！とおすすめできる長くて面白いストーリーのRPGはないでしょうか？ 乙女ゲームといったものも、何度かしたことがあるのですがついていけませんでした(;´д｀) 他にIbのような探索系ホラゲなど、ソフトがありましたら教えてください！お願いします！ ペルソナやキンハなどおすすめされたのでやってみたいのですがどれがはじめなのかも分からないのでそこらへんも詳しく教えていただけると幸いです。 格闘ゲームなども興味があるのでとりあえず回答者さんのおすすめのPSPのソフトを教えてください！
ギャルゲーをするためにPSP本体を中古で買うのは有りでしょうか？vitaは値段が本体、ソフト共高いのとやりたいソフトがPSPの方が中古で安くたくさんあるのが心惹かれました。 特に、GA、とらドラ、けいおん、アマガミ、などアニメは見たけどゲームはまだというタイトルが購入意欲をそそります。 使用度合は寝る前に癒しの時間としてipodのヘッドフォンをしてやりたいと思っています。 危惧してるのが本体中古だとバッテリーなど劣化が心配です。
今度修学旅行に行くのですが PSPを持っていきたいのですが どのようにしたら ばれないでしょうか？ 教えてください。
銃と剣とペンで一番強いのはどれなのですか?
5000円のPSP1000と7000円のPSP3000ならPSP3000を買うべきですよね？
METAL GEAR SOLID PORTABLE OPS PLUSの質問です。 敵を回収した後、チームに入れられますか？ また、チームに入れるにはどうすればいいのですか？ かなり前のゲームですが、わかる方は是非教えてください。
vitaのアムネシアについてです。 オートセーブってあったので しばらくプレイしてから 切って、コンテニューしたら セーブデータがありません、と なってしまいました。 セーブ方法があるのでしょうか？？ 2回目なんですが、 1回目は本当にセーブできてるのか 心配だったので最後まで一気にやってしまいました。 おねがいします。
AMNESIA アムネシアのレイター、クラウドを買おうと思っているのですが、vita版とPSP版で差はありますか？ PSPしか持っていないので差がなければPSP版を買おうと思っています。 また差があれば、どういった部分が違うのかお教えくださると幸いです。
初音ミクの曲でタイトルが思い出せません。歌詞:切なく降り積もる、雪の重み眩しすぎて、儚く溶けて行く音ように泣かずにいるよ。 ここまでは覚えているんですがタイトルがわかりません。2hbにあった曲かな、思いますが、この曲わかりませんか?
テイルズ オブ ファンタジア なりきりダンジョンXについて質問。 ファンタジア（初）を遊んでみようかと思っているのですが、PSPのフルボイス版となりきりX版がありますよね。ネットで検索したところ、古参ファンの間ではフルボイス版にしておけという意見が多いようで、自分は戦闘が多少難易度高くなってもサクサク進む方が好きなのでXエディションの方にしようかと思っているのですが、Xエディションの戦闘はそんなに厳しいのでしょうか？ レビューを見ると魔法の詠唱が止まらなくなったとか敵の攻撃が激しいとかありました。自分は他のテイルズは大抵ハードあたり、グレイセスのみカオスまで遊んだ程度ですが、そんな程度じゃ耐えられないぐらい厳しいのかどうかお聞きしたいです。 あとストーリーやクエスト関係でフルボイス版にはあるがXでは削除されている重要なものがあれば教えてください。ロンドリーネなる新キャラの存在は考慮しなくて結構です（スルーすればなんとかなるようなので）。 出来ればXエディションを遊んだ方に答えていただければ嬉しいです。
マインクラフトマルチサーバーを立てました そこでチートをつかえるほうほうはありませんか？
魔界戦記ディスガイア2ポータブルの質問です。攻略サイトを見ると盗賊は必要と書いてあるのですが、全クリ目的だと、やはり盗賊なしでは厳しいですか？
龍が如くの主人公キャラの強さをランク付けしたら、恐らく 桐生＝冴島＞右京＞郷田＞真島＞谷村＞秋山＞品田 になると思いますが(ストーリー上の強さです。異論認めます。) そこで質問ですが、ガチトラの主人公、梶虎男は上記の龍が如くのキャラと照らし合わせたら、誰と同じくらいの強さを誇っていると思われますか？皆様の予想をお聞かせください。
PSP PSストアについて。 急ぎです。 もうすぐPSNのPSP向け全サービスが終了するじゃないですか。 そこで買い残した追加アイテムを全て購入し、さぁDLしようという所で問題が発生しました。PSストアにアクセスした所、間も無く「サーバーへの接続がタイムアウトになりました」なるエラーメッセージが出てしまい先に進めません。 タイムアウトも糞も今接続したばっかじゃねぇか！と思いましたが、ゲーム機に当たっても詮無いので色々試してみました…。 全然接続出来ません。 再起動、回線の変更、電波強度の確認、、、色々しましたが全く繋がりません。 稀に接続が出来てもDLページに進む前に同じメッセージが出現しXMBに戻されます。 これはやはりPSP本体に原因があるのでしょうか…一応後でVitaでも試してみる予定ですが……。 心当たりは全て洗ったつもりです。何方かお助け願えませんでしょうか。このままでは私の1万円が…。
ワンドオブフォーチュンポータブルのユリウスルートがバッドエンディングにしかなりません。 ビラール、エルバートエンディングを見て、作業感が強く、もうそろそろ限界です。 ユリウスエンディングを見て別のゲームに移り気力が回復したらまた戻って別キャラに行きたいですー。 パートナーのお誘いを受けユリウスルートに行ってから星の出る正しい選択肢を選んでも死んでしまうので、何かが足りないんだと思うのです。 開いていないデータは2、4、6個め。 ない画像は5個め。 ロード出来る途中のデータは14ウィーク、12ウィークがあります。 他は間に合いそうにないデータでした。 また作業するのツライー！ワンドオブフォーチュンポータブルのユリウスルートがバッドエンディングにしかなりません。 ビラール、エルバートエンディングを見て、作業感が強く、もうそろそろ限界です。 ユリウスエンディングを見て別のゲームに移り気力が回復したらまた戻って別キャラに行きたいですー。 パートナーのお誘いを受けユリウスルートに行ってから星の出る正しい選択肢を選んでも死んでしまうので、何かが足りないんだと思うのです。 開いていないデータは2、4、6個め。 ない画像は5個め。 ロード出来る途中のデータは14ウィーク、12ウィークがあります。 他は間に合いそうにないデータでした。 また作業するのツライー！
グランツーリスモPSPについて質問です。GT500車両で速いのはどの車でしょうか?また僕は鈴鹿でモチュールZ04を使っているんですが一分58はタイム的にどうなんですか。あと僕の持っているGT500車両はレイブリックNSX00とモチュールZ04です。
PSPのDLゲーム、テイルズオブデスティニー２は前作未プレイでも問題ないですか？PSPのDLゲームが安くなっているうちにいくつか購入を考えていてテイルズオブデスティニー２が気になっているのですが、前作がPS2で遊べません。デスティニー未プレイでもストーリーは分かりますか？テイルズはファンタジアとデスティニー、テンペスト、マイソロジー系以外は遊んでいます。 エクシリア・エクシリア２ぐらいの続き要素があるなら自分は無理かと思うので、どちらも遊んだこともある方教えてください。 他にも以下のRPGでオススメなものがあれば教えてください（これ以外でも可） ・FFタクティクス獅子戦争 ・タクティクスオウガ運命の輪 ・戦場のヴァルキュリア２、３ （ナンバリングの続き要素が気になる） ・レディアントマイソロジー２、３ （システムとキャラは３の方が良いが、ストーリーと難易度は２の方が良いと聞きました。キャラは我慢できてもストーリーには我慢できない派だとどちらが良いですか？）
グラセフのバイスシティで、物件近くの乗り物を壊してバイカーヤングを撃退してとりあえず警備 中 を購入しているのですが、よく襲われます。大を購入すれば襲われないんですか？また、乗り物を破壊しようとするとどこからかバイカーギャングが現れて撃たれるんですがなぜですか？
グラセフのバイスで、夜にならない裏技とかありませんか？
PSP メダルオブオナーヒーローズ2はオフラインマルチ（アドホック）できますか？日本版はオンラインマルチが削除されているというのは知っているのですが、 オフラインマルチについては情報が見つからなかったので、知ってる方持ってる方居ましたら教えて下さい。
PSPのGジェネについて教えてください。 ワールドとオーバーワールドっていうのが発売されていますがどちらがおすすめですか？お目当てはＧガンダムとクロスボーンです。あと映画版のooの刹那が好きです。 私はスパロボファンでGジェネはポーダプルしかやったことないです。 オーバーワールドってスパロボでいうところの第二次、第三次アルファみたいな続きものですか？それともワールドの完全版みたいな感じになるんですか？
バースバイスリープのFINAL MIXとオリジナルは通信ってできますか？P.S.どちらともPSPです！
ネットでＰＳＰのバッテリーを購入したが、入れても全く充電されないです(笑) 外部電源を外すとＰＳＰの電源がバッテリーを入れてるのに落ちます(笑) 外部電源をつけた状態で画面の右斜め上のバッテリーの電池残量を示す表示を見ると３本表示され、満タン表示です。 バッテリー表示が満タンなのに電池残量の全くないＰＳＰバッテリーという事になります。 このバッテリーは、どうゆう目的で作られたのですか？純正品、新品として売られてましたが純正品でも新品でもないようです。ネットでＰＳＰのバッテリーを購入したが、入れても全く充電されないです(笑) 外部電源を外すとＰＳＰの電源がバッテリーを入れてるのに落ちます(笑) 外部電源をつけた状態で画面の右斜め上のバッテリーの電池残量を示す表示を見ると３本表示され、満タン表示です。 バッテリー表示が満タンなのに電池残量の全くないＰＳＰバッテリーという事になります。 このバッテリーは、どうゆう目的で作られたのですか？純正品、新品として売られてましたが純正品でも新品でもないようです。
PSP3000 詳しい方にお聞きしたいです。 フリマアプリで出品し、発送したところ、起動し充電もできるが、ソフトが読み込めないとコメントが来ました。 私は出品する前に動作も確認し、ソフトも正常に動作したのを確認したのにそんなこと言われてしまって… 考えられる原因ってなんでしょう… その方は他のPSPでは作動した、ソフトに異常はないと仰っているのですが…。じゃあなんで私のソフトは作動したのでしょうか…。
UMDとMDどう違いますか
スパロボOE、購入予定でしたが、配信終了を知らず買い逃してしまいました。 なにかプレイする方法はないでしょうか？
PSPでUMDが読み込めません。色々なUMDで試したのですが全て読み込めなかったのでPSP本体が原因だと思います。 入れたらシャー、という音がしてカセットを読み込んでる音はするのですが、画面には何も表示されません。どうすれば直るのでしょうか？ お金が無いので出来れば自分で直したいと思っているんですが出来ますか？ あとPSPを充電する際、接続が物凄く悪いです。ほんの少しでも動かしたら充電されなくなる、位悪いです。それもどうにか出来ますか？
最近氷ばっかり食べています 氷が美味しいと言ったら笑われますw 氷っておいしくないですか？
PSP版スーパーダンガンロンパ2とvita版1.2リロードについて。 ダンロン1はプレイ済みです。ダンロン2かリロードを購入しようと考えています。価格的には2が2500円程、リロードは4500円程。価格的にはPSP版の2がお得ですからDL版を購入しvitaでプレイしようと考えています。 画質や読み込み速度は特に気にしていないのでPSP版でも大丈夫だと思っていますが、これでもvita版リロードを購入した方が良い！といった点がありましたら教えてください。 また1.2リロードは再度1のシナリオをする必要があるのでしょうか？1シナリオスキップ機能といったものはありますか？
