ESTAの住所欄を間違えました。ESTAを申請し無事承認されたものの、住所の市と字名の間の部分の地名を入力しなかった事に気付きました。 パスポートに住所が記入してある訳でもなく、審査官が私の住所を知る筈もない、肝心な部分は正確に入力してあるのだから大丈夫だと、頻繁にアメリカへ行く友人から指摘されましたが、私はアメリカへの渡航は初めてなので少々不安です。 自宅の住所欄は形式的なものなのでしょうか？ この場合、ESTAを再申請する必要はないのでしょうか？
むち打ちについて。今年二十歳の女子です。去年のクリスマスに自転車同士で正面衝突しました。相手は信号待ちしている車の間から出てきてしかも後ろ気にして前向いてなくて、いきなり飛び出してきたのでお互いノーブレーキで衝突です。※写真みたいな感じです。 お互い倒れましたが何ともなかったのでそのまま去りましたが、帰宅してから右肩を動かすと痛くて力も入りずらくなり、その次の日ぐらいから首の痛みが出てきました。 病院でレントゲンとか撮ってみたけど異常なし(姿勢が悪くて骨が尖ってる、肩凝りが酷い)と言われましたけど。 今年入ってから起きてられないぐらい首が痛くて気分悪い時も何度かありました。 リハビリは主に週一で通っててホットパックとマッサージです。 それから8ヶ月、良くなったり悪化したり安定しません。 今でも痛くて気分悪い時もあります。 やはりむち打ちは治らないんでしょうか？？いろんな人にむち打ちは治らないと言われてるので... それでもこんなのがずっと続くとなるとしんどいです。 良くはならないから悪化しないように気を付けるしかないんでしょうか？ それと10月にむち打ちになって初めて飛行機に乗るんですが、むち打ちでも乗れますか？痛くなったり気分悪くなるのが不安です。 しかもハワイなので長時間です。 むち打ちに詳しい方、また、当事者の方よければ教えて下さい。
国際線の航空券を安く買うタイミングは？2017年1月中旬に1週間ほどオーストラリア旅行を計画しています。 東京⇔ブリスベンの航空券を買いたいのですが（泊まるのは知人の家なので航空券だけ）、 どの時期に購入するのがベストでしょうか？ 航空会社から直接買うのか、どっかのサイトから買うのが良いのかも教えてください。 宜しくお願いします！
明日から香港に行きます。 まっぷるの旅程を忠実に再現すべく、アクアルナに乗って、イルミネーションショー？を見てから、唐閣に夕飯に行く予定です。 唐閣は、予約した方が良いでしょうか？ネットで見ていたら、割と格式高いとこのようで、いきなりは失礼なのかなと思いだしてきました。まっぷるでは、金のお皿にゴーン！蟹！という感じだったのでもう少しフランクなのをイメージしていました。 あと、行ったことがある方いらっしゃったら、おすすめのコースやアラカルトなど教えてくれたら嬉しいです。
海外のVINEで流行っている、 一回片足で体を傾けて、両足をつけるときに 腰を下げて、手はグーで片腕を前に出すという、 こういうダンスはどういう流行りですか？ 何を意味しているんですか？ 由来はなんでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m https://vine.co/v/eHUtgVBPtVE https://vine.co/v/erUzTrVEVub https://vine.co/v/e1AOAxDrBY6 https://vine.co/v/eiYMiTV5iXl https://vine.co/v/eKg0WrmLL5K https://vine.co/v/OldnuUwaM7p
キャセイパシフックに初めて乗ります。 判らないのが、アジアマイルとマルコポーロクラブです。クラブは、有料で、１００ドルなのは、理解できるのですが、 優先搭乗など、メリットはあるのですけど、 実際詳しい方いらしゃいますか？ 誕生日に、アップグレードが出来るようなことも、ブログで、見たのですが、 その場合は、家族皆、マルコポーロクラブに入らないといけないのですよね。 提携のＪＡＬにマイレージを入れる事も考えたのですが、ＪＡＬは、期限も短く、延長も、 ＵＡのように、安易に、伸ばす事も出来ないので、 ｱｼﾞｱマイルには、一応、入りましたが、マルコポーロだと、ｱｼﾞｱマイル、意味が無いようにも、思えます。 航空会社の、説明書きでは、実際の所もわかりませんので、マルコポーロクラブに入っていたり、 キャセイを良く利用する人に、教えてもらいたいので、よろしくお願いします。
シェンゲン協定加盟国とオーストリアでの６ヵ月までの滞在について。 よろしくお願いします。（例） 例えばシェンゲン協定加盟国（ドイツなど）で３ヶ月滞在した後、オーストリアに入国した場合何ヶ月滞在が可能なのでしょうか？ 上記の例の場合、 ①オーストリア入国の日から６ヵ月でしょうか？ ドイツ３ヶ月＋オーストリア６ヵ月 計９ヶ月滞在できるということでしょうか？ それとも ②シェンゲン協定加盟国に入国した日から計算され、上記の例の場合ドイツ入国から計算され、 ドイツ３ヶ月＋オーストリア３ヵ月 計６ヵ月滞在できるということでしょうか？ 宜しくお願いします。
今度海外に行くのですが持っていくもので液体洗剤を持っていきたいのですがスーツケースのなかであれば持っていくことはできますか？
バニラエアで年末年始に成田から台北へ行こうと計画しています。航空券代はまだわりと安いようですが、いつ頃から値上がりしてくるのでしょうか。少しでも早めに買っておいたほうが無難でしょうか。
台湾人のイメージてどんなですか？？実際に接した方の意見が欲しいです。
写真の文字（タイ語）は、何と書いてあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
来月アメリカのセドナへ行きます。 全てデルタ航空で往復とも乗り継ぎがあるので、ちょっと不安なので質問させていただきます。 往路・関空→成田→ロサンゼルス→フェニックス LAでの乗り継ぎ時間は約4時間。いろんな方が書いておられましたが、デルタはターミナル5か6で1度ここで入国審査をして、荷物をピックアップし再度預けて、5か6のターミナルで国内線に乗り換えであっているでしょうか？ 復路・フェニックス→シアトル→成田→関空 乗り継ぎ時間は2時間。 シアトルでも1度荷物をピックアップする必要があるのでしょうか？ あと、シアトルでの乗り継ぎも同じか近くのターミナルでしょうか？
アメリカ人との国際結婚について教えて下さい。こちらの状況は ①双方とも再婚 （私は離別、彼は死別・・・5年経過しているそうですが事故死のため辛すぎて話せないようです） ②年齢差がありすぎ（私の方が15～16歳上） ③彼は仕事で日本に来ているうちに日本女性と結婚したいと思ったようです。 ④結婚後は私が高齢の親を看ているため日本に住むと言ってくれています。 （新しい家を建てると言っています） （母が天国に行ったら、私は子供達が巣立っていますからどこへ行こうと自由です） ⑤子供を望める若い女性と結婚した方がいいと言っても、欲しければ養子という方法があると言います。 ⑥誠実で真面目な人のようですが、ネットで知り合ったこと、甘い言葉が多いので、周りも私も少し猜疑的です。 ⑦言葉や文化の壁も感じています。言っても天然なのか？暖簾に腕押し状態で、私が一人で不満を感じている感じです。 ⑧私の年金について聞いてきますが、自分の収入については言いたくないと言います。会った時にジャッジしてくれたらいいとか。なぜ、年金が気になるのか聞いたら、単に聞いただけだと言います。 ⑧ネットで出会ってまだ1ヶ月も経ちませんし、まだ会ってもいませんが、とても情熱的で圧倒されます。彼の中では確実に結婚するつもりです。 ⑨日本語を早急に学んでくれると約束をしてくれています。 ⑩また、結婚した場合、名前や国籍はどうなりますか？ まず、日本に住む場合。 将来、アメリカに住む場合。 ⑪その他注意点などありましたら何でも教えて下さい。 ネットで知り合ったこともあり、信用して大丈夫だろうかと思っています。しかも、何もかもが早過ぎ。 今、海外の仕事に行っているので、すべては会ってから（8月の末か9月に初め）になると思いますが、相当戸惑っています。一人で会いに行くのも心配なので友人が付いていくと言っています。 （いい年をしておかしいと思われるかもしれませんが） 私も第二の人生で、失うものもないですし、もしいい人なら彼に賭けてもいいかなと思ったりもしています。もっとも、努力なしで幸せになれるとは思っていません。 私の語学力は書かれてあること、何とか話すことは可能ですが、ネイティヴの英語は速過ぎてわかりません。ゆっくり話してほしいと再三頼んではいるのですが。 彼と知り合う前から、英語は勉強しています。
ニューヨークからワシントンD.C.まで車で行くとどのくらいかかりますか?
上海から北京まで車で行くとどのくらいかかりますか?
宮川大輔が 中国雲南省の模奶節ヘ行ったら放送できますか？女性の乳もみ祭りです
シンガポールのオススメな観光名所を教えてください！ よろしくお願いします。
上海ディズニーのトイストーリーホテルを予約しました。7月13日にサイトから予約し、クレジットカード(楽天銀行VISAデビット)決済。 その直後にログインして予約が取れてることを確認(Confirmatio numberも表示されてます。) その後7月16日に楽天銀行の明細に乗り、デビットカードなので同じく16日に引き落としもされてます。 ただ、先日8月10日にサイトにログインしたところMy Reservationのページで確認できなくなっていました。 お金はもちろん返金されてないのですが、これは何らかの事情でキャンセルされたということでしょうか？ メールで問い合わせしてみたところ電話するように返信されましたが英語に自信が無いためこちらで先に質問させていただきます。 上海ディズニーからのメールは予約時には何も着ませんでした。その後添付したメールが8月10日に来たのみです。 友人の携帯で次の日の日程で上海ディズニーのランドホテルの方を予約していて友人の方はクレジットカードの明細は到着してますが、同じく予約確認のメールは届いてなく、私に来たメルマガ？も届いてないです。 ただ友人の方はログインするとMy reservationで確認ができます。 これはやはり電話で問い合わせるべきですかね？ Confirmatio numberがあればログインできるのでしょうか？
リッツカールトンシンガポール又は、マリーナベイサンズに宿泊する際、大人2人子ども2人（子ども８歳と5歳）添い寝で１部屋で予約可能ですか？クラブフロアーも使用できますか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
台北で、プラモデルを売っている店を探しています。 専門店が無ければ、おもちゃさんでも、かまいませんので、教えてください。
日本のパスポートについて教えてください。日本人は赤色で、外交官は緑色です？ あと在日韓国朝鮮人も緑色です？
ロサンゼルスのサウスベイから１１０でハリウッド方面に行くと、express lane fast trackという表示が見えますが、express laneは、carpool lane とちがい有料なのでしょうか？ express laneは、ラスベガスのI-15にもありますが、これにはfast track の表示はありませんでした。2年前にレンタカーでサンディエゴ方面から有料道路を知らず通ってしまいあとでかなり面倒だったので、express laneは避けて入らないようにしています。年に一回夏休みに家族であちこち周るだけなので大げさな話ではありませんが、どなたか在住の方お教えください。
台湾ドルの交換について、最近交換をした人教えてください。 成田では、優遇レートで、３．６でした。 知りたいのは、現地空港と、市内の両替所。又、市内が一番良い場合は、お勧めの両替所の場所などを教えください。
ケニア人の女性って他のアフリカ人の女性と比べて抜群に綺麗な顔立ちの人多くないですか？体も結構華奢な方も多いし。
「アメリカでは日本人を連れて歩くのがステータス」になっていると、知人が言っておりましたが本当でしょうか？
海外旅行に詳しい人に質問です。1、2ヶ月くらいで 北米、南米、西欧、東欧、南欧、北欧、中東、アフリカ、南アジア、東南アジア、東アジア、北アジア、オセアニア、 全ての地域を周り、世界一周するとしたら 具体的にどのような計画を立てますか？ 出発点は日本です。
このポーズはどう言う意味ですか？ 日本内だけ流行っていると思っていたら、海外の方でも見かけたので驚きました...Σ(･ω･ﾉ)ﾉ
イギリスって、どうしてあんなに食事が不味いんでしょうか？（笑） ウワサには聞いていましたが、本当に何も美味しいものは無かったような気がします。 「イギリスに料理はない、食べ物がそこにあるだけ」の格言通りでした。 あれだけ歴史のある国なのに、どうして食文化は発達しなかったでんしょうか？
カタール航空に乗る予定があるのですが、オンラインチェックインを済ませておいた場合、受託荷物を預けるのって3時間以上前でも可能でしょうか？サイトには3時間前と書いてあるのですが、空港到着が3時間半前になります。 30分くらいその辺で時間つぶせって言われてしまいそうですが、夜便なこともあり、できれば早めに手続きして、ラウンジで食事したりシャワーしたりゆっくりしたいと思って。 乗ったことのある方の話が聞けると嬉しいです。
ETA ETA取得後、自分の番号などを確認できるマイページのようなものはないですか？
海外旅行に詳しい方教えて下さい！ 日本では低所得でもその国では上流気分を味わえるオススメの国はどこですか？ いくらあればそのリッチな気分を味わえるのかも教えて頂きたいです。
9月に5泊6日でニュージーランドを観光しようと考えています。 車は運転できないので、公共交通機関を使うこととなるのですが、おすすめのコース等を教えていただけますか。
台湾のお土産といえば何ですか？女の子に喜ばれるようなものや、台湾のスーパーで買えるようなもの、インスタントラーメン、お菓子などおすすめがあればおしえてください！
日常の食べるものに、どうにもセンスを感じられない国って体験上はどこですか？
急激に経済状況が上向いて、そこらの一般庶民も小金を持つようになると、国はほかの国の海を荒らして軍事基地を作りたくなるものですか？
実際に、高校生だけなど未成年者のみで、海外旅行をした人っているのでしょうか？ いわゆる現地の身請け人のいる留学・短期留学、ホームステイなどではなく、まったくのフリー旅行のことです。
ベルナベウ スタジアムで10月22日か23日の試合を観戦したいと思っています。 チケットを公式HPから事前に購入しようと考えているのですが、どのような手順で進めていけばよいでしょうか？ 詳しく教えて頂けると助かりますm(__)m
海外旅行の保険の申請で パスポートの署名欄と日本の入出国スタンプを渡すようにAIUに言われているのですが、 添付のファイルのように顔写真があるところと、日本を出た時と帰ってきたときのスタンプがあるページを印刷して提出するということですよね。 印刷が面倒なのでできれば、スマホで撮った画像を送るだけですめば楽ですが、 パスポートの一部をインターネットで送るのは危険すぎますかね。 それにしてもただの髭剃りが壊された程度なのですが、ここまでやらされるのは普通なのでしょうか？ やはり外資系なので、疑い深く、できるだけ面倒にして払わないようにしているのでしょうか？ 髭剃りの写真も遅れといっています。 それならAIUは今後使いません。
海外でのＵＳＢ充電について 普段家庭で100－240対応のタブレットを100均のＵＳＢケーブルとアダプターで充電しています。①ＵＳＢケーブルはデータ・充電用のタブレット使用可能な１００円の製品です。 ②100均のＵＳＢアダプターは立方体のものと薄めのものと二種類両方２００円で売られていますが、薄めの物の方です。これを家のコンセントにつないで充電しています。 このアダプター②に更に海外用Ｃ型アダプター③をつなげて海外の壁コンセントに直接つないで充電することは可能ですか。③も100均で売られているものです。 タブレット→①→②→③→壁のコンセント という形になりますが大丈夫でしょうか。渡航先はヨーロッパです。
utolescriptoさんへ、 同様質問の連投は、「なにかありそう」と思われて敬遠されませんか？ 最近の知恵袋の強い傾向ですかね？
utolescriptoさんへ、 同様質問の連投は、「なにかありそう」と思われて敬遠されませんか？ 最近の知恵袋の強い傾向ですかね？
ヨーロッパで異人種に対し一番差別意識が強い国はどこですか？
オハイオ州にあるシンシナティキングスアイランドの入園料を教えて欲しいです。ネットで調べてもわかりませんでした(><)
サービス料について…よくあるホテルや、高級クラブにはサービス料なんて当たり前ですよね。15%、20%取るところもあります。ホテルのラウンジなんかは、600円プラスサービス料と明細するところ普通だと思っています。 が… 先日、ホテルのラウンジで、カレーバイキングに行きました。2500円のカレーバイキングランチです。 オールセルフ、水さえ出てきません。 席だけ案内されて放置。 それで、60０円のサービス料で、310０円に消費税… なんですか？サービスって、と聞き返したくなりましたね！！ だったら、水くらい、飲み物くらいもっとこいよ！！と… お水くださいといいお水が有料、えぇ結構です。それなりのお水ですから。 サービスがあるべき、サービス料、えぇ結構です。サービスを受けましたから。 なんだか納得がいかなかったサービス料でした。 まぁ、ホテルですから、席料なんでしょうが！！ だったら、サービス料と記載しないでほしいと思いましたね。 みなさんは、あまり思わないですか？
中国（大陸）、香港、マカオの宝くじについて質問しますが、 第一に、旅行や居住している外国人でも購入出来るのでしょうか？ 第二に、当選した場合、外国人でも賞金をもらえるのでしょうか？第三に、当選金を国外に持ち出せるのでしょうか？ 第四に、中国（大陸）、香港、マカオはそれぞれ別の法体系や組織・制度で運営されていますよね？ これらの情報を提供していたり、当選番号の確認等が可能な（出来れば日本語で日本人が運営している）サイトがあれば教えて下さい。 なお日本の法律で外国の宝くじを国内から購入するのが禁止され、かつ日本でも課税される云々は承知しています。
すみません、誰か御協力お願いします 私は日本人で彼がフィリピン国籍です、現在彼が離婚により配偶者ビザではなくなり変更しないといけません、離婚して６ヶ月以内に申請しないといけないのにそれを知らず最近入管へ行ってきたところ、なんとか１１月の滞在までは日本に居てもOKとのことですが、それ以降日本に滞在希望であれば、在留資格変更許可申請書が必要ですといわれました、彼は日本に来てもう８年結婚して５年今年の１月に離婚とのこと前の奥様との間には子供がいませんが、ちゃんと日本で仕事して税金の支払いもOK、会社に勤務して５年目になります、日本での生活生計は十分大丈夫なのですが、問題は私達には貯金がなく、結婚の申請を法律事務所に任せる経済的余裕が今現在無いのです、フィリピンでは離婚するのに半年から１年かかるとのことで、私が彼の配偶者になってあげられるのには時間が必要です、こんななかで私が彼の申請する理由書とは別に副申書を提出しようかと考えていますが、その副申書の記入方法をどの様にしたらよいのかのアドバイスを誰か お願いします 現在私は彼の家に住所も戸籍も移して住んでいます、住んでいる家は彼の実のお姉さんの持ち家です実のお姉さんは現在オーストラリア人と再婚してオーストラリアに住んでいます、よってこの家は現在、彼と私の２人で住んでいます 副申書のフォームとか 色々検索したもののよくわからず困ってます。
フィリピンの宝くじについて質問しますが、 第一に、旅行や居住している外国人でも購入出来るのでしょうか？ 第二に、当選した場合、外国人でも賞金をもらえるのでしょうか？第三に、当選金を国外に持ち出せるのでしょうか？ これらの情報を提供していたり、当選番号の確認等が可能な（出来れば日本語で日本人が運営している）サイトがあれば教えて下さい。 なお日本の法律で外国の宝くじを国内から購入するのが禁止され、かつ日本でも課税される云々は承知しています。
9月にマニラ市内を旅行します。治安について要注意とありますが、具体的な注意点を教えてください。
スイストラベルパスについて質問させてください。 ９月に6泊８日でスイスに行く予定です。 前後２日は移動となるので中６日(詳しく言えば７日目は空港への移動のみのため5.５日)あるのですが、どのようにスイスパスを使えばいいのか(スイスパスなら、乗車区間から考えて、4日間の連続のスイスパスを購入し、3〜５日目に使用して2.６日は実費.など) 教えてください。 よく調べてからこいなどというような意見はお断りします。調べてもよくわかりませんでした。ご回答お願いいたします。 因みに飛行機と1〜５日目までのホテルは決定しています。観光旅程を変えることは可能です。 １日目 日本からチューリッヒへ ☆チューリッヒ泊 ２日目 チューリッヒからサルガンスへ行った後そこからバスでリヒテンシュタインへ。そのごサルガンスまで戻り、電車でマイエンフェルトへ行きハイジ村観光) ☆チューリッヒ泊 ３日目 チューリッヒから移動しルツェルン観光、その後インターラーケンへ、フェリーか電車でブリエンツ観光 ☆インターラーケンウェスト近く泊 ４日目 日帰りでルツェルンへ(マッターホルンを見たいです。高齢の母と行くので遠くからマッターホルンを眺める形でもいいです) ☆インターラーケンウェスト近く泊 ５日目 ベルンもしくはグリンデルワルトへ (未定)☆インターラーケン泊 ６日目 ベルンもしくはグリンデルワルトへ(未定) ☆宿泊先未定 ７日目 チューリッヒへ移動、飛行機(12時頃発) 宜しくお願いいたします。
ニュージーランドでレンタカーを予約したのですが、デポジットが日本円にして14万円もかかります。レンタカー代金が22000円に対してこのデポジット料はおかしくないですか？ これが普通なのですかね？
日本にだけあって現地にはない食べ物。ナポリタン、天津飯、上海風焼きそば、台湾ラーメンは、なぜそれぞれの地名がついたのでしょうか。
イタリアの、ベニス、ベネチアに旅行にいかれた人に質問です。 ほかの町と違い、かなりお金つかいましたか？
１週間以上の海外旅行から、帰宅した人に質問です。 帰国後に食べた最初の食事何ですか？ わたしは、ミニ天丼のうどんセット。 夕食には、コンビニのいなり、メンチカツサンド。
やはり、日本女性の繊細さ、は貴重ですよね。 海外から帰国して、そう思いますね。
海外旅行、ツアーでないいきかたでいく人に質問です。 楽しみは何ですか？ 不自由、自由、めんどくさい、困ること・・・・ わたしは、異文化の体験、日本のよさを再発見、自分の能力…
クリスマス〜年末にかけて、オーストラリアに旅行します。 ブリスベン空港に着く飛行機ですが、4泊をゴールドコースト、最後の1泊は出発が朝早いのでブリスベンに宿泊予定です。 4泊のゴールドコーストはコンドミニアム、ブリスベンではホテルを予定しているのですが、どこかオススメのところを教えて頂けないでしょうか？ 小学生の娘と二人なので、安心できるところがよいのですが、夜間はあまりうるさくない方が良いです。
買春国の日本。中国人の乳を揉みたいのなら 雲南省の模○節ヘ行きなはれ。 中学生～50代までの女性が乳を揉ンで欲しいと待っています。 あなたは 何十代の女性の乳が好みですか？
最近、空港の免税店でRimowaのスーツケースを買いたいっていう質問が数件出ていました。スーツケース、ましてやRimowaには興味ないですが、空港の免税店なんてどうせバカ高いテナント料払ってるので、税抜き価格は高いに違いないと、今まで二十数年間、一瞥すらしたことないのですが、ものによっては結構安いってことなのでしょうか。 状況によっては認識を改めないといけません。
旅行好きな方よろしくお願い致します。9/17からのシルバーウィークで9連休取れました。 休みの取りやすい会社に入れたので、これからもちょくちょく旅行に行きたいと思っている第一弾です。 予算は総額で20万円です。 9日フルに使うのもいいし、何日かだけでも良いし… パスポートはこれから取りに行くので間に合うか微妙なとこですが… 国内、国外問わずお勧めがあれば教えてください。 郷に入れば郷に従ってみようって感じです。 語学力は0です。 世界中にBFを作るのが目標です。
ミャンマーのモバイルインターネットの品質についてお世話になります。今度ミャンマーに2週間ほど滞在するものです。ヤンゴンとマンダレーと、ラーショーというところに滞在します。 滞在中、ネットが使えないと不便ですので、シムフリースマホを日本から持って行き、MPTのsimを入れて使いたいのですが、実際のところ通信速度はどれぐらいでしょうか？ 使われたことがある方、体感で結構ですので教えていただけると幸いです、
オランダに1年間留学に行くのですが、visaなどの手続きは大学側がしてくれ、日本国籍のためVVRのみの申請となり、assessed positivelyとのメールが届きました。そこに、resident permit を取りに行く話はまた入国後します、とありました。MMVの申請がないため、visaが手元にない状態での出国、入国審査となるのですが、航空券を片道分しか購入していません。片道航空券での入国は、拒否される場合があるとのことで不安になっています。1年後のため帰国日がはっきりしないのですが、念のため購入して出国すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
イギリス、ヒースロー空港のコネクションについてです。 学生ビザでイギリスに1年ほど滞在していました。現在滞在を終え、イギリスをでて周辺国を旅行しています。日本への帰りのフライトがヒースロー空港からなのですが、その同日にデンマークからヒースローに到着し、日本に帰るフライトに乗るという形になります。航空券は印刷済みです。しかし、ヒースローにつく日にはすでにビザは切れています。ただ、空港の入国審査を通らなければ入国扱いにはならないので大丈夫ですよね？ あと、もし荷物をヒースロー空港から日本までのフライトで預けたい場合、搭乗の際係員に申し出れば可能でしょうか。もしくは一度出なければ預けられないのでしょうか？
今度ソウルに行く予定なのですが、現金は10万ウォンも持っていれば十分でしょうか？あとはクレジットカードを2、3枚持っていれば大丈夫ですかね？ やはり、カードはVISAかMasterCardが良いですよね？ JCBも持っていますが、使える店は多くないですよね？ ただ、JCBプラザが利用出来るので、その為に持って行こうとは思います。JCBのプロパーカードでなくても良いんですよね？
シンガポール旅行を予約しました。計画のアドバイスお願いします。 旅行社スケジュールは下記の通り。6月 23日（木） 10:55発 16:35着 旅行社がマリーナベイエリアのホテルまで送り届けた後フリー。 24日（金） 一日フリー 25日（土） 午後3時半頃まで市内観光ツアー （マーライオン、ガーデンズ・バイ・ザ・ベイ、国立蘭園、ラッフルズアーケード） 26日（日） 夜5時半ごろホテル発 ナイトサファリツアー参加後、9時半ごろ空港へ。夜中帰国便。 24日（金）は、マレーシアのジョホールバルにツアー参加しようと思ってましたが、 ツアーだと、高い割には行かなくて良い所にまで連れて行かれるとの口コミがたくさんあり、 自分達で行こうと色々ガイドブックを漁って見てたら、 土日は物凄く出入国に長蛇の列との事。その上、帰りの道路が混んで車が動かないとの事です。 平日でもやはり、出入国審査や帰りの時間がかかるのでしょうか? 帰国日26日の朝はホテルでゆっくりして、 チェックアウト後にセントーサ島に向かい、 夕方5時頃ホテルに着く程度に遊びに行こうと思ってますが、 やはり日曜なのでMRT、モノレールやケーブルカーは混むのでしょうか? ユニバーサル・スタジオ・シンガポールにはあまり興味がなく、 2つの水族館どちらか一つ行こうと思っています。 そうすると、チャイナタウンや、リトルインディア、アラブストリート等をぶらつく時間がなくて、 ジョホールバルをやはり今回はパスした方が良いのかとも思ってしまいます。 どなたか、シンガポールに行かれた方で、限られた時間で有効に回れる方法を教えて頂けませんか。 ガイドブックを多種類見ていて、 MRTを利用するのにスタンダードチケットとイージーリングカードがあるとか、 これを食べて、ここに行ってと、沢山ありすぎて、 分身の術でも使わない限り行きつけません。 ガイドブックを見て行ったけど、ここはあまり良くなかったとか、 ここには行った方が良いよとか、これを食べてみてと言うのもあれば是非教えて頂きたいのですが。 暑い事と年を考えて、余り無理のないスケジュールを組もうと思っていますが、 そう中々行けるものでもないので、効率的に行きたいと思っています。 どんな些細な事でも良いので教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
プーケットのホテル選びについて伺います。 初めてプーケットで、パトンビーチでホテルを決めようと思うのですが、いいホテルがありすぎて、しかも安い！決めかねています。オススメがあればお願いします。プーケットかなり期待大です！いつもbooking.comでとってるのでここのアプリを使います
海外からでも携帯の電波さえ通っていれば知恵袋は使えますか？
ニューヨークのレストランに詳しい方に質問です。 ３～４年前にニューヨークを訪問した際に、 Phoenix Gardenという中華料理のお店を訪問しました。その店にたどり着く途中で、ビルの1階の角に 大きなシーフードのレストランがありました。 高級そうな雰囲気があり、内部は少し薄暗い＆照明が金色に輝くようなイメージの、ちょっと雰囲気のよさそうなレストランでした。 今年の9月の終わりに、ニューヨークを訪問する予定が出来たので、このレストランで食事をしようと思うのですが、店名＆場所がわかりません。 Google ストリートビューで見ても、それらしきお店も見つかりません。 どなたか、ご存じないでしょうか？ もしかして、移転や建物の取り壊しでなくなってしまったのでしょうか？ NYのレストランに詳しい方の回答をお願いいたします。
台湾 高雄の宿について 台北からバスで行くつもりなのですが、 高雄バス停到着が深夜2時3時になった場合、 日本でいうマンガ喫茶やネットカフェ的な仮眠が取れるようなところはありますか？ドミトリーでも構わないのですが、 バス停から近い所はチェックイン締め切りが零時までだったりで、 利用できなさそうです。 地下鉄も終わっているので、高速バス停(建国二路)の近くがいいのですが、 夜中でもバス停近くならタクシーが待機しているのでしょうか？ 一応女性一人なのですが、深夜タクシーは避けるべきでしょうか？ （外国ではタクシーに乗ったことはありませんし、深夜に移動したこともありません）
初めての投稿になります。現在、フィリピンのセブ島にいるのですが財布を落としてしまい現金5万円程度しか手元にありません。 カード類も財布の中でした‥。 また、入国の際にダミーチケットにて入国しておりますので帰りの航空券がありません。 月曜日か火曜日に帰国を考えているのですが、カードもないためにネットでの航空券購入ができない状態です。このような場合、代理店か空港での購入だと思うのですが初めての土地なので価格などどこで購入すれば1番良いのかわかりません。こんな状況ですが価格を1番安く抑え尚且つ月曜日or火曜日に帰国する方法の ベストをご教授願えればと思います。 よろしくお願い致します。
私は、 とある凶悪事件をおこし、 全国的にも大きなニュースになった犯人（死刑囚）と同姓同名です。 もちろん別人で、 縁もゆかりもありません。 私自身にも犯罪歴も逮捕歴もありません。漢字は違うのですが、 外国渡航（特にアメリカ）に支障をきたすことはあるのでしょうか？ また国際線の航空機搭乗に問題が発生することはあるのでしょうか？
最近、ワイキキのパシフィックビーチホテルに宿泊された方に質問です。今月宿泊予定です。 知恵袋でも検索しましたが、最近の情報がなかったので、重複した質問ですみません。・ビーチタオルの貸し出しはありましたか？無料でしたか？ ・アメニティは以下の物はありましたか？ （シャンプー・コンディショナー・ボディソープ・歯ブラシ・スリッパ） ・コインランドリーは使えましたか？ 以上、よろしくお願いします。
海外でおすすめの国はありますか？ ロサンゼルスにはいったことがあります。 街並みがきれいだったり 衛生的で海がきれいだといいと思うのですが。
シンガポール（マリナベイ宿泊予定）へ今月８月２２日から１週間ほど旅行へ行くことになっていますが、昨日８月５日に、ISの標的となる事件が伝えられています、現地に詳しい方へ、シンガポールの現地状況をお聞かせいただけないでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
海外旅行にウエストポーチはして行かない方が良いですか？
フランス人って勤勉ですか？
古着屋でドイツ警察の帽子を買ったんですがこれは本物ですか？画像調べても違うデザインのやつしかでてこないし今思うとすごく形が綺麗な状態なのでレプリカか偽物かなぁと思ってます、、、 誰か教えてくれませんか？
頭の良い人が多い国トップ10！ 1 アメリカ 2 イギリス 3 ドイツ 4 スイス 5 中国 6 シンガポール 7 インド 8 香港 9 カナダ 10日本
世界一周というとき、いろいろな世界一周があると思うのですが、 たとえば、世界一周堂さんが提供する価格より、地域ごとのLCCを使って、 低価格で世界一周する方法ってあるのではないか？と思うのです。 何かよい方法はありませんか？ ちなみに世界一周堂さんでは、エコノミー(その他諸条件あり)で26万円ほどです。 日本から乗れるLCCでは、アジアあたりまでしかいけないようですが、 アジアにまで行けば、今度中東までいけるLCCがあるのではないか？と思うのです。 中東まで行けば、ヨーロッパにまでいけるLCC、ヨーロッパにまで行けばアメリカにわたれるLCC、 アメリカまでいけば、日本まで行けるLCCなどあるのではないか？と思うのですが、 どうでしょうか？ よろしくお願いいたします。
9月にパリに行く予定なのですが、海外保険でもしテロがあった場合に旅行に行けない場合金額が返ってくるという保険の加入を勧められました。 皆さんはテロ対策向けの保険って必ず入っていますか？
タイ・バンコクのゲストハウスについて。9月に3泊でバンコクに行きます。 女性ひとりです。 バンコクは2回目で前はカオサン近くのゲストハウスに泊まったのですが、全てタクシー移動になってしまい高くついたので、今回は電車を主な交通手段にしたいと考えています。 駅から徒歩で行ける距離で、観光におすすめなエリアはどこでしょうか？ またおすすめのゲストハウスも教えて頂けると嬉しいです。ドミトリーではなく、シングルルームで考えています。 予算はできれば500B以内で抑えたいです。 エアコン付きで、ホットシャワーが出るのが理想です。 よろしくお願い致します。
9月にパリに行く予定なのですが、海外保険でもしテロがあった場合に旅行に行けない場合金額が返ってくるという保険の加入を勧められました。 皆さんはテロ対策向けの保険って必ず入っていますか？
タイ・バンコクのゲストハウスについて。9月に3泊でバンコクに行きます。 女性ひとりです。 バンコクは2回目で前はカオサン近くのゲストハウスに泊まったのですが、全てタクシー移動になってしまい高くついたので、今回は電車を主な交通手段にしたいと考えています。 駅から徒歩で行ける距離で、観光におすすめなエリアはどこでしょうか？ またおすすめのゲストハウスも教えて頂けると嬉しいです。ドミトリーではなく、シングルルームで考えています。 予算はできれば500B以内で抑えたいです。 エアコン付きで、ホットシャワーが出るのが理想です。 よろしくお願い致します。
アメリカにある、パラマウントピクチャーのスタジオツアーについて質問です。 今年の夏に旅行で訪れようと考えているのですが、それまでに見ておいたほうが良い映画を教えてください。お願いします。
ヨーロッパ鉄道のチケット入手方法について 今年、初めての欧州1人旅行（スイス、ドイツ、オーストリア）に行く予定です。 向こうでの移動手段は、主に列車です。そこで、予約が必要な夜行列車やゴールデンパスラインの切符を手配しようと思っているのですが 日本からだとどういった方法でするのが良いのでしょうか。 自分で少し調べたところ、 1・各鉄道会社のHPから手配 2・Eurail.comから手配 3・ヨーロッパ鉄道チケットセンター（日本の会社）から手配 といった方法があるようです。 1は、各サイトでアカウントを作ったりと英語苦手な自分にとってはかなり手間がかかりそうです。 2は、Eurail.comでユーレイルパスを購入すれば、1つのアカウントでヨーロッパの95％の列車が予約できるそうです。手数料も1枚８ユーロとのことで割とお得な気がしています。 3は、どの程度マージンを取られるのかよくわからないです。ただ、 http://www.syuuyuu.com/hikaku_tehai_pay このサイトを見るかぎり日本で手配する方法はかなりマージンで損しそうだなと思っています。日本語対応で、座席などの配置などを考慮してくれるのは便利です。 これらの中で費用対効果を考えるとおすすめはどれでしょうか？ また、ほかにもっっと良い方法があれば教えていただければうれしいです。
アメリカ人、アメリカ人の友達がいる方、留学してお土産をあげたことある方に回答していただけると助かります。 アメリカに行くのですが、お土産を持って行くことになりました。 アメリカ人は何をもらったら嬉しいのでしょうか？人数は把握できていません。年齢は40〜50歳くらいの先生、男子か女子かわかりませんが高校生です。 アメリカにはフリクションがあまりないと聞いたのでフリクションは持っていこうと考えています。 また、お菓子を考えています。どんなものが好みなのでしょうか？季節的に暑いので、チョコは溶けてしまいそうで心配です。 あと、文化の違いも教えてほしいです。 これをしたらダメだとか意味が違うとか注意事項を教えてください。 あと、飛行機に初めて乗るし、海外にも初めて行くので、空港や機内での注意事項など教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。、
ヨーロッパ6ヶ国8都市をまわる旅に出ます！ そこで各都市で共通する物を揃えたいと思っています！！旅の思い出に！ ステッカーやショットグラスは思いついたのですが、何かパッとしなくて、、、 何かいい意見はないでしょうか？？
インドネシアからの輸入について質問です。アクアリウム鑑賞用の流木（マングローブ等の硬木）を現地まで行って輸入したいと思うのですが、 ①インドネシアでは、どの場所（地名）で手に入れることが出来るでしょうか？ ②インドネシア以外の国でも、もし手に入れる場所（地名・東南アジア）があるなら教えてください。 ③もし、輸入する際はどのような処置（消毒・手続き等等）をすれば日本まで届けることができるのでしょうか？ ④他にも輸入の際に注意することがあれば教えてください。 以外の質問をお願いします。 目的は、インドネシアの観光のついでに個人用として手に入れたいと思っています。 また、検討次第では輸入して日本で販売も考えていますので、その時の入手する量は大量になると思います。 よろしくお願いします。
今月、シンガポールに行きます。 その時、旧日本海軍の駆逐艦の神風が終戦時にいた場所に行きたいのですが、誰か知っている方はいらっしゃいませんか？ あまり現地の人にとってはいけないことなのかもしれませんが可能な限り行こうと考えています。 ご回答のほど、よろしくお願いします。
<早急に回答お願いします>あと数日でオーストラリアに2週間ほど語学研修に行くのですが海外だと相当ギガもくうしお金もかかると聞いてます。そこであまりお金もかからなく日本でも使えるポケットWi-Fiをおしえて欲しいです。できれば金額もお願いします(レンタル以外でお願いします)
こんにちは。 私は在日韓国人で、現在ドイツへのワーキングホリデービザ取得を考えています。同じ韓国籍・日本特別永住者の方でドイツワーホリ経験者の方がいらっしゃいましたら、 ビザ申請時のアドバイスを頂けませんでしょうか？ また、ワーホリ中に利用された保険も参考に教えて頂けると嬉しいです。 韓国に友人や親しい親戚もおらず韓国語ができないので、詳しい情報が分からず申請が少し心配です。 今は韓国のドイツ大使館に英語で分からないことを相談にのって頂いてるのですが、 実際ワーホリ利用された方の経験談などもお伺いできればと思い投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。
これまでに行かれた海外旅行で、この国(都市)はつまらなかったな～という場所を教えてください！ できれば有名どころで残念だったところを知りたいです！イタリアとかフランスとかNYとか・・・ 理由も一緒に教えてください^^
booking.comでホテルの予約が出来ません。booking.comというサイトで海外のホテルを予約したいのですが、必要項目を全部入力して 最終確認に進んでみたところ、次のステップに進む前に、下記の項目の入力内容をご確認ください。とでてきて予約が出来ません。 今まで同じ方法で出来ていたのですが、先日予約してみたところこのような症状がでて予約できませんでした。 原因が分かる方教えてください。
フランス トゥール近くのロワール古城めぐりですが、如何でしょうか。 行かれた方、感想をお聞かせください。 また、観光は、一日必要でしょうか。 2～3時間で済むでしょうか。
ナポレオンに詳しい人教えてください。 ナポレオンはガンガン領土拡大していきましたが、最後は破滅してしまいます。では、フリードリヒ大王のようにあまり領土拡大をしないで、防衛線重視の戦争を展開して、余力を内政に振り分けることはできなかったのでしょうか？？？ イギリスに遅れたとはいえヨーロッパの先進国フランスです。 ポーランド独立ぐらいで引き返して、フランスの工業化を目指し、経済立国できなかったんでしょうか？
海外旅行のWiFiをレンタル調べたところ、各国でレンタル料が違いますよね、値段が違うのはなぜですか？ レンタルされるWiFiはその国専用のWiFiを貸してもらうのですか？ それとも全世界共通なんですか？ 馬鹿な質問ですみません^^;
韓国に1年ほど住みたいと考えています。20歳 女です。 家は月5万でホームステイさせてくれるところがあるのでそういうところにしようと考えています。 目的は韓国語が話せるようになりたい、語学勉強？のためです。 (韓国が好きなのでいろんなとこに行きたいというのもありますが) そこでなのですが、1年も韓国で暮らすとなると金銭的に苦しくなると思うのでバイト等ができたらいいなと思うのですが、ハッキリ言って可能でしょうか…？ 日常会話がある程度できるようになってから韓国に行く予定です。 アルバイトでも労働ビザは必要ですよね ①韓国に行く、住む為に必要なもの ②アルバイトができるか この2点について、あとほかになにかアドバイス等あれば教えていただきたいです よろしくお願い致します
オーストラリアでもiherbって使えますか？
釜山にアメリカンアパレルて現在でもありますか？ 以前撤去したとか聞いたことがあるのですが、あるなら釜山のどこにあるか教えていただきたいです。
海外で和食の料理人をされている方、もしくはされていた方教えてください。先月から割烹のお店で働き始めました。23歳です。 将来はお店を持ちたいわけではなく、海外で食べていける人間になりたいと思ってます。出来たら永住希望です。理由は色々あるんですけど、一番の理由は労働時間に関してです。というのも、職場の2番手の方が40代後半なんですけど、休みも休憩時間もない生活はかなり体にこたえているらしく、仕事中に立ったまま寝ているのをしばしば見て、同じ年齢になった時に、そこまでハードな仕事は自分には無理だと思い、それならば海外はどうなんだろうと思い始めたのがきっかけです。一応10年頑張って働いてその間に英語、を勉強するつもりです。 実際の話、海外での暮らしぶりはどうなのですか？よろしければ回答お願いいたします。
東欧を真似ろとは言われないのに西欧や北欧を理想化されるのはなぜなんでしょう？ そんなに西欧と北欧が優れているんですか？フランスは民主主義の発祥国ですが、パリは小便臭いと言われていますが、白人が住んでるのにそこまで衛生的でないのはなぜですか？ 南欧はスペインとポルトガルが腐敗しているので憧れる事はないのでしょうが？
この場所はどこでしょうか？yahoo Japan ログイン画面です。 いつも素敵な写真が出てきますが、特にこの場所に惹かれました。どこの山なのか知りたいです。 これだけでなくログイン画面の撮影場所を知る方法は無いのでしょうか？
ドイツ文化に関していくつか質問（水、パン、・・） ドイツに1か月ほど滞在してきました。行っている最中に疑問に思いながらも現地人とコミュニケーション取れるほど語学もできなく、事後ですが勉強させてください。 ・パン 主観になってしまいますが日本のパンよりどの店も美味しく感じました。 日本だとそこらの店だとパン生地自体の味をそんな美味しく感じないのに、現地のパンはどれも惣菜など入っていないパンでも美味しく感じました。 作りとか日本のパンと比べて何か特徴あったりするのでしょうか？ アメリカだと食パンみたいなパンは非常にまずかったので欧米全般がうまいとも思わないのですが。 ・水 基本炭酸水を飲む文化なんですよね？ これは最近の文化？？ 戦時中とかそんなころからあったりする文化なのでしょうか？ ・電車 Sバーン、Uバーン等に頻繁に乗りました。 基本改札がなくキセルしやすいように見え、罰金多いとは聞いたものの、乗客の2割位しか券売機使ってないようにも見えました。 実際にキセル乗車はどの程度？？みなさん定期使っているだけなのかな・・。 時刻の正確さも日本とあまり変わらないように見えました。こういう通勤電車だけなのかとも思いましたが。
パリで暮らすことが夢なのですが、ビザの関係で1年以上暮らすことは厳しいことが分かりました。向こうで1年以上暮らすにはどのようなことをすればいいのでしょうか？はっきりとこれをしたいからパリに行くとかではないので、困ってます。やはり芸術的なことで生計を立てるのが早いでしょうか？ フランスでライター、執筆をしながら暮らすことなどは可能なのでしょうか？通訳をするとか、何とかして暮らす方法はあるのでしょうか？ まとまってなくてすみません。
ノルウェーはほとんどが山で林業の国らしいですが、7割森林のフィンランドやスウェーデンに比べて森林率が3割しかないのはなぜでしょうか。
アイスランド旅行の服装について。今年9月にアイスランド旅行に行きます。 旅行中、氷河ハイクに参加するのですが、その際の服装についての質問です。 調べたところ、上は長袖+フリース+アウトドアジャケットが良さそうですが、認識はあっていますか？ 一度アウトドアショップにジャケット／パンツを見に行きましたが、どれを選べば良いのか分かりませんでした。 ※スキーウェアのような防寒着上下は持っていません。 ※トレッキングシューズは持っています。 申し訳ないのですが 経験のある方、詳しい方、おすすめなどありましたらご教示いただけないでしょうか。
ビーチリゾートに詳しい方、または行ったことがある方に質問です。 9月末頃（雨季）にサイパンかセブ島に行くのは無謀ですか？9月に行った方の旅行記もネット上にありますし運が良ければ海で泳げるでしょうか？ ビーチでのんびりするにはサイパンとセブ島どちらがいいですか？ ※ショッピングには興味はないです。 よろしくお願いします。
未成年単独のヨーロッパ旅行なら、どこが一番縛りが緩いでしょうか？ドイツかオーストリアに行きたいなぁと思ってたのですが、ドイツは大使館にわざわざ同意書を作成しに行かねばならないのですよね？ オーストリアは形式自由の同意書で良いと聞きましたが...
冬の北欧へ旅行に行ったことがある方教えて頂きたいです。 今年の冬頃11～1月のどこかでデンマーク乗継でノルウェーへ旅行に行きたいと考えています。友人に会いに行く予定で帰りにコペンハーゲンも行きたいと考えています。 しかし、北欧の冬はどのようなものか想像できず、寒いのはいいのですが交通機関(特に飛行機)に影響がででしまわないか気になります。 11～1月以外だと、3月末～4月の頭が空いていますがこちらは旅費が高くなりそうなのであまり考えていません。 冬場に北欧特に上記２か国に旅行に行かれた方、アドバイスなど頂けると幸いです。
海外医療ボランティアで点滴治療の研修を受けることになりました。 ここで質問ですが、日本人や白人は腕の血管は見分けつくが アフリカや南米の黒人の腕に点滴をする際の血管の見分け方？
8月23日よりアメリカのラピッドシティに、旅行に行くのですが 8月の気候としてはどんな感じなのでしょうか？？ 寒かったりするのでしょうか？？ 雨が多かったりするのでしょうか？？ どなたか分かる人がいましたら教えてください。 また、オススメのスポット(ご飯、観光など)ありましたら合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
阿波踊りなど掛け声「やっとさー」は英語で何にあたるでしょうか
黒人と白人は一部は仲良くできる。でも多くは仲良くできない。 だろ？ 無理やり一緒の地域に住ませたら人種間で悲劇(殺人)が起こる可能性があるだろ？ 共生社会では無くて、別々の居住区として一定の距離を置いた方がいいだろ？ 欧米では一緒のコミュニティに共生する社会を目指してるのか、別々に住もうとする考えが主流なのか、どっちなんですか？ もう移民が多過ぎて共生社会を目指すしか方法がないんですかね？
オーストラリアから帰国する際に 預け入れの荷物の重さの上限ってありますか？(追加料金が発生しない上限) 手荷物の上限も知りたいです
シアトルからサンフランシスコ乗り継ぎでロサンゼルスへ行きます。 航空会社はUAです。 荷物をシアトルで預けるのですが、サンフランシスコでは荷物はピックアップしなければいけないのでしょうか？ 予約は別々ではなく通しです。 よろしくお願いいたします。
お願いします お盆休みに初台北に行くんですが 帰りの桃園空港行きのバスで悩んでいます 宿はMRT行天宮 近くのｺﾞｰﾙﾃﾞﾝ ﾁｬｲﾅです８月１４日のAM11:05発の飛行機です 少し早いのですが最後のお土産など買いたいので 朝8時過ぎに空港に着きたいのですが 空港行きのバスは 松江新村から長榮の5201か 行天宮から国光の1840かで悩んでます 各バス会社のHPを調べたのですがバス停ごとの時刻表 が無いのと 日曜日なので運行本数も少ないみたいだし どちらのバスに乗る方が確実に予定時間に 空港に着けるでしょうか ご存知の方宜しくお願いします
ヨーロッパ旅行について 先日、マイルが貯まっていたので10月半ば頃の東京⇔パリの航空券を予約しました。 6泊8日くらいでパリ到着は午後(昼)、パリ出発は夜(8時ごろ)です。 いまところパリの凱旋門、エッフェル塔、ルーヴル美術館 ディズニーランドパリ あたりに行ければいいかなと考えています。 時間があれば他国に一箇所 できればスペインのサグラダファミリアを見たいと思っています。 ヨーロッパ旅行は初めてなのですが、この日程で2カ国回ることは可能ですか？ また可能であれば移動手段はLCCか鉄道どちらのほうがよいのでしょうか？
初めての投稿です。 10月にプーケットに行こうと思っていますが、ホテルがあまりに多すぎて困っています。そこで質問なのですが ①どのあたりに泊まるのがおすすめですか ②おすすめのホテル ③おすすめのオプショナルと理由 ④おすすめのレストラン なるべく詳しい方からの回答を期待しています♡
10月にプーケットに行く予定でフライトを取りました。到着が9:00頃、帰りの便は21：30ごろです。 ①ホテルのチェックインまで間があります。お薦めプランはありますか？②チェックアウト後フライトまで、お勧めのプランはありますか？ パトンに1週間滞在予定なので、買い物等に行く時間は滞在中たっぷりあると思います。
中国の秦皇島市で試験運行されているというあの新しいバス、車道をまたがるように走るバスというのを実際に見てみたいと思います。そこで二つ質問があります。①北京空港でトランジットの待ち時間が１１時間もあるのですが、秦皇島市まで行くことは可能でしょうか。 ②秦皇島市にたどり着けたとして、そのバスを見るのは簡単でしょうか。小さい町で探せばすぐ見つかるくらいなのか、昼間に一般客を載せて試験運行しているのか、というか本当に試験運行が始まっているのか。
至急！！ アメリカ(アトランタ)で売っているペットボトルの水についてです。 •smart water(GLACEAU) •クリスタルガイザー •ダサニ で軟水のものはありますか？？ また他に軟水のものがあれば教えて欲しいです。 お願いします！！
至急！！ アメリカ(アトランタ)で売っているペットボトルの水についてです。 •smart water(GLACEAU) •クリスタルガイザー •ダサニ で軟水のものはありますか？？ また他に軟水のものがあれば教えて欲しいです。 お願いします！！
世界で一番高級ブランドが集まるストリートを教えてください。また外装がおしゃれな店舗もしりたいです。(個人的にはCHANELが一番おしゃれなのかなと思っています)
タイのクラビでマッサージパーラーはありますか？ どなたか詳しい方教えてください。 アオナンにいるのですが、アオナンにはそういうところはないみたいなのですが、クラビタウンにはあるという噂を聞いたのですが、知っている方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
これってどこですか？どんな場所ですか？
現在大学2回生です。語学留学に興味があり、日本で取った単位を移せる海外の大学へ編入したいと考えているのですが、それに向けての具体的な手順はどういった感じになるのでしょうか？ お願いします。
中国人にフレンドリーな人は多いですか？観光で中国に行ったら、話しかけてきたりしますか？
ハワイのグルメについて！ハワイではガーリックシュリンプが有名だそうで、私はエビが大好きなので絶対食べたい！と思っています(o^^o) ホノルルのモアナサーフサイダーに宿泊するのですが、ガーリックシュリンプが美味しいお店やトラックはハレイワにあり、ホノルルからかなり遠いような気がします(初めてなので土地勘なしです> <) 実際ハワイでガーリックシュリンプを食べた方、ホノルルからハレイワまで行って食べるほど美味しいのか教えていただけませんか？ あと、スイーツではないグルメのおすすめがあれば教えてください！ 宜しくお願いします(o^^o)
ホテルと旅館の違いはなんだと思いますか？ 部屋の和洋とかではなく、サービスの面でどんなところが違いますか？
中国国際航空の日本 - 欧州線の 機内エンタメの映画の新しさや数はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
今度、ジブリの最新作が公開されますが、バンクーバーの映画館でも見ることはできますか？ これまでの作品は上映されましたか？ あと、もし上映されるなら日本よりどのくらい遅れますか？ よろしくお願いします！
一番親バカな国ってどこでしょう？中国？韓国？中国って、一人っ子政策の弊害で、子供を宝みたいに思っていますよね。 韓国って、進学に関して親の方が必死ですよね。 日本もゆとり教育のせいで、親も子供みたいですよね（親バカとは違うかな）。
はじめまして。よろしくお願いします。 主人の海外赴任帯同にて、インドネシアに行くことになりました。 主人は、先に現地入りし、仕事が始まります。 私と娘2人は数ヶ月後に義母同行にて現地入りします。 社内規定にて、ビジネスクラスでの渡航との事なのですが、1歳児と新小学１年生の姉妹連れのため、どうしようか悩んでいます。 2人とも何度か飛行機は体験しています。 今の所、泣いたり大きな声を出したりして席を立たなければならない事は一度もありません。 長女は飛行機慣れがあり、DVDに夢中か、寝ているという様子です。 次女は、お腹が空くと機嫌は悪くなりますが授乳と離乳食で空腹が満たされていれば同じ場所に長時間（今までの最大で8時間程度）居てもお気に入りのおもちゃがあれば愚図ったりは無かったです。 ただ、今までの人生でエコノミーのみの利用しか経験が無いので、ビジネスクラスの雰囲気などが全くわかりません。 小さい子連れのビジネスクラスは、会社都合でもやめたほうが良いのか、何方かご意見お聞かせくださいませんか？ よろしくお願い致します。
国内旅行でも危険なアクティビティってあるのでしょうか？ 国内旅行でもっとも危険なオプショナルツアーはなんですか？
約1ヶ月後にWDWに行きます。ビーアワーゲストレストランのランチに行くのですが、 ダイニングプランのクイックを使用します。 予約をしていたので、プレオーダーができるので、 予約しようと考えてるのですが、 そこで質問があります。 メイン、デザート、ノンアルコールドリンクを選びますが、 ノンアルコールドリンクは、スーベニアコップ付き(18$)のを選んでもダイニングプランとしてまかなえるのでしょうか。 それとも別途料金が発生するのでしょうか。 ちなみにスーベニアカップは、光るかわいいんです… 欲しいなと思ってるのですが、自腹だと少し考えようかなと思ってます。 高いので… どなか経験がある方、教えてください。 よろしくお願いします！
国際線エコノミー席で、前後席間隔３４インチ以上と言う会社はありますか？
海外のホテルだと、だいたいどんな苦労をするんですか？
国際線を利用する際、機内持ち込み用に 透明な袋（20×20）を用意すれば良いということですが、家にあったのは25×25の袋だけでした。 この袋を使用する事は出来ないのでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
もしも新婚旅行が、その人にとっての初海外旅行だとしたら？ 男性の方が緊張していますか？ 女性の方がエラそうにしているかポーカーフェイスですか？
初めて海外一人旅に出かけた、きっかけってなにかありましたか？
16:40マッカラン空港着の大韓航空で初めてラスベガスにいきます。 空港で諸手続きを済まして→タクシーでモンテカルロにチェックイン・荷物を置き→19:00モンテカルロ前集合のナイトツアーには間に合うでしょうか? 第3ターミナルはタクシーもバスも少くないとどこかで見ました。 それから、サマータイム中とのことですが、16:40到着というのは、サマータイムを適用しての時間でしょうか？ 海外旅行は何度か経験があるのですが、アメリカは初めてのため、詳しく教えていただけると助かります。
香港のジェニーベーカリー（チムサーチョイ）について質問です。 サイトによって開店時間が9時だったり10時だったり…と、記載が違うんですが、正確な開店時間は何時なのでしょうか？
仮にestaをしないでアメリカに行った場合、アメリカの空港で門前払になるんでしょうか？
香港のスターフェリーハーバーツアーについて質問です。 来週末から香港へ行きます。ハーバーツアーの夜間1回乗車券というのが販売されているようなのですが、これは予約できるものなのでしょうか？ 19時頃発の便に乗りたいと思っています。 予約可能であれば予約した方がいいですか？
以前カナダに海外研修へ行った際、不思議に思ったことがあります。私は現地の中高一貫校へ行ったのですが、生徒がみんなシャーペンではなく鉛筆を使ってました。なぜでしょうか。 休み時間にはカッターで鉛筆を削って尖らせていました。 ボールペンも使ってましたが、シャーペンは1人もいませんでした。 現地の友達に聞こうと思いましたが、日本の友達に 「金ないからじゃね？」と言われ、本当にそうだったらかなり失礼だなと思ったのでやめておきました。 でも向こうの人々は決して貧乏なんかではないですから、ほかの理由があるはずです。 気になります。
旧満州国への観光 旧満州国へ行ってみたいと考えています。 博物館・当時の名残（建物、他）が多く残っている場所へ行きたいと思っています。 何処が一番残っていますでしょうか？中国・大連は比較的訪問しやすいと考えていますが。
海外でiPhoneを使う時の注意今度、海外旅行に行くのですが、通信料が高いので困っています。現地で飛んでいるWi-Fiを使えば通信料はかからないのでしょうか？また、機内モードにしておけば通信料は発生しないのでしょうか？ポケットWi-Fiなどは、どこで借りれるのでしょうか？よろしくお願いします。
▇▆▅▃▂▁ 国 際 尋 ね 人 ▁▂▃▅▆▇ この質問者って、皆が知ってる有名人....なの？ どこかの屁垂れさんですか？《鬼》はBLされてますw http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216291615...
ベルギーの伝統衣装についての質問です。調べると、 「ベルギーはフランス系やオランダ系などいろんな民族が共存しているため、伝統衣装がいろいろあり、一つの名称があるだけではありません。」 というものと 「エプロンドレス風のものが伝統衣装」 というものがありました。 どちらが正しいのでしょうか。 また、 どちらもあっていて、エプロンドレス風のものが有名、 ということなのでしょうか。 教えてください。 宿題で、提出期限がもうすぐなので早めにお願いいたします。 わがままですみません。
青衣駅からランブラーガーデンホテル方面まで行くミニバスについて質問です。 青衣駅からランブラーガーデンホテル方面まで行く バスの最終は 青衣駅発は何時頃でしょうか？ また、機内持ち込み可のスーツケースを 乗せることは可能でしょうか？ もし、不可能な場合 タクシーだとホテルまで だいたい何HKD(目安として)かかりますか？ 深夜料金等は日本のように存在しますか？ 分かる方がいましたら、回答お願いいたします。
私は今短期留学でハワイにいます土日にレイズのフリフリチキンを食べたいのですが 行き方がわかりません バスで行こうと思ってます ちなみにアラモアナショッピングセンターから バスに乗るつもりです バスの番号と降りる場所を教えてください 早めにお願いします
白人なのに髪は黒髪の人がいるんですが彼女は元々の地毛なんですか？黒に染めてるんですか？
オーストラリアに学生ビザで留学するので、ビザ申請をしたのですが、3週間たっても申請がおりません。 2週間はかかるという話だったので、気長に待ってはいたのですが、同じ日に出発するかたは私より4日遅い申請だったのに、10日ほどで申請がおりたそうです。 正直、出発日も迫ってきて間に合うか不安になってます。 何か不備や不明点があれば連絡あるのかなと思ってるんですが、それもなし。 申請を一緒にやって頂いたセミナーの方が、催促のメールを送ってはくれたのですが、それに関しては一度受け取りましたのメールが来ただけです。 人によって申請が降りる期間は違うという話ですが、同じようにオーストラリアに学生ビザで行かれたことがある方は、どれくらいの期間で申請がおりたか知りたいです。
個人輸入について質問です海外から各値段が16666円以内で免税の商品を4つ(4つの合計額は16666円を超える)を同梱して日本に送ってもらうと関税はかかりますか？
9月の海外旅行、セブかバリで迷っています。 9月に5.6泊でリゾート地に旅行にいきたいと思っております。 そこでセブかバリで迷っております。 お詳しい方にアドバイスを頂きたいです。今回の旅行は２０代後半女性と３０代前半男性のカップルでの旅行です。 目的 １．シュノーケリング ホテルの前のビーチ(若しくは近くで)シュノーケリングができるところだとどこがおすすめでしょうか？ シュノーケリングセットは持っておりますので、レンタル等は必要ありません。 セブですとシャングリラの前でシュノーケリングができると伺いました。 セブやバリでホテルの前のビーチでシュノーケリングができるところおすすめのホテルはありますか？ ホテルのランクはシャングリラと同等か少し下くらいでも良いです。 ２．海辺でのんびり せっかくのリゾートなのできれいな海があるところがいいです。 セブとバリですとどちらがおすすめでしょうか？ また、一押しのビーチはございますか？ 買い物やカジノにはあんまり興味がありません。 どちらかというと街もホテルも綺麗な(清潔な)ところが好みです。 予算は１人10万～12万で考えております。 上記質問以外にもセブやバリに行ったことのある方のそれぞれのおすすめポイントを教えて頂けると大変うれしいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
海外SIMについて今度短期のオーストラリア留学で、シドニーに行きます。 高校2年生です。 iPhoneのことについて話し合ったところ、現地でプリペイドタイプのSIMを買うことになったのですが、不安です。 親は大丈夫というのですが、初めての海外でなおかつ、ろくに英語も喋られないです。 日本人経営の店もあるそうなのですが、高いのと、日本語使うなってことでダメになりました。 日本での契約は更に高いのでダメになりました。 SIMの仕組みもよくわかってないです。 まとめると、 ①プリペイドタイプのSIMを買う時どんな会話がされるのか。(英語の専門用語がでるのか) ②SIMを入れ替えたらそれまでのiPhoneのデータは残るのか。 ③SIMの通信方法について。(SIMを入れるまではデータローミングをOFFにしてSIMを入れたらONにすればいいのかetc..) 回答できるものだけで構いませんのでご回答よろしくお願いします。 できるだけ急ぎでお願いします。
訪日観光客のことで質問なんですけど、オーストラリアの訪日観光客数が37万くらいらしいんですが、人口比から考えたら単純計算で100人に一人は来てるってことですよね？オーストラリアの人口を見てみたら、2700万くらいらしいので。なぜこんなにオーストラリアの観光客が多いんですか？日本のこと嫌いなのでは？ 逆に日本で100人に一人もオーストラリアに行ってないような気がします
11月に新婚旅行でラスベガスに行きます。最初は安心のパッケージツアーにしようと思ったのですが、値段を調べると航空会社指定不可のツアーでもかなり高額なので、バカらしく感じ、結局個人手配にしました。 フライトはロス経由が圧倒的に多かったのですが、一度ロスの入国審査に３時間以上かかったことがあるので、検討の結果バンクーバー経由のエアカナダにしました。バンクーバーで米国の入国審査ができるそうです。乗り継ぎ時間も2時間40分とちょうど良く、料金的にも魅力的でした。 しかしながら、予約・発券した後にエアカナダの評判を見ると、「遅延が多い」という意見がとても多く、怖くなってきました。。。成田17時発が機材トラブルで飛ばず、成田のホテルを手配され、ようやく翌日のお昼12時に出発なんて話もありました。そんな事になったら大変困ります。。。 というのも、ラスベガス到着予定が16時で、翌日早朝からグランドキャニオン1泊2日の現地ツアーを予約するつもりなのです。日程がタイトなので、この日しか行ける日がありません。 万が一フライト遅延によりラスベガス到着が翌日になったら完全アウトです。 現地ツアー会社に問い合わせたところ、フライト欠航・遅延等によるキャンセルの場合でもキャンセル料は100％申し受けますとの事。二人分だと10万円以上です。痛すぎます。。。 かと言って、ラスベガス到着後に翌日のツアーを手配するのはかなり厳しいそうです。グランドキャニオンのホテルは混み合っていて取れない可能性が大だそうです。 自分で考えた選択肢以下の２つです。 1. 定時でなくともその日のうちにラスベガスに到着する可能性にかけて、翌日早朝発のグランドキャニオンツアーを申し込んでおく。いざとなったら10万円捨てる覚悟。 2. 予約しないで現地入りし、予定どおり到着できた場合は、ダメモトでツアー会社に翌日発のグランドキャニオン1泊ツアーが空いてないか確認する。NGの場合は妥協して日帰りツアーにする(かなりの妥協です。今回の新婚旅行の最大の目的はグランドキャニオン公園内に宿泊することと言っても過言ではないくらいなので…)。しかも、この場合はここから翌日のラスベガスのホテルの空きを探して予約する必要もあります(グランドキャニオンに宿泊するつもりで予約していないので)。 ちなみに英語は問題ありません。 他に何か良い案はありますでしょうか？ エアカナダ搭乗予定便のここ数日のステータスをチェックすると、毎日45分くらい遅れてます。まぁそのくらいなら許容範囲なのですが。 ロス経由だったらミスコネクションしても代替便がたくさんあっただろうに、バンクーバー経由にしてしまい大後悔です。。。 安いチケットなのでキャンセルしても1円も返ってきません。 エアカナダの欠航・遅延等の体験談もお待ちしています。 「せっかくの新婚旅行なのにケチるからだよ」という意見は重々承知してますのでご遠慮くださいm(_ _)m
アンコールワット朝日→バンテアイスレイ→アンコールトムバイヨン→タプローム→アンコールワット→夕日カンボジア シェムリアップ この行程を1日でするのは無理ですか？
外貨両替について質問です。 現在ニュージーランドで留学中なのですが、日本での資金を貯めるために、働いています。 そこで質問なんですけど、ニュージーランドドルをニュージーランドで日本円に換金して持って帰った方がいいのか、ニュージーランドドルのまま日本に持ち帰って日本で換金した方がいいのか。 どちらがレートよく換金できますか？ニュージーランドにこだわらず、海外と日本という枠組みでも大丈夫です。 ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
チェコのATMで誤って20000コルナ下ろしてしまいました。滞在期間は一週間ですがこんなに使わない予定です。どのように日本円に戻したらいいでしょうか
日本で感動を覚える感動スポットはありませんか？ どうも日本の遺跡は小さくて迫力に欠け、工芸細工が眼前に広がる様な圧倒されたり感動する様な物がなく、残念です。 夜中に海風に吹かれて見る臨海工業地帯くらいしか、巨大で美しく、ダイナミズムを感じさせるモノがありません。 一番笑ったのが、ロックハートハウス。あれを城と本気で信じる人が出てきそうで、ビックリしました。 熊本城はなかなかだと聞きますが、ここからなら飛行機になるため、飛行機使うなら宿泊費含めてもマルボルクやプラハなど東欧の遺跡を見にいきます。 どこか、後悔しない、心にいつまでも刻まれる様な物が日本にもありませんか？ 伊勢神宮を歩いたり、山が蒼く染まり夕日が沈むまで神社仏閣を見たりカラスや山鳥が鳴くまで日本の空気を身体中に感じるのは好きですが、これとはまた違う心に刺さる様な遺跡を見たいです。 近い感覚は、巨大さと美しさに身が染みる臨海工業地帯くらいしかありません。 お勧めがありましたら、よろしくお願い致します。
ハワイにお詳しい方、アドバイス頂ければ幸いです。11月か12月頃にハネムーンで5泊6日ハワイ旅行を計画しています。ハワイは初めてで、どのような計画にするか悩んでいます。お買い物も楽しみたいし、ハワイらしさも堪能したいと思うのですが、以下の計画で良いものかアドバイス頂ければありがたいです。 【OP】は旅行会社で予約しようと考えているオプショナルツアーです。オプショナルツアーの要否など含めオススメ頂ければ幸いです。宿泊ホテルはハイアットリージェンシーで考えています。 1日目 ⚫︎到着後、フリータイム ⚫︎ランチやディナーは適当なお店で食べる ⚫︎【OP】夜はタンタラス夜景ツアーorマジックオブポリネシア どちらかにするか、どちらもオススメであれば別日に一方を設定しようかで悩みます。 2日目 ⚫︎【OP】オアフ島ぐるっと1周観光 ハナウマ湾、サンセットビーチ、ノースショアマーケットプレイス、ドールプランテーション、パールハーバー、この木なんの木 ⚫︎夜は適当なお店で食べる 3日目 ⚫︎独自でダイアモンドヘッドを登る ⚫︎残り終日フリータイム 4日目 ⚫︎【OP】午前中はサブマリンスクーター、サンドバー ⚫︎【OP】夜はサンセットディナークルーズ ヒルトン花火あり 5日目 ⚫︎終日フリータイム
ホテルが部屋のアップグレードをして下さった時に、お礼は必要ですか？ 今年の夏休みは久しぶりにプーケットに行くことに決まったのですが、安くて良いプランのツアーに予約が出来なかった為、初めて個人手配旅行にしました。 宿泊先は以前にも２回フリーのツアーで利用したことがあるホテル（ダイアモンドクリフ）ですが、空港からの送迎や朝食が付いていないので、以前にもメールをしていたホテルの担当者の方に質問をしたところ「お部屋のアップグレードをさせていただきます」との、お返事を下さいました。その上、送迎代も朝食代も割引して下さるとのこと。 主人と「９月の雨季だからサービスしてくれるのかな？」と話しています。 アップグレードをしていただけるのは、とても嬉しいのですが・・・その方に何かしら、お礼を差し上げた方が良いでしょうか？「チップ（２００バーツ位）をあげたら良いのでは？」と「何もする必要は無い」と言う意見があり、戸惑っています。 よろしく、お願いいたします。
現在オーストラリアのケアンズに留学しています。コアラとカンガルーに会いたいのですがどこに行けば会えるでしょうか？コアラは抱っこができると聞いたのですがそこはどこですか？ 現地の先生に聞いてもわからないと言われてしまいました。もう会える機会が今週しかないので、お願いします(/ _ ; )
セブ島の畑やフルーツ畑を見たいのですが、どこら辺に行けば見れそうですか？セブ島の農家の方に興味があり、せっかくの機会なのでと思いました。
ラスベガスプレミアムアウトレットノースに行こうと思っています。 9/15～9/19の滞在で9/16か9/17に行く予定です。 その場合行く時間帯はいつが良いのでしょうか？いろいろな口コミを見ているとトリーバーチなど人気店は入場制限されたりするので良いものを買うためには朝一番がいいとあったり、ガイドブックには夕方以降がすいていておすすめとあったりします。 せっかく行くのであれば商品が充実しているときに買い物をしたいので朝一番がいいのかなと思うのですが、行かれた方のご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
ソウルの時計修理屋さんを教えてください。 今度、旅行でソウルに行きます。 電池とベルトを交換したい時計があるにですが、どこかいいところはありますか？ ちなみに時計は外国製のもので、日本のホームセンターでは修正できないと言われました。 時計専門店に行けばいいのでしょうが、なるべく安く直したいので、ソウルでできればと思っています^^
９月19日から1月20日の期間で中国に留学します。そのため中国に一回しか入国できないビザを取得しました。 しかし、10月に一週間メキシコに旅行に行きたいと思ってます。 その際ビザは有効になってしまって、 メキシコでもう一度中国ビザを取得しなければなりませんか？ メキシコで取得した場合何日ぐらいかかりますか？ 補足 私はタイ国籍のためタイパスポートをしようしています。
常葉大学外国語学部グローバルコミュニケーション学科はホテルに就職出来ますか？
スペイン人の社交の場、バルを詳しく教えてください。スペイン人の社交の場、バルを詳しく教えてください。
香港ディズニーランドに行きます。言葉が通じないとグリーティングってしづらいですよね？ 英単語を並べるだけでも大丈夫でしょうか？ 香港なので本当は中国語がいいのでしょうが、、
中国東方航空で、成田から長春まで上海(浦東)乗り継ぎで行きます。 乗り継ぎ時間は2時間30分です。 この場合、入国審査は上海でするのでしょうか？あるいは長春でしょうか？
ニュウヨーク、いわゆるT.V.で観るところなのですが、"百円均一"など在りますか？
知人がアムトラックに乗ると聞いて気になったのですが。寝台特急でニューヨークからシカゴに行く場合、出発時間はニューヨーク時間で到着時間はシカゴ時間ですよね？
お盆て、外国も、休みなんですか？
ヨセミテのグレイシャーポイントへ10月中旬に行くことはできますか？サンフランシスコ発のツアーでヨセミテビューロッジ宿泊です。 9月までは2日目にグレイシャーポイントへ連れて行ってくれるのですが、10月からは2日目は自由行動です。 個人で行くことはできますか？
来年の3月に初めての海外旅行でGuamにいきます！！ 旅行費+お土産代でだいたい いくらぐらいの貯金が必要ですか？？
アメリカ カリフォルニア州まで飛行機で 何時間で行けますか？ 福岡発です
来月旅行に行くのにドバイ国際空港で乗り換えをするのですが、トランジットに7時間40分の空き時間があります。エミレーツ航空のHPによると、エコノミーの場合8時間以上の待ち時間がある場合に無料のホテルが提供されるとありますが、7時間40分ではギリギリ対象外になってしまうのでしょうか？ 同じような経験をされた方がいましたら是非教えて下さい。
長期海外旅行に行く際のお金の管理について質問です。今回の旅行では予算が約20万ほどあるのですが持ち歩くのには大金だと考えています。 トラベラーズチェックが無くなってしまったらしいので、他の方法としてネオマネー、国際キャッシュカードを考えていますがどちらがオススメですか？ クレジットカードのキャッシングはあまり利用したくありません、、、
エアアジアの機内持ち込み手荷物に関してです。 サイズが規定された手荷物のほか、 ノートパソコン用バッグに入れたノートパソコンおよび付属品 または、ハンドバック と規定されています。リュックは、ハンドバックと見なしてもらえますか？
ワシントンDC、ニューヨーク、ボストンで、貴族的なフランスモードのコルセットなどの服装の展示がされている博物館などはありますか？
9月12日から7日間、学校の研修でハワイにいきます。(自由参加)そして、お金の振込が8月13日までだったのですが、忘れていて、まだ支払ってません。 もう、取り消されたりしてるのでしょうか？ 行けないのでしょうか？ まだ間に合いますか？
ペルーて今冬なのですか？
格安SIM購入時のサイズについての相談です。 現在WIFIのみで使用しているSIMフリーのスマホを持っています。格安SIMの購入を考えているのですが、SIMスロットがマイクロSIM用よ標準SIM用の2つあるので、どちらのサイズにすればよいのか考えています。 と言いますのは、これから頻回に海外への旅を考えていて、出来るだけ日本で契約するSIMを入れ替えないようにしたいからです。 すなわち海外で現地SIMを購入する場合は、マイクロSIMか標準SIMのいずれが一般的なのかという事を知りたいのです。
海外のホテルの部屋によくある足の着いたスタンドにロープ？というかテープ状の平らな太い紐が何本か渡してあるあれは一体何に使うのでしょうか。 長年気になりつつもそのままだったのでどなたかご存知でしたらぜひ教えて下さい。
明後日、香港、マカオいくのじゃが、まったく予定をたてておらんのじゃ。誰かおすすめの場所や食べ物を教えてくれへんかね。
広州白雲国際空港で日本語が通じるスタッフはいますか？
10月初めに家族四人(夫、私、小学生二人)で初めてシンガポールのヨークホテルに宿泊する予定です。空港到着が朝の5時位になるのですが、チェックイン前に荷物を預かってもらうことは出来るのでしょうか？ また、荷物を預かってもらえたらUSSに行きたいと思っています。USSが開園するまで時間を潰せそうな場所があれば合わせて教えて頂ければ助かります。 初めてのシンガポール旅行は、とても楽しみなのですが、英語が全く話せないのでだんだん不安になってきました。 オススメの場所やアドバイスなどありましたら、宜しくお願い致します‼
東京発ニューヨーク行きの航空券について。 今年実際にニューヨークに行く予定はありませんが、日々旅行の妄想を膨らませております。笑 そこでスカイスキャナ等を利用して予算を考えているのですが、分からないことがあったので質問させていただきました。 たとえば2016/10/12～10/19で旅行に行くと仮定します。 1人旅です。 スカイスキャナにて http://ur0.biz/xQiP というように とりあえず時間関係なく最安値が65000くらいでアメリカン航空と表示されます。 また、ほかの日程を検索しても格安といえるのは中国国際航空、中国東方航空、アメリカン航空、大韓航空くらいです。 しかし同じ日程の別サイトで http://www.etour.co.jp/airon/catalog.php これでNRT⇒JFKを検索すると、 デルタ航空が53000くらいで往復券があります。 ちなみにスカイスキャナ－でのデルタ航空の最安値は100000くらいです。 そもそもデルタ航空のＨＰで検索して http://ja.delta.com/air-shopping/findFlights.action デルタ航空の同日程の最安値が60000強です。 スカイスキャナーってとりあえず大体の航空券を網羅しているんじゃないんでしょうか？ スカイスキャナーとその他のＨＰでの自分の検索ミスで(検索しているものが違って)そのような結果になっているのでしょうか？ それとも何かからくりがあるのでしょうか？ どなたか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
シリアのパルミラ遺跡の世界遺産に登録された理由を教えてください。 お願いします。
ワシントンDCに行くつもりなのですが、スミソニアン博物館とホワイトハウスとリンカーンとペンタゴンを全部見ようと思ったら何日くらい必要ですか？あと、ニューヨーク近辺でオススメの都市があれば教えて下さい。 お願いします。
ハワイ旅行なんですが、1.2月ごろに行きたいのですが値段的に夏休みよりも安いのでしょうか？また、ハワイは何泊からですか？
明後日からイギリスに行くのですが今イギリスは半袖か長袖どちらが良いでしょうか？ もちろん上着も持っていきますが、寒いですか？教えてください！
ドイツ Scwbaebisch Hall が好きな人はいませんか？
Grab Taxi (タクシー配車アプリ)について、 来月シンガポールに旅行の予定ですが、現地でのタクシーを拾うのに Grab Taxi というアプリが便利そうなので使ってみたいと思ってます。 アプリの最初の登録時は、日本のスマホの電話番号を使って登録処理は済ませましたが、 現地でタクシー運転手さんと連絡を取り合えるように、登録する電話を、現地の番号に変えないといけない？とは思うのですが、 今回、現地でSIMカードを借りない予定のため、現地の電話番号が取得できません。(Wifiルーターを借りて、日本で使っているスマホはローミングせず、Wifi接続のみで使用する予定) いろんな人の使用体験談を見ると、ドライバーから確認電話が結構な確率で来ると書かれてあるので、 やはり、現地の電話番号登録していない状態で、Grab Taxi を使ってタクシーを呼ぶことは、難しいのでしょうか？ (050plus の番号ならありますが、これは代用できないでしょうか？)
カザフスタン好きか？
シリア・アラブ好き？
スリランカは好きか？
インドは好きですか？
スリランカは好きか？
インドは好きですか？
フランスやドイツはバカンスを長くとって、残業もあまりしないらしいですが、なぜ働き蟻の日本と同等の富裕な国なのですか？
タイのバンコクに詳しい人に質問です バンコクに住んでる日本人の 人口を教えて下さい 中国人やインド人が多かった気がしますが なんと日本人も負けないぐらい多いです多さで日本人は何位になりますか？ バンコクでスクンビット通りに日本人が 沢山住んでると聞きました 私は日本人ですが日本人が大嫌いなので 日系職場に近いかつタイ人が多い場所を 教えて下さい タイに住みたいと思っが日本人の 多さに嫌になるは 下らない日本人共が
今度、韓国旅行で清涼里(チョンニャンニ)に泊まる予定です。色々調べたのですが、清涼里は風俗街と書かれていたのですが女2人だけでも大丈夫でしょうか？ 夜中に帰ってくることも多いと思うのですが夜中に出歩いてても大丈夫でしょうか？
カナダとオーストラリア、どっちが好きですか？ ① 自然 ② 町並み ③ 文化 ④ 人
修学旅行の行き先の件で シンガポールと京都近辺ではどちらに行った方が得でしょうか？お金はまず問題ないとして、 シンガポールは動物園や平和公園、USSなどを周り、京都は寺や日本舞踊？みたいなものの見学です。
マレーシアのキナバル山を登山したいのですが、自然と文化の旅NCTという日本の会社を通じて、予約をしようと思います。そこで気になるのはキナバル山は昨年2015年の地震で登山道がダメになったそうですが、今現在山頂まで登頂は可能なのでしょうか？
タックスリターン 日本での収益の境目が分かりません！ アメリカ、タックスリターンについてお伺いします。私が読んだアメリカのタックスリターンの説明には、居住者になった以降の収益は、世界のどこに住んでいてもアメリカへの申告が必要であると書いてありました。 私は入国した時点で居住者になるビザの種類です。 その場合、働いたのは入国する前、日本の銀行口座に入金があるのは入国した後。 この場合、アメリカへも申告の必要があるのでしょうか？ 日本での収益が、賃金が発生した時点（発生主義）を境目にするのか、銀行に入金された時点を境目にするのか分かりません。 ※日本での給与所得先から赴任はしません。アメリカでは別のアメリカ企業で就業します。 詳しい方いらっしゃいましたら、ぜひご教示ください。 よろしくお願いいたします。
自分の感覚で｢長距離フライト｣というと、あなたの場合は何時間以上を想定しますか？
大して匿名にしておく必要もない内容なのに、ID非公開で質問する人が多いのはなぜでしょうか？
バリ島に家族（夫、妻、娘１０才、娘８才）で５泊６日で行きます。 その旅程を考えているのですが、アドバイス下さい。１日目 １７時着の為、その日はホテルチェックインのみ ２日目 午前中サーフィンスクール（全員初心者） 午後 ウルワツ寺院とケチャ鑑賞 ３日目 ウォーターボム →バリ衣装記念撮影 ４日目 アユン川ラフティング →帰路、ウブドかクタで買い物 ５日目 ホテルのプールなど １８時チェックアウト 食事などして２１時空港へ 滞在先はジンバランのインターコンチネンタルです。 ラフティングまでの移動が２時間程かかるのが大変そうなので、ラフティングをするか止めるか迷っています。 予定を詰め込みすぎてますでしょうか。 どなたか、バリ島に詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
シドニーの朝日鑑賞のベストポジションついての相談です。 今年の９月にシドニーに行くのでジョキング途中に朝日（５：４４分日の出）を鑑賞しようと思うのですがどこからが良いですか。サキューラキー近くのホテルに泊まります。自分では ミセスマッコリーチェア辺りが良いかなと考えています。詳しい方のご回答をお待ちしております。
秋、韓国に旅行に行くのですが旭日旗を掲げて歩こうと考えています。日章旗や旭日旗は韓国へ入国のさいに没収されたりしませんか? サイズは40cm×40cmほどのを持っていこうかと思っています。
ウィーンの地下鉄は夜何時ごろまで動いていますか？ 日曜夜、夜10時頃、中央駅から西駅まで移動予定です。
ヨーロッパ（スイス以外）でハイキング。 スイス以外だと、どこの国にハイキングコースが多いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
クロアチアとスイスでハイキングを経験したことがある方に質問なのですが、 クロアチアは、スイスでのハイキングとどういった違いがありますか？ 宜しくお願いします。
現在高校2年生英語は単語も文法も苦手な状態です。 しかし、海外に興味があるので大学生のになってからできたら大学生の間で英会話を習って習得しようと思うのですが間に合いますか？ すごく上手にとも思ってません。 かんたん･ふつう･むずかしい だったら“ふつう”で構いません。 4年生大学に進もうと思っているので長くても4年です。 どうでしょうか？
台湾一人旅、大丈夫でしょうか？30代女性です。 今まで台北4回と高雄1回台南1回、行ったことがあります。 いずれも友達や夫と行ったので1人で行動した事はありません。 この秋に、チャンスがあるので台湾(たぶん台北)に一人旅しようかなと考えているのですが、台湾へ女性1人旅は向いていますか？ 不安はありつつも、再訪したいです！
海外での携帯電話の使用についてです。 今度、アメリカのオハイオ州に約３ヶ月間留学します。その際に、携帯を使って同じアメリカにいる人と通話したり、日本にいる家族とLINEをしたいと思っております。 携帯電話はauのものを使用しております。 皆様のおすすめはございますでしょうか？ ご教授お願いいたします。
パスポート申請について質問です！初めてでよくわからないですが、 パスポートもらうのに必要な書類は、 一般旅券発給申請書、 戸籍謄本（または戸籍抄本） 住民票の写し 写真 1葉 までは合ってますか？ あと、本人確認書類ですが、 調べましたが、僕は健康保険証しか 持ってなくて、他に写真が付いてる 本人確認書類がありません！ どうしたらいいですか？ ちなみに住所は地元で今は埼玉に居ます 地元に帰って申請しようと思ってます あと、受け取りも本人が直接取りに 行かないといけませんか？ 例えば郵送などはできませんか？ それか親が受け取って親に 郵送で送ってもらうというのも 可能ですか？
ここの商品が欲しいのですが、実店舗はありますか？あれば住所をお願いします。 http://www.mitrelinen.com
ニュージーランドにドコモのxperiaZ5を持っていくのですがWORLD WINGだと料金が高くなってしまうのでiijmioの海外トラベルsimというのを買って使ったほうが良いのでしょうか？教えてください
11月にセブ島のシャングリラマクタンリゾート、オーシャンクラブルームでの宿泊を考えています。ご質問させて頂きます。 ホテル公式サイトでオーシャンクラブルームの詳細を確認したところ、こちらのルームを選択した場合、特典としてラウンジの利用だけでなく、空港送迎やスパの利用、シュノーケルの貸出などが付いているようです。 これらは、公式サイトで予約するのではなく、その他の予約サイトを利用してオーシャンクラブルームを予約した場合でも同様に付いてくるのでしょうか。(Expediaやagodaを拝見していますが特に記載はありませんでした) オーシャンクラブルームを公式サイト以外で予約されたことのある方がいらっしゃいましたら、ぜひお教え頂きたいです。どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは。私は17歳の女子です。私は将来お金が貯まったら、仲の良い２つ年下の従姉妹と、イギリス旅行に行くのが夢です。 そこで、質問です。 1週間イギリスに旅行に行くとしたら、旅費は日本円でいくらくらいになりますか？ また、航空券、食費、など細かく教えていただけると嬉しいです。 ※中傷禁止
ビザについて質問します 就労不可のビザを持っている外国人は、 まず観光で来たとしても3カ月ですよね、日本にいれるのはそれで3カ月越えて、どういう手続きでその就労不可のビザを手に入れているものなのでしょうか
台北旅行についてアドバイスください。一日目夕方に行天宮のホテルに到着後、 小籠包のお店と、フルーツの食べれるお店に行きたいのですが（屋台以外で） ルート的にも便利で、美味しいおすすめの以上２店を教えてください。 場所はそんな近くなくても美味しければいいです。 あとそこそこ綺麗なお店でお願いします。
娘が9月にアメリカに留学します。個人ではなく学校団体での留学です。すでに米国査証を取得しています。 明後日、家族で上海に旅行に行きます。そのことを学校に伝えたら、査証が無効になるかもしれないから行くなと言われてしまいました。もう明後日です。そんなことってあるんでしょうか？ちなみに主人は取り消される事はないだろうと、行く気です。どうしたらいいか困ってます。ご存知の方いらっしゃいませんか？
フジテレビの早朝６痔５８分頃の星座占いで バックで流れている風景は、どこでしょうか？ 見たことのない、あまりに美しい海なので行ってみたいです。 ニュージーランドですか？
ＨＳＢＣの口座を香港に行かなくてもつくれるとききました。本当でしょうか？
生意気な口しか聞けないガキは一度、海外に連れていけば性質は変わるでしょうか？
韓国ではシークレットシューズは当たり前のように履かれてるのですか？ もしそうだとしたら、履いてない方が珍しがられるのですか？
10月の海外ビーチリゾート比較ハワイ、グアム、サイパン、バリ、セブ、プーケット等… 10月なかばに女2人でビーチリゾートへの旅行を計画しています。 目的はのんびり綺麗な海を眺め非日常を。 シーウォーカー、エステ、ショッピング、自然観光等です。 日程的には3泊か4泊を希望しています。 予算は飛行機＆宿で12万くらいです。 出発地は羽田か成田です。 上記に挙げたリゾート地の比較などをして頂き私たちの条件に合いそうな場所を教えてください！ (雨季なども心配です)
18世紀頃のヨーロッパの執事の服装を詳しく教えてください！
ミュンヘン〜アムステルダムアムステルダム〜リヨン この間で格安航空のLCCは飛んでいますか？ 鉄道で周るには効率が悪い3都市なので飛行機で移動したいです。 よろしくお願いします。
パスポートを作るときに本籍が自分のすんでるところではなく 県外にある場合何が必要ですか？
アメリカのサウスカロライナ州に今度行くんですけど、語学の勉強するとしらどこに行くべきでしょうか、、、( ´∵｀) 学校の交換留学とかではなくて個人で行く感じです！
一週間でオーストリア（ウィーン）⇒クロアチア（ドブロブニク・プリトヴィッツェ）⇒イタリア（ベネチア）⇒スイス（アルプス登山鉄道）の旅は可能でしょうか。 中学生の娘とヨーロッパの旅を考えています。フランクフルトIN⇒フランクフルトOUTが前提として７、８日（時差を考えて日本発から着まで最大９日）で上記４か国のフリー、レンタカーなしで旅行は可能でしょうか。 尚、旅費を押さえたいので夜行移動、ユースで宿泊を考えています。 お勧めプランを是非教えて下さい。
アメリカ西海岸のテーマパークに無料WiFiはありますか。（１）ディズニーランド （２）ディズニーカリフォルニアアドベンチャー（タワーオブテラーとかがある方） （３）マジックマウンテン 宜しくお願いします。明後日出発予定です。
アメリカの学生ビザ入国についてです。 去年より計画していた古い友人の結婚式が今月末と来月にあります。それにあわせて、飛行機の手配やホテルなど準備してました。 そしたら行っていた学校が潰れてしまい、新しい学校に生徒が転校するはめになりました。その学校が始まるのが、私が日本に帰ってからなのです。 スタッフからはスケジュール調整をしたほうがいいとすすめられましたが、どうしてもその結婚式に参加したいのです。 出国は問題ありませんが、入国はちゃんと説明しないといけないといわれました。そのことは重々承知しているのですが、このような場合どのような準備をしていけばいいですか？ またこのような経験のおありの方はどのような解決方法をとられたか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
一週間でオーストリア（ウィーン）⇒クロアチア（ドブロブニク・プリトヴィッツェ）⇒イタリア（ベネチア）⇒スイス（アルプス登山鉄道）の旅は可能でしょうか。 中学生の娘とヨーロッパの旅を考えています。フランクフルトIN⇒フランクフルトOUTが前提として７、８日（時差を考えて日本発から着まで最大９日）で上記４か国のフリー、レンタカーなしで旅行は可能でしょうか。 尚、旅費を押さえたいので夜行移動、ユースで宿泊を考えています。 お勧めプランを是非教えて下さい。
アメリカ西海岸のテーマパークに無料WiFiはありますか。（１）ディズニーランド （２）ディズニーカリフォルニアアドベンチャー（タワーオブテラーとかがある方） （３）マジックマウンテン 宜しくお願いします。明後日出発予定です。
アメリカの学生ビザ入国についてです。 去年より計画していた古い友人の結婚式が今月末と来月にあります。それにあわせて、飛行機の手配やホテルなど準備してました。 そしたら行っていた学校が潰れてしまい、新しい学校に生徒が転校するはめになりました。その学校が始まるのが、私が日本に帰ってからなのです。 スタッフからはスケジュール調整をしたほうがいいとすすめられましたが、どうしてもその結婚式に参加したいのです。 出国は問題ありませんが、入国はちゃんと説明しないといけないといわれました。そのことは重々承知しているのですが、このような場合どのような準備をしていけばいいですか？ またこのような経験のおありの方はどのような解決方法をとられたか教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
日本人にほ海外旅行は向かないのではないですか？
ハワイで、短距離なのですがタクシーに乗りたいです。車で約2〜5分くらいの本当に徒歩でもすぐに行けてしまうようなところでもタクシーは送ってくれるでしょうか？
タイに行くことになったのですが、目的地はチュラロンコーン大学で、関西空港からドンムアン空港に行きます。ドンムアン空港からの行き方を教えていただけないでしょうか(>_<)
ベストウェスタンプレミアホテル ソウルに泊まる予定です。泊まった方、どうでしたでしょうか？ お風呂など、綺麗でしたか？ また、このホテルから明洞の買い物エリアまでは徒歩で行けますか？
初めまして！ 8月15日から19日までANAのマイルを使ってセブ島に行こうと思ってます！ フィリピンへ行く場合パスポートの有効期限は6ヶ月以上ないとダメと書いてあり現在パスポートの有効期限が2017年1月20日までの為期限が6ヶ月ありません。 色々調べてみると帰りの航空券があればいいや6ヶ月以上ないとダメとかどれが本当なのかわからません。 航空会社は フィリピン航空 パスポート更新しようと考えましたが、次回のお休みが11日為更新は難しそうです。 解答よろしくお願い致します。
海外旅行にウエストポーチは持って行きますか？
オーストラリアにお菓子を持っていこうと思っています。スーツケースに入れるのですか？それとも手荷物に入れるのですか？
台湾から日本で、機内持ち込み2つバックをもっていけますか？
私の友人がシンガポールの拠点に赴任することとなり、現地で情報(IT)管理と車両管理を担当することとなったのですが・・・。情報(IT)管理はシンガポールにも拠点があるSIer会社にてなんとか支援いただけそうな状況までこぎつけたのですが、 車両管理の方は、現地に則した車両管理規定をつくるところから、つまづいてしまっています。 車両管理に必要なシンガポール現地の法令等に詳しい方いらっしゃいましたら、詳細教えていただけますでしょうか。 ※私は、外国語が不得意の為、日本語で理解できるようご回答頂けたら助かります。
皇崗口岸→香港島の深夜移動について。 来月香港に渡航予定です。所用のため一旦MTRで羅湖口岸まで行き深圳側に行く予定なのですが、帰りが深夜になるため皇崗口岸のイミグレから深夜バスを利用して香港側へ戻ろうと思っています。 ただ、ホテルを香港島側に取っているのですが、深夜バスについて日本語で書かれているサイトを見るとどのバスも尖沙咀・九龍などの半島側までしか行かず、フェリー・MTR共に深夜は動いていないようなのでやはり尖沙咀からホテルまではタクシーでの移動しかないのでしょうか？ また、深夜にタクシーで尖沙咀～湾仔・中環あたりまで移動した場合、料金相場はどのくらいでしょうか？ 宜しくお願いします。
海外で生活された方、あるいはよく外国へ出かけられる方にお伺いしたいです。日本には無い、あるいはあってもとてもマイナーな料理なのに、よその国では「これこそが日本料理の代表！」みたいに思われているもの（あるいは昔は思われていたもの）ってありますか？ ありましたらその料理と、お国を合わせて教えて下さい。 ちなみに私が挙げたいのは、かつて駐在していた上海で流行していた「うなぎチャーハン」です。細切りにしたウナギのかば焼きを、ウナギのタレで炒めた、くどくて甘いチャーハンでしたが当時は大ヒットしていました。 もともと現地で有名な日本式ラーメン店が現地人向けに開発したメニューｆだったのが、これが大ヒットした為、町中の（中国人向けの）なんちゃって日本料理屋がこぞって真似して大流行となりました。 今では考えられないでしょうが、当時の上海人は本当にこれが日本料理だと思っていたんです（笑）。 そういうの、他の国でもあると思うのですが・・？
今月末に北欧にいきます。 ノルウェー国鉄のNSBのホームページから オスロ―→スタヴァンゲルの夜行列車のチケットを予約しようと思い、クレジットカードの詳細を入力しても購入できません。。。 お分かりになる方、教えてください>_< 初めて1人で北欧に行くのでアドバイスよろしくお願いします
リモワのスーツケースなのですが、トパーズのポリカーボネートのモデルは存在する。または過去のモデルでは存在しますか？ よろしくお願いします。リモワのスーツケースなのですが、トパーズのポリカーボネートのモデルは存在する。または過去のモデルでは存在しますか？ よろしくお願いします。
すいません、緊急です。カンボジアのプノンペンからベトナムのフ―コック島まで飛行機を使わずに、バスや船の乗り継ぎで行きたいと考えているのですが、ネットで同じような旅行経験を記事などで見かけたのですが、記事が2011年度のものなどで不確実であり、現在、プノンペンからフ―コック島までのバスや船による乗り継げる方法を知っている方がいらっしゃったらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
大至急！！ターキッシュエアラインズの荷物について ①ターキッシュエアラインズのサイトを見ると、ハンドバックの持ち込みが可となっていました。これは、機内に持ち込める８kgまでの荷物プラスハンドバックが持込れるということですか？？ ②また、受託荷物の制限について 今回、エコノミーを利用するのですが ウェブサイトで航空番号？みたいなのを入力して制限を調べてたら、３０kgと表に書いてありました。 しかし、表下の英文にはエコノミーは２３kgまでと書いてありました。 これは、どちらが正しいのでしょうか。
ダイバーの資格をもって海外で働くのって日本人でもできますかね
ロンドン地下鉄での有料トイレの入り方？について教えてください 数年前の話ですが、いまだにシステムがよくわからず気になっていることがあります。 場所は地下鉄のトイレです。 改札のようなトイレの出入り口に該当する硬貨を入れ、いざ入ろうとしたらその通路から先に中国の方が出てきてしまいました。 すると当然ロックがかかっていて、その時はお金を入れたのになぜ通れないのかわからず「？？？？」となってしまったのですが… ガイド本などには有料トイレがある～とさらっと書いてあるだけですが、 イギリスのこういうトイレも日本の電車やエレベーターのように、出る人優先、入る人優先、コインを入れた人がいたら待つ、外に出そうな人がいたら待つ、等々ルール的なものはあるのでしょうか？それとも特になく、タイミングの問題でしょうか。 もしくはアルバイトで管理してるっぽい女の子がいたので頼むべきだったのでしょうか？ （どちらにせよその子は外からは見えない場所で化粧直ししてましたので頼めませんでしたが） ちなみに中国の方は観光客で、私がトイレの入り方がわからないと思ったらしく、中国語を駆使して丁寧に教えてくれました。私がコインを入れていたのにも気づいてなかったと思います。 またイギリスに行きたいので、小さなことですが教えてもらえると嬉しいです！
韓流ファンの女性は頭が悪いのですか？ 下記のURLの記事を読んで呆れてしまいました。 前にもこんな話ありましたよね？ 韓国でK-POPアイドルを買春したという日本人女性達の話や、韓国で意味不明の愛の逃避行をした挙句物乞いを始めた女子大生の話など。 韓国ならば奔放になるのが許されるとでも思っているのか。 ちなみに、僕が韓流嫌いな最大の理由がファン層の頭が悪い（というか非常識）だからです。 バカを対象にしている様が、子供のソーシャルゲーム高額課金を放置するかの様で。 http://sp.recordchina.co.jp/news.php?id=141831 news.donga.com/Main/3/7011/20160616/78693967/1
ESTAについてです。2年前の11月ごろに一度目のアメリカ渡航のためにESTAを登録しました。そして、今年の11月ハワイに行くことになり、ESTAの登録期限が切れていないかESTAの公式サイトで登録状況を確認しました。結果的に期限内にハワイに行けることが分かりました。ですが、確認ページに$14.00がかかると書いてあり、新規登録時$14.00かかることは知っていたのですが、登録確認を何度するだけでも毎度$14.00かかるものなのでしょうか。ご存知の方ご回答よろしくお願いします。
秋にミャンマーのヤンゴンに旅行予定です。 日帰りでチャイティーヨーとバゴーに行きたいと考えており、時間も限りがあるのでタクシーチャーターかレンタカーかで考えております。 友人と2人で行きますが今のミャンマーの経済状況はタクシーチャーターを交渉した方が少し安く済むでしょうか？ レンタカーは問い合わせたところ220000チャットとの事でした。
海外の国限定の無料放送を、VPNであたかも国内（海外の国）のＰＣからアクセスした、ように使用し日本で映像を見た場合、法律に抵触するのでしょうか、また罰則もあるのでしょうか？教えてください。よろしくおねがいします。
アメリカ人でも痩せてる人っていますか？
海外とかでホテル住まいしていた方に質問です電子レンジ、炊飯器などないとはおもいますが ないのに自炊は無理だと思いますがどんな食事なされてましたか？やっぱりインスタントになってしまいますか？
次のうちどちらがお得ですか？１．代理店が販売しているロンドンツアー＋オプショナルでコッツウォルズ周遊ツアーに申し込む ２．自身で安い航空券を手配し、コッツウォルズのB&Bの予約もする（そのかわりロンドン周遊は一切しない） なお飛行機のクラスはビジネスクラス。航空会社は日本航空とします。 あと人数は大人一人。日程は三泊五日。出発は羽田、到着は成田とします。
29年2月にハワイで挙式＋ハネムーン予定です。宿泊先はモアナサーフライダーを予定しているんですが、部屋の種類を ダイヤモンドウィング６・７階指定オーシャンフロント か、 タワーウィングパーシャルオーシャンビュー階指定無し のどちらか迷っています。 ダイヤモンドウィングは目の前に海がビーチが広がっている？けどバルコニーがない タワーウィングのパーシャルオーシャンビューはバルコニーがあるけど、部屋によってはビーチが少ししか見えない(←という口コミを見ました) 予算の関係上この２つの部屋のどちらかを考えていますが、どちらかの部屋に泊まったことのある方(若しくは両方に泊まったことのある方がいらしたら幸いです) 部屋の感想やビーチの見え方を教えてくださいm(_ _)m
ローマ、フィウミチーノ空港乗り継ぎ時の入国について教えてください。 成田発でイタリアのナポリまで行くのですが、ローマのフィウミチーノ空港で乗り換えます。その際、乗り継ぎ時間が12時間半もあるので、入国して空港付近のホテルに行きたいと考えています。 分からないことが何点かあります。 お詳しい方、是非教えてください。 ①入国後、預けていた荷物は一度受け取るのでしょうか？それとも、そのまま乗り継ぎ便に移送されるのでしょうか？ ②そもそもの話ですが、一度入国して外に出る方法が分かりません。普通に入国に進んでいいのでしょうか？ ③ナポリに向かう際は、国内線乗り場に普通に進めばいいのでしょうか。 分からないことばかりで困っています。 どうぞ宜しくお願いします。
ラルディーニ ミラノ ショウルーム 今度、旅行でミラノに行くんですが、ラルディーニのショウルームがあると聞きました。場所もだいたい把握したんですが、そもそもファッション業界とは関係ない、いち観光客がふらっと立ち寄れるお店なんでしょうか？ 行かれたことのあるかた、御教授ください。
個人旅行で海外のホテルの部屋に泥棒に入られ、被害が軽微だった場合、ホテルや、手配した旅行代理店に被害報告をしますか？もちろん賠償などは無いのはわかっていますが、次の宿泊者（旅行者）のためにです。 ちなみに被害が軽微（南京錠を壊されたのみ）だったため、海外旅行傷害保険の携行品被害の自己負担額3000円にも満たない状態でしたのでその点での届けなどは不要です。
カリブ海カンクン Cancun 家族写真撮影 今度、カンクンに旅行にいきます。 娘の誕生日記念なので、ビーチなどで家族写真を撮りたいと考えています。カンクンで撮影をしてくれる、フォトスタジオ（もしくはフリーの方でも構いません。）はあるのでしょうか。 もしご存知でしたら、名前やHPなどを教えて頂けますか。 また、カンクンで家族写真を撮ったという方がいれば、どこで撮るのがおススメ、等あれば教えてください。 よろしくお願いします。
ケアンズに行った経験者に質問させて下さい。秋のケアンズで、アウターリーフにシュノーケリングをしに行きたいのでがすがどのリーフが一番透明度がよく綺麗で、快適でしょうか？希望は4〜5時間は滞在で、初心者でも楽しめるシュノーケリングと、トイレがある事、あまり酔わない船です。 また、11月初旬だと船の上は寒いでしょうか？
今現在、ジカは日本で本当に流行ってないのでしょうか？
看護・医療系で働いている方、学生さんなどに聞きたいです。 看護学生が学生のうちに、短期（1週間と少し）で東南アジアの国へ短期留学をするのは、経験的にどうですか？ 向こうでは病院見学、ホームステイ、現地での簡単な保健指導などを行います。 学校から短期留学に参加できますが、親が治安などを反対しています。また、どうせいくなら先進国のアメリカなどにしたらと言います。 治安は日本ほどは良くないですが比較的悪くもないという感じみたいな場所のようです。 私は、短い期間だとしても外国でホームステイなども体験することで日本との違いを感じられるし、興味があるので何より学生のうちにできるのは今しかないと思ってます。 実際にフィリピン、タイ、ベトナム、シンガポールなどに看護学生・医療系の留学に行ったことがある人の意見を聞いてみたいです。よろしくお願いします。
夏のオリンピック開催中冬の国もありますよね？
ESTA申請について質問させてくださいm(__)m9月にハワイに旅行するにあたり本日子供2名分の有効期限が切れている為手続きしてきました。 そこで疑問が… 家族5人分のESTA有効期限が2017/08/07まであるので安心していたのですが、今回申請したことによりパスポート番号が変わるので2人分は取り直しになるのでしょうか？または変更しそのまま使えるのでしょうか？ 自分なりに調べたのですがやはり申請仕直しで14ドルになりますか？ また、まだ有効期限がある状態で新たに同じ名前で新しく申請しても大丈夫でしょうか？ アメリカ大使館に問い合わせようかと思ったのですが日本語は通じますか？ また連絡先が分からずどなたかご存知の方詳しい方よろしくお願いいたしますm(__)m
アゴダなどのホテル予約サイトで、最安と思われるブッキングをした人いますか？ 例えば１泊２ドルとか。 カンボジアのドミだとそれくらいですよね。
バンコクのスワンナブーム空港にリモワのお店はありますか（どの辺りにありますか）？ バンコクナビ等で調べたのですが、見つけられませんでした。 スワンナブーム空港でリモワ製品を購入された方など、いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アゴダなどのブッキングサイトで予約する場合、 例えば、大人２人、子供２人（１０歳以下）、ツイン１部屋として選択すると、 エキストラベッドが勝手に追加になったり、定員を超えています、と表示されて予約を進められなかったりします。 しかし規定では、子供（１０歳以下）の添い寝は無料、と書いてあったりもします。 矛盾してるように思いますが、親子４人安く泊まりたいので、 エキストラベッドは必要ありませんし、添い寝しますが、 大人２人、子供０人で予約しても、チェックインではモメないでしょうか？
アゴダなどのブッキングサイトで予約する場合、 例えば、大人２人、子供２人（１０歳以下）、ツイン１部屋として選択すると、 エキストラベッドが勝手に追加になったり、定員を超えています、と表示されて予約を進められなかったりします。 しかし規定では、子供（１０歳以下）の添い寝は無料、と書いてあったりもします。 矛盾してるように思いますが、親子４人安く泊まりたいので、 エキストラベッドは必要ありませんし、添い寝しますが、 大人２人、子供０人で予約しても、チェックインではモメないでしょうか？
LCCジェットスターで来年のGWのチケットを予約しようかと考えていますが、まだ来年のGWの事なので会社の休みが分からず、もしかするとキャンセルする可能性があります。予約後キャンセルした場合ジェットスターだと全額返ってこないのでしょうか？
下の写真は戦前の日本のパスポートですが、下の方に英語と別の言語が記載されてますが、フランス語でしょうか？
セブ島に行くのですが、何か持って行くと良いものありますか？？？？セブ島に行った経験のある方などよろしくお願いします。
9月初旬にグアムに行こうと思っているのですが、この時期は梅雨らしく天気予報みても雷雨ばっかりで行くべきか悩んでいます。 グアム行くのに適してる月はいつ頃がよいのでしょうか？ また沖縄も検討中ですが、沖縄は9月に行く分にはどうでしょうか？？
台湾・高雄で現地の方に見せて分かる表記、読み方等、通じる翻訳をお願いします。・単品、 ・○○これだけ欲しい ・テイクアウト、持ち帰りたい ・肉は食べない、魚介料理 ・肉抜きの料理 ・体重計、もしくは重さを計りたい ・炒めないで茹でて欲しい(蒸してほしい) ご親切な方、どうぞ宜しくお願い致します
アメリカに日本にいる友達と一緒に永住することは可能ですか？ また、できるとしたらどのようにしたらできますか？
グアムくらい日本語がまかりとおる、または日本語以外を知らなくてもなんとかなる国って日本以外に他にありますか？よろしくお願いいたしますm(__)m
海外（インドorタイ）で全米ヨガアライアンスRYT200の取得について。 RYT200取得後は今の仕事をしながらスポーツクラブで週1〜2レッスンを持つのが目標です。 レッスンを持つのは人脈が大事だと聞きました。 だとしたら日本で取得したほうが仕事に繋げやすいでしょうか？ スケジュールの内容を見ると海外のほうが心惹かれます。 金額も航空券込みで海外の方が少し安くなります。 海外で取った事がある方、今インストラクターとして働いている方の意見が聞けると嬉しいです。
南米アルゼンチンに、数か月滞在することになりました。 オランダ経由でブエノスアイレスに入ります。両替についてなのですが、現地に着いて、１週間後くらいからは、 現地の両替所等で、両替を出来ると思うのですが、日本から、現地についた当日から２、３日後のお金をどうすればいいのかと迷っています。 アルゼンチンのペソをアルゼンチンに着く前に、手に入れられる所はありますか？ 出来れば日本からペソを数万円分くらいは持っていきたいです。 あと、現地ではどういう場所で両替をすればレートがいいとかありますでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
交通手段について台湾に旅行に行く予定のものです(8月上旬予定)。 長野県松本市から行くのですが、 ①成田空港 ②関西空港 から行くことを考えています。 松本市から各空港に行くまでの交通費、そして各空港から台湾(台北)までの渡航費を合計したときに、最も安価で行けるのはどちらの方法ですか？ また、その行き方を教えていただきたいです。 自分でも調べたのですが、バスや電車での行き方などがありすぎて頭が混乱してしまったので、ご質問させていただきました。 面倒な質問となってしまいましたが、ご回答宜しくお願いします。
現在ワーホリ１年目でオーストラリアにいます。セカンドの申請をしたいのですが１年目のビザが残っている間に日本から申請することはできますか？
ヨーロッパ旅行を予定しています。個人で飛行機の手配、ユーレイルパスなどを予約した場合と同じ内容で旅行会社に頼んだ場合、金額的にはどれくらい差がつきますか？
バンコク、MBK付近のランドリー屋さんをご存じでしたら教えてください。アソーク駅近くの洗濯屋さんは知っているのですが、毎回出しに行くのが大変なので、宿泊先近辺の洗濯屋さんを知りたいです。ご存じでしたらよろしくお願いいたします。
来年の3月に新婚旅行を予定しています。 予算は全て込みで50万円までで、 リゾート地などは避けたいです（海があまり好きではない） 世界遺産や美しい街並みなどが見所な場所が理想です。日数は8日前後の予定です。 皆様のお勧めや経験談などを、お聞かせ下さい。 宜しくお願い致します。
妹が友達と9月に韓国旅行を計画しており、ロッテホテルL7ミョンドンというところに宿泊しようと考えていたのですが、最低チェックイン年齢が18歳とかいてありました。17歳３人だけで行くらしいのですが、年齢確認などはあるのでしょうか？ 宿泊が不可能な場合、親の同意書などがあっても難しいでしょうか？ また、韓国ソウルで17歳だけでも宿泊できる場所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
ニューヨーク、東京、上海の中で一番の都会はどこですか？ また、それぞれの違いも教えていただければ幸いです。
上海はどうしてあんなに高層ビルを建てるんですか。浦東は金融街なので、200メートル以上の高層ビルがあるのは仕方がないです。しかし、他の区では30階建てのタワーマンションが無数にありますが、万が一地震が来た時、タワーマンションは倒壊しますか？ そこまで、100メートル前後の高層マンションを建てる必要はないでしょう。
英語が話せるようになりたいです。そしてオーストラリアの専門学校(TAFE)でホテルのことを2年間学びたいです。 高校卒業後、オーストラリアへ行き、専門学校へ入学する前に、英語力が足りないので語学学校へ6ヶ月〜1年間通いたいと思います。 ホテルのことを学び、卒業後は日本で就職したいと思っているのですが、できると思いますか？
グリーンチャンネルを海外から見たいと考えています。VPN接続というものを使用して行えると出てきたんですが、全く意味がわかりません。わかりやすいようにどのようにすれば見えるようになるか分かりやすく教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
日本以外で好きな国歌を教えてください。私は、アメリカとブラジルです(*^^*)かっこいいので！
顔が整ってるイケメンが多い国ってどこだと思いますか？
来月、釜山へ旅行に行きます。西面に宿泊し、ホテルの周辺と南浦洞で買い物をする予定です。 オーガニックの調味料や食品を買いたいと思って調べていますが、少し古い情報しか自力で探せておらず、現在は閉店してしまっているお店もあるようでした。 時間の関係であまり移動ができず、西面駅と南浦洞駅の周辺でしか買い物できそうにないのですが、オーガニックストアやスーパーのオーガニックコーナーなど、オーガニック食品を多く取り揃えた場所があれば、情報を頂けないでしょうか。
ハワイのホテルとSimについて教えてください。 60半ばの夫婦です。９月末から３週間ほどハワイに行きます。数日前ハワイ旅行を思いたち航空券を購入しました。ホテルはBooking.comでザ カハラ ホテル アンド リゾート３泊、VIVE ワイキキ５泊、ザ モダン ホノルル５泊、トランプ インターナショナル４泊を一応予約しましたがまだ最終決定ではありません。他にお勧めのホテルはあるでしょうか。ハレクライニも気になっています。 空港到着時にレンタカーを借りカハラに宿泊してる時にノースショアなどを周ってみたいと思っています。 ハワイは５回目ですが、最後に行ってから２０年以上経っています。マウイとカウアイに行ったことはありますが、今回はオアフだけでゆっくりしたいと思ってます。右側通行は米国南部、トルコ、フランスでレンタカーを借りたことがあります。 SimフリーのiPhone(auでsimロック解除）、iPad（Appleストアで購入）を持っています。お勧めのSimはあるでしょうか？
アメリカのスカイプ、フェイスブック、ツイッター。韓国のLINE、カカオトーク。中国のWeChat、QQ。世界各国には色々なSNSツールがありますが、何故日本ではこのようなツールは開発されないのでしょうか？（検索エンジンもそうですよね。アメリカのグーグル、ヤフー。中国の百度、WEIBOは世界的に有名。日本独自のものは聞いたこともない。） 日本やヨーロッパ系で結構弱い分野と思うのですが、何故なのでしょうか。日本では出会い系サイトは多いように思いますが、本来の国民性？が、こう言う所で出て来るのでしょうか？先進国だが壮大さがない、改良や付加価値を付ける事は得意だがオリジナルアイデアはない、開発の第一人者になれない…と言う事なのでしょうか。
スナブキンは、ムーミン谷に沈没したバックパッカーですか？スナブキンは、ムーミン谷に沈没したバックパッカーですか？
ヨーロッパを旅行する日本人バックパッカーの殆どが、ビデで顔を洗うって本当ですか？ヨーロッパを旅行する日本人バックパッカーの殆どが、ビデで顔を洗うって本当ですか？
まだ世界中には白人だけの国が多いですか?
来月、ヨーロッパ各国に一ヶ月かけて周遊します。そこで、質問です！携帯を使用したいのでSINフリー端末を購入しました。大体1か国に3日くらいしか滞在しないためその国毎にSINを買うのは面倒ですのでヨーロッパで一ヶ月SIN1枚で可能なやつはありますか？ よろしくお願いします。
タイのチェンマイに行きます。変圧器は必要ですか？ 持って行きたい電化製品はiPhoneと携帯用充電器です。充電器には添付写真の様な表示があります。プラグの形は同じだとわかったのですが、変圧器が必要か教えてください。
ハワイのシェラトンホテルとワイキキパークホテル間を夜中に歩くのは危険ですか？かなり近くにあるホテルみたいですが、夜は治安が悪くなったりするでしょうか？
こんにちは。ビザに関しての質問なのですが、以前カナダに３年ほど住んでいて、 ワーキングホリデービザ→就労ビザ２年→現在 というような感じで、更新をしようとしたのですが、 私の本当にバカなミスで、本当はビザが切れる前に更新の手続きをしなければならないのに、 期限を勘違いして、ビザを確認した時にはすでに１週間経っておりその後すぐに申請しました。 その後、カナダにしばらく滞在していたのですが、 働けない、お金もない、ということで日本に一度帰ってきて５ヶ月経ちます。 荷物や銀行も現地にそのまま置いてきてしまっているので、 今月末辺り、一度整理しに戻ろうと思っているのですが、 知人に、運が悪ければ向うの空港で質問攻めにあい、入国できない可能性もあると言われました。 せっかく行って、入国できずにUターンさせられてしまう可能性の方が高いのでしょうか、、 同じような経験をされた方や、詳しい方の意見を聞ければなと思い投稿させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
ステファニーとはどこの国に多い名前ですか？
ニュージーランドの気候とwifiについて質問です。8月の後半からニュージーランドのオークランドに3週間ホームステイに行きます。 あちらの季節は冬で、コートが必要だと聞きました。 しかし、ニュージーランドは1日のうちに四季があると聞き、日中はそこそこ暖かいようです。長袖は必要だと思いますが、半袖も必要でしょうか。 ニュージーランドは初めて行くので、どのような服を持っていくべきか迷っています。 行ったことがある方は教えていただけると助かります。 3週間のホームステイでは海外レンタルのwifiは借りた方がよろしいのでしょうか。 それとも、ホームステイ先のwifiを使わせていただくことも考えた方がよろしいのでしょうか。
FX口座を開設して日本円をインドネシアルピアに両替したいです。 11月に友人とインドネシア旅行を予定しており、日本円15万円ほどを両替して行きたいと考えております。以前までは金券ショップ、銀行、現地両替所や国内両替所（トラべレックス等）で両替を行っておりましたが、先日FX口座を開設して両替を行う方が手数料が安いことを知りました。 FX口座を開設すれば日本円とどの国の通貨も直接取引することは可能なのでしょうか？ （以前ミャンマーへ旅行に行った際は日本でドルに両替を行ってから、現地でドルをチャットに両替したので手数料でかなり取られてしまったので直接両替を行いたいです。） よろしくお願いします。
日本人気質 韓国に旅行に行った際に思ったのですがカジノでパッと中国人や他の国籍の方に何かを言われるとオドオドしてしまい良い返しが出来ませんでした。 その後にこんなこと言ったらよかったかな～みたいな１人反省会が始まります。笑 良い返しがパッと出なくてもいいので攻めて外国でオドオドしないで堂々としたいです。 どうすればいいと思いますか？
このイタリアのニュース写真、ローマ郊外のエウルですか？
海外のホテル料金で、「１室２万円」とある場合、1名でも2名でも値段が変わらない場合1名で予約し現地の知人を部屋に入れ泊めても問題ないのでしょうか？それとも最初から2名で予約した方がいいでしょうか？もし2名で予約し結局泊まる間1名でも問題ありませんか？ 場所は香港or台湾です。
シンガポール在住の方や、シンガポールにお詳しい方に質問させていただきます。 今週末から娘（中2）が私の母や姉やその娘達などとシンガポールに一週間旅行に行きます。 私は、仕事でどうしても行けないため、完全に預けるかたちで、また私自身シンガポールには一度も行ったことがなく全く知らない為、娘がどんな事をして遊ぶのか気になっています。 中学生や大学生などが楽しめる場所や情報がありましたら教えてください。 また、こんなことに注意したほうがいいという事がありましたらご教授ください。 ついていければ一番いいのですが、どうしても日程が合わず上の娘だけつれてってもらうことになり喜んでいたんですが、日が近づくに連れて色々、心配になってきてしまって (｡>ㅅ<｡) もちろん、海外旅行保険は手厚いのに入りましたが、何か注意事項などあれば教えてください。 よろしくお願いします。m(__)m
海外旅行について飛行機へ乗る際、液体を手持ち(機内)に持ち込むのは量や大きさなど制限が掛かっているらしいですが、旅行カバンなどに入れてコンベアに流せば瓶入りの液体(危険物は除く)は持込可能ですよね？
【緊急500枚】観光地・風景についての質問です こちらの画像の風景はどこで撮影されたものか、お分かりになられる方はいらっしゃいますか？ プライバシー保護のため画像を加工させていただいておりますが、今夏に撮影された写真です。 ビル群の様子(特に中央右寄りの赤い三角のオブジェがあるビルが特徴のように思います)や、手前側にある手すりの構造などから推察していただければと思います。 大まかな場所(国や地域など)がお分かりになればその地名を、撮影された場所名(〇〇公園など)がお分かりであればその名前も記して頂けると幸いです。 不躾な質問で申し訳ありませんが諸事情あり、一刻も早く場所を特定したい所存です。 どうか皆様のお知恵をお貸しください。何卒よろしくお願いいたします。
在日韓国人のesta申請についてですが、つまづいてます。1.他の名前または別称を通用していますか？ では、通名を記入しますか？ 2.どこか他の国から、これまでに渡航用のパスポートまたは国家身分証明書を発給された事はありますか？ 日本の韓国領事館で発給しましたが、はいで宜しいのでしょうか？ 3.今現在、あなたはどこか他の国の市民あるいは国民ですか？ 特別永住者ですが、はいで宜しいのでしょうか？ わかる方いましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m
オーストラリア空いてる時期は、４月から７月ぐらいまでですか？最近もシドニーあたり見ましたら、満席や空席待ちが今年は続いてるようです。 旅行会社によっては。 昔と違いとても行けない状態です。昔は空席もあった…… 教えてください！
海外で音楽を聴きたいのですが、機内モードでもitunesの音楽は聴けますか？また、機内モードだけでも高額請求は来ますか？
関空から桃園経由でマニラに安く行く方法 年末にマニラに行きたいのですが、大阪⇒マニラ直行便だと、運賃が高い。。 そこで一度台北に飛び、台北からマニラに飛ぶ方法を考えています。イメージとしては午前中のピーチエアー等で関空⇒桃園に移動、その日の夕方のセブパシフィックで桃園⇒マニラに移動 です。 上記ルートで移動された経験のあるかた、いらっしゃいますか？ 1：桃園の入管は通らず、空港内で時間をつぶしたいと思います。 桃園でセブパシフィックの航空券は問題なく発券可能でしょうか？ ２：関空で預けた荷物は一度桃園で受け取る必要はあるのでしょうか？ 複数の航空会社を使った乗り換えに不慣れで、お手数ですが教えて頂けますと助かります。 その他アドバイスがあればぜひ、お願いいたします。
9月に台湾(主に台北)を3泊4日で旅行します。無料Wifiについて質問です！事前に日本で登録できる「Taipei Free」というものをこの前知りました。無料でwifi使えるなら！！と思い、登録しようと思うのですが、このwifiサービスに登録しておけば、日本でwifiを借りなくても4日間不便なく過ごせますかね？ 他の海外に行くときは日本で先にwifi(イモトのwifiなんちゃらとかいうやつ)を予約して、空港で受け取って、スマホの設定を変えて...ってやってたんですけど、なんかこの台湾のwifiのやつ読むと「そこらへんに無料wifiぶんぶんとんでるんで是非登録してください！」的な感じに書かれてるんです。 「え。そんなにwifi飛びまくってるなら日本でwifi借りて行かなくてもTaipei Free登録すれば4日間過ごせるかも？日本で借りる代金浮くかも」って考えたんですけど、日本で一応借りて行ったほうがいいのかよく分からないので質問させていただきました。 台湾を旅行されてwifi利用された方、台湾詳しい方いらっしゃいましたら回答の方お願いしたいです！よろしくお願いしますm(_ _)m長文失礼いたしました。
全食事つきのツアーで海外に行きます。普通の人の半量食べるか食べないかっていう小食なのですが、昼食だけでもキャンセルすることは可能なんでしょうか？ちなみに、一人から催行というツアーで、食事つきのものしかなく、一人参加で申し込んだら本当に私一人になってしまったという状況です。 代理店の方は、行ってからガイドに「今日は食べたくない」って言ったらいいといいますが(´･ω｀･)ｴｯ? すみません。ご存知の方教えていただけると幸いです。
今月末にタイ（プーケットとバンコク）へ行く予定なのですが、現在行くのは危険でしょうか・・・ 1週間ほどの滞在予定です。ホテルはそれなりのところを予約しています。
教えてください。 中国人を旅行で日本に連れて来たいのですが、中国人が日本に来る 場合は保証金が必要と聞きました。この保証金を立て替えて上げたいのですが中国の旅行会社に支払うのですか? この保証金は旅行が終わると返金されるのですか? その辺の事を教えてください。
今度3泊４日で台湾旅行に行こうと考えています。台湾のセールの時期、ツアーの安い時期を考えるといつがいいんでしょうか、、？ 出来れば２月中旬を考えているんですが、２月はどんなかんじでしょうか？ お願いします。
ネイティブ間の会話では､最近は【the】を 母音の前であっても「ザ」と発音するように なってきたと聞きましたが､本当ですか？
ロシア系の人たちは年取ると著しく劣化するってほんとうですか？
バリ島についてお聞きします。サヌールあてりでホテルを取る予定で、パダンバイのビーチに行こうと思っています。タクシーだとどのくらいかかるのでしょうか？ それとも カーチャーターして、パダンバイのビーチへ行くがてら 観光をしてもいいかなと思っています。サヌール～パダンバイ近辺で観光スポットのオススメはありますか？ チョコレート工場くらいしか見当たらなくて(^_^;) お詳しい方、アドバイスお願いいたしますm(__)m
タイのKhonkeanはどんな街ですか？物価安いですか？
来年の1月にイギリスに行きます。 そこで、オックスフォードからヒースロー空港まで、直接行ける方法を探しています。朝8時半までには空港に着いていたい（10時45分発の飛行機に乗ります）のですが、良い方法がわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい！
転送サービスについて教えていただきたいことがあります。 今現在ニュージーランドに住んでいてアメリカのアマゾンでNexus 5Xの購入を検討しているのですが、ニュージーランドへの配送に対応していないようなので転送サービスを利用しようと考えております。自分は転送サービスを利用したことがなく不慣れなので、よくわかりません。そこでオススメの業者さんを教えていただきたいです。また、どのような配送オプションがいいのか教えていただけたら幸いです。 長文駄文すいません(><)
オリンピック開催中、 日本のテレビはオリンピック報道一色ですが、 外国でもそうなのですか？
ゴールドコーストにあるTAFEという学校？場所はワーホリや学生VISAなどの普通の日本人が行く語学学校みたいなものなのでしょうか？知っている方、よろしくお願いします。
ニュージーランド好？
バヌアツ好きですか？
ナウルは好きですか？
セブ島オスロブでのジンベエザメツアー写真について質問です。 この夏、セブ島へ旅行へいき、プライムトラベルというツアー会社でジンベエザメツアーを申し込みました。 水中写真をとってもらえるということで、この旅行の1番の楽しみにしていました。 写真をとってもらい、帰り際にデータの入ったCDを渡され、映っているかなとわくわくしながら帰国しました。 帰国してすぐ確認すると150枚全て知らない外国人の写真。驚き、楽しみにしていただけにショックでした。 たくさんの人が参加しているため、写真の管理は難しいとは思いますが、このようなことはよくあるのですか？ ツアー会社に連絡し、写真代は返還してもらえるそうですが、納得できません。 こんなことなら、他のツアー会社に頼めばよかったなとか自分のカメラをもっていくべきだったと後悔しています。 データを送ってもらうなどはできないのでしょうか？ 同じようなご経験がある方、事情を詳しく知っている方、ご回答よろしくお願い致します。
トンガは好きですか？
リオオリンピックで北朝鮮の選手がたまにいますが、良い成績をとれなかったらどうなりますか？あまり、良いイメージがない北朝鮮なので気になりました！
１１月末から１２月上旬にかけて、ニューヨークに２週間ほど滞在予定です。一泊２万円以下で連泊できるホテルを探しています。 目的は観光。一人です。 希望は、地下鉄の駅に徒歩圏内。できれば、部屋で無料Wi-Fi利用可。 ５年前にペンシルベニア駅の近くのラ・キンタというホテルに宿泊しました（１２泊）。今回も、ここを候補に挙げていますが、ずいぶん時間も経っているのでホテル事情が変わっているかもと思い、他に良いホテルがあればお聞きしたく、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ヴェネツィア～ツェルマットへの行き方について。 9月11日にイタリアのヴェネツィア～スイスのツェルマットへ移動する予定です。まず、ヴェネツィア～ミラノまでは、このサイトを使って事前予約し、電車で行こうと思います。 http://www.raileurope-japan.com/ バスに比べると10ユーロ程高くなりますが、我慢…。このサイトで比較的安く予約できる気がしました。 ミラノ～ツェルマットまでも電車で移動しようと思っています。 ＳＢＢ（http://www.sbb.ch/home.html）のサイトで時間や行き方は検索できたのですが、値段がどこに書かれているのかわかりません…。 できるだけ費用を抑え移動したいのですが、格安でミラノ～ツェルマットまで行くにはどれくらいの値段で行けるのでしょうか？ いいサイト等もご存じでしたら教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、イタリアやスイスの電車はよく遅延しますか？ ドイツに現在住んでおり、ドイツの電車やバスは遅延がよくあるため、移動にはいつも前もって注意するように気を付けているものでして…。 上記の質問（価格やいいサイトの情報）、一度ヴェネツィア～ツェルマットまで移動した経験のある方で注意点やおすすめなどあれば併せて教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
アジアで欧米志向が強い国は日本だけではありませんよね？私的にはUAEやカタールなどの中近東、中韓の方がもっと欧米に憧れている人がおおいとおもうのですが。
アドバイスください。 ギリシャに旅行に行きます。 個人で航空券やホテルを予約しました。 一人で、アテネに7日間滞在する予定です。現金は、現地のATMから引き下ろす予定ですが、一時期、ギリシャではATMからおろせる金額が制限されたというニュースが流れましたが、現在は大丈夫なのですか？ その他、もろもろ気を付けるようなところがあれば、アドバイスください。 よろしくお願いします。
ｴｸｽﾍﾟﾃﾞｨｱ、Agoda、Booking.comを見比べてハワイ旅行のホテルと航空券を手配しようと考えてます。 上記サイトを活用すれば安く予約出来るでしょうか？ 他に良い方法がありましたらご教示ください、よろしくお願いします。
私は夏休みに2週間ロサンゼルスにホームステイしました。午前は大学内で授業、午後はハリウッドやロングビーチで観光、と言った内容なんですが、これって留学してのうちに入りますか？
スペインに旅行に行くのですが、帰国時、マドリッドからチューリッヒに乗り継ぎます。 こう言う場合にはビザは必要ですか？
韓国にスポーツで負けると、なぜかものすごくムカつくのは私だけ？
オーストラリアは食品持ち込みが厳しいみたいなのですが、ガムとか持ち込みはokですか？
今韓国で撮影禁止の場所とかを教えてください。初海外で無知です。 空港や地下鉄、商業施設はダメと聞きました。 しかしYouTubeには地下鉄の動画とかがあります。 さらに商業施設(コンビニなど)の商品棚などの写真もよく見ます。 よく分からないので教えてください。お願いします。
WDWのマジックバンドについて教えてください。 マジックバンドにクレジットカードをリンクさせています。 他のサイトで限度額が＄500で、超えそうなときは一度精算のことと書かれていました。そこで質問なのですが、＄500を超えそうな時はどのようにして分かるのでしょうか？ また一度精算するときは、ホテルで処理して貰うのでしょうか？ その際、英語でどのように表現したらいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
おそらくフィリピンのセブアノ語かと思うのですが、誰か意味がわかる方教えて頂きたいです。「kanang bisag dli imong sala kay wa ka kahibalo ...sakit kaau」
パプアニューギニア好
ソロモン諸島は好き？
至急！！ 機内持ち込み手荷物が、50cm x 37cm x 25cm以内と制限されてる場合、 高さ26cm/横幅46cm/マチ幅18cm/のカバンでも持ち込めるでしょうか…？ お恥ずかしいですが、回答をお願いします。
こんにちは。 海外ホテルの予約について伺いたいことがあり質問させていただきます。予約サイトにて、クリスマスシーズンにホテルを予約していましたが、 サイトを通じてホテルから以下のようなメールが届きました。 thank you for your reseravtion, but we´re very sorry, we´re closing our accommodation at 1.9.2016. When you want we can help you find another hotel or pension in 地名. Please cancel your stay in ホテル名A. Thank you for your undrstanding. これは1月9日までホテルを閉めます。もし行きたい場所でホテルを探しているなら手伝いますが、Aというホテルに泊まるのはやめたほうがいいです。 という意味でいいのでしょうか？ もしそうならクリスマスシーズンが一番賑わう場所なだけに早めに次の予約を探さないとと思っています。 なんとなく意味がわかりづらく、あっているかどうか自信がありません。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 海外ホテルの予約について伺いたいことがあり質問させていただきます。予約サイトにて、クリスマスシーズンにホテルを予約していましたが、 サイトを通じてホテルから以下のようなメールが届きました。 thank you for your reseravtion, but we´re very sorry, we´re closing our accommodation at 1.9.2016. When you want we can help you find another hotel or pension in 地名. Please cancel your stay in ホテル名A. Thank you for your undrstanding. これは1月9日までホテルを閉めます。もし行きたい場所でホテルを探しているなら手伝いますが、Aというホテルに泊まるのはやめたほうがいいです。 という意味でいいのでしょうか？ もしそうならクリスマスシーズンが一番賑わう場所なだけに早めに次の予約を探さないとと思っています。 なんとなく意味がわかりづらく、あっているかどうか自信がありません。 回答よろしくお願いします。
セントルシア好きか？
グアテマラ好きかな？
フィジー好きですか？
バハマは好きですか？
グレナディーン諸島好
セントクリスネビス好
スリナムは好きかな？
東南アジアは何故 イスラム教を信じている国が多いのですか？
ボリビア好きですか？
ペルーは好きですか？
Criticの専門店は韓国にあるでしょうか？夏休みに韓国旅行を計画しています。 どうしてもCriticの洋服が欲しくてBUYMAで調べたのですが売り切れてしまっていて買えない状態です。 もし韓国に専門店があるようでしたら、そちらに寄って買いたいと思っています。 もし知っている方がいらっしゃいましたら、詳しい場所なども教えていただけるとありがたいです。 回答の方、よろしくお願いします。
アメリカに2週間旅行に行こうと思っているのですが、スーツケースはハードタイプにベルトだとすぐに日本人とばれてしまいますよね？なので私はベルトはしないようにしたいと思いますが、どのようなタイプのスーツケースにしたらいいと思いますか？
エクスペディアについてです！今年、大学生になり海外旅行に1人で行ってみようと思いました。 そこでエクスペディアで旅券とホテルを一緒にとろうと考えたのですが、ホテルがちゃんと取れてないなどといったトラブルがおこっていると書かれていました。 実際のサービスは満足できるものなのでしょうか？回答おねがいします！
ロサンゼルスに旅行に行くのですが、自転車を借りるか車を借りるかで迷ってます 20歳なのでレンタカーの値段が高くなってしまうので、自転車にしようかとおもっていますが、la内を回れますかねあと、自転車をレンタル出来るところがあったら教えて下さい
海外でのスマホを使ってのインターネットについて質問です。来年1月にハワイへ会社の社員旅行で行きます。 そこで、現在使っている携帯電話がdocomoのiPhone6sなんですがインターネットなどができるのかなどがよく理解できていません。 1、宿泊するホテルや観光施設などの無料Wi-Fiなどを利用しなければスマホは使えないのですか？ 2、また、日本に電話(LINEの無料通話とスマホの普通の電話)はかけれないのですか？ 3、docomoなどでポケットWi-Fiなどをレンタルしてそれをハワイへ持っていけばインターネットやSNSは可能ですか？ 4、全くなにも準備せずハワイへ渡航し、スマホでLINEやTwitterなどのアプリをやると別料金で多額の通信料などは発生するのですか？ これらの疑問にすべてでなくても回答がほしいです。 また、同じくハワイなど海外旅行をされた方はどのようにして海外でスマホを使われたのか知りたいです！ よろしくお願いします(><)
ミクロネシア好きか？
パラオ好きですか？
私はエコノミークラスの飛行機に乗ります。 手荷物重量が23キログラムでした。 4ヶ月ほど海外に滞在するので一番大きいキャリーケースで行こうとしたのですが… 違う国に行って測った時、27キロほどになってしまったので一番大きいのを持っていくことができません…… なので、ちょっと小さめのを２つと、持ち込みに小さいキャリーケースとリュックを持っていくか、一番大きいのを持って行って超過料金を払うか迷っています… どちらの方が良いでしょうか？
法律、入国管理局に詳しい方、力を貸してください。 もう何十年前の話ですが、 偽名で日本に来て日本人と結婚したので永住権のビザです。 オーバーステイの経験も有り、母国で結婚してるので偽名を使っています。 過去の犯罪はさかのぼる事は出来ないのでしょうか？ その人は書類も完璧だし時効だからと言ってます。 昔の事だから入管に相談しても取り合ってくれないですよね？ 宜しくお願いします。
海外に旅行に行く場合、その国の言語を覚えてから行かなければなりませんか？ 私は来年家族と韓国に旅行に行こうと計画しています。しかし、私の家族は私を含め、誰1人韓国語が喋れません。来年までに、最低限の韓国語は覚えようと思っていますが、やはり海外に行くにはその国の言語を覚えなければなりませんか？
ゴールドコーストにワーホリできました。日本人の友達が欲しいのですが、語学学校以外に日本の友達と知り合える場所とか何かあれば教えてもらえませんか？よろしくお願いします。
来年、ウズベキスタンとイラン にいってみようと計画していますが、タシケントからテヘラン へはイラン航空がでていて、2時間ほどのようですが、まずウズベキスタン国内を10日ほど回って、次にテヘランに行き、イランを4ー5日回った後、タシケントで乗り継いで日本に帰ろうと考えています。テヘランータシケント間は週に１便ですので乗り継ぎがうまくいかない? ウズベキスタンのビザ、期間など注意点、問題点があればご教示下さい。よろしくお願いします。
タイの国鉄で、８時と18時のPhleng chatの演奏時間は駅での場合は全員起立ですが、運行している列車は停車して乗客乗員共々起立なのでしょうか、それとも自動車に準じて運転を続けるのでしょうか。運転を続けていた場合で、かつ車内にPhleng chatが流れている場合は乗客はクルンテープの王宮に向かって立たなければならないのでしょうか。
Facebookやmessengerって海外旅行で使うと利用料金が高くなるって本当ですか？
冬休みに家族で海外旅行に行きます。両親は海外旅行が好きなのでハワイやグアムといった定番(?)な場所は何度も訪れたそうです そこで、オーストラリアという意見が出ていて賛成なのですが他にもオススメの場所があったら教えてください お願いします！
韓国に旅行に行きたいのですが、交通費、ホテル代合わせて安く行ける方法、セットプランとかありますか？
海外のリゾート地でお勧めの場所はありますか？なるべく安価で行ける所でお願いします！また、ハワイとグアムについてどちらがおすすめか、どうしてそちらの方がいいのか聞きたいです！
エルサレムの治安って今どういう状況ですか？
DB、SNCF、 Renfeのクレジットカード認証について。 今回の旅行中、 DBの券売機と窓口、SNCFの窓口、Renfeのホームページで、 クレジットカードが認証されませんでした。最初、DBの窓口で、「このカードは認証されない。」となった時は、 「セキュリティー上の理由でストップされたのでは？」 とカード会社に問い合わせましたが、特に問題なしでした。 券売機では、しつこく繰り返して、 セキュリティーの対象にでもなっては大変だと思い、 2回でやめておきました。 窓口では、 「海外発行のクレカは通らないことがある。」 と言われました。 そんなもんなんでしょうか？ 日本で、DBやSNCFのホームページで、チケット予約する際は、 特に問題ないのですが・・・。
ハワイのホテルの部屋指定について 例えばワイキキでダイヤモンドヘッドが見えるオーシャンフロントルームへ泊りたい場合、どのように手配すれば一番確実でしょうか？ もちろん出来るだけ安い料金の方が、助かります。 一部の旅行会社のツアーで具体的に(階指定等)部屋指定出来るものがありますが、直接ホテルへのネット予約等と比べて眺望の良い部屋が割り当てられるのでしょうか？ 一番はハイアットリージェンシーの高層階で、ダイヤモンドヘッドの見えるオーシャンフロントルームが希望なのですが・・・
キャリーケースについて教えてください！海外旅行に年に2、3回 来年から留学予定があり、キャリーケースの買おうと考えております。 考えているのは、フレームタイプでなるべく、軽く預け入れ最大サイズで100ℓぐらいのもので探しておりました。 おすすめを教えてください！ 予算ですが安いほうがもちろんありがたいですが、長く使う事を目的に考えています。 5万円以上は出せません。 お店を回り、デザイン、値段、容量、軽さではロフトのオリジナルのキャリーケースが一番良かったです。 このキャリーケースについても良悪があれば教えてください。 http://www.loft.co.jp/stock_search/detail.php?id=4582227116079
バンコクの旅行に行くのに1度夕方に台湾桃園国際空港に着陸するプランを選んでしまい、夕方の17時〜次の日の朝の8時、つまり15時間ほど時間があります。 他の質問を見ても5時間とか8時間滞在なら空港で寝るのもいいと思いますがここまで時間があるとやはり中心部まで出たほうがいいのでしょうか？その場合何か中心部まで移動するのにお得な手段はあるのでしょうか？？
オーストリアのビザ取得の条件に付いて オーストリアで勉強し、一年おきにビザを更新しに役所に行っております。私は現在学生なので、単位はきちんと取っていますし、ドイツ語でのコミュニケーションも滞りなく行えます。 専門分野でお仕事をいただくこともあるので、専門技能、コミュニケーション能力が著しく足りてない事は無いかと自負しております。 先日ビザ更新に行ったのですが、必要書類に不備があり、再提出を願い出たのですが、担当者の方に無視され、これではビザはおりない。どうすればいいかは知らない。帰れ。と言い放たれました。 学校の事務に確認すると、そんなはずはないし、こちらで必要書類を出すので、とりあえずは心配ないとの事でした。 ただ、このご時世、学生であっても在留の審査が厳しくなりつつあるかもしれない。というのも容易に想像できます。 ただ学生ビザの必要単位数や、就労ビザの収入についても尋ねたのですが、無視。 どこにそういった情報が開示されているのかも教えていただけませんでした。 個人的な事ではありますが、現在学生ビザから就労ビザに切り替える境目のような時期ではあるので、何とかして就労ビザもしくは芸術家ビザ取得の条件や、また学生ビザのままなら、学生ビザの条件も知りたいのですが、ハッキリしたことが分からず、知人の前例を元に不確定な情報のみが氾濫していて、よく分かりません。 それに不確定な情報を信じて働き始め、ビザがおりないという事になるのはとても怖いです。 どなたか現在の判定基準をご存知、もしくは、開示されている場所をご存知の方いらっしゃいましたら、どうかご享受いただきたく、質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
オーストリッチ旅、オーストラリアリッチ旅、オーストリア旅の違いとはなーに？貧困の証、かわいそう 無料の車道河川敷を走り回るノミ、無免の趣味、ロード乗りさん達の回答よろしこ～ 公道で似非レーサー ヘルメット、ビィンディング、手袋、ちんこモッコリパンティ、コンビニパン1個ww
カリフォルニアでの運転について。青信号で右折の時は「徐行してすぐ行け」と言われたのですが、正面の左折する車が来る可能性はないのでしょうか？
中国と韓国どっちの方が日本観光客への対応や態度が良いと思いますか？
アイルランドのダブリンでキャリーケースをひとつ買いたいのですが、 ダブリンで買えるお店がわからないので、教えてほしいです！ 出来れば、そんなに高くないのがいいです、、、
成田からゴールドコーストへの行き方についてゴールドコーストへ旅行を検討しているのですが、調べてみると直行便はジェットスターのみでした。長時間のフライトではLCCは利用したくないので、その他の航空会社を利用し乗継で行こうと思っています。 そこで質問ですが、以下どちらの方法での乗継が良いでしょうか？ １. シドニーで飛行機乗継 ２.ブリスベンで電車乗継 行く時期はまだまだ先ですが来年の3月～5月頃を予定しています。どちらがお得か、所要時間などわかれば教えて頂きたいです。
海外のAmazon（アメリカ）で好きなキャラクターのグッズを探していたら、いいなと思う飲み物が見つかりました。購入しようとしましたが他の店舗では輸入できないので飲み物は輸入できないと思っていたのですが1つの店舗だけ購入できるようになっていました。 しかし飲み物は空港での検査によって引っかかるとのではないかと思っています。 これを購入したら家まで来るのでしょうか？ 写真のように購入確認画面に行っても輸入できないと言うメッセージが来ません。
外国はこう、日本の個性は特異だぞ、とやたらと騒ぎ立てる最近の風潮がどうも気に入りません。逆に、日本の特徴こそ真っ当に思えてなりません。おかしいでしょうか？☆お客様は神様という概念はおかしい 客にとって店は安心できる場所というのが最も先進的。逆を突き詰めれば、客が店を気遣う現象が極限になるとおかしい。 ☆外国ではレジの店員に客が必ず挨拶する。でないと無礼と見なされる。 これって、いわゆる「空気読め」では？私は買い物をするならそれ以外の事はしなくて良い日本の習慣が論理的で良いと思います。 ☆ネット利用時に匿名はおかしい。外国では名前出し顔出しでネットが当たり前 外国の習慣こそ、名前と顔でその人の主張を判断する、権威主義的な発想ですよね。 ☆日本食は薄味すぎ。量も少ない。 外国の料理こそ、なぜ濃い味という娯楽と油分と量が第一なのですか？「おいしい」という概念が本当にあるのかと疑ってしまいます。外国料理こそ変です。
アウシュビッツ強制収容所について。来週アウシュビッツ強制収容所に行く予定で、ガイド無しで18時からで予約がとってあります。 ネットで色々調べると、帰りのバスや電車は早い時間に終わってしまうと書いてありました。 18時から始まって、少なくとも2時間程度は見学したいと思っています。その後にkrakowに戻る手段は残されていないのでしょうか。krakowでホテルを取ってしまっています。 ご存知の方いましたら、どうか教えてください。
フィリピンのマニラで射撃体験をしようかと思ってるのですが、現地では年齢制限などは設けていますか？高校生なのですが一応大丈夫なんですかね？
ハワイのアイランドスリッパについて教えてください。 グアムのJPストアにも売ってると聞いたのですが、ハワイと比べて値段はどうですか？ メンズのなんの柄もない無地タイプが欲しいです。以前ハワイで買った時100ドルでお釣りがきましたが、日本のサイトだと15000円ぐらいします。 グアムで買った場合のだいたいの値段が知りたいです。 お願いします
エジプトに北回帰線は通っているのでしょうか？
先進国と言われれている外国にもかかわらず・・・おいおいこんなにおおざっぱでいいのか！？という出来事を体験されたことはありますか。 英国ですが・・・ ミニペットボトルの中身の量が、まちまちなんですよね～。 同じメーカーのミネラルウォーターを買うことが多いのですが、開けたら、キャップの口ぎりぎりまで水が入っていることが、時々あって、無造作に開封して傾けて飲もうかなと思ったらもうこぼしてるんですよ( 一一)
今月の関空の出国ラッシュと帰国ラッシュはいつですか？
成田からバンコクまでの飛行時間は何時間ですか？
関空からシンガポール 二泊三日で行こうと思ってます。往路 関空１１時頃発、復路 チャンギ空港午前中発 で行きたいのですが、深夜便じゃなければ値段ははねあがりますか？今ネットで検索しているのですがなかなか上記の時発のツアーがないのはなぜでしょうか？ ツアーではなく航空券 ホテルを自分で手配した方がよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
050plusを海外で使おうと思います。海外から日本へかけるのはもちろんできるようですが、たとえば、旅行先で現地のホテルや大使館などに電話するということもできるのでしょうか？その場合は現地の公衆電話などを使うなどすればよいのでしょうか。 050plusを海外旅行で使ったことがある方よろしくお願いします。
台湾旅行した際、路上で地面に頭を擦り付ける物乞いがいました。日本では見かけた事がないのですがお金をあげると何が起きるのでしょうか？
パスポートの更新時、戸籍謄本はいらないんですか？
どなたか中国語（繁体字）に翻訳をお願いします。 今回の滞在では大変お世話になりました。ホテルの雰囲気と環境がとても素敵で、 日々の仕事や生活から離れてとてもリラックスして すごすことができました。 またスタッフの皆さんもとても感じがよく、 温かい気持ちになりました。 私は□□には何度か訪れた ことがあるのですが、 今回○○に行くのは初めてでしたので、 ホテル選びではすごく悩みましたが、 貴ホテルを選んで本当に良かったです。 そしてますます□□が好きになりました。 日本からはすこし時間がかかりますが、 ぜひ、また行きたいと思います。 今回の４日間の滞在中、ほとんど雨がふっていましたので、 次回はきれいに晴れた風景も見てみたいと思います。 それではまた次回滞在できる日を楽しみにしています。
今年の9月7日出発で三泊五日でプーケットの東海岸エリアに旅行に行く計画を立てています。 今回プーケットでテロが有りましたがやはり来月の旅行はキャンセルすべきでしょうか？ 今回のテロは観光客を狙ったものと報道されていますが現地の治安等はいかがでしょうか？ ご教授お願いします！
nationalexpress 409 London のバスにaberystwythからshrewsburyまで乗りたいです。ナショナルエクスプレスのバスは予約が必要ですか？？ また事前購入すると安くなるなどありますか？ アベリストウィス ロンドン シュルーズベリー
イタリア個人旅行について。 来年3月に夫婦でイタリア個人旅行を予定しています。 共にヨーロッパは初めてです。 ホテルは決まったのですが、航空会社で迷ってます。 アリタリア航空の直行便で所要時間12時間、23万円 ロシア空港 モスクワ経由で所要時間27時間、10万円 なるべく安くと抑えたいのが本音で、乗り継ぎの経験も悪くないかなと思いながらも、 長時間のフライト経験もなく、せっかくのヨーロッパ旅行で丸2日潰れてしまうのも。。 個々の価値観かと思いますが、アドバイスお願い致します。
フライトの変更について エクスペディアで日本からニュージーランドのクイーンズタウンの往復航空券を購入しました。 航空会社はジェットスターなのですが、帰りの便をクイーンズタウン→オークランド→メルボルン→成田をクライストチャーチ→クイーンズタウン→メルボルンに変更は可能ですか？ もう既に往復で買ってある場合変更は出来ないのでしょうか？？
キューバに行くために必要なツーリストカードについて詳しい方にお伺いします。大使館に行けばとれるそうですが、エアカナダでいくので、機内で配られるカード（入国カード）で大丈夫でしたって言っている方もいて、どうなんでしょうか。フリーで１２月に旅行します。
１０月にアンコールワットに行くつもりなんですが、帰りの深夜便の乗り継ぎ時間をどれくらい空ければ良いのか分からず決まりません。候補は以下の４つです。 乗継時間 ①１時間１５分 PG→JAL ②１時間３０分 PG→ANA ③３時間 PG→ANA ④４時間 PG→ANA 全てバンコクです。バンコクエアウェイズは、よくディレイするみたいですが、いったいどの位開いていれば大丈夫でしょうか？ それによって行きのルートが変わるので、アドバイスお願い致します。
パリからの１泊旅行 海も山もある街 パリからフランスの地方に１泊か２泊程度ふらっと旅行をしたいと思っています。パリとは違う雰囲気で、海も山も同時に楽しめるのんびりした街に行きたいのですが、そういう街は存在しますか？ 交通手段は格安バスや格安の電車で車ではないので、アクセスし易く比較的メジャーな街でお願いします。
日本が合わない人はどこに住んでいますか？東京がもういや、でも地元に帰るのもいやな人はどこに住んでますか？東京に住んでいると心が削られて、限界に近い症状になってきたので、他の所に引っ越したいです。 先の質問にも書きましたが、交通恐怖症になって、駅とか公共の通路を歩くのが怖くなっています。ものすごい悪意のようなすさんだ表情の人（女性多し）が今日も新宿駅にいました。戦慄する程です。無視すればいいけど、私は気が弱いのでそういうのを自分の中に侵入させて気が滅入ってしまいます。私は国内色んな所に住みましたが、ここまで凍てつく位に心の荒んだ女性は東京ではしばしば目にします。（彼女たちも田舎から出てきたように見えます） 思慮深く人にやさしくいたいけど、それではすごい勢いで食い物にされ利用されるだけだと、歩いてる時も職場でも学びました。では私も心を荒ませて武装していつでもやり返す準備をするか、それはいやです。それに今更そういう生き方をしようとしてもできません。太刀打ちできません。もっと、人のやさしさや思慮深さが互いに成り立つ場所がいいです。そういう場所は、外国で体験したことがあります。日本ではそのような場所はないのでしょうか。私は外国滞在の経験もありますが、日本は民度が低いと感じています。弱そうだとか格下だとか勝手に判断した人をすごい勢いで食い物にしてくるからです。 実家に帰るという選択が普通ですが、諸事情でそれはやめようと思っています。では、どこに移住したらいいのかなと思っています。日本が合わない人はどこに移住しましたか？東京がもう無理、でも実家にも帰りたくない人は、どこに住みましたか？
2気室＋ファスナー付きのバックパック お世話になります。 海外旅行＋登山用に30L台の女性用バックパックを探しています。 現在、モンベルのヌプリパックが 2気室＋上の部分が巾着ではなく、ファスナータイプなので、第一候補として上がっています。 ただ、トップリッドが取り外し可能なキトラパックも捨てがたいとは感じていますが..＾＾； モンベル製品はだいたい把握しているのですが、他メーカーの商品はあまりわかりません。 そこで、2気室＋ファスナータイプのバックパックが他にあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
アメリカのスターバックスのカスタマーセンター1-877-421-9062に英語で問い合わせしてくれるサイトとかありますか？できれば、馬鹿だかい料金じゃなくて格安のところお願いします！ちなみに、わかる人いらっしゃれば回答お願いします。 ↓ スターバックスアメリカのオンラインストアで二枚以上のスターバックスカードを使ってオーダーをする事はできますか？ 1枚では残高不足なので、残高移行ができればそれでも大丈夫ですり
短期滞在ビザについて 私の彼はメキシコ人で、今は客船で働いています。今月末に横浜で下船し、入籍し、そのまま日本で暮らせるよう手続きをする予定です。 メキシコ人は短期滞在ビザに手続きは必要ないみたいなのですが、この場合でも同じでしょうか？ 飛行機で来る訳ではないので入国が認められるか心配です。 何か私が事前に申請する事があるのでしょうか？ もし短期滞在が認められない場合、一度韓国などに出国し戻ってきて短期滞在が認められるという場合はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Expediaでデルタ航空の航空券を予約したのですが、出発当日に台風で欠航になった場合は 翌日の便に振替とか出来るのですか？
ソウルから大田駅までKTXだといくらくらいで行けるでしょうか？また何分おきに出ているか、何時まで運行しているかが記載してあるホームページはあるのでしょうか？ ソウルから大田駅までだとKTXが一番良いのでしょうか？
アシアナ航空で韓国に旅行に行くのですが、荷物の大きさの制限など教えていただけますか？
飛行機のビジネスクラスに乗りたいのですが、金髪ではビジネスクラスに乗ることができないのですか？
海外旅行カテゴリーの回答者todajukuはちょっとおかしいのですか？
グアムで一人で射撃可能な屋外射撃場はありますか？久しぶりにワールドガンさんを訪ねて訪グアムと旅程を組んでしまったのですが、ワールドガンさんはすでに閉店されてしまったとのこと。今まで一人での屋外射撃に対応していただいていたので、今回からは別のところを探すことにしました。メディアなどでもよく登場するGOSAさんに問い合わせてみたところ、一人での射撃はお断り！とケンモホロロ。グアムを訪れたのは約5年前。最近の射撃事情もいまいち解りません。一人で射撃可能な｢屋外射撃場｣で、おススメございますか？また、GOSAしか選択肢がない場合は、射撃に同行してくれるツアーや、カーチャーターなどご存じないでしょうか？よろしくお願いいたします。基本的に｢屋内射撃｣は十分ですので、グアムの｢野外射撃場｣で、ということにします。
台湾のwebでのビザ申請について質問です。質問事項は中国語と英語で書かれていますが、名前や住所の入力は日本で使用されている漢字を使ってもいいのでしょうか。 それとも、英語か繁体字で記入した方がいいですか。 お恥ずかしながら素人なので、回答お願い致します。
バンコクのスワンナプーム国際空港での、国際線乗り換えについて教えて下さい。タイ国際航空TG661で早朝4:50にスワンナプームについた後、バンコクエアウェイズPG941(10:05)でラオス・ルアンパバーンに移動したいと思っています。 この場合、スワンナプーム国際空港の外に出なければ、出国申請をせずそのまま乗り換えが出来るでしょうか？ またその際に空港内のホテルなど、休憩する良いスポットはないでしょうか？
長時間のフライトでエコノミー席で隣の客が肘掛けを譲らないとずっと肘掛けに肘をかけずに我慢しますか？ それとも少しはオレに使わせろよと腕をわざと相手にくっつけたりフェイントかけたりしますか？
ドイツの観光と元王族、貴族について教えてください。 近々、ドイツへ旅行に行くことになりました。遠い遠い親戚にイギリス現役貴族がいること、その影響で学生時代にイギリスと日本の王室に関する研究をしていたことなどから、ぜひドイツでも元王侯貴族の人たちの軌跡をたどれるような観光がしたいと思っております。 イギリスではウィンザー城やエディンバラ城のように現役のお城がありますが、ドイツにもそのようなお城はありますか？ すでに貴族制度がないので「現役」というと語弊がありますが、要は元王侯貴族だった人たちが今も住んでいる邸宅の一部を公開しているような観光先があるとうれしいです。 現役がなくとも、中世当時の雰囲気を丸ごと伝えてくれるような内装になっているお城や要塞があれば行ってみたいです。 もしくは、王族・貴族の末裔の人たちが洗礼等の儀礼の際に現在も伝統的に使っている施設などがあれば、そのような物にも興味があります。 ドイツ王族・貴族の歴史や軌跡を辿れるような博物館なども行ってみたいと思っております。 （当時実際に使われていた衣装、宝石、食器などの展示や宮殿室内の再現、航海術・錬金術などの当時の学問に関する展示、華やかな部分だけでなく王位継承に関わる争いや魔女狩り等の負の歴史についても展示されている施設がベストです。） ドイツの貴族史もイギリスの王室とかかわりのあった部分については若干知っていますが、あくまで一般常識レベルでドイツの歴史や貴族についてはほとんどよくわかっていません。 彼らの軌跡を辿れるお勧めの観光地があればぜひ教えてください。 ちなみに、行き先はまだ明確に決めておらず、ベルリン・ミュンヘン・フランクフルトを中心に、ニュルンベルク・ドレスデン・ブレーメン・フュッセンなどいろいろと調べているところです。 プラン的には滞在が3～4日、複数都市をせわしなく回るのではなく、1都市滞在でそこを起点に電車などで日帰り観光がいいと思っています。 英語は不自由なく、ドイツ語は日常会話程度なら対応可能です。 （日本語ガイドのない観光地でも問題ありません） よろしくお願いいたします。
オ―ストラリアの学校の卒業式では生徒は泣かないそうですが、おかしいですよね？すぐに日本の学校の卒業式のスタイルを取り入れるべきです。「卒業式」というのは意味的に言い方を変えると「もうお前らとは会うことはないな。二度と姿を現すな。」と言う意味でもあります。たとえば、中学を卒業したら中学時代の友達とはもう会えない、高校を卒業したら高校の友達とは会えない、つまり在学中だけの付き合いです。卒業したら二度と会えなくなるのだから、卒業式でめいいっぱい泣くべきだと思いませんか？
バンコクのナナ、アソーク周辺の両替屋は平日は朝何時頃から営業しているのでしょうか。
ダーウィンのホテルのツアーデスクでケアンズのツアーを申し込むのはもちろん可能ですよね
※海外でのiphone６プラスの設定について初めてauのiphone6plusをもってフィリピンへ行きます。 設定の仕方に不安があるので教えてください！ 空港で ①＊5050に電話する ②設定から モバイルデータ通信off モバイルデータ通信のオプショ 4Gをオンにするをoff ③ローミング 音声通話のみにする 上記①②③の設定で、電話のみ利用可能になりますか？ 電話も利用しない時は機内モードにするつもりです。 またWi-Fiアシストと留守番サービスも切っておいた方がいいですか？(留守番サービスを切らないと通話の値段が取られる？) フィリピンでのネットは海外用のWi-FiルーターをかりてWi-Fiをオンにして使うつもりでいます。 3Gと4Gのどちらがオススメですか？ 使用はLINEを中心で250MB/日で借りようと思っています。 質問がたくさんありますが、よろしくお願いします‼︎
連休以外に海外旅行に1週間行って職場に迷惑をかける人間がいますが、どう思いますか？
フットロッカーという海外のサイトを通してBuyMaでyeezy boost 350タートルドーブを11万円で購入したのですが、正規品ですか？わかる方宜しくおねがいします
夏にカンボジアに行く際、中国東方航空を利用します！！ 中国東方航空のチェックインに関しての質問です。 福岡空港から上海の浦東(上海)で乗り継ぎをして、カンボジアに行く予定です。浦東での乗り継ぎなんですが、10時に到着し、次が18時の便です。 なので、上海市内を観光しようと思っているのですが、その時間帯でのオススメの観光場所を教えてください！！！！ また、以前の空港内での事件等でチェックインが４時間前までなどの変更があったらしいのですが、９月でもそのような対応があるのでしょうか？？そのような正しい情報はどこから得られますか？？？ お願いします＿|￣|○
ドイツとオーストリアの国境の町で、歩いて国境を越えるのに、どこが一番いいでしょうか？町から遠いとあれなので、オランダとベルギー国境のなんたら言う町のように、ドイツ町とオーストリア町がくっ付いてるようなところ、ありますか？
海外でマフィアやギャングに絡まれたことはありますか？
ゴールデンウィークに台湾旅行に行きます。 ホテルの質問ですがジオークラプレステージ台北とウエストゲートホテルに2泊ずつしますが、このホテルの周辺でもっとお勧めのホテルがあれば教えてください。浴槽があるホテル希望です。
グアムでフィエスタホテルの客室Wi-Fiの快適さは？ グアムでフィエスタホテルに滞在予定です。客室では無料のWi-Fiが使えるそうですが、速さはどの程度でしょうか？ また、有料で速いWi-Fiに接続することができるのでしょうか？その際の料金はおいくら位でしょうか？ 滞在されたことのある方、よろしくお願い致します。
グアム旅行に8月中旬から行くのですが、 ①ブランド品を購入したいので、日本より安くなるブランドを教えてください ②おすすめのショッピングモール ③グアムで行っておいた方が良いと思うレストランやカフェ ④帰国際は、早朝帰国なのですがタクシーは来てくれるのか？ それとも予約してといた方がよいか？ ⑤おすすめのツアー ⑥おすすめのエステ どなたか、全部とは申しませんので、お答えをいただけたら幸いです よろしくお願いします
初海外一人旅を予定しており、booking.comでホステルを予約しようと考えています。 人数1人で2段ベッドが2台と書いてあるのですが、これはその部屋に1人だけで借りれるということなのでしょうか？ 相部屋とかにはならないですか？
海外のホテルを予約するとき、ホテル予約サイトを経由する方法と、ホテル公式サイトで予約する方法があると思います。いつも、ホテルを予約するときは必ず、比較しているのですが、クーポンやポイントなどを勘案すると９０％以上の確率で、ホテル予約サイトの方が安いです。 その理由はなぜですか？ホテル公式サイトには最低価格保証などと書かれている場合もあるのですが、それでもホテル予約サイトの方が安いことが多いです。
ロサンゼルスハリウッドに行かれた方に質問です。グリフィス展望台からの「マウント・ハリウッド・ハイキング・トレイル」又は、グリフィス展望台の駐車場より少し下ったところにある「ミニミニトレイル」で、ハリウッドサインのすぐ近くまで行かれた方。 どれくらいの時間徒歩でかかるのか、昼間に日本人二人で行く危険度はあるか、サインまでの道のり案内などはなく迷う危険性もあるのか、その道を使ってサインまで行く観光客は実際結構いるのか、とりあえず展望台まで行けば案内が出てたり、係員に聞けば教えてもらえるのか、このトレイルにおいて詳細が載っているサイト・・など、ご存知の情報ありましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
海外旅行先について。ホーチミン シンガポール バンコク。 こんにちは。 海外旅行先について悩んでます。 ６月末に４日間で旅行に行きます。 安めのところで探していて、 今の所、ホーチミン、シンガポール、バンコクで悩んでいます。 各地に行ったことある方いらっしゃいましたら、オススメを教えて頂けると助かります。 よろしくおねがいします。
9月までに日焼けをしたいです。 来月に海外旅行に行く予定ですが職場には伏せてあります。 帰国後日焼けしていたら困るので徐々に日焼けしたいのですが 何かいい方法ありませんか？
アメリカで年齢を証明できるパスポート以外のID 現在アメリカで語学留学中の学生です。今まではバーなどでID表示を求められた時にパスポートを出していました。しかし、ニューヨークに拠点を変えるため、パスポートを持ち歩くことに不安を抱いています。State IDの情報は調べたのですが(NY発行のIDについても)、ID発行の証明になるもののポイントがどうしても足りません(例えば、寮に住む予定なので、電気代の請求書や、アメリカで銀行を作ってないため、銀行の請求書などの入手も不可、日本の携帯電話を継続使用中)。用途としましては、バーに入ったり、お酒を買ったりくらいなので、英語表記の生年月日と証明写真があれば良いです。私の大学IDは〇〇〇〇年〇月〇日と記されているので、今までも確認する時たまに他のはないかと言われたりしてしまいました。アメリカの大学の学生IDは生年月日が記されてないので使えません。また、NYのState IDの書類で留学生(1年ほどの短期)でも使えるものがありましたら、是非教えてください。 よろしくお願いします。
年を取ると足腰が弱くなってきて、海外旅行に行ってもあまり出歩かないで、ホテルのプールでのんびりしたり、ホテルの周辺でのんびり過ごしたくなると思います。ハワイやバンコクなどはそれに適していると思いますが、それ以外で、そういうふうにのんびり出来るようなところはありますか？
以前、老後は海外で、と言う宣伝をマスゴミがしてましたが、デメリットは多くないですか？一番気になるのは医療費。長期滞在だと海外旅行傷害保険も対象外でしょうし、病気になった場合など高額の医療費に耐えられるのでしょうか？ あと、海外で暮らすと、日本人村のような所を除き退屈では無いですか？
8月20日にノルウェーのソグネフィヨルドへ行きます。 フロムからグドヴァンゲンへフェリーで行き、グドヴァンゲンからヴォスへいきたいと思っています。グドヴァンゲンからヴォス行きのバスが出ていると聞き、調べてみたところ時刻表を見つけました。 https://www.skyss.no/globalassets/bussruter/hostruter-2015/hardange... しかし、時刻表の下の注意書きに「期間中のみ」と書かれているらしいのですが、この時期にグドヴァンゲンからヴォスへ行くバスはないのでしょうか？
ハワイアン航空のウェブチェックインのやり方を教えてください。ホームページからウェブチェックインに入りました。 予約コードと名前を入力した後の手順を教えてください。 全て英語だったので間違えてしまっては厄介だと思い まだ済ませていません。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
フィリピンのセブ島に、BATH&BODY WORKSの店舗ってありますか？あとヴィクトリアシークレットもありますか？
こんにちは、高校1年女子です。 アメリカの高校に行くことになりましたが、友達をたくさん作りたいので、部活に入ろうと思っています！ ちなみに私はバドが得意で、それを活かしたいと思いましたが、アメリカではあまりバドはメジャーではないみたいで、私が行く予定の高校にはバドミントンクラブがありません。 中学から高校1年までずっとバドミントンを続けてきたため、他にスポーツにチャレンジしたこともないです。 アメリカの高校でのクラブでは、初心者もいますか？ バドミントンをやっていた人が始めやすいスポーツはありますか？ また、テニスやサッカーが得意！と言ったらおぉと感心されるかもしれませんが、バドが得意と言われてもアメリカではメジャーじゃないから、反応薄かったりしますか？（笑） 教えてください！！
香港国際空港からマカオまでのシーエクスプレスの最新の時刻表が載っているサイトをご存じありませんか？載っているサイトもあるのですが、時間がマチマチです。宜しくお願いします。
江戸川区のホテルの数は何件ですか？あとどのサイト見ればその情報は出てきますか？
ワシがむかしよくやったゲームでは「トランシルバニア」が 非常におどろおどろしい怖い土地に設定されていました。 現実に存在する地方らしいですが怖い歴史を持つのですか。
オーストラリア アデレード滞在中の留学生です。 今週末シティーに行く予定なのですが どこかおすすめのランチの場所はありませんかね？？ここは絶対行っとくべきなど。割とCheapで美味しいところで(^^) あとマニキュアを買いたいのですが どこに行けば売ってますかね？ あとここはお土産に最適！などなど あったら教えていただきたいです
来年の春に韓国旅行に行きたいです。女子高校生二人なのですがやはり危ないでしょうか？ ガイドさんとかつけたほうがいいですかね？ 海外旅行は初めてで不安なのですが、ガイドさんをつけても行きたいところにはいけますか？ ロッテワールドにも行きたいのですがガイドさんとかいっしょでも大丈夫ですかね？ また、二人だけでいくと地下鉄の乗り方やホテルでの受付もわからないので不安です。
セブ島によく行かれる方に質問です。 宿泊はプランテーションベイなのですが、ディナーと水上スパの利用で プルクラを考えています。 宿泊者以外でもレストラン、スパの利用は可能でしょうか？
韓国の若い世代は肥満化してますか？久しぶりに韓国を訪れ、昔はいなかったぽっちゃりさんが多くて驚きました。特に男性。 日本の若い子の方が痩せてると思いました。昔はそうではなかったのに。 韓国の事情に詳しい方、若い世代の肥満化が指摘されているかどうか、ご存知でしたら教えて下さい。
8月12日～16日までお盆休みを頂けたため、 念願のニューカレドニアへ一人旅に行きたいと思っています。 どこかおススメの旅行会社をご存知でしたら教えていただきたいです。期間は4日、英語は聞き取るくらいのレベルでフランス語は日常会話レベルにできます。 よろしくお願いします。
ドイツでの観光スポットを教えて下さい。デュッセルドルフからフランクフルトまで、車で丸１日かけて観光しながら移動する予定にしています。 オススメのスポット等があれば教えて下さい。
緊急！ ビザ申請をしたのですが、種類を間違えてしまいました。後から変更できるのでしょうか？もうすぐ面接があるのでよろしくお願いします！
９月から台湾で１年間暮らすことになったのですが・・・そこで台湾へ転勤もしくは留学などで長期で行かれてる方に質問です。 携帯電話は、どうしてるのでしょうか？日本で使ってたものをそのまま台湾で使ってるのでしょうか？ もしくは 現地で新しく携帯電話を契約したり、レンタルされてるのでしょうか？ 私が現在日本で使ってる携帯電話はＳＩＭ交換のできないものなので、 どうしたらよいかと思案中です。 普段あまり通話はしないのですが、ＬＩＮＥで友達と連絡を取り合ったり、お店の情報や地図などを調べたりするのにやっぱり必要なので。 携帯電話とかのことを無知識なもので、みなさん どうなさっているのか 教えて下さい。
アメリカVISA却下歴はカナダeTA申請に影響しますか？アメリカのF-1VISA却下をされた2週間後にカナダに旅行に行く予定です。VISA却下理由は、移民の恐れあり214(b)。 カナダeTA申請時の質問に、他国のVISA却下をされた事がありますか？というものがありますが、これにyesと答え、詳細にアメリカの"F-1VISAを却下された事があります"と記載したらカナダeTAも取れなくなるのでしょうか。犯罪歴等他の質問はすべてnoです。 また2016年3月15日から2016年9月29日まではeTAなしでも入国できるとありますが、eTA申請しなくても大丈夫なのでしょうか。。申請しなかった場合、どの様な入国手続きとなるのでしょうか？ チケットを先に買ってしまって、eTA申請が落ちるのが怖いです。。
アメリカについてホワイトハウスは今は写真撮っても大丈夫なのでしょうか？ また、それをSNSにあげたりしても良いのでしょうか？ 回答お待ちしております。
至急おねがいします! 学校でオリンピックについて調べているのですが、日本人は毎年何人ぐらいオリンピックを観戦しに現地へ行っているのですか？ できればURLもよろしくお願いします！
ジェットスターの受託手荷物に入れる容器 化粧水、シャンプーやボディソープなど、 1本500ml以下なら何本でも入れていいんですよね？ スーツケース全体の重さが、チケット買うときに、 重さを選ぶところがありましたが、その設定を越えなければ、小さいシャンプーなどいくらでもスーツケースに入れていいということですよね？ ちなみに国際線です。
8月から12月まで4ヶ月間クロアチアに留学します。 季節が変わることもありLサイズのスーツケース2つ持って行こうと思っています。 スーツケースLサイズ2つは多すぎですか？ また、スーツケース2つでの移動は大変ですか？
タイのドンムアン空港にデジカメを忘れました。 日本に帰国後に気づきましたが、カメラ本体はともかく、 データはなんとか取り戻したいです。 空港の遺失物対応のページがタイ語で全くわかりません。どのように問い合わせたら良いでしょうか？ ちなみに日本語しか出来ません。 よろしくお願いします。
【至急!!】アーバインにもうすぐ行きます。G-SHOCKの時間を合わせたいです。 なのでロサンゼルスに都市コードを合わせていいのですか？
成田空港 韓国 仁川空港 台湾 桃園空港 上海 浦東空港 の免税店で手巻きタバコ用のシャグの取り扱いがあるお店をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
今度ドイツに長期で出張に行くことになったのですが、日本の洗濯洗剤を持って行くか迷っています。 日本の洗剤のほうがコンパクトで除菌や部屋干しなんかも考慮してくれてる気がして使いやすい気がするのですが、現地調達とどちらが良いのでしょうか？ 海外の洗剤は匂いが強い気もしてます。
バンクーバーから東京(羽田または成田)への片道航空券を予約しようとしています。 往路はエアカナダを使用したため直行便、機内預け入れ荷物は23kgまで2つまで無料だったためスーツケースが2つあります。 今回予算をおさえるため乗り継ぎも検討しております。 1 バンクーバー国際空港-ロサンゼルス国際空港(エアカナダ) ロサンゼルス国際空港にて乗り継ぎ ロサンゼルス国際空港-成田空港(シンガポール航) その際手荷物の無料預け入れ荷物についてはどうなるのでしょうか。 どこみたら書いているのかわからず質問です。 または経験者の方ご教授ください。 2 バンクーバー-成田空港(JAL)直行 その際手荷物2つ無料 費用の差額は約10000円です。 どちらを予約するか迷っています。 経験ある方ご意見おまちしております！
銭湯や温泉等公共のお風呂って外国にはないのですか？※水着を着て入るようなものは除く。 また、男性と女性で浴室等は分かれてますか？
海外のリゾート地を探しています。 10月に友人と旅行に女2人の旅行にいきます。羽田か成田発です。 2人とも海が綺麗で非日常が味わえるリゾート地を希望しています。 日程は5日間くらいで(3泊以上)70000〜120000程です。 治安がよく、比較的食中りなどの心配が少ないところ(以前バリでバリ腹になり大変でした) さらにはスパやマリンレジャーが楽しめる、ショッピングもそこそこ出来るようなところを希望しています。 因みにグアム、ハワイ、バリ以外でよろしくお願いします。 条件にあうところでご存知の場所はありますか？？
沖縄と秋田の同一タイトル曲『いいあんべぇ』(意味)良い塩梅 秋田 チームわげもん『いいあんべぇ』 歌詞『さぁさぁ いいあんべぇ いいあんべぇ いいあんべぇ いいあんべぇ 夢の華咲け 鳴子が響く この広い空へもっと』 https://m.youtube.com/watch?v=ZUxBi8hOEIU 沖縄 ティンクティンク『いいあんべぇ』 『いいあんべぇ やいびんや(ですね) いいあんべぇ やいびんど(ですよ) 潮風さやさや いいあんべぇ 沖縄の夏や(は) いいあんべぇ』 https://m.youtube.com/watch?v=kO53HO9TOwM タイトルは同じでも印象は全然違います秋田の曲は和風な感じで沖縄の曲は南国という感じですフランス、イタリアなど海外にも地域によってメロディーが異なる国はありますか？
韓国人男性に家族としての오빠と言いたいときはどうすれば良いですか？彼氏の場合にも오빠というと思いますが、 家族としての兄みたいだ〜！ と話したいときは오빠だと誤解されますよね？ 回答お願いします！
ジャマイカは好きか？
海外の雑貨を個人輸入してウェブにて販売したいと考えています。するために何か資格は必要なのでしょうか？お店のオンラインを通して買ったり、現地の知人にかってもらい郵送してもらう予定です。また国々によって制限などはあるのでしょうか？ 無知なので、どなたか教えていただければ嬉しいです！宜しくお願いします！
海外旅行に行くにあたって気をつけるべきことはありますか？
海外旅行のお土産ってどうやって持って帰ってくるのでしょうか(´`:)ニューヨーくにいくつもりです
９月から１か月をかけてアメリカ横断を考えております。 友達と２人でレンタカーを借りる予定で、そのレンタカー会社について質問をさせていただきます。おおまかなルートとしては、ロスからいろんなところへ寄りつつテキサス、そこからルート６６に乗り、 シカゴへ、そのまま東へ行き、ニューヨークへ...といった感じです。 しかし、２人とも２０歳で、２１歳未満にはレンタルできないという会社が多いです。 ２０歳で借りれる会社で探すと、ハーツやスーパーチープなどが見つかりました。 当たり前のことだということは重々承知なのですが、 ハーツは１か月で軽く２０万を超すほど高い、スーパーチープは安いが西海岸付近しか走行できない.... といった状況で、２０歳以下でも安く借りれるレンタカー会社を探しております。 どうかよろしくお願いいたします。
最近のブリュッセル空港を利用した方に質問です。 乗り継ぎの関係、ブリュッセル空港で6時間過ごします。 せっかく時間があるので、ショッピングでもしようかと思い、ブランドショップを調べてみたのですが、チョコレートやグルメ情報しか探せませんでした。 ブリュッセル空港にあるブランドショップを知っている方、教えてください。
Booking.comというアプリからホテルを予約するのと、そのホテルのホームページから予約するのでは同じ部屋でも値段が違うのはなぜですか？booking.comの方が高くないですか？？
秋にサンジエゴに出張に出かけます。市内のそこそこのホテルもいいのですが、ラ ホヤの太平洋の見渡せるモーテル風安ホテルも選択肢にあります。ラホヤから、サンジエゴのダウンタウン中心部への鉄道とか地下鉄とかの交通機関はありますか？
来月ヨーロッパへ一か月滞在します。冬ならではの行くべきの場所の所とかあったら教えてください。
タイには虫料理の屋台があるって聞いたんですが、 本当ですか？ 前バンコクに滞在した時は見なかったです。
夏休みに韓国に旅行に行きます！ホテルは東大門に泊まります！ なのでここらへんから地下鉄で移動できる距離でおすすめの美味しいお店や韓国料理店やおすすめのスポットや観光地や安くておすすめの買い物屋さんなどおすすめの場所をたくさん教えてください！
ブラジル人の友達に「オランダ人のふりをしているの？」と質問をしたところ、下記返信をもたっらのですが、どういう意味かわかりません。 どなたか下記の文章を翻訳していただけないでしょうか。 Nao finjo, e que aqui no Brazil colocamos assim so por coloca mesmo.
旅行会社にファックスするのにパスポート写真のとこや名前を印刷したコピー紙をコンビニに置いてきてしまい、もう一回行くときにはなくなってました。9月に旅行に行くので悪用されてないか、ずっと不安です。どうすればよろしいですか？心配はないですかね？
グアム旅行へ夫婦、中学生1人小学生1人の家族4人で出かける予定なのですがスーツケースはどのくらいの大きさがベストですか？あまりバカでかいのも恥ずかしいかな？笑
Shawn Mendes 知っている人いますか？？海外ではもう人気なのに日本では全然知られていませんよね...(><) 来日したら絶対に人気出るはずなのに...来日して欲しいです(><)♡ シンプルなライブセットや服、曲など、そういうところが大好きです！！！♡笑 歌もギターも上手くて、身長も高いし、ルックスなんてかなり私好みで......(//∇//)♡♡♡ 同じ意見かたいませんか？？ちなみに私は高３女子です！
ヨーロッパの国々の中で有名なものが多い国はどこですか？レポートを書く時にすらすらかける的な感じです
今香港ディズニーランドの空港のストアにうっているダッフィーのコスチュームはどんな種類がありますか？？
ニューヨークについてプレゼンします。内容はニューヨークについてならなんでもいいです。インターネットで調べても、自由の女神、セントラルパーク、とかでただ有名な場所を紹介する感じになってます。どんなことをプレゼンすればいいかアドバイスお願いします。 食べ物のこととか観光客の数とか何か発表しやすいことあれば教えてください。
カレンシーオンラインを使って外貨から日本円へ両替します。 両替後の日本円は日本のプレスティア(旧CITI)へと振り込みたいのですが、 この場合振込先口座は円普通預金でいいのでしょうか？それともマルチマネー口座(日本円)に振り込むべきなのでしょうか？ よろしくお願いします。
バンコクとチェンマイの治安はどうですか？
免税について。 今度イタリアに行きます。いつもお土産はスーパーで地元のワインや露店で買ったりと、これまでイタリアに限らず、免税を利用したことがありませんでした。 しかし、今回親に化粧品などを頼まれ、180ユーロ以上なので免税対象ですし、買う予定の店が免税出来る店というのはわかっているのですが、出発3日前になっても仕組みが理解できません。 分かりやすいと言われたサイトや、本での説明をみてもチンプンカンプンです。 「始めての事だから最初はね～」みたいなことは言われるのですが……不安です。 どなたか、 成田→ワルシャワ→マルペンサ マルペンサ→ワルシャワ→成田でどこで何をすべきかを解りやすく説明頂けないでしょうか？ 何をすべきかという質問自体もおかしな事を言っているのでしょうが、本当に解っていません。 参考にしたサイトです。 http://www.amoitalia.com/baggage/taxfree_shopping.html 宜しくお願い致します……
ベトナム人とMailしてます。 翻訳機能を使いながらお互いあまり会話が噛み合ってない状態で この画像の意味がわかる？という問い掛けを受けました。 特にこれといって普通のやりとりでしたが、 画像からあまり良いイメージは伝わってきませんでした。 これってどのような意味の問い掛けでしょうか？
ピカソ美術館はバルセロナとパリにありますが、違いはどのような点ですか？どちらが、メインですか？
台北について教えてください。 ①今度台北に行くのですがばらまき系のお土産のおかし（ハイチュウなど）はコンビニとスーパー どちらが安いのでしょうか？②コンビニで買えるミネラルウォターで日本のものやエビアンなどはおいてあるのでしょうか？
ヨーロッパのクリスマスマーケットについて。 はじめまして。 某旅行会社で、ヨーロッパ旅行の企画担当をしております。 この度、イタリアのクリスマスをテーマにした旅行を企画することになりましたが、あまりに情報が出てこず、難航しております。 やはり、ドイツなどは非常に多く、規模も大きいものがたくさんヒットしますが、イタリアでは本当にヒットせず…。 イタリアでクリスマスマーケットを経験した方がいらっしゃれば、 ・どこの都市であったか ・何月に行ったか ・どのくらいの規模であったか など、教えて頂きたいです。 また、参考程度に、その他のヨーロッパの国々のクリスマスマーケットでも、ここはよかった！というところがあればお教え下さい。 調べたところでは、ザグレブのクリスマスがすごく人気のようですね☆ 皆さんの体験談・情報をお教えください！ よろしくお願いします！
こんばんわ！ 今月にハワイに旅行に行きます シャロラインホテルワイキキに滞在予定です。 このホテルにはコインランドリーがないんですが 近くのホテルや市内にコインランドリーはありますか？情報お持ちの方がいましたら教えてください。
国際線の乗り継ぎ方について質問させてください。今度、スイスへ旅行に行きます。 ミュンヘンからチューリッヒの乗り継ぎ方法を知りたいのですが、教えていただけないでしょうか？ ルフトハンザドイツ航空利用です。 (どのゲートを通ればよいか？詳しくかいてあるマップなどあれば嬉しいです)
デンマーク王国の首都、コペンハーゲンの気候についておしえてください(気候区分など地理的分野において)。年間平均気温，年間降水量の合計，コペンハーゲンの気候区分，この気候の特色 を記載してください。
50歳台まで海外旅行をしたことがないのは変ですか？
回答おねがいします。飛行機に持ち込める荷物なんですけども、リュックサック二個っていけますか？
カナダのバンクーバー国際空港からanaエアポートサービスを利用して日本に帰国します。予約済みです。その場合、anaエアポートサービスを受けることはチェックインカウンターで言えば良いのですか？
北欧での楽しみ方がいまだに良くつかめません。まあ、同じ欧州でも、ロンドンやパリとかは大都市ですから、それなりの楽しみ方は色々見出せますし、 地中海沿岸の諸国では、安い物価も相まって、安くて美味しいワインや肉や野菜果物などがたくさん楽しめますし、冬場は温暖な気候で、夏はギラギラした太陽とで行動範囲も広がっていきます。 しかし、北欧では、 やはりこれと言った楽しみが見出せないのが現実ですね。 冬場のアイスランド（レイキャビック）とノルウェー（オスロ）、そして夏場のスウェーデン（マルメ）とデンマーク（コペンハーゲン）を訪問をしたのですが、 冬場はクソ寒くて天候不順だったり、夏場は避暑とは言えずクソ暑かったりしますからね。 しかもそれぞれの街自体も、日本の地方都市のように、 いまいち活気がありませんよね。 そしてなんと言っても、北欧諸国の諸都市は例外なくどこも物価が高いですよね。 その半端なく高い物価が行動力を削ぎ、南欧諸国でのような力いっぱいの行動力の意識が湧かない理由なのでしょうかね？ 唯一北欧の素晴らしさは、真冬の季節にあるように思いますね。 日本では味わえない厳冬期の超厳しい気候と、その半面味わえる素晴らしい自然の冬景色とかですかね？ その他なんかありますかね？ 食事はどうですかね？ 厳冬期の 北海道の鍋料理や韓国の焼肉料理とかの食文化の楽しみもあるのでしょうが、 やはり、高い物価がその楽しみを阻害している気がしますけどね。 ちなみに、来年の厳冬期には、ノルウェーのベルゲンに行きます。 何か面白い楽しみ方のご教授をお願いいたします。
来年のゴールデンウイークにハワイに4世代での旅行を計画中です。HIS、JTBなど航空券、ホテルこみパックなどは来年の1月にならないと発売されない → エクスペディアなどで予約しちゃおう → トラブルが多そう → やっぱり1月迄待つ？ などど悩んでいます。 大人数、子供もいるので早めに予約すれば直行便飛行機、ホテル（エンバシースイーツに決めました）も並びでとれたり出来るのでは。。 とエクスペディアで予約しようとしたところホテルへのリクエストがうまく伝わっていなかったりトラブルが多いいことが多いことが判明！ やはりここは日本の旅行会社が売り出すのを待ってからのがいいでしょうか？ 当方、海外旅行経験数回、初ハワイとなります。 人数は10人強います。 1月まで待ってて安くていいパックの購入するか 人数が多いので売り切れてしまったりしたらショックですし、飛行機直行便で並び席を取りたいので迷っています。 HISなどにしておけば日本でオプションなども付けられるしプランが立てやすいのも魅力的です。 どなたかアドバイスください。
災難アジア 東南アジアで危険な目、嫌な目に遭ったエピソードがあったら教えてください。
小池百合子は以前、子宮筋腫で子宮を取る手術をした後、ドクターから子宮を見せられ”自分の今までの沢山のストレスをこの子宮が受けてきたのだ”と、、若き日、お父さんとのいざかい、不仲、関西学院大学を退学後、家を出て自立し、海外へ行きたいと自力でお金を貯め、日本でのしがらみを切りたいと逃げるように海外へと行ったと語っていました。でも、大学を入学して中退、そんな若さの女の子がどうやって多額のお金を作れたのでしょうか。私とほぼ同い年。変動相場制になって１ドル２４０円位の時期に、１ドル１００円の今の時期とは異なり、航空券は非常に高かったのです。学費やアパート代、生活費も同様に高い時代です。海外へまだ言葉のわからない学校の奨学金を受けるのは難しい状況でどのようにお金を作ったのか。不安な海外への片道チケットは常識的には買わないでしょう。１年の往復チケットを買ったのではないか。そうです、短期留学だったのではないかと疑問を感じます。やはりカイロ大学卒業は詐称としか考えられません。また、カイロ大学の卒業は９月。１９７６年１０月カイロ大学卒業はやはりおかしいですね。カイロ大学の記録に小池百合子の名前はないそうですが。関西学院大学卒業と以前表示していたそうですが、今回の選挙のプロフィールにもとても小さくカイロ大学卒業と書かれていたのが印象に残りました。極端な自己顕示欲の強さ、権力のある者にくっつきたい異常なまでの出世欲。手段を選ばず欲しいものを手に入れる。そんな小池さんの幼少期はつらい幼少期だったのでしょうか。
海外に住んでいる娘と現地で合流するという形の海外旅行を計画しているのですが、ホテル代は私が持つのですがそれ以外の旅行先での出費は私が払った方が良いのでしょうか？ それとも、割り勘でいいのでしょうか？娘は出してもらうことを期待してたら、割り勘だとテンション下がるのかなって思ってそれもなんだか楽しくない感じがするので。
フィリピンペソの両替についてフィリピンに観光で行く予定です‼︎ 15000円ほどをとりあえず両替したいのですが、 現地で使いやすく両替するにはどのように替えたら使いやすいですか？ 100ペソを多めにもらうと使いやすいでしょうか？ お土産を買ったり、現地で食べ物を買ったりするつもりです(^^)
タイの暑さって日本の夏よりマシですか？
初めて質問します。以前にも同じような質問もあったかと思いますが、改めて回答頂けると嬉しいです。8月末からケアンズに旅行に行くのですが、セスナからグレードバリアリーフリーフを見るか気球を乗るか迷っています。グレードバリアリーフは帰りの飛行機からも見えるとも聞くので、帰りの飛行機からよく見えるなら乗ったことのない気球にしてもいいのかとも思っています。実際いかがでしょうか？ グリーン島とポンツーンは行く予定です。こちらもミコマスケイと迷っていますが、、 また、パネロラパークと土ボタルツアーに参加しようか迷っているのですが、参加された方いかがでしたか？ケアンズの土ボタルはいまいちでしょうか？ たくさん質問してしまいましたが、迷いに迷っているので是非ご回答よろしくお願いします。 ちなみにですが、エアーズロックも行くことになっておりケアンズには丸3日と最終日に滞在です。
シンガポールは金融も良いけど、工業も意外と良いですか？
バニラエアとエア・カナダの受託荷物にSMアダルトグッズは預けられますか？拘束具、ボールギャグ、男性用プラスチックの貞操帯、鞭や縄などをスーツケースに入れていきたいと思っています。 空港職員に確認されても別に恥ずかしいとは思いませんが没収され無ければ大丈夫です。 回答宜しくお願いします。
エルサルバドル好き？
タイランド バンコク通のみなさまにお聞きしたいのですが今回バンコク旅行4回目です。 タイ料理大好きなのですが今回はタイ料理以外にも何か珍しい食べ物や美味しい料理を食べてみたいと思い虫のからあげに挑戦予定です。またナナ駅周辺にアラブ料理のお店が多いようなので行ってみたいのですがおすすめのお店あったらお願いします。 ベイルートと言うレバノン料理のお店が評判良いようで気になってます。またバンコクでコブラやヘビを食べれるお店や屋台があったらお願いします。 質問多くて大変恐縮ですがm(__)m ラムカムヘン駅周辺とナショナルスタジアム周辺のおすすめのドミトリーやゲストハウスあったら教えてください。 宜しくお願い致します。
フランスのTGVのeチケットを使った乗り方について。 こんにちは。パリに滞在している２０代学生です。 こんどの週末、TGVを使って南仏へ遊びに行く予定です。 そこで、SNCFのサイト（英語）を使ってインターネット上でチケットを購入しました。 グリーンのチケットです。 購入後、SNCFから契約内容などについての確認メールが届き、読んでみたのですが、 eチケットの形で購入した旨が書かれており、 Print your e-ticket at home（you dont have to stamp your ticket at the station） またはsave it on your mobile via the app とありました。 印刷・発券・刻印の必要がないものと見て、SNCFのアプリをDLし、 アプリ上でeチケット・QRコードが表示できるようにしました。 しかし私はこれが初めてのTGV乗車となるので、なんだか不安でならず、 サンラザールやパリリヨン駅へ行って機械で発券したほうが安全なのか？と悩んでいます。 発券はしておいたほうが良いでしょうか？ また、eチケット（または紙媒体にしたeチケット）を使って、 実際にどのような手順で乗車確認があるのかなど、 もしいままでに経験された方などいらっしゃれば教えてください。 心配性すぎるかもしれませんが、気になったので質問させていただきました。 よろしくお願い致します！
タイ各地で計8件の爆発、4人死亡 スラタニやプーケット島でも https://www.youtube.com/watch?v=3vhjnPi3qbEこの犯行は南部に多い少数派のムスリムの犯行だと思いますか？？
9月初旬に初めてケアンズに行くのですが、グリーン島とポンツーンか、ミコマスケイかで迷っています。自分が酔いやすいことと、今のところシュノーケリングしか考えてないのでポンツーンでは深くて珊瑚礁が遠くからしか見えないのかな？と迷っています。でも、たくさんの魚や大きな魚はポンツーンの方が見れるような気もします。また初めてならグリーン島も行っておくべきかとも思います。 以前にも同じような質問をさせていただきましたが、回答いただけると嬉しいです。
今日自分のパスポートの申請に行って10年用のパスポートを申請したのですが、裏面の一番下にある引受人記入の欄を誤って自分で書いてしまいしかも引受人の誕生日を間違えて提出してしまいました。 そもそも本人が申請しに行く場合にも引受人記入のところは記入しないといけないのか？ 記入しなくてよい場合は間違ったものを書いたままでも問題がないのか？ よろしくお願いします。
2週間ほどアメリカへ出張へ行くことになりました。ドルってどのくらい用意しておけばいいのでしょうか？オハイオ州へ仕事なので、観光は基本的にせずあっても土日すこしぶらぶらできるかも程度です。現地で使えるコーポレートカード（クレジット）はあり、ホテル等はそれで支払い予定です。海外は行った事ないでピンと来ないですが、2週間の滞在となるとどのくらいドル紙幣をもって行くべきなのでしょうか？
個人輸入のシュミレーションをしています。商品は64000円ほどでフランスから輸入を考えています。 Vatはかからない前提です。 商品は100000円以下で玩具なので関税は3%なので 64000×0.6×0.03＝1152円(関税) 国内の消費税は8%なので 64000×0.08＝5120円(消費税) 通関手数料は200円と見積もって合計は6472円 海外からの発送料を多めに1万円と見積もる 合計80000円ほどの出費 この考えであってますか？
来週、セブに家族旅行（夫婦＋中学生）に出かけます。 初フィリピンです。5日間のツアーで、ホテルはシャングリラです。いろいろネットで調べてはみたんですが、分からないことも多く・・・（汗） すいませんが、以下について教えてください。 （1）トライシルクについて 少し怖いんですが、記念に乗ってみたいと思ってます。 明るいうちなら、大丈夫かなと・・・。 例えば、ホテルから、マクタンｼｭラインまでは、近すぎてしょうか。 ガイサノマクタンと、マリゴバグリルにも行く予定なんですが、 どうせなら、ホテルから、そのぐらい遠くまで乗った方が値段交渉はスムーズでしょうか。 あと、トライシルクの料金について教えてください。 私の持っているガイドブックには、 地元の人は、7～10ペソ、観光客だと30ペソ、1時間貸し切ると100ペソとあります。 この通りだと、家族3人だと、相場は、以下のような感じでしょうか。 ホテル～マクタンｼｭライン：30＊3＝90ペソ、 ホテル～ガイサノマクタンや、マリゴバグリル：100ペソ それから、ホテルから乗る場合、 ホテルの門の外に居る、トライシルクと交渉になると聞きます。 ここで、注意すべきこと、気を付けることがありましたら教えてください。 ホテルの門の外には、沢山、売り込みの人が来ると聞いているので・・・・ そういうのには、慣れていないもので、ちょっと心配です・・・ 因みに、英語力は私はトラベル英会話程度（汗）、 主人は、仕事でも使うので、もうちょっと上ではありますが、 ペラペラではありません。 （2）タクシーについて ホテルタクシーと、メータータクシーがあると聞きました。 この２種類のタクシーには、どのぐらい、値段と安全の違いがあるんでしょうか。 どうせ、帰りは、普通のメータータクシーで帰って来るしかないんだから、 ホテルからも、メータータクシーで 良いじゃないかと考ていますが・・・ この考えは、危険でしょうか。 あと、ホテルから、メータータクシーに乗る場合、 やっぱり、ゲートの外に出て、自分で タクシーと交渉しないと行けないんでしょうか。 すると、また、売り込みの人が沢山来て・・・・と考えると、ちょっと、憂鬱です。 ホテルのゲートの外でタクシーを拾う場合、 定額料金や、メーター＋αを要求されても、 とにかく、「メーター料金で走って」 と交渉しようと思うんですが、 少しは、妥協しないと難しいんでしょうか。 妥協してよい金額等、相場を教えてください。 タクシーで行きたい場所は、 ガイサノマクタンと、マリゴバグリル等のレストランです。 （3）クレジットカードについて どなたかのブログで、セブのスーパーマーケット等でカードを使うときに パスポートの提示を要求された、というのを読みました。 セブのスーパーでは、パスポートを持っていないとカードが使えないところが多いんでしょうか。 パスポートを持ち歩くことは、したくないので、 そうであれば、現金払いにするのに、多めに換金しなくてはと考えています。 セブのクレジットカードについて、ご存じでしたら、教えてください。 宜しくお願いします。
カナダのエドモントンでPCパーツを売っている店を教えてください。こっちでGPUを買おうと思ってます。
このネックレスの値段がわかる方いますか？これはおばあちゃんが外国で買ってきてくれた物で ちゃんと箱に入っていてネックレス自体もダイヤ？にピンクのストーン？がついていて傾けたりすると色が変わります。 値段を調べても出てきません ブランド名はPRECIOSAです 箱の裏にバーコードみたいなのがあって890.00と書いてあります。 買ってきた国は確かノルウェーだったと思います PRECIOSAについて教えてくれるだけでもいいです よろしくお願いします。
【急募】北インド旅行の服装（特に靴）について 8月19日から北インドへ友達二人で旅行に行きます。 期間は短く３泊５日です。 観光場所はデリー、ジャイプル、アグラの3か所になります。（基本市内観光メイン、移動はバスのみ） 現地日本語ガイドツアーの食事付ツアーです。 今悩んでいるのが、服装と靴です。 調べると日本の夏のようにジメジメした暑さということなので 半袖に長袖の上着を持っていく予定です。 問題は下と靴 ①靴は履きなれたサンダルとトレッキング用の靴 →雨を考え防水性のあるトレッキング用の靴を考えていましたが 脱ぎ履きが面倒です。サンダルのがよいでしょうか？ ②風通しの良いロングスカート、短パン＋レギンスorタイツ、ジーパン ロングスカートは雨期だと下が汚れる？ 短パン＋レギンスは生足ではないけどよくない？ ジーパンは暑くてやめた方いいという記述が多い・・・。 で悩んでいます。 荷物を増やしたくないので靴は両方持っていく予定はありません。 また服を着回し予定だったのですが、かなり汚れるという記述がありました。 着回しはしない方が無難ですが？ 旅行まで日がなく急ですが、よろしくお願いします。
WDWのチェックインでのやりとりについて教えてください。。 チェックイン時にマジックバンドが渡されると思います。 その際「マジックバンドにメモリーメーカーとクレジットカードの情報が入っているか？」と聞きたいのですが、英語でどのように表現すればいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
いずれは1万円が800元に両替できていた時代に戻りますか？早い内、ここ2、3年の間です。 過去に中国現地で100万円を8万元以上に替えた経験があります。それでも2011年頃だったと思います。 今では100万円は5万元いくか？ですよね、替えたくありません。
日本ってどれくらい海外から人気なんですか？海外から日本の評価は高いなどのニュースやテレビ番組をよく見たりするんですが、 見てても良いところだけ映したり誇張してる気がしてならないです。 本当はどうなのか知りたいです。 回答よろしくお願いします。
インドネシア ロンボク島について 来月にバリ島に行くのですが、お隣のロンボク島に興味があって、いまいろいろ調べています。ロンボク島に実際に行かれた方、どの辺が面白かったですか？
至急 カナダのビザ eTAのクレジット支払いについて来月カナダへ行くのでeTAの申し込みをしているのですが、申し込み画面の最後のクレジット払いで、完了画面までいくと赤文字で「Declined - Transaction not approved 」と一番上に出てきました。 支払いは楽天カードのVISAにしているのですが、 なぜ支払いが拒否されたのか原因がわかりません。>_< 楽天カードは先月作ったばかりで、一度も使用していないのですが、何か関係があったりするのでしょうか‥？ カードの事もビザの事も初めてなので何もかもわからない状態で困っています（ ｉ _ ｉ ） 詳しい方おられましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
大阪の愛隣地区・釜ヶ崎、アメリカのハーレム、ブラジルのファベーラ を治安の悪いと思われる順に並べるとどうなると思いますか？
香港での朝食について教えてください。 朝早くからやっているお店を探しています。 一番は海老ワンタンが希望ですが、飲茶やお粥でもかまいません。 オススメのお店を教えてください。
ガーミンのハンディGPSっていろいろありますが、もっぱら海外旅行で道をチェックする用途で使うとしたらどれを買うのがベストでしょうか。
放射線の被爆で病気になるのでしょうか 海外ではレントゲン危険説が
esta申請後estaの申請をしたのですが、ネットで番号の控えなどを持っていくと良いとみましたが、その番号はどこで分かりますか？ 基本的には登録をしたら入国審査でパスポートを見せるだけで通るのでしょうか？ また、自分がesta取得者であることを確認できるマイページなどはないですか？
ヨーロッパにはウォシュレットないですか？
楽天カードについて 楽天カードは届いてからすぐに海外で使えるのでしょうか？
行きたい旅行先は。？
9月に友人2人と二泊三日で海外旅行の計画をしています。シンガポールか香港で悩んでいます。どちらがいいですか？？理由も添えてお願いします。
ロンドンのシンプソンズに行った人に質問です ディナーのコースはどれくらいかかりますか？あとコースについて ホームページに載ってないように見えたので 教えていただいたらありがたいです
漬物の国際線飛行機への預け方について教えてください。 アメリカに住む友人の所に行く際のお土産で、お漬物のリクエストがありました。 たくあんや、野沢菜、茄子漬けなどです。液体物の為、機内持ち込みは出来ないようですが、預け荷物としてなら大丈夫とのことでした。 スーツケースに入れる際にジップロックやビニール袋に入れて万一の水漏れ対策はする予定ですが、温度管理についてはどのようにしたら良いでしょうか？ 成田空港近くで購入し、9時間のフライトで直行便です。 飛行機の貨物室は寒いと聞きましたが、そのままでも大丈夫でしょうか？ それとも、保冷バックに保冷材（青い液体の凍らせて使用する物）と一緒に入れてスーツケースに入れた方が良いでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
大至急お願いします。現在日本に一時帰国しておりますが、カナダからワークビザが降り、必要書類を持って明日カナダへ出発します。ワークビザの書類のサインの欄に、パスポートと同じサインをしなければならないところ（パスポートは漢字）を、英語で書いてしまいました。 訂正してもよいのか、何もせずに間違えた事を入国の時伝えた方がよいのか、それとも入国も出来ないのか、どうか是非とも教えてください。よろしくお願いします。
ヨーロッパは何故ファンタジー文学が発達しているのですか？
ウクライナ人の彼女が、日本に来るための招聘ビザを取得しました。初来日です。 滞在期間は90日と書いてあります。 ただ、日本入国時に、入管が最終的に滞在できる期間を決める、と他の質問で言われていました。 往復のチケットを購入しようと考えているので、90日の予定が15日とかになると困ります。 スケジュール変更が効くチケットは高いので、どのくらいの確率でビザに書いてある滞在期間じゃない滞在期間に変更される可能性があるのか、詳しい方にお聞きしたいです。 よほどの理由がなければ大丈夫でしょうか。 補足情報必要であれば、書きますのでよろしくお願いします。
リオデジャネイロで、ポケモンGo は出来ますか？リオにオリンピック観戦&観光に行きます。ビーチでリオの美人と遊んできたいと思います。
海外ツアーの件で質問です。 オンラインで海外旅行申し込みをしました。ツアーです。その際に、同行者のローマ字入力を誤って入力してしまいました。 例)SAYU→SAYUU もちろん旅行会社の問い合わせ窓口に明日、連絡しようと思いますが、もうキャンセル期間に入ってるので心配で質問させていただきました。 通常氏名変更だと、どのくらい手数料はかかりますでしょうか？ 通常、スペルミスで発券した場合、どのようなお手続きが必要になりますでしょうか？ 旅行会社のQ&Aに無かったのでご質問させて頂きました。 無事に旅立てるか心配です。 ちなみに、出発まであと10日です。
潮流服饰ってなんですか？大連にありますか？
今度ヨーロッパ旅行を予定してます。 スペイン→パリ→ミラノ→ローマの順です。 移動手段は夜行列車です。パリとイタリアでは、それぞれの国で20万以上の商品を購入する予定です。 この場合ローマの空港でタックスリファンドを受けとるのですか？ また、夜行列車での国境を越える訳ですので入国審査などはどうなるのでしょうか？
お盆休み、男性１人でバンコクに行った人いますか。 エッチですか。
お盆休み、男性１人でバンコクに行った人いますか。 エッチですか。
韓国旅行について。スタズホテル明洞Ⅱという所に宿泊することになりました。iPhoneの充電とヘアアイロンを使いたいんですが、変換プラグは必要ですか？それとも日本のコンセントと同じようにそのままさせますか？もし変換プラグを持っていくなら、Cで十分ですか？教えていただきたいです。
フィンランドの貴族制について、詳しく教えてください。
アメリカのフロリダ州に行きたいのですが、成田空港を出発してどこを経由して行けるのでしょうか
チェンマイでlong stayされている方。毎日何を楽しみに生活されているのでしょうか？
いまタイ旅行にいくのは危険ですか？ 23日から行きます。。 キャンセルできない。。
シンガポールに住んでますが、色々なところの角がシャープで子供が使ませるのが怖いです。例えば、シャワーのノズルがカクカクで危ないです。それらを丸くするものってないでしょうか？ボンドとかになるのでしょうか？？
タイに行きます。 自由時間は三日半あります。 お小遣いはいくらくらい持っていくべきでしょうか。
人身事故(罰金刑)での海外旅行について。 先日、非接触の事故を起こし、罰金30万を払いました。この先、海外旅行にいく際に入国審査の欄は犯罪歴ありにしないといけないのでしょうか？ どのような手順になるか教えてください。 ビザは毎回申請しないといけないのですか？ アメリカのESTAは申請できないのですか？ ちなみに事故の内容は狼狽事故で飲酒やスピード違反からではありません。 1年前におこしました。
戦争時代のドイツと日本は似ていますか？？
南極大陸は浮いていますか？北極は浮いてると思いますけど…
ハワイ旅行に10月に行く予定です。 5泊7日で向かうのですが、海外は初めてのため、プランに不安があります。 1日目昼過ぎにホテルチェックイン オプションなし 2日目午前から3時ごろまでジェットレブ予定 3日目早朝ダイアモンドヘッドお昼からアウトレットへ買い物 4日目天使の海 夜はマジックショーディナー 5日目ウェディングフォト予定 6日目カイルア観光 夕方帰国 今のところ組んでいるのはこんな感じなのですが、ジェットレブとウェディングフォトはキャンセル待ちの状態です。 もし出来たらパラセイルも行いたいのですが、オプションはほぼ午前中でなかなか組めません・・・ 空いている午後などはお土産やホテルのプールを楽しみたいと思うのですが、時間が足りるか不安です。 新婚旅行なのでお土産も買いたいし、ホテルでも過ごしたいし・・・といったところです。 また、ご飯についてなのですがツアーに組み込まれていないのでどこで食べれば良いかわかりません ホテルはヒルトンなのですが、近くに夜ご飯を食べにフラッと入れる場所はあるのでしょうか、それとも予約をしたほうが良いのでしょうか ハワイや海外旅行に詳しい方、お願いいたします。
帰化について質問させて下さい。自分はフィリピン生まれでフィリピンと日本を行ったり来たりを2回してます。今、フィリピンに帰らず中学3年生の時から9年ぐらい日本にいます。結婚もして帰化しようと。でも在留カードの更新が4日ぐらい遅れて特別受理で更新ができました。理由は育児で気づかなかった事です。これはオーバーステイになるのでしょうか？それと帰化で書類はすべて提出してあとは面談とか家の訪問とかですが更新が遅れた事もあるので帰化できるのでしょうか？ 昨日法務局に電話したのですが担当の方が休みだったので気になって月曜日まで待てず質問しました。よろしくお願いします。
オーストラリアに、インスタントラーメンを持ち込んでもいいのでしょうか？？ ラーメンの中には、豚肉が入っていますが、大丈夫でしょうか？？祖母に聞かれたのですが、私では、分かりません…。 どうか、知っている方は教えていただけると、うれしいです！！
フィリピンナルスアン島でシュノーケルをした時に見た魚です。名前を教えて下さい。
ebayについての質問です。7月にドイツのバイヤーへ$29のアニメフィギアを発送しました。 8月に入りバイヤーより、関税とは別に商品に関する料金$33が発生し、通関事務所から通知がきたと連絡がきました。 ”for the operation of the customs procedure” ''fees for a false declaration of contents” 上記のような英語で表現されていました。 その他、商品がwrongやdangelousとみなされた といいます。 ドイツでは、商品内容により関税とは別に徴求される ことがあるのでしょうか？ わかりずらくてすいません。
この建築物の名称が分かる方はいますか？中国の黄河にあるらしいです。
旅行で韓国に行くのですが、現地で購入した化粧品などをＥＭＳで日本の自宅まで発送したいのですが、 #帰国時の空港での手続き 帰りの空港で「携帯品・別送品申告書」を２通記入します。日本到着後の税関審査で提出すると、そのうち１通に確認印を押して返してもらえるので、別送品が届くまで保管しておきましょう。わからないことがあれば、乗務員に問い合わせると良いでしょう。 受け取り 荷物が日本に到着すると、税関や運送会社から通知があるので、指定された先に入国時の別送品申告書とパスポートを持参し受け取りに行くか、別送品申告書を送付のうえ郵送で送ってもらいます。# あるページでこのような文章があり、この事に関していくつか質問があります。 1,帰国の際に用紙を2通記入とありますが、こちらは記入絶対なのでしょうか？ 2,受け取りは直接自宅に届かないのでしょうか？ 3,申告書を記入しなかった場合荷物が到着した場合お金が送料と別にかかるのでしょうか？ (別の質問で記入しない場合でも制限いないの量？だとお金がかからないなどの回答を見かけ たのですが。他に内容物の合計金額が1万円以上だとお金がかかるなどたくさん回答があったと思います。) 初めて海外から荷物を送るのでわからないことだらけでたくさん質問がありますが、よろしくお願いします。 旅行までの日数も残り少ないので至急でお願いします。
昨日インドイーツーリストビザの申請をして今日返信が届きました。 ステータスがgrantedになっていて、 入国期間も書いてあったのでビザの許可が降りたという事だと思うんですが、その下に英文がびっしり書いてあって要はなんていっているのでしょうか？ 画像のピンクの矢印の部分は 番号が書いてあったので一応消しました。 その後の文章はこれです⬇️ Note: - Please carry a copy of this e-Tourist Visa (eTV) at the time of Travel. - e-Tourist Visa (eTV) once issued on arrival is Only Single Entry, non-extendable , non-convertible & not valid for visiting Protected/Restricted and Cantonment Areas. - Biometric details of the applicant will be mandatorily captured at Immigration on arrival in India. -Applicant must arrive with the same passport as mentioned above. -Applicant can arrive at 16 e-TV designated airports only i.e. Ahmedabad, Amritsar, Bengaluru, Chennai, Cochin, Delhi, Gaya, Goa, Hyderabad, Jaipur, Kolkata, Lucknow, Mumbai, Tiruchappali (Trichy),Trivandrum and Varanasi. However, he/she can depart from any of the authorized Immigration Check Posts in India. -e-Tourist Visa is not allowed for employment, journalism and conference purposes. -Once you have entered India, you will be subject to Indian Laws. -This electronic travel authorization does not entitle you for guaranteed entry into India. Your entry can still be refused at the time of arrival. -Please confirm that your ETA status is shown as GRANTED on our official website (https://indianvisaonline.gov.in/visa/tvoa.html) prior to commencement of your journey - Passport should have at least six months validity from the date of arrival in India. あとこのメールをコピーして持ち歩けばいいのですか？ それともイーツーリストビザのサイトから何かインドツーリストビザを取った証明書があるのでしょうか？ 長々すみませんがあまり時間が無く困っております。 教えて下さい！お願いしますm(_ _)m
英語の一つも喋れないと、海外の空港やホテルで冷たくされますか？ 冷たいまで行かなくても、面倒クサがられますか？ （団体ツアーは除きます）
海外から個人輸入するつもりです。このフランスのサイトから輸入したいのですがVATはかかりますか？http://www.quick-toy.fr/
グアムへ海外旅行します。 グアム旅行を楽しく過ごすには どこを見れば良いですか？ 楽しく遊ぶにはどうすれば良いですか？ アドバイスしてください。
台湾、台南の安平地区は面白いですか？台北&台南旅行のスケジュールを組んでて、半日空いており、 新北投温泉に行くか、安平にいくかで迷っています。
海外のホテル予約についての質問なのですが、自分は一度も海外のホテルを予約したことがありません。日時をを間違えずに取りたいのですが、ヨーロッパだと日本を出発した日で、アメリカだと日本を出発した日の前日を予約すれば問題ないですか。そのほかサマータイムなど注意することはありますか。 海外旅行に旅慣れている方、海外のホテル予約のアドバイスをお願いします。 また便利なアプリ等があれば教えてください。
ソフトバンクのアメリカ放題ってしばらく続くそうですが、レンタルwifiを借りようか迷っています。近いうちにアメリカのど田舎(と言っても数万人の人口はある地方小都市)に一週間ほどいきます。 その際にレンタルwifiを借りようかどうか悩んでいます。 結構頻繁に通信を使うので、いつもwifiをレンタルするのですが、ソフトバンクであればアメリカ放題があるので、不要か？とも思っています。 実際にアメリカ放題使われた方の感想をお願いします。
なぜあれほどの強盗が目立っている治安の悪いブラジルがオリンピック会場に選ばれているのでしょうか。
何年も使ってないスーツケースについてスーツケースを再利用する際 中も水拭きして ベランダに干した方がいいですか？ 湿気がある場所に置いてましたが見た目は綺麗です
海外では、日本より顔が濃いですよね。やはり、日本人の顔は人気がないのでしょうか？
50代前半のおばさんです(^｡^) 去年、海外に初めて一人旅をしました。（後半は向こうの知人と一緒でしたが） 以後、また海外に行きたくて仕方ありません。 中高年の1人参加が多い（新婚さんやファミリーが少ない）海外格安ツアーの企画を探しています。 Ｃ.○○リズムの「おひとりさま」企画はデラックスなイメージで価格も結構高めなので、それ意外にあればと思います。 まわりには誰も一緒に旅行出来る知り合いはいません^_^;
シンガポール航空のサイトから、目的地まで通しでSQ→SQの乗り継ぎ便のチケットを購入しようとしたところ、片方がシルクエアーという会社でした。シンガポール航空のサイト内で、通しのチケットということはSQ同士の乗り換えと同じ認識で良いのでしょうか？ 具体的には、荷物は最終目的地まで受け取りの必要はない、乗り継ぎの際に着便が遅れた場合はSQ側がSQ利用時と同様にきちんと対応してくれる、という認識で大丈夫なのでしょうか？
ニュージーランド国歌について youtubeでニュージーランド国歌と調べると色々なバージョンが出てきますが、どのバージョンが正しいのでしょうか？
両親共働きです＄を円に替えたいのですが、未成年1人でも可能ですか？ 吉祥寺、新宿周辺で可能な場所教えてください(ㅅ´ ˘ `)
海外旅行は初めてで、今海外に居ます。 印刷物のコピーをしたいです。 日本であれば、コンビニのコピー機で書類等簡単にいつでもコピー可能ですが、海外旅行の最中にコピーをするにはどうしたら良いですか？ 宿泊ホテルにコピーお願いするしかありませんか？ 当方あまり英語が得意ではないので、それも踏まえて教えて頂くと助かります。
2つ質問があります。 まずは、フィリピンとオーストラリアの２カ国留学を考えています。 今は社会人です。 学生時代に留学を考えた際、いろいろな留学サポートの企業がありどの企業に相談すればいいのか全くわかりませんでした。 また、そのような企業に頼むと、とても費用が高くなってしまうと聞いたこともあります。 ２カ国留学をした方、おすすめの留学サポートの企業があれば教えていただきたいです。また、企業に頼む他になにかおすすめの方法がありましたら、そちらも教えていただきたいです！ 二つ目は、費用についてです。フィリピン4〜6ヶ月、オーストラリア6ヶ月くらいで考えています。 ２カ国留学がどのくらい費用がかかるか調べましたがなかなか良い例が見つけられず、もし詳しい方いましたら、是非教えていただきたいです！
以前、バリのブルーラグーンやサヌールについてお伺いしました(^-^) いよいよ 出発の日が近づいてまいりました。 そこでまたまた質問なのですが、サヌールからブルーラグーンまでタクシーで行って タクシーで帰ってこれますか？行きは良しとして 帰りはタクシーをつかまえることができますか？車をチャーターした方がいいですかね？ あとラフティングをしようかと思うのですが、サヌールからだと どの川(アユン川、メランギット川など)が移動等、効率がいいでしょうか？ ご存知の方、教えて頂けますでしょうか？よろしくお願いいたしますm(__)m
あなたが海外旅行でしかビキニを着ない理由を友達に聞かれたら何と言いますか？
航空工学に詳しい方、またはパイロットの方に質問です。もし、日本時間午後３時に成田空港を飛び立った飛行機が時速５００キロで、イタリア・ローマに向かって飛行すると、 ①何時間後にローマに着陸しますか。また着陸時の現地時間は何時ごろですか ②飛行中に太陽はどちら側に見えますか。 ③また日没（飛行機の外が暗くなる）のは何時ごろでしょうか。 ④夜明け（飛行機の外が明るくなる）のは何時ごろでしょうか 逆に、ローマ時間午後３時にローマの空港を離陸した飛行機が時速５００キロで成田に飛行した場合、 ⑤何時間後に成田に着陸しますか。また日本時間は何時ですか ⑥飛行中に太陽はどちら側に見えますか。 ⑦また日没（飛行機の外が暗くなる）のは何時ごろでしょうか。 ⑧夜明け（飛行機の外が明るくなる）のは何時ごろでしょうか
ニュージーランドのレンタカーについて。こんにちは、以前も質問させていただきましたが、11月中旬から8日間ニュージーランドの旅行を予定しています。 車をハーツレンタカーで2泊3日レンタルします。 クイーンズタウンから、マウントクック、テカポと経由してクライストチャーチまで行きます。 女性2名で、荷物はバックパック2つと小さなバッグ 車種をどうするか悩んでいます。 Toyota Camry (スーツケース2、バッグ2) Toyota RAV4 (〃) 以前アメリカでラスベガスからグランドサークルをした際にSUV 4RUNNER？という車を運転しました。 運転時間も長いので大きめの車の方が運転しやすいかと思ったのですが狭い道が多いのであれば小さい方が良いかと思ったり、、、地図で確認する限りそこまで狭い道はないかなと思ったのですが、 一度レンタカーで回られた方などのご意見をお聞かせいただければと思います。よろしくお願いします。
いつかイギリスに旅行したいと思っているのですが、それを周りに言うと食べ物が美味しくないから……という理由であまりオススメされません。そんなに酷いのですか？
バンコクで空港からタクシーでアクセスの良いおすすめホテルを教えて下さい。 ２歳の子供とバンコクで乗り継ぎの為、市内のホテルでゆっくり一泊してから次の飛行機に乗り継ごうと思っています。乗り継ぎの便が午前１１時の為、丁度渋滞の時間帯になると思いますので、あまり渋滞の影響を受けない立地のホテルに宿泊したいと思っています。 条件は； 料金１万円前後 空港からタクシーでのアクセスが良い プールがある 徒歩圏内にデパートがある（ローカルなデパートでも良いです。ベビーカーで少し散歩がてら出歩くだけになると思います） よろしくお願いします。
９月に香港に行くのですが、サムソナイトのアウトレットでCosmolite spinner75 を購入したいと考えています。おいくらくらいでしょうか？ご存知の方、教えてください。お願いします。
質問です。 もしどなたか現在アメリカ在住（H1bビザ）で、日本に一時帰国し、東京でビザスタンプの面接を行った方はいらっしゃいますか？ その際何日ぐらいでパスポートは返却されましたか？ちなみに面接は月曜日です。 事情により、できればすぐにアメリカに戻りたいのですが、早く発行してもらう事は可能なのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃれば返答よろしくお願いいたします。
１１月に家族でバンコク、プーケット旅行の計画を立てそろそろ申し込みをしようかと思っていたところ爆弾事件があり不安になりました。１１月ならシミランにも行けるようなのできれいな海でシュノーケリングツアーだとか像乗りとか計画していました。 まだ申し込み前なので別のところに変えようか悩んでいます。 みなさんの意見を聞かせて下さい。
10月にシンガポールに旅行に行きますSJ50の特典を使ってhttp://www.sj50.jp/ wifiルータのレンタルをしたいと思うのですが予約などの仕方がわかりません この特典を利用してレンタルされた方いましたら利用方法など教えて下さい よろしくお願いします
成田もしくは羽田から直行便で子供八歳男児が楽しめる海外ならどこだとおもいますか。
アメックス・ゴールドカードを 旅行で使用する際の 機能＆特典を 教えてください！アメックス経由申し込みや、見せるだけで入れるラウンジ等や 旅行の割引などは アメックスゴールドカードに 特典は 付いているのでしょうか？ 国内旅行にするか 海外旅行にするか 思案中です 今までは 友人が全て 計画してくれ ラウンジなど 使用していましたが 自分の アメックスゴールドカードを 使用しての 旅行申し込みは 初めてのため 体験談など 機能を教えてください！ よろしくお願い致します！
香港ディズニーランドについてお聞かせください。 何度かあがっている質問かと思いますが、数年前のものだったりしたので、もしよければ近年のことを参考に教えて頂けると幸いです。家族3人（大人2人、大学生1人）で香港へ旅行へ行こうと思っており、いつ頃が良いかアドバイスが欲しいと思っています。香港の夏場の暑さはわかっているつもりなので避けようと思っており、11月～3月頃まです。 香港ディズニーランドへは前回9月のイベント無しの閑散期に行き、とても空いてて快適に遊べたイメージしかないので、ホリデーシーズンは仮にも混みだすのだろうと思い少し心配しております。 現地での過ごし方ですが、特に拘っていることはなく、ただ快適にアトラクションやグリーティングを満遍なく遊べれば良いなと感じています。家族が混んでいることが苦手なので、東京のディズニーはほとんど行かないのでディズニーの混雑具合に慣れてもいません。その場合だと、空いている香港でも混んでいると感じてしまうでしょうか...。 混んでいることが苦手なだけで、テーマパークやディズニーは好きなので、空いているという評判の香港ディズニーランドまで行こうという話になりました。 以下候補順に簡易的ですが思っていることを記載したので、何かアドバイスがあればよろしくお願い致します。（すべて週末や祝日、休日を含めた日程で考えており、基本は金土日の2泊3日の予定です。3泊にすることも可能。） ☆12月 上旬で考えています。年末年始は忙しいのでその近辺は考えていません。クリスマスが1番好きな時期で、海外パークでクリスマスを経験したことがないので行ってみたいという思いがありますが、やはり12月ですので混雑が不安です。 ☆11月 クリスマスイベントが始まっているかどうかわかりませんが中旬。イベントが始まっていればラッキー程度で考えて行けばこの時期はまだ空いているのではないか？という予想。ですが、まだ暑いという話を聞いたので悩んでいます。 ☆1，2月 旧正月の影響があるのは理解しておりますが、そこを外した他の週はどうでしょうか？旧正月の部分だけが混んでいるということであれば、他の日程を組んで行きたいとも考えています。コスチュームなどに拘りはありませんのでイベント無しでも問題ありません。 ☆3月 勝手な想像ですが卒業旅行シーズンで近場の香港ディズニーランドは旅行者が増えるかな？と心配していますが、的外れでしょうか？また、こちらも11月同様すでに暑いと聞いていますが、どうでしょうか？ 以上です。 天候などで左右もされるとは思いますが、詳しい方どうかよろしくお願い致します。 また、ホテルは直営に宿泊予定ですが、ディズニーに3日間使うよりは市内観光も含めた方が良いのでしょうか？また、市内観光も含める場合は、行きと帰りどちらに市内をいれた方が周りやすいなどありますか？もしよければ、そのことも含めてアドバイスお願い致します。
auwalletプリペイドカードは、海外で使えますか？
Shaves onlyと書いてあるのですが、他のものを使うのはダメなんでしょうか？今タイ(240v)におりまして、変圧器を忘れてしまい、ヘアアイロンが使えなくて困っております、、、、勝手な予想でここにさせば110vなのかなと思い、質問させていただきました。ご回答よろしくお願いします(´･_･`)
今度、韓国に２０００万円程度のマンションを購入予定なのですが、円→ウォンの両替について質問です。普通ですと、銀行（日本）→銀行（韓国）に送金し、韓国の銀行で両替するのでしょうが、送金額が２５００万円ですので、手持ちのバッグに入ることもあり、明洞などの公認両替店で両替した方が、数十万円得する計算になります。 そこで質問なのですが、法的に問題なのかどうかです。 一度にそんな大金は店側が受け付けないということなら、数度に分けて行ったり、公認両替店はたくさんあるので、回ることも可能です。 セコイ話で申し訳ないのですが、銀行に聞くのもはばかれるのでここでの質問とさせていただきます。 よろしくお願いします。
5月末ごろに6泊8日ドイツ旅行を予定しています。（中部国際空港→フランクフルト） 海外旅行の経験はほとんどございませんので、経験のある皆様にスケジュール等、ここに行ったほうが良い、このスケジュールは過密すぎる、時間を取り過ぎ、その逆、などあればご意見頂戴できればと思っております。 特に、食事処もおすすめがあれば教えていただきたいです。昼は自分で探す余裕がありますが夜は探してフラフラしていると危ないと思うので… 旅の目的は、高度な建築・欧州の街並み・交通技術博物館を見たい、の3点が大きいです。 宿泊の予定はハイデルブルグ3泊、ケルン1泊、リューデルハイム2泊となります。 行く場所の後にそこで使う予定の時間も示しておきます。ミスなければ移動時間込みの数字のつもりです。 1日目 ・午後到着、その足でハイデルブルグへ ホテルチェックイン、余裕があれば市街散策(夕食) 2日目 ・午前-午後 ジンスハイム交通技術博物館7h(昼食) ・午後 (早く終われば)駅まで歩きながらジンスハイム散策 / ハイデルブルグに戻り市街散策(夕) 3日目 ・午前 ヘッヒンゲンへ移動、ホーエンツォレン城2h20m(昼) ・午後 シュツットガルトへ移動、宮殿と市街を散策4h20m(夕) / ハイデルベルクへ 4日目 ・午前 チェックアウト、ハイデルベルグ城等ハイデルベルグ散策4h30m(昼) 荷物を取りに帰る ・午後 アーヘンへ移動、アーヘン大聖堂等アーヘン散策3h ・19:00頃 ケルンへ移動、チェックイン 夜のケルン大聖堂を見る 近くで夕食 5日目 ・午前 チェックアウト、ヴュルツブルグへ移動 ・午前-午後 コインロッカー利用し、レジデンツ等ヴュルツブルグ散策5h(昼) ・午後 リューデスハイムへ移動、チェックイン、リューデスハイム散策(夜) 6日目 ・午前 11:15までリューデスハイム散策、11:15にライン川クルーズへ 12:15にバッハラッハで下船 ・午後 バッハラッハ散策1h15m(昼) / マインツへ移動、マインツ大聖堂、ザンクトシュテファン等マインツ散策2h10m / リューデスハイムへ移動、リューデスハイム散策(夜) 7日目 ・チェックアウト、フランクフルト空港へ移動 懸念事項 ケルンは大晦日にとんでもない事件があったが夜の治安は大丈夫なのか？(私は男です) リューデスハイムは夜中も店をやっているイメージだがその認識でよいか？ 何かあれば是非ともお願いします。
グアムにパッケージツアーで行きます。PICホテルに滞在予定です。最終日に観光をするつもりなのですが、参加予定観光ツアーの解散が13時半にギャラリアなのですが、帰りの飛行機が16時40分発なのでおそらく二時間半前くらいにホテルにツアーのお迎えが来ると思うのですが、間に合うか不安です。ギャラリアからPICホテルまでいざとなればタクシーに乗ろうと思うのですが、ギャラリアではタクシーは簡単につかまりますか？無理そうなら観光を別の日組むか検討中です。
シェムリアップの空港でビザを取得する場合の写真サイズ。サイトによって書いてあることが違うのですが4×6くらいの大き目のもの2枚持っていけばまず問題ないでしょうか？ 持って行った写真が、求められるサイズよりも大きいor小さいと何か言われますか？
ハワイの滞在日数について、4日間だけだと短すぎますか？ 1日目出発・到着、2日目・3日目フリー、4日目帰国で考えてますが
【大喜利】バックパッカーの武勇伝とは？
9月後半にハワイに旅行に行こうと思ってます。旅行代理店ではなくインターネットのサイトで予約しようと思っています。 オススメのインターネットサイトはどこでしょうか？ できれば大きな会社で安価なところが良いです。よろしくお願いします。
イーツーリストビザをとって、支払いのページに行くとこの画面が出て最初の画面にもどってしまいます。 なんて書いてありますか？ あと英文の下にうっすら、払う時に bank～とか書いてありますけどこれはなんでしょうか？もう何度もやり直しててよく分かりません。 助けて下さい、お願いします。
パスポートの残存期間について質問です。 今年の10月12日にパスポートの 期限が切れるのですが 9/05~9/8にマカオに行く予定になりました。 マカオは30日＋滞在日数の残存期間が 必要になるとのことです。 ぎりぎり残っていますが入国する事は 可能でしょうか？
バンコクで日本語が通じる シミ取りのクリニックありませんか？場所、名前、料金がわかればとても有難いです。
日本からニュージーランドの入国について ①日本国籍でESTAは必要なのか？ 期限に余裕があるパスポートのみで入国出来ると思っていますが、違いますか？ ②預け手荷物日本ついて 身の回りの物(化粧水、クリーム、歯磨き粉、クレンジングオイルなどの食品以外の液体物)はOKだと解釈してます。また日本に帰る際にアルコール以外の食品などのお土産物で申告が必要な物がありましたら、お願いします。
今夏にカナダへ観光旅行へ行きます。 カナダの電圧は110～120Vと聞いたのですが、 変圧器は必要でしょうか。 あとコンセントの形も同じだと聞いたのですが、どうなのでしょうか？
もしも現地事情や英語や現地語が全く分からない人がクレタ島みたいな日本大使館が無い場所で、船の乗船時間に乗り遅れて置いてきぼりにされたらどうすれば良いですか？
独身でタイで暮らしている方いますか？いたら生活スタイルを教えて下さい。 収入源とビザの問題です。 よろしくお願いします。
バンコクへ旅行予定なのですが、iQOS（メンソール）はバンコクでも購入可能でしょうか？
帰国後ワーホリに質問します。何やってますか？
先日、台湾旅行に行った際、宿泊したホテルのフロントの女性スタッフ(たぶん20代ぐらい)の方に大変お世話になりました。急に風邪をひいてしまい高熱が出た際、日本語の通じる病院を紹介してくれ、電話応対などしてくださり、タクシーなども呼んでくれました。 お礼に何か贈りたいなと思っているのですが、何が喜ばれるでしょうか？ 手紙を添えて、簡単に何かプレゼントしたいと思っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
韓国旅行について質問です。 9月の頭に女子大生6人で韓国へ2泊3日の旅行に行きます。 全くの韓国初心者なので土地勘や有名なお店も全然知らない状態です。 目的はグルメとコスメや服の買い物なのですが、雑誌やネットで調べても行きたい！行きたい！だけで土地勘がわからないので行動が可能なのか分からず全然プランが決まりません。 とりあえず私1人で考えてみたプランなのですが、 1日目 15時頃から行動、明洞でショッピングして、夜に辛い系の鍋のお店 2日目 朝からソウルに行き、ショッピングやランチ、スイーツを食べて、夜はソウルタワーに登って夕飯はチーズカルビのお店 3日目 ロッテマートで買い物、ランチをして、空港で買い物 というイメージです。 梨大にも行きたいのですが、どこの行程に入れるべきでしょうか？ また、ランチや、辛い系の鍋のお店などオススメあれば教えてください。 本当にざっくりしすぎだと思うのですが、ここに何を足した方がいいとかあれば教えて欲しいです。 何も知らなくてすみません。
バックパッカーの方が大便をする時、一本糞を半分出してから紙を探し始めるって本当ですか？バックパッカーの方が大便をする時、一本糞を半分出してから紙を探し始めるって本当ですか？
バックパッカーの方々がインドから帰国をしても、CoCo壱のカレーを手掴みで食べるって、本当ですか？バックパッカーの方々がインドから帰国をしても、CoCo壱のカレーを手掴みで食べるって、本当ですか？
入国管理局品川って明日休みですか？
その昔『個人手配で旅行する人＝自立した賢い人』でしたが、この構造が崩壊したのは何年前からですか？ またそのキッカケは、具体的に何ですか？その昔『個人手配で旅行する人＝自立した賢い人』でしたが、この構造が崩壊したのは何年前からですか？ またそのキッカケは、具体的に何ですか？
このカテによくある『女一人旅無謀でしょうか？』系の質問が、実は元男からのモノとは本当でしょうか？このカテによくある『女一人旅無謀でしょうか？』系の質問が、実は元男からのモノとは本当でしょうか？
秋田県から台湾、高雄に卒業したら行きたいと考えているのですが、そのために旅費を貯めなければなりません。なので、飛行機代や、現地でおよそいくらほどあれば足りるのか等について教えていただければ幸いです。
なんやねん！ピザのATMって？（笑）(;^ω^) ↓ https://www.facebook.com/AllyKraemerWCPO/videos/vb.279883225453340/...
今年の冬に旅行に行く予定ですがオススメの国を教えてください寒い所ではなく暖かい南方系で治安が良くてキレイな海がある所でどこかオススメはありませんか？ パラオを予定していますがどこか他にオススメがあったら教えてください
海外旅行について。この度初めての海外旅行（バリ島）に行くことになりました。 そこで質問ですが、お財布やパスポートなど以外にこれは持っていた方がいい！やこれがあれば便利！などのものがあれば教えてください。 また、普段指輪やネックレス、ピアスなどのアクセサリーをつけていますがこれらは置いていくのが無難でしょうか？ セキュリティボックスなどがあるようですが、信用しても良いのでしょうか？ 盗難等の心配をするくらいなら置いていけとなると思うのですが、御守り代りに付けているものなので置いていくのも不安で…。 上記の他にもいろいろ教えてください。 お願いします。
英語がわかりません友達とカフェテリアに行きたいのですが、 一緒に行こうってなんて言うんですか？
ミネソタにはもういらっしゃったのですか。どちらに行かれました？楽しめましたか。
西ヨーロッパなど暖流のおかげで冬も暖かい国は聞きますが、逆に寒流のおかげで夏も涼しい地域ありますか？
USAのクラブのドレスコートについて。 当方、８月の後半から９月にかけて、アメリカ横断をしてくる予定です。バックパッカーとして旅をしてくる予定ですが、文化交流の一環（という建前で、）として現地のクラブにも顔を出してみたいと考えております。もちろん、ラスベガスのクラブにも顔を出してみたいと思っています。 当方の拙い情報収集の結果、アメリカのクラブではドレスコードがあるということはわかりました。 上下はカジュアル気味のＹシャツとユニクロの夏用チノパン（といいつつポリエステル100％なのでチノではありません）にしようと考えています。 問題は足元なのですが、現在カジュアルでも使えるようなドレスシューズは持ち合わせておりません。 デッキシューズらしきものとして以下の写真のようなシューズ（メンズ【VANS】 バンズ DECK デッキ V3628CV SP14 NAVY）を持っているのですが、革製ではなく布製です。 このシューズでもドレスコードは問題ないでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。 なお、回答内容に甲乙つけがたい場合には、投稿時期の早い方にベストアンサーを差し上げます。この点については予めご了承ください。
USAのクラブのドレスコートについて。 当方、８月の後半から９月にかけて、アメリカ横断をしてくる予定です。バックパッカーとして旅をしてくる予定ですが、文化交流の一環（という建前で、）として現地のクラブにも顔を出してみたいと考えております。もちろん、ラスベガスのクラブにも顔を出してみたいと思っています。 当方の拙い情報収集の結果、アメリカのクラブではドレスコードがあるということはわかりました。 上下はカジュアル気味のＹシャツとユニクロの夏用チノパン（といいつつポリエステル100％なのでチノではありません）にしようと考えています。 問題は足元なのですが、現在カジュアルでも使えるようなドレスシューズは持ち合わせておりません。 デッキシューズらしきものとして以下の写真のようなシューズ（メンズ【VANS】 バンズ DECK デッキ V3628CV SP14 NAVY）を持っているのですが、革製ではなく布製です。 このシューズでもドレスコードは問題ないでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。 なお、回答内容に甲乙つけがたい場合には、投稿時期の早い方にベストアンサーを差し上げます。この点については予めご了承ください。
Sure.But if you like,you can use a spoon.I'm in India now. の意味を教えてください
【500】只今、ロサンゼルスのガーデナで宿泊しているのですが、サンディエゴに最も簡単に行く方法は何がありますか？例えば最寄りのバス停がどこかにあるとして、そこから乗り換えなしで行けるとか。回答お待ちしております！
免税品の転売について 海外の品物を免税で買えるのは商用でない場合のみ、とのことですが、海外で免税価格で買ったものを「やっぱりいらないな」と思い直し国内で売るのは違法ではないのですか？もしくは目くじらをたてるほどのことでないから見逃してもらっているのですか？フリマサイトなどでよく見かけます。違反品目でないものの場合について教えてください。 また、違法でないのなら、商用かそうでないかの線引きはどうするのでしょうか。 法人や個人事業主であるか？それとも量や価格？その他？ 前者の場合、「それでもこれは個人のものだ」と言い張られてしまいますよね。後者は免税最高額が定められていることからも関係していそうですが、ならば少量なら大丈夫なのですか？ 何かを批判したいわけではなく、単純にわからないのでよろしくお願いします。
こんばんは． 今度出張でベトナムのハイフォンという都市に行くんですが， ハイフォンには風俗はありますか？できれば，宿泊先のホテルに連れ込めればいいんですけど（デリヘル的な） なんでもいいので情報あればお教えください！ （ハイフォンの空港とか駅の近くです）
イタリアのナポリに詳しい方おしえてください。 ナポリに宿泊する日がたまたま聖ジェンナーロにあたりました。 この祝日はナポリ市内の飲食店は休みになるのでしょうか？よろしくお願いします。
夏にオーストラリアのシドニーに３週間ほど留学しますが、両替はどのくらいしておけばよいでしょうか？ 約3万円ほど両替しましたが、もっと両替したほうがいいしょうか？
日本にいながらカナダの出生証明書を入手する事は可能でしょうか？カナダのパスポートを申請するために必要なのですか、出生証明書のコピーしかなく、オリジナルのものがないので困っています。 何か方法はないのでしょうか？
台北の食堂のメニューに「人間肉」という料理が書いてあったのですが、これはどんな料理なのでしょうか？
総合旅行業務管理者はホテル業と関係ありますか？
外国人から見たら、日本の国や人はどんな印象を持たれてるんですか？
国際線の機内販売で、現地通貨の現金は使用できますか？全日空利用です。
グアム、ハワイ行きの特典航空券について質問です。今まではクレジットカードのポイントをANAマイルに変え、ANAからユナイテッド航空の特典航空券を取ってました。 そこで質問ですが、クレジットカードのポイントをANAではなく直接ユナイテッド航空のマイルやったり、デルタなんかに変える方がマイル数や便数、その他で得やったりするのでしょうか？
フランスのカフェや、イタリアやスペインのバルに相当するものはポルトガルにありますか？フランスのカフェや、イタリアやスペインのバルに相当するものはポルトガルにありますか？
来月にアメリカ研修旅行を控えています。ニューヨークへ行くのですが、ニューヨークのなかでストリートライブなどを盛んに行なっている場所などはありますか？
台南駅周辺(できれば新市周辺)から高雄空港までタクシーで向かう場合、道が混んでいないことを前提に、おおよそどのくらいの所要時間と料金でいけますか？ 朝7時に高雄空港発の便ですので、タクシーで向かおうかと考えています。
台湾のビザについて質問させていただきます。 先日、台湾の留学のために、停留ビザを申請しました。申請の際、抵台日期（到着の日にち）を8月20日と記入したのですが、ビザ申請後に予定が入ってしまい、8月23日に到着することになりました。 そこで質問ですが、抵台日期（到着の日にち）が変更した場合、大使館などに連絡する必要があるのでしょうか。
アメリカドルとカナダドルについての質問です。 アメリカドルをカナダドルに換えたいです。 今日、アメリカ内の銀行で換えたら、US500ドルに対して、US20ドルの手数料を取られました。ちょっと高いようなので、どうしたら、無駄なくかえることができるか知りたいです。 よろしくお願いします。
パスポートをなくしました！！ 一人暮らしの狭い部屋なので全て探しましたがありません。 明日警察に行く予定です。 パスポートなくして警察に届いていたことある方いますかー？
ホテルの予約サイトアゴダについてです。旅行間もなくのホテルについて問い合わせたところ、『分からないので調べて本日の営業時間内に折り返します』と言われました。が、連絡がきません。待っていますが日付がもうすぐ変わります。 本日午後にも連絡をしたのですが、質問には答えてくれず話を明らかに逸らされ欲しい答えが返ってこず。 もうすでに予約をしていますが、いったいどこに問い合わせればいいでしょうか？ 途方に暮れています。。。
今日ＨＩＳに台湾旅行の受付をしに行ったのですが、3/18出発の 台北行きのツアーがすべて完売していました。 昨日2/2から発売のものも含め、すべてです。受付の方曰く、先に予約分を引き当てるので、なくなったそうです。 予約分？？？ ＨＩＳではあらかじめ、どこどこへ○月○日出発希望などとして 予約を受け付け、発売が開始されると購入ができるのでしょうか。 ＨＩＳで「予約」なんて、初めて聞いたので戸惑っています。
フランスビザに関して 友達と一緒にフランスの長期学生ビザを所得したのですが、友達のだけフランスビザの有効期限が開始の日にちがフランスに到着の日にちより２日遅いことが判明しました。例えば１０月２日にフランス到着なのにビザは１０月４日から有効といった感じ。（書類に書く段階で間違えたらしい） そこで質問なのですが、フランスは３か月以内の滞在であればビザはいらないはずです。ということは、有効期限の開始日が少し遅くとも問題ないのではと思ったのですが、何かご存知の方は情報をよろしくお願いします。
今年の夏休み辺りに、香港ディズニーランドへ家族と行こうと思っています。 インターネットでいろいろ調べたのですが、海外のディズニーへはまだ行ったことがないのでイマイチよくわかりません。ちなみに、日本のディズニーは３０回ほど行ったことがあるので攻略などとても詳しいです。 香港ならではの限定グッズやダッフィーグッズ、攻略など教えてください。 日数は４泊５日で行こうと思っています。
ドナルドトランプは、泡沫が一転、もしかするのですか。 初めは、かませ犬と言うか、客寄せパンダのような扱いだったのでしょうか。（共和党幹部としても。） けれど、もしかするともしかするのですか。かなりいいところまで来ているのは確かなのですか。
ベトナム航空のサイトでチケットを購入しました。パスポートNo.など必須ではないが入力しました。 支払も終わりeチケットや、旅程表はでましたが、パスポートNo.など記載が全くありませんでした。 サイトから確認できるのでしょうか？
バンコクからピピ島に行く予定です。 どのような手段で行くのがベストですか？ 飛行機の場合、近くから船ですか？ また、それぞれいくらくらいでいけるのか、何時間くらいかかるのか、色々と教えてください！
香港マカオsimカードについて。 香港に4泊5日します。そのうち1日マカオにいきます。 調べていたら、ツーリストsimがあるとのことですが、このsimは5日間用はマカオでのローミングができないと書いてる方がいました。 他に香港マカオで使えるsimあれば教えてください。 ちなみにアイフォンです。
マカオへ海外旅行に行きました。マカオは カジノだけの街でした。 旅行会社は、素直に 正直に カジノがメインです。 カジノが好きな人はどうぞ とパンフレットをつくるべきではないかな 感想です。
パスポート申請について フリクションペンで書いてしまいました。 普通消えないボールペンですが、そんな常識もしらずに フリクションペンで書いて、しかも消してしまったのです。やっぱり、コレ絶対突っ返されますよね。 どうなんでしょう？？ もし、突っ返されるのなら、申請書出して何日後ですか？ 7/13(水)に出しました。 8/3に海外なんですけど 間に合いますかね？？ 詳しい人 よろしくお願いします
９月頭に１週間ほどタイとカンボジアに行くのですが5万円ほど持っていけば結構遊べますか？遺跡には行くつもりで後は屋台飯。他はお土産代と象に乗ったり、みたいな定番観光しようかなって感じです。 あともう１つ質問があるのですが、ホテルの金庫ってさすがに従業員でも開けられませんよね？お金の管理には気をつけて出来れば肌身離さず持ちましょう、とどの本を読んでも書いてあるのですが…。 韓国では旅行カバンに鍵をかけて置いていったりもしたんですが、同じように考えない方がいいんでしょうか？
教えて下さい シャネルの化粧品 日本の空港免税店で購入するのと 香港の空港内で購入するのとでは どちらの方が 安いのでしょうか？ 回答お願いします。
タイ チェンマイ空港でのSIMカードの入手について教えて下さい。スワンナプーム空港では、３～４社程の通信会社のブースがあり、そこでパスポートと端末を渡せば、SIMカードの購入と設定をしてくれるのは知っているのですが、チェンマイ空港ではどの様なシステムになっているのでしょうか？ ネットの情報を検索していると、無料のSIMカードが配布されているというのを見かけます。 チェンマイ国際空港でも、スワンナプームと同様に、SIMカードは色々なプランの物が無料で入手できるのですか？ 設定もしてもらえるのでしょうか？ ご存知のかた、教えて下さい。
韓国で普通のUFJのキャッシュカードは使えないですか？(クレジット機能などはない普通のカード)かなり困ってます。 ちなみにミョンドンにいます。 いい知恵があれば教えて下さい。
オマーンについて教えてください（中東の国） 学校で学習発表会で調べています
１１月にカンボジアは行く予定です。４泊６日で２０万は高いですか？ 全日、ガイド&車付きです。 団体ツアーではなく、個人一人旅です。 初めての一人旅で不安なのでガイド付ました。 みなさんの意見お待ちしています。 よろしくお願いします。
台湾旅行におススメ本を教えてください。 初めての海外です、スマホなどで情報は得られるとは思うのですが 実際に海外旅行で役に立った本がありましたらお教え下さい。結構長く滞在出来そうなので、弾丸旅系、グルメ系はあまり興味無いです。 一通り観光スポットは周りますが 裏技とか現地の人がしている遊びなんかが知りたいです。 今のところ、 旅の指さし会話帳 mini台北 本当に使える! 得する! 台湾222ネタ (TJMOOK) の２冊を購入予定です。 よろしくお願いします。
修学旅行で海外にいくのですが、液体状の制汗剤を持っていきたいです。制汗剤の容器はプラスチックです。持ち運び手段はなんでも良いのですが、万が一引っかかって周りの友達にその制汗剤がバレたら嫌です。引っかからず周りにばれないように持ち運ぶにはどうすれば良いでしょうか？ まず、持っていけるのでしょうか…？ 薬局などに売っているものではなく海外製の制汗剤なのですが…
リオオリンピックは治安悪いのにリオに決定したんですかね？
池袋駅地下街で見かけた広告を探しています。 去年か今年の冬に、池袋サンシャイン通り口付近の地下街に出ていたポスターを探しています。 アニメやゲームではなく、 雪景色の中に建物が一つぽつんと あるポスターだっとたと思います。 雪の景色の中に西洋の建物が 美しく建っているのが印象的で もう一度みたいです！ 写真を撮ってすぐ携帯が壊れて、 あれからだいぶ検索したり探しているのですが見つからず、 何の広告だったのかもわかりません。 勝手な記憶では北欧かロシアの旅の 広告で、 赤い建物のまわりがスノードームで 囲まれていたような気もします。 赤じゃなくて水色の建物のような気もしますが。。 曖昧で申し訳ありません。 どなたかご存じでしたら是非何のポスターか教えて下さいませ！！
アメリカVISA申請でDS-160の作成中にどう答えればいいのかわからないものがあったので、わかる人押してください！お願いします！ ・Briefly Describe your Duties ： 職業における職務を簡潔に述べよ→学生のため働いたことがありません。どう答えればいいですか？ ・母親の姓・名前→母が他界しているのですが記入した方がいいのですか？
Expediaで航空券を予約したことのある方、ドリブルとかはありませんでしたか？
こんにちは。この夏からデンマークに一年間留学する予定なのですが、携帯の問題がよくわからなくて困っています。 自分のいま持っているiPhoneをSIM解除して持って行こうとしているのですが、SIMロックをしてから、1年後ぐらいにまた元のキャリアSIMに戻すのは大変ですか？ 留学経験のある方、携帯をどうしたか教えていただけるとうれしいです。 デンマークは物価が高いので向こうで携帯を購入することは考えていません。
今年の夏に韓国旅行に行きます。私はSMTOWNのアーティストを中心に色々なグループが大好きなので、まつわる所は行きたいと思っています。ファンなら行くべき！という所を教えて下さい！グッズが買える、サインが書いてある、展示品がある、など何でもいいです！お願いします
ケアンズ発のグレートバリアリーフツアーについて行った事のある方にお尋ねします。 ①アウターリーフのポンツーンに行くシュノーケリングは何処(リーフの名前や、ツアー名)がお勧めですか？②新しくて速い船は何ですか？何処のツアーにありますか？ 透明度が高くて、船が速く温水シャワーを備えている事が希望ですが、どなたか御存知の方がおられましたらご回答よろしくお願いします。
グアム wifi について 教えて下さい 個人手配で何度かグアムに行ってます。スマホ使うようなってからは3回目かな 最初は自宅宅配でルーター持って行きました。多分グローバルwifiかな 結構高かった覚え その後はグアム空港で事前予約でレンタルしました。 安かったが空港でかなり待たされた。30分程度待った 「ミルミル」って会社 で、今回はホテルのデスクでレンタルしたいのですが ホテルはPICグアムです。 毎回PICに宿泊してますがツアーデスクにwifiレンタルの看板があったのですが 値段や予約の要否を確認してませんでした。 PICホテルでの予約なしwifiレンタルについて ご教授ください。 その他 現地ホテルでの 予約なし wifiレンタルについて教えてください。 ーーーーーーー以上 前回コピペーーーーーーーーーーーー 帰国しました。 結果的には PICホテル内には有料wifiルーターレンタル店はありませんでした。 もちろん 無料のwifiの電波は部屋で使えます、ラウンジでもOKでした。 外出時はマップを読み込んで ドライブしました。 ホテル街から反対のドラッグレース場や空港裏手の72ｔｈフェスタも問題なく行けました。 前回回答いただいた方ありがとうございました。
池袋のラブホでの宿泊で最安値のホテルはどこですか？
HISのパッケージツアーでバリに行こうと思っているんですが、出発の時は旅行会社のカウンターでeチケットを受け取ってからチェックインするんですか？それとも自分であらかじめeチケットを印刷して旅行会社のカウンターには行かずに直接航空会社のカウンターでチェックインするんですか？
デトロイトにあるウェイン カウンティ ビルディングは一般人も見学できますか？
今度、母と二人で韓国に遊びに行きます。飛行機で行きます。日帰りなのですが、交通費込みで二人でいくらくらいかかるのでしょうか。(買い物などのお金は別)どなたか教えてください。
海外(ヨーロッパ)で自撮り棒は使っても大丈夫でしょうか？ また、その場合スマホと自撮り棒をbluetoothでつないでも、料金は発生しないのでしょうか？ 検索したところ、料金が発生しないと仰る方が多いのですが、なぜタダなのか分からず請求が来るのでは、と心配してしまいます……
9月に韓国ソウルへ1人旅をします。 ピーチの深夜羽田発、早朝4時に仁川着です。 出発前日に仕事を終えてからその足で行くので少しどこかで休みたいのですが、市内にとったホテルのチェックインは14時からで、空港内にあるというスパは個室がなくなり雑魚寝と、条件があまりよくありません。 トランジットホテルが綺麗でいいと思いましたがこちらは入国予定者の宿泊ができないとのことで悩んでいます。 いくつか何かいい提案がありましたら教えてください。
韓国 音楽雑誌の名前を教えて下さい 高校生の姪っ子は韓国の歌手が大好きです。 でも私は、そういうの全く疎くて 韓流でしたら ペヨンジュンくらいしか知りません。 それで、今度私は韓国に行くので お土産に韓国の音楽雑誌を買いたいです。 若い人に人気のある 音楽雑誌のタイトルを教えて下さい。 姪っ子とは仲良くも悪くもないです。 (夫の姪っ子) どの歌手が好きか訊いて ウザがられるの嫌だし、 そもそも、 教えてもらっても顔と名前一致しないし 期待を裏切るのも悲しいので そっとお土産渡したいのです。 韓国のお菓子も渡します( ^ω^ )
今年の3月の頭から3泊くらい台湾に旅行に行こうとしてて宿泊は日本人がやってるゲストハウスに泊まろうと考えてるのですが行く前に予約したほうがいいか、現地に着いてからでも大丈夫か、経験ある人教えてください
アムステルダムの公営駐車場 P1について ベルギーでレンタカーを借り、アムステルダムへ行きます。中央駅至近のホテルに宿泊するのですが、駐車場が高く、 Webで見つけたP1パーキングと言う公営駐車場を利用しようと思っています。 https://www.p1.nl/boekingen?language=en 実際に車両を一晩停めるのにナンバーを事前登録する必要があるようなのですが、 この際の登録方法がいまひとつわかりません。 実際に利用された方がいらっしゃればアドバイスいただきたいのですが、 ・ユーロ圏の国識別（ベルギーで借りるのでB）も入力する必要があるのでしょうか？ ・入力に「-」ハイフンは必要なのでしょうか？
台湾での食事に関して質問です。 この度、高雄に行くことになったのですが、台湾（高雄）では有機農の食材を扱ったレストランはありますか？また、小麦粉を使わない料理（グルテンフリー）のもので、お勧めの美味しい料理があれば、それもご紹介頂けるとありがたいです（台湾の料理には、小麦粉を使うものが多いようで・・・）。 よろしくお願いいたします。
初めまして！スペインに詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 私はマドリード、バルセロナには行こうと思っています。 他のエリアで 「ここは必ず行ったほうがいい！」 とオススメな場所を教えていただきたいです。 また、マドリードとバルセロナでホテルを予約しますが「ここら辺でホテルを予約したほうがいい」 などございましたら教えていただきたいです。 また泊まって良かったというホテルを教えてください。(格安で。。(^^)) またマドリードから色んなところへ行くとしたら 電車がいいか飛行機がいいかどちらがいいでしょうか？ 因みに必ず大きなスーツケースを持ち運びます:(( また、スペイン市内で物価が安い地域はどでしょうか？ わかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです^ - ^ 以上でございます。 よろしくお願いいたします(^ ^)
My disney experienceについて いくつか質問させていただきたいことがあるのでお願いします。もしご存知のことがあったら教えていただけると大変ありがたいです。①My disney experienceに登録しましたが、ファストパスやレストランの予約などまだ変更があるかも、と思ってLINKボタンをおしていません。LINKボタンを一回押したあとに情報を変更しても、それは自動的に反映されるんですか。 ②Statusが「発送するから早くして！」みたいのが出てきます。ある程度確定したら、All ~ customized.のボタンをおしていいんですか。LINkボタンとそのカスタマイズ終了ボタンみたいなのを押すと、変更はきかないんでしょうか。 ③また、その手続きはいつまでにすればいいんでしょうか。ホテルに泊まるのもパークで遊ぶのも１８日からです。 ④娘と２人で行くのですが、私がまとめて予約などの操作をしています。娘のメールアドレス（携帯じゃなくてメールアドレス？）を入力したほうが良いですか。 実は入力しようと思ってやってみたんですが、エラー表示みたいなのが出てきてしまいます・・ヤフーメールだとだめなんですか。もし入力しなくても不都合なことがないなら、入力せずに行こうと思いますが。 以上いろいろ質問してしまいましたが、よろしくお願いします。
海外長期旅行中に口内炎が一つ出来て痛いのですが、海外旅行保険を使って病院で治療できますか？
私は学校からの募集でオーストラリアに行くことになった中2 女子です。オーストラリアには１週間いきます。 帰ってきた日の夜に帰国の挨拶というのをするのですが、その文章が思いつかないので、ぜひ教えてください！
英語 仮定法。 仮定法について分からない点があります。「脚が折れなかったら、彼は素晴らしいアスリートになったのに」というニュアンスの文なのですが、Without his broken leg, he would have been a great athlete.は使うことができず、正解はIf his leg hadn't broken, he would have been a great athlete.ということでした。 なぜ1つ目の文が不正解なのか納得いきません。意味的に？文法的に？どう間違っているのか教えてください。
今度名古屋の方で有効切れのパスポートを更新しに行くんですが必要な書類の中に戸籍謄本と書いてあったんですけど私はまだ16歳で親にまだとれないよと言われたんですが住民票じゃだめなんですか？
18年以上前にイスラエルへ入国歴があります いつの間にかパスポートを無くしてしまいました この度アフリカ大陸の某国へ赴任となるため再度パスポートを作らなければならないのですが自分が赴任するところはイスラエル入国歴のある人は入国拒否されるようです この場合ですが新しく申請したパスポートには以前の渡航歴は載るのでしょうか また各国の入国管理などのデータベースで渡航歴を検索でき現地で拒否される可能性があったりするのでしょうか？ 今回海外赴任を条件に再就職に成功したので入国できないとなると採用取り消しになってしまい困ってます
韓国の新幹線に相当する「KTX」の切符を7/23（土）にオンライン予約しましたが、１週間以上経った本日現在も、クレジットカードの利用明細に反映されていません。予約照会では検索できているので、予約はされているかとは思いますが、本当に決済完了しているのか少々不安です。 過去にKTXをオンライン予約されてカード決済された方、このような状態で現地にて切符を受け取れますでしょうか？
アマゾンのようなジャングルには、人は住んでいますか?
お教えください。 海外でビジネスを考えていますが、日本で外国に住む外国人を雇用し、日本に駐在させず、当該国で在宅勤務してもらうことは、法的に可能でしょうか。日本の法になるのか、その国の法になるのかも分かっておりませんが、よろしくお願いします。
パスポートの写真についての質問です。パスポートを延期しようと思い写真を撮り代理申請をしてもらったのですが、今年の4月に写真の規定が変わったらしく申請が出来ませんでした。 仕事があるのでカメラ屋さんで写真を撮ってもらうことができないので設置されている機会でしか撮れません。 そこで、なにを選択して写真を撮れば良いのでしょうか？パスポート用だと顔のサイズが小さいらしいです。
中央ヨーロッパのドイツ、スイス、オーストリア、 ポーランド、チェコ、ハンガリーの 6ヶ国のうちどこが一番観光してみたいですか？ ちなみに自分はポーランド 理由は親日家が多く、世界的にも治安が良い国だとのこと。
ハノイに 4泊5日に1人旅します。 飛行機代、宿泊代抜きでだいたどれほどの予算を見ていた方がいいでしょうか？（ドンへ両替するお金） したい事は 主に観光で ・ハロン湾に行く ・フォーを食べる ・マッサージをする ・ハノイ市観光などです ・ツアーは現地の方が安いとの事なのである程度下調べをしてからツアーに申し込もうと思います。 航空券が高かったため予算は２万円ほどですが これだとあまり楽しめないでしょか？ 因みにレンタルバイクがある宿泊施設に泊まるので移動は自転車になると思います。
今度エアロフロートで北欧まで二回のトランジットを経て向かう予定なのですが、 エアロフロートの評判が悪く、スーツケースの荷物が盗まれると聞きます。 そこで、スーツケースにあらかじめパッキングサービス？というラップのようなものでグルグルに巻くサービスを行おうか迷っているのですが、それは効果はあるのでしょうか？ 何か他に良い対策などもありますか？
色々調べてみた結果、以下の日程・ルートで、マチュピチュ～ウユニを回りたいと考えております。 無理がないか、こうしたほうがいいんじゃないか？などアドバイスいただけないでしょうか？特に懸念しているのが ①08：15ウユニ発 09：05ラパス着(アマゾナス航空) ⇒10：40ラパス発 10：40クスコ着(ペルビアン航空) のトランジットが、間１時間３５分しかないので、回避したほうがよいか？ ②ウユニ観光＆マチュピチュにはどれくらいの日数がいいか？※人それぞれだと思いますが、初めての観光客が行くのに一般的に。 今の予定ですとマチュピチュ観光に丸１日、ウユニ観光に丸３日取っています。 ウユニがちょっと多い気がしているのですが。。 【2016年11月】 19日(土) 17：05 成田発 19日 10：00 ロス着（JAL） 19日 13：05ロス発 20日00：40リマ着(LATAM航空) 20日 04：55リマ発 6：15クスコ着 (Peru航空） 20日 日中クスコ観光 21日 日中マチュピチュ観光 22日 07：40クスコ発 9：40ラパス着(ペルビアン航空) 22日 11：45ラパス発 12：35ウユニ着(アマゾナス航空) 22日 ウユニ観光 23日 ウユニ観光 24日 ウユニ観光 25日 08：15ウユニ発 09：05ラパス着(アマゾナス航空) 25日 10：40ラパス発 10：40クスコ着(ペルビアン航空) 25日 16：40クスコ発 18：00リマ着(Peru航空） 26日 1：50リマ発 7：50ロス着(LATAM航空) 26日 11：55ロス発 27日(日) 16：50成田着（JAL）
来年の4月頃に友人と2人でグアム旅行に行こうという話になっています。私たちは海外初心者で、英語も全くダメでとても不安に感じています。そこで、オススメのショッピングモールやホテル、ビーチなど詳しく教えて欲しいです。3泊4日で予算は1人10万円です。観光スポット巡りよりは、海で遊んだり、ショッピングしたりゆったり過ごす方が良いです。どなたか教えてください。 また、注意点など教えて欲しいです！
台湾に旅行に行ったのですがあまり冷たいお茶って飲む習慣がないのでしょうか？いくつか飲食店に行きましたが（庶民的なところ～やや高級なところ）どこも熱いお茶でした。（庶民的なところは何も出なかったです。） お冷は恐らくあまり水質が良くないから出してないのだと思うのですが冷たいお茶も冷やす手間があるから出さないのですかね？ ちなみに有料でも冷たいお茶は置いておらず（たまたま？）冷たい飲み物はジュースとか酒類だけでした。 冷たいお茶って余り飲まないのですか？ 外が暑かったので結構辛かったです。
韓国への観光についてです。 10月の学校のお休みを利用して韓国旅行を考えているのですが、未成年のみでの海外旅行は可能でしょうか？ また、韓国では未成年だけでの行動はできますでしょうか？ ちなみに私は17歳の未成年です。 同行する友人も同じく17歳です。
セゾンカードゴールドを持っていて、一昨年年会費二千円？プラスするとセゾンゴールドアメックスを作ることが出来るので・・・ということでゴールドアメックスを作りました。 先日、出張の際に、うっかりアメックスを忘れて出ましたところ、セゾンゴールドvisaだから関西空港の出国後ラウンジに入れると思ったらお断りされてしまいました。 未だにこの二枚のカードの良い使い方がわからないです・・・ どなたか教えてくださいませ。 あまり使えないのであれば、他のカードに替えようかとも思っています。 ちなみに、裕福でない私がゴールドにしたのは海外旅行や出張に行くので海外旅行保険の付帯があるからです。
いまシンガポールに旅行に来ています！ 明日ベイエリア周辺を観光したいのですが、ホテルのチェックインまで時間を潰せるスポットがあれば教えてください！ よろしくお願いします！
シンガポール航空のホームページから3人分航空券を購入しました。 その時座席を指定した形での購入をしませんでした。 購入後、改めて座席選択しようとしたところ、選択可能な席が人数分ありませんでした。 これはオーバーブッキングなのでしょうか？ それともチェックインが始まる前には選択できる状態になるのでしょうか？ シンガポール航空の直接手配が初めてでかつエアラインの専門用語などあまりわからないため、 どなたか詳しくお答えいただけますと幸いです。 ※自力で色々調べてみたところ、いまは座席がブロックされている状態で、 チェックイン数日前になれば普通に抑えられるようになるという書き込みを見たのですが、大丈夫でしょうか？ 現在の予約管理画面では、座席は自動的に割り振られてもおりません。
グアムに友達いますかー？よく日本人女性がナンパされてるのを見ます！ 日本人は尻軽なのかな？！
カナダの伝統音楽って何がありますか？
海外のクラシックコンサートで客席から携帯の着信音が鳴ってしまうのを時々見ますが、その時の着信音はだいたいフランシスコタレガのグランドワルツばかりです。 これはわざとですか？ それとも海外ではこの着信音が人気なんですか？ https://youtu.be/GaIQiJSluYo https://youtu.be/uub0z8wJfhU グランドワルツ https://youtu.be/uSQzUx3QW2Y
海外の心霊動画って怪しく見えるのかな？国内のも怪しいのに海外のはより怪しく見えます。
海外の心霊動画って怪しく見えるのかな？国内のも怪しいのに海外のはより怪しく見えます。
ベトナムでオススメのお土産ありますか？食べ物も、雑貨もどっちも知りたいです。
イタリアのアジェーロラにあるLa Mansarda Ospitalità Diffusaというホテルへ行きたいです 住所は Via Tuoro 4, Agerola, 80051なのですがいくら探しても詳しい行き方がでません、最寄りの交通機関などがわかる方行き方がわかる方いらっしゃれば教えて欲しいです。 出発はポジターノ周辺になります。
障害者19人も殺したのに、 やたら大麻成分検出されてぇ～～～～～～～大麻が～～～～～～～～～～～～って凄い勢いで大麻たたきしていて、国民に大麻は危険！！大麻は精神錯乱する！っと言う印象操作に必死ですな日本のマスメディアは！！ きもｗ 御免、俺今年の８月に、とある国に行ってＷＥＥＤ大量に吸引してくるし、ＳＮＳにも画像つきで上げます お前らの不当な大麻叩きなんかに屈しないから俺 安倍晋三とその取り巻きなんかに屈しません 支配層等の権力者には屈しません リベラルを愛する！左翼思想！ヒッピー最高！ 今年の夏は常夏の国でＷＥＥＤ！！ 異常な大麻叩きどうおもう？ 殺人に便乗して大麻を叩こうと言う日本のメディアって最低じゃないの？
シンガポールでは大卒ではないと就職できませんか？高卒後、2年間の語学学士取得では、どこも雇ってもらえないですよね。
アメリカ旅行に行くのですが、その時に泊まるホテルにebayなどで落札したものを送ってもらうことはできますか？
パスポートについて 申請してから何日で 受理されるんですか？
旅行について。オランダに行くのですが、その間の国に寄って行きながらオランダにいくのと、直接行くのでは旅費は同じですか？違うとしたらどのくらい違いますか？
ハワイのトランプワイキキに４泊半します。去年はハレクラニ２泊、ハイアットリージェンシー２泊宿泊しました。ハレクラニはホテル内レストランでのドレスコードが厳しく、ハイアットは部屋が汚かったです。アラウニもプールなど施設が充実していていいと思いましたが、ワイキキ通りから遠いのでやめました。ちょっと大人っぽい感じのホテルですが、まだ高校生と中学生の男の子３人いるので、ハワイ通の方で、トランプでのいいすごし方知っていらっしゃる方、教えてください。去年は天国の海も行きました。なかなかよかったです。ほかにもどこか良い場所あったら教えてください。ぜひぜひよろしくお願い致します。
ANA篠辺社長、南欧へ就航検討 成田発着枠「欲しい時間帯不足」 http://www.aviationwire.jp/archives/93588 もし、 新路線が出来るとしたら、どこだと思いますか？ また、 どこの都市を期待していますか？
今度友人とカナダでキャンプをしようと計画してるのですが、どこかおすすめのキャンプ場ってありますか？希望としては、キャンプ用品レンタル可能かつバンクーバーの近くでお願いします。
グアムでNEOマネーは使用できますか？？
お前ら和歌山県の地名3つ以上答えられないだろ? 俺も無理 まず和歌山県ってどこだよ 九州？韓国？中国？ わからんやま
カナダのＥＴＡ申請について 8/10日本時間正午頃ETA申請をし、クレジット決済まで完了したのですが、承認メールが届きません。在カナダ大使館では査証関係業務はしていないとのことで、フィリピンの大使館にメールしましたが、メールが届きませんと返ってきてしまいます。 承認メールが来ないため、ETA番号が分からず、パスポート番号しか分からないため申請ができているのかどうかの確認の術がないのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
外国の国とかが昔、戦争した相手の国をずっと恨み続けられるのはなぜ？ 日本は、なにが起きても、アクション起こすのは少数だし、すぐブームが去って忘れちゃうよね。 教育の問題？遺伝子？どうしたら、国家レベルでひ孫の代まで憎しみが続くんだろね
ニューヨークでは日頃から一般的に豆腐を食べられていますか？また高野豆腐はどうですか？
ツアーでイタリア旅行に行きます。 自由行動があるのですが、 初海外なのでイタリアについて色々教えていただければと…！ ・ベローナで1時間フリータイム →1時間なのでバスの集合場所付近を回るだけで終わりますよね？ロミオとジュリエットの舞台で有名な場所ですが、オススメの場所ありますでしょうか？ ・ベネチアで2時間フリータイム →お土産を買いたいのですが、お昼も食べないといけないので、急ぎ足になりそうな気がしています…。サンマルコ広場かリアルト橋に行きたいのですが、時間を考えるとサンマルコ広場の方がいいでしょうか？ サンマルコ広場周辺にもお土産屋さんはありますか？リアルト橋にも行けたらいいのですが少し遠いですよね…。(お昼にティラミスを食べたいと思っています！) ・フィレンツェで6時間フリータイム →ドゥオーモなどメジャーな場所は午前中に回りますが、回り足りない気もするのでドゥオーモに行ってからヴェッキオ橋に行ってみたいのですが、徒歩だと大変でしょうか？道に迷いそうで…汗 ・ローマで1日フリータイム →フリータイムの前にメジャーどころにはバスで回るのですが、中には入らないようなのでせめてコロッセオには行きたいと思います。コロッセオは朝なら空いてるとツアコンの人に聞いたのですが、すぐ入れる感じでしょうか？また、雑貨屋さんやヴィンテージショップ(あまり高いのは買えないですが…古着屋さん的なのがあれば！)にも行ってみたいのですが、オススメの場所ありますでしょうか？それとも初心者だからあまり動かずコロッセオのあたりをウロウロしてた方がいいのでしょうか…汗 1人での参加なので、1日フリー嬉しいのですが不安もあります…。 また、お店に入る時は雑貨屋さんに限らずレストランやバールでも「ボンジョルノ」と挨拶をした方がいいですか？トイレをお店で借りる時は、注文して食事や休憩を済ませてからお借りした方がいいのでしょうか？食事の途中で席を立ったりはしない方がいいんですよね？(荷物は勿論席には置いて行きません。) 質問が多くてすみません…。 経験者の方アドバイスいただければ嬉しいです！ どうぞよろしくお願いいたします。
今、中国で日本人への対応は最悪ですか？たまたま高速鉄道の駅で、巡回の警察官に身分証の提示を求められて、外国人だからパスポートを出した時、日本人と分かった瞬間、列車に（危険分子だからと言う彼らなりの言い訳で）乗せない等の事をされますか？ ちなにみ私は上海在住で、普段は高速鉄道に乗らないのですが、近々出張で上海虹橋から杭州東へ高速鉄道で移動することになりました。
香港在住です。香港で買った粉ミルクを深センへ持って行きたいのですが、1人いくつまでと、数に制限があるようです。しかし深センのスタッフやサプライヤーに、買って来て！と、よく頼まれるので、一度に済ませいです。 そこで、スーツケースに大量に入れて、X線に通したら反応しますか？ 税関の所では、大体50人に1人くらい？が呼び止められて検査されます。すなわち確立的には50分の1なので、見つかる可能性は限りなく低く、普段からスーツ着ていますが、いかにも出張ですみたいな雰囲気で行けば、捕まりませんよね。周りはほとんど、ドでかいスーツケースや何やらを担いでいる転売屋なので、ビジネスマンなんか標的にされませんよね。 運悪く見つかっても外国人の場合は知りませんでしたで見逃しもらえると聞いた事ありますが本当ですか？都市伝説レベルでしょうか？
何故、深センのLUO湖と福田はいつも人が多いのですか？ 香港からの転売禁止（削減？）のために、大陸側の人間に入国制限が課されたと思うのですが、当時は少しでも人が減るかと期待したのですが、逆に増え続けている気さえします。 何か抜け道があって、何度も出入国しているのでしょうか？
来月、中国の杭州市でG20が開かれますが、杭州と言えば観光名所です。 困難なくホテルを予約したり、旅行に出かけられますか？
ディズニーの台湾版について質問ですアナと雪の女王のlet it goは中国版、広東版、台湾版がありましたが 台湾版は歌だけなのでしょうか？ 台湾版のdvdを探しても北京、広東版が入ってるだけで台湾版がなかったです また、アナと雪の女王以外に関しては台湾版というのはなく中国の普通語が台湾で流通しているだけなのでしょうか？
バリ島旅行に関して教えて下さい ９月末～７日間の予定でバリへ旅行を計画中です。 初日の夕方頃、現地空港到着予定で ウブドへ移動し（旅行社の送迎あり）フォーシーズンズ アット サヤン にて３泊。その後、ヌサドゥアへ移動し セントレジスにて２泊予定です。 ①今回初めてＷｉ－Ｆｉのレンタルをしようか悩んでいます。 日本や現地空港でレンタルする方法や、事前に借りる方法などあると思うのですが オススメの会社やプランなどがあれば教えて下さい。（動画をたくさん見たり、頻繁にＳＮＳをアップするなどの予定はありませんので、たくさん容量が必要ではありません） ②両替は現地に着いてから、と思っていますが、レートが良い順としては 街中＞空港＞ホテル で合っていますでしょうか？ ③ホテルステイをメインにするつもりなので、食事などもホテル内で済ませる事が多くなると思うのですが、あまりこういう過ごし方をしたことがありません。無知でお恥ずかしいのですが・・・ ホテル内での飲食などはその場、その場で支払うのではなくて 基本、ルームナンバーを伝えて チェックアウトのタイミングで全額お支払するのですよね？ また、お支払いの際はカード払いよりも現金払いの方がいいのでしょうか？ 現金払いの際はルピアでの支払ですか？ドルを用意しておいた方が得ですか？ ④チップの文化はないとのことですが、それなりのホテルなのでバトラーサービスなどはいくらか渡した方がよさそうですか？無料でお部屋にドリンクサービスがある場合なども、毎回渡すべきですか？ また、渡す際はいくらぐらいお渡しすべきでしょうか？ ⑤ネット検索しても何年か前の情報などが多いため、確認させていただきたいのですが、現在はインドネシアは入国ＶＩＳＡの購入は必要ないのでしょうか？ また、帰りの空港税（？）をルピアで残しておく、との情報がありますが、旅行会社に「現地空港税」として支払いを済ませている場合は もちろん必要ないでしょうか？ ⑥スミニャックにある「サンバル シュリンプ」へ行きたいと思っているのですが、このお店は送迎があるかご存知の方がいれば教えて下さい。 また、ヌサドゥア（ホテル）からタクシーで行く場合はだいたいいくらぐらいの料金がかかるでしょうか？ タクシーで行った場合は帰りのタクシーをお店から呼んでもらうことはできますか？ たくさん質問しましたが、回答よろしくお願いします。
travelaco トラベラコhttps://traveloco.jp というサイト使ったことある方いますか？ どうですか？
ハワイのホテルについて質問です。 今年初めてハワイへ行き すっかりハワイの虜になりました。 ２年後くらいにまた行きたいと思っていますが ホテルはどこがおすすめでしょうか？ 初めてのハワイは『ヒルトン・ハワイアンヴィレッジ』のレインボータワーに泊まりました。 中心地から離れていると言われていますが トローリに乗ればどこにでも行きやすかったですし ラグーンがとっても気に入りましたし 旅行会社の日本語カウンターもあって とても便利でした！ ただ、コネクティングルームだったのか 壁が薄いのか 初日だけ、隣の人が夜中に電話している声が ずっと聞こえて眠れませんでした。 また、アメニティが全くなく シャワーも使いにくかったです。 なので、次回は ヒルトン以外のホテルにしようと考えています。
2週間後に留学で1か月アメリカに行きます。 そこで、ヘアアイロンとドライヤーを持って行きたいのですが、今持っているヘアアイロンが海外対応と書いていました。 この場合変圧器と変換プラグは不要なのでしょうか？ ドライヤーは海外対応していなくて、海外対応のドライヤーを買わせてもらおうとしているのですが、新しく購入したドライヤーは変圧器と変換プラグは不要なのでしょうか？
来月タイガーエアで関空から台湾に行くのですが、持ち込み手荷物のサイズの高さと奥行きが２センチ程オーバーしてしまいます。重さは大丈夫なのですがサイズも厳密に測られるのでしょうか？
台北に詳しい方へ。 ホテルの近くには、セブンイレブンやファミマがあるのですが、 日本のお茶や紅茶（コカコーラ社の紅茶花伝が良い） は、日本と比べて、同じ位の金額でしょうか？いつも、グアムやハワイに行く際には、お茶と紅茶を現地で飲むように購入していきます。 現地で、日本とそう変わらないぐらいなら、荷物になるので現地で、購入できればと思います。 たとえば、ペットボトルで、近くのスーパーで、どちらも、１００円前後です。 コンビニだと、１５０円ぐらい。 毎日何本か飲むので、大幅に違うのなら、日本から購入を考えています。 日本のコンビニなので、有ると思うのですが、実際の金額は日本よりも、日本製は、高いでしょうか？ 飲みなれている日本製が良いので、教えてください。
来月韓国旅行へ行くのですがそこで韓国ドラマ「華麗なる遺産」のロケ地になった「神仙ソルロンタン金浦店」シンソンソルロンタンへ行きたいのですが明洞から1番分かりやすい、または簡単な行き方があれば是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
８月２０日から高校生の娘と主人と５日間、バンコクに旅行に行きます。ペニンシュラホテル に泊まります。２０日にグランドパールのディナークルーズをやります。２１日にバイヨークスカイホテルのクリスタルグリルでディナーを考えております。ステイタイランドで、77階展望デッキ、84階屋上への入場パス込で７９０バーツで案内がありました。他の方の質問にホテルのサイトで、６２０バーツというのを見ました。見てみましたが予約はできますが料金の案内がありませんでした。ホテルのサイトで予約するとお値段はいくらでしょうか？１７：００～１９：００、１９:１５～２１：００、２１：００～２３：００の時間があり時間になったら入れ替えするのでしょうか？１７：００と１９：１５～で迷っていますが、窓側が希望で入れ替えではない場合は早い時間に行ったほうがいいでしょうか？１７：００～だとディナーの後の時間を有効に使えますが、早すぎて夜景は楽しめないでしょうか？行かれた方がいらっしゃいましたら、レストランの雰囲気やお料理の味はいかがですか？どうかアドバイスを宜しくお願い致します。
海外旅行したら、一応現地の有名観光スポットは外さずに見ますか？ それともマイペース？ 一度見たことあるものは、もう見ないとか。
11月上旬を11月1日~11月5日でクアラルンプールとシンガポールを成田→飛行機→クアラルンプール→バス→シンガポール→飛行機→成田と言う形で観光したいのですが、交通や日にちの面で可能と言えるでしょうか？
台北の喫煙場所についての現状を今年（２０１６年）に行かれた喫煙者の方教えてください。現在、１０月に台北旅行に行こうか検討中です。旅行会社の方に聞いて初めて知ったのですが、喫煙事情に関しては台湾は日本よりかなり厳しいのでタバコを吸う場所は殆ど無いし、罰金制度がかなり厳しいと聞き驚いています。台北（台湾）に行くのが初めてですので、日本旅行またはJTBのツアー（現地ガイド付き）に参加を検討しております。日本旅行やJTBが契約している現地ガイドさんは喫煙者への心配りはなされるタイプが多いのでしょうか？ 最近、台北に行かれた愛煙家（喫煙者）の方、教えていただけないでしょうか？ あと、飛行機が台北の空港に到着したら、到着ロビー（クリーンエリア：手荷物受取場所など）に喫煙ルームはあるのでしょうか？どうか、愛煙家（喫煙者）の方のアドバイスを宜しくお願い致します。現地ツアーガイドによる観光地（九份など）や、台北市内のホテル（BグレードまたはCグレード）の喫煙事情なども含めて、最近（今年：２０１６年）行かれた方のアドバイスをお願い致します。あと出来れば、行かれた時期なども教えていただけると助かりますので、併せて宜しくお願い致します。
オーストラリアに行きます！ シドニーとキャンベラとメルボルンです． 質問なのですが，オーストラリアで人気のお菓子って何でしょう？お土産をいっぱい買わないといけません． 日本人の好みに合うやつがいいのですが，よくわからなくて・・・． ちょっとでも知っているかた，教えてくださると幸いです．
ハワイとか、グアムは行ったことが無ければ行く価値はあるだろうと思うけど、一度じゃなくて何度も行く価値ありますか？
多重国籍についてなのですが 日本では多重国籍は認められておらず 22歳までに国籍選択手続を行わないといけないんですよね？わたしは日本に生まれたのですが その場合でも、国籍選択手続きは行わなければいけないのでしょうか？ 知人から、日本に生まれたならする必要がないと言われたので･･･。 実際どうなのでしょうか？お詳しい方、ご回答お願いいたします。
ドイツでremowaのスーツケースを買おうと思っています。今使用している物を現地で処分して、中身を入れ替えて持って帰ってきたいのですが、空港での免税手続きは未使用でないと受けられないでしょうか？
アメリカと日本の二重国籍なのですが、アメリカの国籍でアメリカ人と結婚し、アメリカで出産した場合子供の国籍はどうなるのでしょうか。また、日本国籍を取らせる方法はあるのでしょうか。宜しくお願い致します。
豪旅行にぬいぐるみを持っていきたいです 20cm位のカワウソのぬいぐるみなのですが、お腹の部分に笛？が入っており、税関の際にお腹を引き裂かれないかが心配しています。 笛入りのぬいぐるみは海外に持っていけるでしょうか？ また、笛入りのぬいぐるみとは英語でa stuffed toy has a whistleで良いのでしょうか？ 回答お願いします
タイのチェンマイのコムローイ祭りについて知っている方お願いします。ツアーを申し込むと高いですよね、なので現地に着いて単独で行ったら参加出来ないのでしょうか？ 10万円以上かかるので、ツアーでは厳しいです、現地に着いたらコムローイを買って、自分達で飛ばし雰囲気を楽しむことはできますか？ お願いします。
バンコク3日間、プーケット3日間、合計で6日間行くんですけど、現金でいくら欲しいでしょうか？バンコクでは買い物結構するし、水上マーケットも行きます。水上マーケット少し遠いし、交通費とかも考えると。
台湾のレンタカーで音楽を聴くには？高雄の左營から友達を乗せて墾丁まで行こうと計画しています。 海外で運転経験があるのが自分だけなので 恐らく一人でハンドルを握ることになりそうです。 そこで左營から墾丁まで音楽を聴きながら運転したいのですが 台湾のレンタカー(たぶん格上租車)は ＣＤではなくSDカードも使えるのでしょうか？ アメリカ（Hertz)では今のところＣＤばかりでした。 ・アメリカでの運転は数十回あるので 右側通行や左ハンドルで迷うことはありません。 ・普段は東京都内を、ほぼ毎日営業で走っています。 ・ＪＡＦで中国語に翻訳した書類もあります。 台湾でレンタカーを借りられた方がいましたら どうぞよろしくお願いします。
Vプリカで海外サイトから商品を購入しました。15,000円少しのものを買うために、ローソンで全額分Vプリカギフトを購入しました。その後、ローソンで今やっているキャンペーンで300円×買った枚数 分をプレゼントとして受け取りました。 結果として、元々のお釣り+プレゼントで1,500円分ほど残ったので、1,300円使い、現在約170円残っています。 そこで思ったのですが、海外通販はその時の為替レートによって後から支払い金額が多少変動しますよね？最終的な請求が来た時、Vプリカの残金では足りなかった場合、どうなるのでしょうか？
9月の頭からドイツ、スイス、フランスに３人で2週間旅行に行きます。計画をおおまかにたてたのですが現実的かどうかご意見お願いします。 6日：夜フランクフルト着 7日：鉄道でヴュルツブルク、ローテンブルク、ネルトリンゲンを観光し、ネルトリンゲンで1泊 8日：ホーエンシュヴァンガウ城、ノイシュヴァンシュタイン城を観光しミュンヘンへ移動、宿泊 9日：ミュンヘンを少し観光し、ICEでケルンへ移動、宿泊 10日：ドルトムントへ移動、サッカーの試合を観戦、ケルンへ移動、寝台列車でスイスのチューリッヒへ 11日：ツェルマットへ移動、観光、宿泊 12日：ツェルマット観光、インターラーケンへ移動、宿泊 13日：インターラーケン観光、ジュネーブへ移動、宿泊 14日：モンブランを見に行く、ジュネーブへ移動 15日：飛行機でパリへ移動 16、17日：パリ観光 18日：モンサンミッシェルへ移動、観光、宿泊 19日：パリへ移動、観光、宿泊 20日：夜の便で日本へ帰国 ・ドイツ、スイスでユーレイルパスを購入します。 ・ドイツはサッカーのチケットを取ってしまっているため前半のスケジュールがタイトになってしまっていますが現実的でしょうか ・スイスは友人に全て任せてしまっているためあまり詳しいことは把握しておりません ・当初の予定では17日からパリだったためジュネーブからニースへ行き、1泊できそうならしたいと考えていますがきびしいでしょうか 長くなってしまいましたが、せっかくヨーロッパへ行くので充実した旅行にしたいと考えています。 移動がかなり多いですが男３人学生ですので多少の無茶はいけると思います。 ぜひアドバイスの方よろしくお願いいたします。
こんにちは〜 今週末 台湾に 行きます。そして台北から長距離バスで 高雄まで行くのですが、 時間の 都合上 高雄駅から龍虎塔まで タクシーで 移動しようと考えていますが、高雄駅から龍虎塔までのタクシー料金は およそ 幾らかかるでしようか？ それと タクシーでの移動時間は どれくらいでしょうか、お判りになられる方 教えていただけませんか。
桃園空港からシェラトングランデ台北へのアクセスについてです。 シェラトンホームページでは、台北駅下車と案内がありますが、桃園空港のバス時刻表ではシェラトンが行き先に入っています。夜到着なのですが、バス、タクシー、ホテルからの送迎など、オススメを教えてください。 よろしくお願いします。
なぜヨーロッパには沢山の国がある？
カプリ島に旅行に行くなら、ここに泊まりたいという憧れのホテルはありますか？
海外（韓国）でのクレジットカード利用について先月韓国にて1480000ウォンのクレジット決済をしました。 今のレートとさほど変わりがないため、日本円換算で13万6千円くらいだろうと思ってましたが… 請求書をみたら14万1千円でした。 アメックスカードなので手数料がやや高めなのはあると思いますが…それにしても5千円の違いとは… 海外旅行でクレジットカードを使用する事が多く 今まではあまり気にしてなかったのですが レートが良い場合は、クレジットカードよりも 現地でレートの良い両替所で両替し現金払いの方が 良いのでしょうか？ お詳しい方教えてくださいませ。
アメリカのテネシー州に知り合いがいてアメリカに移住する事になったのですが治安が心配です。テネシー州の治安ってどうなんでしょうか？？
今月初めてハワイに行くのですが、カイルア観光の時間について質問です。 カイルアでピルボックストレイルをしてカイルアビーチで海水浴を考えています。 その他細かい部分でランチやショッピングなど出来ればよいですが、最低限この２つは押さえておきたいと考えてます。 行きは8:30 Tギャラリア発、帰りは15:30 カイルアタウン発のシャトルバスを予約しており、カイルアバイシクルで自転車をレンタルする予定ですが、時間的に上記2箇所は回れるでしょうか？ 同じようなコースで観光された方、回答よろしくお願いします。
キューバのツーリストカードの申請書はどこからダウンロードしたらいいでしょうか。
アメリカのシカゴを、アメリカ時間で8月10日午前9時30分に飛行機で日本に向かった場合東京につくのは 日本時間でいつですか？
二泊三日のお手軽海外旅行、 あなたなら、どこに行きますか？ 理由も一緒に、お願いします。 １韓国 ソウル ２中国 上海 ３台湾 ４沖縄 ５その他
マカオではジュースなどがくさいとききましだが、実際どうなんですか？
ウォルト・ディズニー・ワールドに存在する全アトラクションの名前を英語で教えてください。
杭州から上海浦東空港までの行き方 今度、上海浦東空港まで飛行機で行き、杭州まで往復して日本に帰ってこようかと考えています。杭州が目的地ですが、航空券が杭州行きより上海行きの方が断然安いので、上海経由の予定です。上海は時間があったら観光するくらいの気持ちです。 杭州まで行く時は空港からバスがあると思うのですが、杭州から空港までのバスが見つけられません。バスはあるのでしょうか？ 他の手段として、杭州東から上海虹橋まで高鉄も考えていますが、どちらがおすすめでしょうか？また、他に良い交通手段はありますか？値段と時間の観点から教えてください。 詳しい人が多そうなので、中国語カテゴリを第2カテゴリに選ばさせていただきますが、ご了承ください。
ロシアのキネリから日本に来る一番近い空港を教えて下さい。 こんにちは、 初めまして。 恋人が 初めてキネリから日本に来るのを私は待っています。彼女はあまりお金もないので キネリから 日本に来る安めの 安全な 空港経路を教えて下さい。 彼女も初めてなんです。 彼女は近くの旅行代理店に行きチケットは10万位かかって 持っていないと言っています。 ビザ等は旅行代理店でいいでしょうが チケット代まで 10万もそこに払わなくてはいけませんか？ ロシアからの日本の空港などでもっと安く払う事は出来ませんか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
テロが怖いけど、どうしてもヴァチカン美術館を観たい。 すごく悩んでいます。アドバイスお願いします。 イタリアの近隣国に住んでいてこの度帰国することになりました。ローマは殆ど見尽くしましたが、ヴァチカン美術館にはまだ行った ことがなく、意識的に残しておいたんです。 ここ近年人の集まるところでヨーロッパ各国でテロが相次いで 多くの人が犠牲になっています。 今現在、ヴァチカンへの経路も警備が最高度になっているらしい です。 でもヘリコプターでヴァチカンまで飛べるなら最高警備も意味 がありますが、結局は徒歩でそこまで辿り着かないといけないわけ ですから、爆弾をリュックに抱えたテロリストがいればどこかの セキュリティーポイント前で犠牲になる可能性もあるわけで。 キリスト教徒にとっての聖地、ヴァチカン、そして人の集まる 場所ということで格好のテロ好発場所ですよね？ ここまで書くと、じゃあー行くな、安全を第一にと言われそう ですが、どうしても、どうしても最後にシスティーナ礼拝堂の ミケランジェロが見たいんです。これを楽しみにずっと生活して きました。 また個人旅行でヨーロッパに戻ってこれることは当分１０年位 ないと思います。（経済的に厳しいので） 皆さんがこの状況で、どうしても望んできたことを天秤にかけた 場合、どういう選択をされますか？
至急お願いします 今バルセロナにいるのですが、明日の午後には出てスイスのインターラーケンに向かいたいと思っています。鉄道やバスが良いという情報もありましたが、3カ国をまたぐだけあってかなり色々選択肢があり、決めかねています。最も安いルート、経由地など、詳しい方がいらしたら是非ご教授ください。宜しくお願いいたします。
韓国に詳しい方に質問です。 韓国人女性の性格は基本的には、かなり気が強いと聞くんですが、本当ですか？ 韓国国民は全体的に女性は気が強いんでしょうか？
ナミビアは好きかな？
レソトは好きですか？
マラウイは好きかな？
バルバドスは好きか？
カナダは好きですか？
キューバ好きですか？
ボツワナ好きですか？
香港 ディズニーランドホテルとリーガルカオルーンホテルの変換器貸し出しについてコンセントの変換アダプターをフロントから借りることはできますか? どちらか一方のホテルだけでも分かる方がいましたらお願いします
韓国2日目のプランについて。 景福宮、三清洞、北村、仁寺洞、梨大、漢江クルーズで予定しています。景福宮は10時の交代式をみたいです。また北村は北村八景の４景から見たいです。クルーズは７時半からに予約済みで４0分前にチケットを交換しなければなりません。 今悩んでいるのは、この予定で梨大まで回れるかどうかです。主にショッピングです。アドバイスお願いします
中国上海ディズニーについて園内に入らず、外だけでも楽しめますか？ おみやげやさんとか雰囲気とか… 地下鉄降りたらもうすでにディズニーな 雰囲気でしょうか…？
HISでベトナムホーチミンへ旅行に行ったことのある方に質問です。 11月にホーチミンへの旅行を考えています。 HISのベトナム航空直航便ドンコイ地区スタンダードホテルに泊まるツアーで考えているのですが、帰りがホーチミン6時10分発です。 その場合、ホテルのピックアップは何時頃でしたでしょうか？ またホテルは何時にチェックアウトしましたか？ できたらチェックアウト後ピックアップまで、どんな感じで過ごしたか教えて頂けたら幸いです。
主人が中国に単身赴任しています。私は一回限りの入国可能なS2ビザで入国しますが、現地で大学に通う予定です。 現地で留学ビザに切り替えて、日本に一時的に帰国する事は可能ですか？ 尚、会社の都合で帯同は出来ないので、S1ビザの取得は無理です。
どなたか教えて下さい。今週の土曜日からインドのムンバイに行くのですが、友達は東京からムンバイ空港に18時に着き、私は福岡から23時55分にムンバイ空港に着きます。待ち合わせの場所としては何処が良いのでしょうか？朝まで空港で寝るつもりなので荷物受け取り場所で待ち合わせしようと考えています。行ったことがないので、他に良い方法があれば、どなたか教えて頂けませんか？
アメリカ、New YorkのFIT museumに行きたいのですが、来月の9月10日土は開館してますか？ホームページで翻訳かけてしましたが、開館しているかどうか不安です。英語が分かる方お願い致します。 http://www.fitnyc.edu/museum/visit/ http://www.fitnyc.edu/museum/events/ 至急お願いしたいです。
経済学？に詳しい方にご質問です。今現在、訪日外国人の獲得について調べていて「桜」や「夏休み」「紅葉」などの時期には訪れている人が多いことが解ったのですが、それ以外の時期に呼び込むために私なりに「日本ならではの旬の食」をメインとしたツアーや「日本文化」をメインとしたツアーを行えばよいのではないかと考えたのですが、実際にそれを行った場合、効果としてどれくらいの人数を見込めるのか具体的な数値で教えて貰いたいのです。 それとその数値をどのようにして計算したのかも教えていただけるとありがたいです。 私自信あまり頭が良くないので解りやすく教えてもらえると助かります。
韓国での空港までの移動手段について質問です。私は韓国の安養市に滞在する予定なのですが、そこから仁川国際空港までの具体的な移動手段を教えていただきたいです。 28日の14時に韓国から飛行機が出ることになっているので、出来ればその日の12時か13時には空港に着いておきたいです。 自分でも色々調べてみてリムジンバスがあるようなことは分かっているのですが、主に空港から市街地へのことしか分からず、いまいち空港に向かう方のことがよく分かりません。 毎日一定にバスは出ているのでしょうか？ また、他に有効と思われる手段をご存知の方は教えていただきたいです。
今度キューバに行くのですが、キューバを訪れる前に読んでおいたり、観ておくとキューバの旅がさらに楽しめる、考えさせられる様な本や映画などあれば教えてください‼
至急教えていただきたいです！！ 全日空ANAで成田まで行ってそこから国際線に乗り換えてデルタ航空でアメリカまで行くのですが、トランクの重量制限はトランク1個につき23kgでしょうか？という事は46kgまでいいということですよね？ 留学会社の人には2個で23kgと言われてむりじゃないかな。と思って質問しました。よろしくお願いします！
WDWのメモリーメーカーについて教えてください。 My Disney Experienceにログインしてメモリーメーカを購入しています。写真を撮って貰うときに、マジックバンドにスキャンしたあとに、写真を確認するにはどうすればいいでしょうか？ 携帯にMy Disney Experienceのアプリを入れてあるのですが、PhotoPassのところで良いのでしょうか？ PhotoPassをクリックすると下の方に Do you want to activate Memory Maker now?と書かれていて Yes, Activateというクリックする箇所があるのですがクリックして良いのでしょうか？（まだWDWに行ってません） また写真をダウンロードするときに予約番号（12桁の英数字)が必要ということが他のサイトに書かれていましたが、予約番号はどの番号でしょうか？ 予約番号がカードの番号でしたら、送られてこないのですが現地で貰う必要はありますか？ 沢山の質問ばかりで申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
現地での1日の予算の目安について質問です。香港、ベトナム、ラオス、ミャンマー、タイ、マレーシアそれぞれの1日の予算について教えてください。 宿はゲストハウスのドミトリーなど、食事はローカル食堂や屋台などという前提でおねがします！ 観光の費用、移動費用は除いて教えてください！
今度乗り継ぎ関係で、カナダのトロント国際空港にほぼ１日滞在しないといけないのですが、空港内で使えるお金はカナダ・ドルですか？また、近くにオススメスポットがありましたら是非教えてください。
目的がある為海外に行く予定の、18歳男です。アメリカにホームステイか留学を考えています。 しかし、テロが怖いです。 親も海外は行きたいけどテロ怖いよねと同じ意見を持っています。 テロにビビりすぎですか？
カンボジア(主にアンコールワット遺跡群)に行ったことがある方教えてくださいツアーで二人で参加しますがわたしたちはトイレが近くお腹も弱いです アンコールワットはそんなしょっちゅうトイレに行ける場所でしょうか？ それだけが心配で場合によっては旅行をキャンセルしようと思っています また「こうしたらいいよ」というアドバイスがあれば教えてください トイレが近いのは子供ではないので我慢もききますがお腹が弱いのはいつ陣痛が始まるかわかりません 大まじめに質問しています 宜しくお願いいたします
クアラルンプール空港で乗り換えをするのですがビザは必要でしょうか…？調べてみたらいらないっぽいのですが初めての１人海外なので確信が持てず不安です。どなたか知っている方がいらしたら教えて頂きたいです。
チュウリッヒから入り、ベルン、ルツルンを経て、今、スルガーノにいますが、未だにheigiブランドの飲みものが見つからなくて困ってます(;^_^A今後とも、サンモリッツ▶️ツェルマット▶️ジュネーブに行きますが、どこに売ってるのか、どなたか分かりませんでしょうか？
結婚式のハネムーンでハワイにいくのですが初めての海外旅行でどのホテルにするか悩んでます ハワイに行った事がある方で日本人におすすめなホテルがあったら教えてください。
今観光でハワイに友人と2人で(男2人)いますが、昨日ワイキキ通りの路上で声を掛けられて1万円でスペシャルマッサージをしてくれるとのことでした。思い出作りにと思い、付いていったところ、ホテルにあるATMで本人確認のため残高照会をしてくれとのことでした。怪しいと思いつつもやったところエラーとなりもしあなたたちが警察だったら罰金取られるからということで結局何もせずにタクシー代として20ドル取られました。 もしATMが使えていたらキャッシングをされていたのではないか不安になり投稿させてもらいました。 同じような体験をされた方、聞いた方がいらっしゃれば教えていただければと思います。
英語も台湾語も全然しゃべれませんが、女一人で台湾旅行行けますか？
今月、アメリカへ行きます。期間は2週間ほどです。 はじめての海外で一人旅ということでお金をどのくらい持っていくかわかりません… ドルにどのくらい変えて持っていくべきか、また、日本円はどのくらい持っておくべきか……など詳しい方教えて欲しいです。 ちなみにホテルの料金、交通手段の料金はすでにクレジットで支払い済みです。
機能性が高いスーツケース／ソフトキャリーを探しています！ 出張で海外に行くことが多々ありますが、ハードタイプのスーツケースでは、 少しの荷物を取り出す際も開閉しないといけないため、面倒です。また、場所をとるし邪魔です・・・。 スーツケースは部屋に置いて、街歩きはデイパックでいいじゃん！って 思われがちですが、宿泊先が毎日変わるため、スーツケースとセットで行動します（汗） ちなみにノースフェイス ローリングサンダーのかっこよさに惹かれて、 直営店に足を運んだところ、22インチ（40L）は小さすぎ、30インチ（80L）は大きすぎるため、 購入に至りませんでした。その他、キャリーバーの調節ができないのもマイナスです。 60L程度でカッコいいケースがあれば、是非ご教示ください。 よろしくお願いいたします！！
香港・マカオに旅行します。中国元がたくさん残ってますが、使えますか？ 香港ドルに替えなければなりませんか？
現在、海外在住で１１歳の息子に初めて布帛素材を使用した競泳水着の購入を検討しています。ライフセービングの室内競技全国大会用に使用したく思ってます。特にFifaマーク無し水着指定も無しの為ライフセービングクラブの練習水着のオーストラリア製スピードのジャマー(size .age 6-7) で先日行われたリージョン大会に参加したのですが、３位内入賞者の8割程度が布帛素材の水着を着用されていたのでやはり異なるものなのかな？と思い興味を持ちました。リージョン大会では個人で三種目入賞(三位内),リレーメンバー3種目で１位入賞出来ましたが、全国大会となるともっと厳しいと思います。 ライフセービングの室内競技の１１歳以下の競技は基本ストロークは50mFRであとは,フィンスイム,アンダーウォーターのネットをくぐり抜けたり、水中のブロックを拾って片手で泳ぐなどです。リレーも同様。 去年まで着用していたアリーナのxパイソンのジャマーは日本製で130cmでぴったりで気に入っていたのですが消耗してしまい今回は練習水着で出場しました。 ネットでリサーチしてみてミズノのMXソニックや、asicsのトップインパクトソリッド等にに興味を持ちましたが、こちらで購入出来ません。ネットで購入し日本の家族に依頼して送ってもらおうと思ってます。リレーメンバーの友達で個人で入賞したお友達もスピードのファーストスキン等 布帛水着を着用して出場していましたが皆外国人の子供特有のがっちり体型で腰とヒップがかなり張っている為、参考になりません。(オーストラリアのスピード,ヨーロッパ製アリーナ等が人気です。) お勧めのブランド、サイズがありましたら、教えて下さい。 日本製の方が息子の体型に合うのでは。と思ってますが、競技水着に対する知識がありません為教えて下さい。 身長140cm やや痩せ型ウエスト52cm体重35kgです。メーカーによってサイズが異なる様ですがウエストに合わせると130cmになりますが、身長や年齢(日本の小6)からすると140cmでも良い気がします。お尻は平たく、太ももも細めです。
ハワイに精通されている方に質問します。オアフ島でおすすめの立ち寄りスポットを教えて頂けないでしょうか？ 地域はサウスウェストからリーワード(エヴァ、カポレイから西、93号線付近)に限定します。当方交通手段はレンタカーです。メジャー所は探訪済みもしくは把握済みである事をご承知ください。
10月ハワイに旅行に行く予定なのですが、オプションのジェットレブがキャンセル待ちの状態でとれませんでした・・・ キャンセル待ちをしてはいますが可能性は低そうなのですが、どうしてもジェットレブをしたいです。 JTBで旅行のつもりなのですが、それ以外の会社のオプション？でジェットレブをすることは可能なのでしょうか？
韓国人は中国人に間違われると怒りますか? Are you CHINESE Peaple? No!I'm south KOREAN!! みたいに…
香港の宿（個室1泊2500円～3000円程度）について 今月末から中国華南地方を一ヶ月ほど旅行してくる予定です。香港からスタートして、珠江、開平、陽江と向かいます。普段このくらいの期間の旅行をするときは、最初の到着地だけはネットでホテルを予約して、そこから先のマイナー都市の宿は自分の足で探したり、バスターミナルで人に聞いたりバイタクに連れて行ってもらったりするのですが、今回、香港の宿（3泊予定）を予約すべきかどうか迷っています。 といいますのも、重慶大楼や美麗華大楼のホテルの口コミを見ますと、「満室だからと全然違う宿に連れて行かれた」というレビューがあまりにも多く、それだったら予約などせずに現地で実際に部屋を覧て決めたほうがいいのでは、と思ってしまうからです。羽田早朝の便で香港に向かい、平日の昼前くらいに尖沙咀に着く予定ですが、この程度の価格の個室はそれなりに空いていて、ぱぱっと何軒か見せてもらえるものでしょうか。予約して外したらいやだなーという気持ちと、初日の疲れてる状態で荷物担いで歩き回りたくないという気持ちが二律背反しています。 タイ、ラオス、カンボジアあたりの10ドル～13ドルくらいの安宿は慣れているのですが、香港は初めてです。よろしくご意見ください。
台湾旅行、台南の観光は何日くらいがオススメですか？台湾旅行は2回目で、前回は台北と高雄にいきました。 5日間の旅行です。 初日と最終日は台北にいます。 中3日の過ごし方について。 台南に行こうと思うのですが、 3日間丸々使うべきか、 2日台南、1日台中というのもありかなーと。 見所の多さ次第ですが。 どうでしょうか？
台湾旅行で、台北(桃園)から台南の移動について教えてください。２１時に台北桃園につきます。 それから夜の移動で台南まで行けれますか？行けるようなら台南にホテルをとるし、 あまり夜遅くに移動するのが不適切（治安や終電、ホテルのcheck-inなど)なら 桃園に泊まろうかと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
香港の見所って夜景とヴィクトリアピークとゴチャゴチャした街並み以外に何の見所があるのですか？
行きたい順に並べ替えてください。韓国 北朝鮮 中国 台湾
韓国旅行に行った際運が良ければ反日活動をするキチガイを観光できるよなぜ日本大使館前でわざわざ反日活動をするのでしょうか？(意味がないのに……)
パスポートの有効期限が切れそうです。 そこで質問なのですが、切れる前に更新するのと、切れてから新しく取得するのとでは、手続きの手間に大きな違いがありますか？今のところ近いうちに海外に行く予定はないのですが、一度切れてしまうと面倒な手続きが必要になるのでしょうか？
大至急教えてください。 今フィアンセビザ I129fを入力しています。 そこで Your fiancé ( e ) will apply for a visa abroad at the American embassy or consulate at : とあったのですが、 私は奈良に在住しています。 この場合は申請場所は Tokyo Japan と入力すれば良いのでしょうか？ 教えてください
1950年代のアメリカで好きなものは何ですか？映画、音楽、出来事、ファッション、食べ物、その他何でも構いません。1950年代のアメリカで何が好きか教えて下さい。
海外で刺青（タトゥ）を入れたいのですが、どの国が一番いいのでしょうか。 個人的には腕に拳の大きさ位のを１つだけにしたいのですが・・・。ツアーなどをしている旅行会社や参加を募っている会社はありますか。 また、費用はどの位になりますか。経験のあるかたお願いいたします。
この前海外から荷物を送っていただいたのですが、英語表記での住所の書き方を知らずローマ字にしただけでそのまま順番通りに登録をしてしまいました。 普通 番地→地名→都道府県 のように書くところ、 都道府県→地名→番地 とそのままの順番で書いてしまいました。 荷物の状況を確認したところ明日には着くと書いてはあったのですが…無事に荷物は届くのでしょうか？
10月15日に新婚旅行で、ハワイにいきます。 今、1ドル100円くらいですが、行く頃に換金するのといま換金するとだとどちらがとくになりますか？？ 誰にも予想できないのは、承知ですが、ご意見ください。
まっこうから海外旅行を否定されました ( ノД`)… その人が言うには 「目的もなければ得る物はない」 「繁華街やレジャーランドに遊びに行くのと同じ だから」 と言われてしまいました。私は人間が大きくなるとか文献が広がるとか思って ましたがその人の言うことを聞いていたら、私の 勘違いなのではと思ってきました。 確かに人生における教訓に用を足してません 皆さんどう思いますか。
中国に詳しい方に質問します。潮流服飾って何ですか？ 大連の友人が勤務しているところが、「中国服飾といえばわかる」というのですが、果たして場所なのでしょうか。大連に行った方、詳しい方にお答えを頂ければ助かります。
グアムに旅行に行きます 赤いシャトルバスかシレナトローリーかで迷っています 今までは赤いシャトルバスでしたが… シレナトローリーは子供の料金がかからず、赤いバスより安いそうです でも赤いバスに比べて運航本数が少ないとか最終便が早いみたいで… ホテルはオンワードですがどちらのバスがオススメでしょうか？
沈んだ町って日本にもありますか？ ヴェニスが沈んでしまうというのは本当ですか？
スーツケースの購入について。 プロテカ ラグーナライトF 46L プロテカ フリーウォーカー 53L 上記のどちらかにするか迷っています。ラグーナライトFは軽量で持ちやすいがストッパーが無い。 フリーウォーカーはストッパーがあって狭い道での運搬が楽だが少々重そうです。 実際に使われてみた方、どちらが使いやすくお勧めなのか教えて頂けませんか？。
韓国製品でもらってうれしいものはなんですか？ できればその理由なども教えてください。 帰国の際のお土産で悩んでいます。
英語圏でボーイとかにチップを渡すとき、“This is for you.” と言うのは、変ですか。
訂正旅券について！ハワイ旅行があと1週間に迫っているのですが、私のパスポートが8年ほど前に結婚で苗字と本籍を訂正した訂正旅券です。。 IC旅券かどうかについては旅行会社に言われて確認していましたが、訂正事項についてはICに反映されていないため、入国に支障が生じる可能性が高いとのこと。。。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/ca/pss/page3_001066.html もはや新規の申請をして間に合う時期ではありません。どうしたら良いのでしょうか、、、 この件伝えてくれなかった旅行会社に落ち度はないのでしょうか。。実物を見せて訂正旅券であると何回も言いました。estaも通り、ガイドブックを確認していたら記載を発見してショッキングです。 ハワイ、あるいはアメリカ圏に2015年12月以降に訂正旅券で旅行し、問題があった、なかったと言うお話でも結構です。お知恵を貸してください。
海外(アメリカ)でもあんスタってできますか？
カナダのバンクーバーに留学してる者です。アイスワインが有名だそうですがお土産屋ではなくレストランやパブといったその場でアイスワインを飲めるお店をどなたかご存知ないでしょうか。お土産用には買いましたが帰国前にやはりカナダで口にしておきたいです。
香港ドルに期限はありますか?
今年のオリンピック開催地ってリオデジャネイノ？
今年のオリンピック開催地ってリオデジャネイノ？
今は海外から2ちゃんねる閲覧や書き込みはできないので？
ＪＡＬホノルル線ビジネスクラス「スカイスイートⅡ」について教えてください。 こちらのシートで、2歳児と母（160㎝程度の普通体型）が一緒に横になる幅はありますでしょうか？
香港特別行政区ってどんなところですか？ そこに住んでる知り合いがいます 英語でしか話せてないのであまり会話はできません
バリのヌサドゥアにある「ザ・ラグーナリゾート」内にある「アルワナレストラン」に行かれた事がある方へ こちらのﾒﾆｭｰはどういった感じなのでしょうか？シーフードとはBBQなのですか？クチコミがいいので気になっています。 それとお値段もおおよそで構いませんので、教えて頂くと助かります。 それとこちらのホテル内の「バニュビル」というDinner buffet はどうでしょうか？ HPを見た限りですとお値段もわからないので、わかる方いらっしゃったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
バリのヌサドゥア内でおすすめのレストランがあれば教えて下さい。ちなみに「バリハイアット」のパサールセンゴールは行った事があるので 今回は却下です（ここのレストラン好きですが） ちなみにフレンチやイタリアンは無しでお願いします。 色々食せる、食べ放題などあればいいかなと思います♪ 宜しくお願いします。
日本製のラジオ機器で海外のラジオ放送は聞けますか？
来月休暇でサンフランシスコに行った際に、AT&T Parkで大リーグの試合を見る予定です。 WEBでチケットも購入済です。GATEが幾つかあるようですが下記座席に一番近いGATEがおわかりに なる方ご教示をお願いします。 Section:VR311 Row:12 よろしくお願いします。
来月休暇でサンフランシスコに行く予定です。サンフランシスコ国際空港からホテルまでBARTで行く予定ですが、Powell St. Stationから宿泊のParc 55 San Francisco - A Hilton Hotel に行くためには、何番出口から出れば良いのでしょうか？ 大人2名でスーツケース3個持参です。出来れば階段は避けたいと思います。 ご存知の方ご教示をお願いします。
高校の修学旅行でパスポートが必要だった事を忘れていて明日申請しに行くのですが1週間でできますでしょうか？福岡住みです。
初の海外、プーケット島に行きます。持ち物、振る舞い、行動等……アドバイス頂けましたら幸いです！！
来週初めて韓国旅行に行くのですが、韓国のコスメショップで化粧品を買うとおまけを沢山もらえると以前聞いたことがあるのですが、今もそうなのでしょうか？？またどのエリアのお店がお土産が多い等、オススメがありましたら教えていただきたいですm(__)m よろしくお願いします。
アメリカの高校で日本語を教えている方に質問です。 どういう苦労がありますか？またやりがいはなんですか？少し興味があります。必要であれば資格もとろうかと思っていますが、確かテストがありますよね。 教育学部というだけで受験資格はあるんでしょうか？ おしえるなら高校か大学がいいと思っているんですが給料は教えるクラス数で変わるんでしょうか。 またクビになる事もありますか？日本ではめったにないですよね。 お返事お待ちしています。
キッチンのないアパート暮らし。お世話になります。 アメリカではキッチンのないバチェラータイプのアパートが普通にあるようですが、そこに簡易キッチンを作る案を、いただけないでしょうか？ よろしくお願いします
韓国のコスメで、「シークレットキー」というブランドを探しています。 これって、韓国で買った方が安いですか？？帰りに空港の免税店であればとか。。。 日本で通販で買うのと変わらないですか？ よろしくお願いします
台北について教えてください。 ①台北のコンビニなどで日本のミネラルウォーターは買えるのでしょうか？ もしなければ安全性の高い軟水の水は売っていますか？
海外に住んでいるおじいちゃんが亡くなられました11歳まで一緒に住んでいました 急いで飛行機予約しようとしたら、パスポートを見たら期限が2ヶ月前に切れていました。 新しく申請したら3ヶ月かかりますよね…。 方法はないのでしょうか
先日ESTAの質問4をはいにしてしまいまし。24時間以上の時間を空けての上書き申請や、CBPに問い合わせなど色々と情報はあるものの、現在はCBPに問い合わせても、質問1以外の間違えはいかなる理由があってもリセットはできないし、ビザを取るしかないとの判断ですが、 ビザを取る事はけっこうむずかしいのでしょうか？自分で申請するよりもビザ専門の業者などに頼んだほうがいいのでしょうか？ 補助書類などは必要と聞きますが実際にあったほうがいいのでしょうか？
南半球は真夏にクリスマスがありますが、 体験した方、どんな気分でしたか？ 雪も降らないし、ビーチに泳ぎにいけるし、 なんか楽しそうです。
イギリスの大学制度の事で疑問があるのですがご存知の方がいらっしゃったら教えてください。ある人が政治と社会学と経済と…あとひとつ決まってないんです。 というような話をしてました。 やりたい事を４つまで選択できるということなのでしょうか？ その他イギリスの大学制度に詳しい方がいらっしゃったら何でもいいんで教えて下さい。
外国人通称名についてちょっとお聞きしたいのですが 留学生のビザを持っている外国の方でも 通称名をつけられますか。できるのならば どんな手続きを必要ですか。もし来日4年の学生が申請したら受理されそうですか
中国の殷王朝の芸術的な青銅器を手当たり次第見たいのですが 日本でもたくさん見れるでしょうか？ やはり本場中国とか台湾にも行かなければだめでしょうか？いかなければならない場合、やはり中国語とか勉強してから行くべきでしょうか？
韓国旅行に行くのですが、知人に向こうで販売されているコスメをいくつか頼まれました。その場合、免税店で買うほうがいいのか、その他のブランド街？コスメ街？のようなところで買うべきか、どちらが安く手に入りますか？
明後日から韓国へ旅行するのですが免税店で支払う際に日本円とウォンだと どちらで払うほうがいいんですか？
バンコクのドンムアン空港からエアアジア(国内線)を利用するのですが、空港へは何時間前に到着した方が良いですか？
ソフトバンク『アメリカ放題』をハワイで使ったことがある方に質問です。 以前ハワイ行った際はwifiレンタルを利用したのですが、今回ソフトバンクに変えたのでアメリカ放題を利用しようか考えています。アメリカ放題でのネット利用は重かったり電波がなかったりする事が多いでしょうか？使う予定なのは、LINE、電話、SNS、ネット(店探しなど検索)です。ハワイではいくつかWIFI無料スポットがあるのはご存じですが、念のためスポットがない場所でも使えるようにしておきたいので教えて頂ける助かります。
夏に友人7名と海外旅行にいこうと思っています、今から安く行こうとしてるのは無謀だと思っていますが、ご意見を下さい。現在バリ島とコタキナバルで悩んでいます。 希望としては航空券とホテル合わせて8万円くらいで、きれいな海があるところがいいです。あと食事も無理なくできるところです。
普通のホテルにポット（お湯注ぐヤツ）は、常備されていますか？
急ぎです！ 韓国のロッテ免税店のオンラインに 会員登録をするんですが 確認メールが届きません！！！ どうしたらいいのかわかんないです！ わかる方お願いします！！！！
ハワイのアラモアナショッピングセンターでハットが売ってあるお店ってなにがありますか？よければ複数教えてください!!!!!!!!
キューバ バラデロのホテルについてご質問します。 ホテルはキューバのハバナに予約してあるため、バラデロへ日帰りで観光に行こうと思っています。 そこで、バラデロにあるホテルのプールだけ利用したいのですが、利用可能なホテルはありますか？ どこもオールインクルーシブだと思い、宿泊なしの別料金を払えば利用できますか？
ワシントンDCとニューヨークとボストンで、ジーンズが展示されてる博物館などはありますか？ゴールドラッシュについてなどでも構いません。
フランス旅行の計画について9月から13日間(滞在日数11日)フランス旅行に行くのですが、今のところパリに5日、モンサンミッシェルに1日、コルマールと周辺の村(リクヴィール等)に2日という感じで行こうと思っています。 そこで質問なのですが残り3日間ロンドンに行くのは日数的に厳しいでしょうか？
インド旅行に詳しい人に質問します。 ８月から２週間ほどインドに一人旅に行ってくるんですが、おすすめの地域教えてください。タイとかでもそうだったんですが、観光客が集まるところは商売人や騙す人が多いのでデリーにはあまり滞在しない予定です。できれば素朴な、、落ち着いて滞在できるところをいくつか回りたいです。一応、最初の２日くらいはデリーにいることになるでしょう。 おすすめのスポットとか穴場とかあれば教えてください。 ちなみに８月の後半からいくので雨季というのも心配ですが・・・
アウラニのアンティーズビーチハウスの無料アクティビティは以下から3つ選択できる様ですがどれが人気でお勧めでしょうか？ココナッツ・キング・アンド・クイーン・オブ・コメディ おかしな衣装を着てみたり、おもいっきりダンスしたり、おもしろいジョークのコツを学んだり。人を笑わせるアイデアやヒントを伝授するコースです。 アンティーズ・アロハ・パーティー アンティとアンティーズ・ビーチ・ハウスのスタッフが、ハワイのゲームやクラフト、歌など盛りだくさんの楽しいパーティーにご招待！ スティッチズ・スペース・グー スティッチのトップ・シークレット、「スペース・グー」の作り方を博士が教えます。 ケイキ・フラ 優美なインタープリティブ・ダンスを通じて、アミ・ヒップ・ロールなどのフラの動きを学びます。 また有料は申し込まなくても無料ので十分遊べますか？(2泊します！) 有料でもお勧めありましたらよろしくお願いします^_^
ツアーでドジャースタジアム行く時って何で行きますか？
夏休みに韓国に行きます。そこでホテルを予約するためにエクスペディアでクレジットカード払いで予約しました。 番号などは全て記載しました。 カードはJCBです。 カード払いというのが初めてなのでいつ何で引き落とされるのかがわかりません。 予約は完了しました。 この後の流れを教えてください。
世界一の大仏を見に行きたいです。 中国の洛陽近郊にある魯山大仏を見に行きたいと思っていますが、なかなかネット上に情報がなく困っています。(英語spring temple buddaならいくつかヒットするのですがよく分からず ) どうやらバスで洛陽からバスで3時間程らしいのですが、弾丸3日間で行くので出来ればあらかじめ時刻や本数の把握をしておきたいです。なにかこの大仏に関して情報お持ちの方教えて下さい！！！！ 日本から洛陽への安い行き方なども知っていたら教えて欲しいです！
エジプトのピラミッドのらくだ乗り法外な金額をふっかけてくると聞きますが、どのくらいですか？ 叉、相場はどのくらいですか
フィリピンのマニラかタイのバンコク、どちらが治安良いですか？
フィリピンのマニラかタイのバンコク、どちらが治安良いですか？
ハートフルインターナショナルという旅行代理店を利用しようと考えています。ネット上に口コミなどが見当たらないため、利用経験のある方は現地でのトラブルの有無など、 些細な情報でよろしいので、提供していただけますか?
韓国の免税店でお買い物する時はだいたいいくらになりますか？ (1000円の物を買おうとしていると仮定して教えてください)
海外で露店を出そうと思っているのですが、やはり許可を取らなければいけないのですか？ また、どこで許可を取れますか？ あと、その国の言語は喋れないといけないでしょうか。英語はできます。 たくさん質問してすいません。回答お願いします。
海外の空港に行って思ったのですが、日本の空港って国際線も国内線も保安検査場を過ぎたら何もないと思いません?高級な免税品売り場ばっかりや、小さな小物ショップばっかりで、もっとスーパーやマックやどーんと入ればいいのにと思っているんですが、みなさんはどうでしょう？
三重県津市からシドニーへ行く1番安い方法とは？シドニーって書きましたけど、ケアンズでもいいかなと思ってます。 この2つのうちどっちかへ津市から行く場合です。 ジェットスターで調べたら、セントレアにはなかったので、 関西国際空港で調べたらありました。安い日で3万円しないくらいでした。（ケアンズ行） 機内持ち込み荷物だけで行く場合の値段です。 ただスーツケースを持って行くことを考えているので、 もうちょっとすると思います。 津市から関空まで電車で、特急を利用せずにだと、2500円ほど。 3時間半かかります。 でも、もしセントレアから行けるならうれしいです。 関空からだと行くのに時間がだいぶかかるので面倒です。 セントレアからだと飛行機代が高くなりますか？ 値段だけで考えるとやっぱり関空が遠いけどお得ですか？
彼氏の誕生日にディズニー内緒で連れていきたいのですがなるべく予算抑えたいです。1泊の予定です。みなさんはどんな感じか参考までに教えてください。
免税について 5月に沖縄とシンガポールにいきます。 沖縄のTギャラリアでの免税と 関空での免税店、 シンガポールで買うのどれが1番安いでしょうか？ ちなみに買うものは、シャネル、ヴィトン、ティファニーです。
ESTAの変更、入力ミスについて相談させてください。 閲覧頂きありがとうございます。少し長文となりますが、ご協力いただけましたら幸いです。私は一週間ほど前に、今月末のアメリカ入国・乗継のために初のESTA申請をしました（承認済み）。しかし昨日、予定が変わり、乗継ではなくアメリカで滞在することになってしまいました。また、友人に確認してもらった際に、自分の連絡先情報に下記のような間違いが発覚。ここで質問です。 ・米国内の連絡先情報→ 乗継から変更し、再申請してホテルの住所を入力すべきか。 ・連絡先情報→ ホームアドレスラインにて、番地の後に町名を入力していない 都道府県にてつづりミス、SHIGA を SIGA と入力 （入国チェック項目ではないと聞いた連絡先項目といえど、都道府県については本籍としてパスポートにもかいてあるので特に気になります；） 何度も確認したにも関わらず、連絡先のミスについては恥ずかしいかぎりです；；上記のことにより、やはり再度申請した方がいいのでしょうか？ここに至るまで色々と調べたのですが、この悩みが安心する答えが見つけられず、都合により、こちらで相談させていただきました。 拙い文章ではありますが、皆様からのご意見をお聞かせください。m(__)m
ボストンってニューヨークに近い雰囲気ありますか？
なんで日本人は肌を白く見せようとするのですか？
8/7に韓国へ行きます。 その日に、ファン枠でsbsの人気歌謡をみにいきたいのですが、出演するアイドルがわからなくて教えてほしいのですが、わかる方はいますか？
フィリピンのホテルのケーブルテレビはWiiなどはできますか？ホテル名はクラウンリージェンシーレジデンスです
タイって日本からカップ麺や缶詰の持ち込みOKですか？
なんでフィリピンの貧困層の女性はブサイクな方が多いんですか？ やはり綺麗なフィリピン女性は白人とのハーフなので富裕層にしかいないからですか？フィリピンパブとか見ても見事なくらい不美人だらけですよね。
先日細い道で、ｻｲﾄﾞﾐﾗｰをお互い当てる事故をおこしました。保険屋さんをお互い通して話をしたら、先方がどうみても国産の右ハンドル日産ｷｭｰﾌﾞなのに、逆輸入車だから、海外から部品を取り寄せるから15万掛かると言われました。先方の話は本当だと思いますか？
来年１月に行く新婚旅行の行先ですごく悩んでいます。候補はふたりともディズニーに毎年行くほど好きなので ・ディズニークルーズライン＆ディズニーワールド ・ハワイ（ホノルル、アウラニディズニー１泊） のどちらかです。 私は一昨年姉の結婚式でハワイに行っていますが、 台風とかぶってしまい１日しか海では遊んでいません。 旦那さんは英語の聞き取りは得意なようですが海外は行ったことがありません。 どちらにするか、とても悩んでいるのでアドバイスお願い致します！
現在、中国で働いている者です。 自分なりに調べましたが、同じケースの方が見当たらなかったので下記お聞きしたいです。混乱中です。。・現在の居留許可証の期限が、今年10月半ばまで ・パスポート期限が、来年2月上旬まで です。 通常ならパスポート切替発給⇒居留証更新になると思うのですが、 このたび中国内で転職先が決まりました。（具体的な入社日は決まっていません） また、国慶節をはさんで日本へ一時帰国予定です。 そこで・・・ A パスポートを今すぐ切替発給すると、現在の居留証も更新の必要がありますよね？ 料金どのくらいかかりますか？（後2ヶ月で新規になるのに勿体ないかなぁと思いまして） B 国慶節後、中国戻り次第、パスポート⇒居留証（就業証）の流れを踏んだ場合、 万が一10月半ば（現居留証期限）までに手続きが終わらないと不法滞在になってしまいますか？ 上記で、考えられる一番良い手順を教えてください！ また、現会社に離職証明書&資格証明書の発行をお願いするベストなタイミングがあれば知りたいです。 もし質問内容が分かりにくいようでしたら補足いたします。 どうぞ宜しくお願いします。
来月スペイン、パリ、ミラノの順で一人旅します。 なるべく近くて治安がよい風俗を教えて下さい。
今週の週末4月23日から25日に旅行で台湾に行きます。日本より暖かいとは聞いているんですがどういう服装が今の時期に適しているのでしょうか？
スイスのジュネーブ空港で野宿するのは可能でしょうか？
こんにちは。わたしは日韓ハーフです。でも韓国人の母と日本人の父が離婚して 現在 父と暮らしているので韓国に行くときは いつも一人です。いつもは仁川空港まで 親戚の姉が迎えに来てくれていたのですが、 ソウルから仁川空港までは遠くて大変な 迷惑をかけてると思い、今年からは 空港鉄道を使いソウル駅まで一人で行き、 ソウル駅で親戚と待ち合わせをしようと 考えています。 ソウル駅までは一人でも大丈夫なのですが ソウル駅のどこで待ち合わせをしたら 良いかがわかりません。 そこで質問なのですが.. ・ソウル駅は出口がいくつありますか ・待ち合わせに出来るような場所ありますか ・改札を出る際にT-moneyは必要ですか 以上のことをご回答いただきたいです
医療系の国家資格があり、３年以上の勤務があり、中国語の日常会話プラス医療系の専門中国語を話せた場合台湾で就労ビザを取れる可能性はありますか？
ケアンズのホテルについて教えて下さい。9月にケアンズに彼氏と旅行に行きます。 今のところ、プルマン ヒルトン カジノ シャングリラの5つ星ホテルの中から選ぼうと思っています。 それぞれのホテルの 1.朝食について 2.プールについて(プールサイドにバーなどあるか) 3.部屋について 4.立地について 教えていただけたら幸いです。 たくさんありますがご回答よろしくお願いします<(_ _)>
インドのデリーに行くんですがガイドブックみても路線バスの情報があまりありません 乗り方好きなんで短距離でいいんですが オススメの路線とか乗り方とか教えてください 10分も乗れば満足です
今年の夏8月から10月にかけてボストンに留学する大学生です。ディズニーワールドに行きたいのですが、安くいく手段が知りたいです。調べても日本からのツアーばかり出てきて見つかりません。 アドバイスください(>_<)
ハワイ旅行は、JTBとHISどちらが良いのですか？ 良い所をお願いします。
バンコクの屋台で食べたら、お腹壊しますか？
ヴェネチアで、プロセッコのジャム（？）って売ってますか？
至急お願いします‼︎‼︎‼︎ ミュンヘン空港に到着したのですが、関税のところを間違って緑のゲートから入ってしまいました！ iphone6とPC(どちらも430ユーロ？以上)を申告し忘れたのですが、もう一度関税に行って赤ゲートをくぐり直すことは可能ですか？ それとも制裁金を払わなくてはいけないんでしょうか！？うまく英語が通じなくて、本当に困ってます、、、本当に阿呆だとは承知の上です。でも制裁金だけは勘弁して欲しいのです...
未成年(高校生)が1人で韓国のホテルに泊まる事は出来ますか？親の同意は得ています。 調べても親の同意書があれば未成年同士の宿泊は可能などとは書かれていますが、1人での宿泊について書かれているものがなくて困っています。
わたしたちは英語が上手くないのに私達に親切にしてくれてありがとうございました。心からお礼申し上げます。 を英語に訳して欲しいです！！！ 急ぎです汗
2年前に搭乗した際のマイルを付け忘れていました。今からつけてもらうことは出来るのでしょうか。JALで成田ーロサンゼルスです。
今度ハワイに行きます。行きの荷物を減らすために現地で浮き輪を買おうと思っているのですが、ハワイのドンキやスーパーマーケットなどにフラミンゴやドーナッツの浮き輪は売ってますか？
旅行会社へ海外旅行の手配をお願いしました。 その際、パスポート関係は当たり前ですが謄本通りの旧字体で記載されていますが、旅行会社へ旅行の申込をした際は旧漢字ではなく普段使っている新字体です。 今更問題ないのか不安になってきました。 旅行会社からの重要確認書類には パスポートのローマ字と旅行会社へ提出したローマ字に差異がないかの確認だけのっています。 旧字体と新字体に関してはさほど重要ではないでしょうか？
台湾に旅行します。初日の昼に桃園国際空港から台中市の高美湿地で夕日を見てから、台中駅周辺で宿泊する予定です。桃園国際空港から台中駅に行ってから高美湿地に行くより、直接行った方が時間的に早いと思いますが、いかがでしょうか？その時の交通手段についてアドバイスお願いします。
台北に来週いきます。 それでヨガウェアを購入したいのですが、 「イージーヨガ」以外のおすすめのショップがあれば教えて下さい。
ホテル事業ではホテル施設の初期計画、初期設定にそのホテルの将来を制約すると言われるのですがその理由を教えて下さい！よろしくお願いします！
街や教室でイギリス人の前で友達と笑っていると知らない人でも「なにがおかしいの？」と聞かれることがよくあるのですが、これは自分が笑われていると勘違いしているのですか？日本人にはこんなこと言われたことがなかったので気になりました。
最近＋971から始まる電話番号から電話がよくかかってくるんですが着信番号の下にアラブ首長国連邦と書かれています。何回かとったんですけど、着信料はかかりますか？ ちなみに海外に知り合いはいませんし、とった時に少しだけ相手の声が聞こえたのですが、女性の方で言葉も日本語ではありませんでした。とらないほうがいいですかね？教えてください！
日本人はどうして海外旅行に行くと浮かれすぎてモラルを忘れるのでしょうか？ いつも日本人は世界一の民度！ 外人はマナーが最悪！とか言ってるくせに 日本人は旅行に行くと東南アジアで児童買春を平然と行なったり、現地でもタブーである麻薬をやったり ヨーロッパの格式あるお店にドレスコード無しで入って行って大声で騒ぎながら買い物したり ちょっと前は世界遺産の落書き騒ぎもあったし 旅行に行ってマナーが悪い人を見かけると大抵日本人が中国人 ぶっちゃけ日本に来る中国人のマナーが〜とか言ってるが目糞鼻糞じゃないか？
教えてください！！古いパスポートがもうすぐ期限が切れるので新しいパスポートに変えたのですが、ビザはまだ有効期限は切れていません。その場合、古いパスポートと新しいパスポートを出入国の際に提示すれば大丈夫だと聞いたのですが本当でしょうか？ ちなみにロシアに行く予定です。 回答待っています。
東京の雷門の観光って何分ぐらいですか
どなたか、信頼できるオーストラリアの移民コンサルタントをご存知ありませんか。 オーストラリアのメルボルンに住みたいと思っています。 貯金をして、IELTS6.0を取りました。これから専門学校に入学したいのですが、時間もお金も無駄にしたくないので、移民コンサルタントの方に相談しながら将来の道筋を決めたいと思っています。
5月14日から韓国に行くので、免税店で化粧品を買いたいのですが、関空と韓国のどちらの免税店で買うのがお得でしょうか？今のレート的に関空で買ってほうが安い場合もあるのかなとも思いますが。。 あとクレジットで支払う場合、ドルとウォンと円どれで支払ったらいいのでしょうか？初歩的な質問すみません。
日本男性は世界一嫌われ、日本女性が世界一モテる理由はなんですか？
イタリアの魅力についてたくさん教えてください\( ˆoˆ )/
台北でミズノの競泳水着やゴーグルなどが豊富に揃っているショップを教えて下さい。
オランダに1ヶ月くらい滞在したいと考えています。1ヶ月のホテル代を10万以内におさえたいのですが、 アムステルダムだと30万くらいかかってしまいます そこでアムステルダムから離れた所にしようともっているのですが、アムステルダムから電車などで2時間以内のところで安い所はありますか？
IT産業発祥の地はどこですか？ やっぱりアメリカですか？ 祖母がラジオでヨーロッパの寒い方の国って聞いたような気がするって言ってたんですけど、わからなかったので、質問しました。
台湾 高鉄フレキシブル3日券購入について 日本国籍で観光ビザ90日以内の私。 スケジュールの都合上、 台湾国内の店舗で「引き換え券」の 受け取りが出来ません。 高鉄フレキシブル3日券の eチケット対応している取次店は ありますか？ フレキシブルではない3日間券は 不要です。
台湾に行くわかんないです。 台湾って楽しいのは何ですか?
韓国の明洞（ロッテワールドなど）に、プリクラ機はありますか？
カナダへの入国に関する質問です。日本とカナダの二重国籍です。 まだ20歳未満なので２つの国籍を持っています。 来月カナダへの旅行が決まっており、既に航空チケットも購入済です。  HISでチケット購入しました。 しかし、チケット購入完了後にHISから電話がきて、カナダの国籍を持っている場合、カナダのパスポートがないと入国出来ないと言われました。 日本のパスポートは既に持っています。 今年３月からeTAというシステムが導入され、カナダ入国の際に色々手続きが必要だという説明も受けました。 しかし、いまいち状況を理解出来ず困っています。 eTAというシステムを申請した後にHISから電話がきて、あなたの場合は申請する必要がないと言われました。 しかしまた電話がかかってきて、さっき伝えた事は間違っていて、二重国籍のあなたがカナダに入国するにはカナダのパスポートが必要だと言われました。 日本にいながらカナダのパスポートを申請するにはどうしたら良いのでしょうか？(その場合、あと１ヶ月でパスポートを受け取る事は可能でしょうか…) また、本当にカナダのパスポートがないと入国出来ないのでしょうか？ 親に聞いても仕事が忙しくて真剣に取り合ってくれません。 私は学生でどうしたらいいのかわからずとても困っています。 とてもわかりにくい説明だとは思いますが、どなたか詳しい方の回答お待ちしております。
アメリカ大使館(大阪)でビザ申請で9月9日に面接するんですが9月29日迄にビザは手元に届きますか？
年末のハワイでのカウントダウンについて 今年の年末、ハワイで年越しをします。去年はシェラトンにあるRamfireで年越しをしたのですが 今度いっしょに行く子がまだ未成年で 今年は行けないのです・・・。（20歳の子です） アロハタワーでのカウントダウンも確認してみましたが 21歳以上と記載されていました。 基本的に21歳以上でないと夜外を出歩いては いけないということでしょうか？ 身分証なしで入れるところがあるといいのですが・・・。 もし分かる方いらしたら教えてください。
ハワイのアラモアナショッピングセンターでハットが売ってあるお店ってなにがありますか？よければ複数教えてください!!!!!!!
英語能力がほしい！！とゆーことで 従兄弟の外国人の人に 『ワーキングホリデー』の存在を知りました。 ホームページやらでちらちら見たのですが 行ってみたい気持ちがある面 まったく英語能力がない私に不安要素がありすぎで とっても悩んでます。 留学経験の方 ワーキングホリデー経験の方は実際どんな感じで仕方？ おすすめな国や生活スタイル できるものなら私はアルバイトもしてみたいです！！
セブ島、バリ島、ダナン、その他アジアンビーチでおすすめはありますか？旅行時期は9月か10月の5日間くらいで、目的はビーチでゆったりしたり散歩などです。 できれば海が綺麗でご飯がおいしく、素朴なところを希望しています。 ハワイのようないかにもセレブの休日みたいなところは苦手です。 みなさんのおすすめを教えて下さい。
今度イギリスへ行くのですが、アフタヌーンティーをしたいと考えています。行ったことある人に、パンプスでないと入れないところがあるかもしれないからパンプスは持ってったほうがいいと言われました。あと他の人たちもワンピース1枚持って行くと言ってました。やはりイギリスのアフタヌーンティーは少しフォーマルでないといけないんでしょうか？？そんなに高いお店行くつもりはありません。
修学旅行で韓国に行ったら女の子をナンパする予定なのでカカオトークのアカウントを用意しておけば連絡先を交換できますか？
ブラジルのキリスト像って中から上まで登れるんですか？スカイツリーみたいに…
海外では日本の男はモテないらしいですが、女はどうですか？女性の目には、あっちの男と日本の男はどう違いますか？
アメリカでのプリペイド携帯とレンタルWi-Fiについて8/20〜9/20までの1カ月間ロサンゼルスにて短期の語学研修に行きます！ その際に日本にいる家族や友達と連絡をSNSで撮りたいと思っているのですがプリペイド携帯かWi-Fiならどちらがお得ですか？ それとWi-Fiなら4G LTEで1カ月3万円くらいするというのはだいたい分かっているのですが、プリペイドカードに関しての知識が全くないので機種台や通信料などに関して詳しい方に色々お聞きしたいです。 宜しくお願い致します！
ユナイテッド航空を利用するのですが、初めてです。 何の会員でもありません。 HISで予約したツアーなのですが予めWEBチェックインは可能でしょうか？ 可能な場合何日前から出来ますか？初歩的な質問で申し訳ないのですが教えて下さい。 よろしくお願い致します。
9/9からフロリダWDWに行きます。 ある程度予定を立て、ファストパスプラスを予約しました。 ショーのファストパスプラスについてなので。予約は3つ迄でその3つを消化しきった段階で現地にて4個目のアトラクションを取れると言う認識なのですが、出発前の現段階で夜のショーを予約してしまったら、現地に行っても新しいファストパスプラスは取れないと言うことなのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願い致します。
橋下徹と北村晴男と言う安倍晋三の犬が２人がかりでも小西洋之にボコボコにされてましたね？やはり北村晴男は流石安倍の犬としてわんわん吠えて仕事貰ってるだけのことは あるね。 あの気持ちるさ超一級品。 まぁ君みたいにあっちの国の人は好きな人種だろ？
インドツーリストビザを携帯で操作しながら申請しました。 全て入力し終わって写真も送って 全て見直して支払いの画面になった時に、 メールがとどきました！ なんて書いてあるかわかる方教えて下さい！ 失敗したのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ククサについて このURLにあるククサは何でできているんでしょうか？https://www.lamnia.com/ja/p/10885/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83... 白樺で作られているっぽいような書き方なんですが、製造元がForest Jewelと書いてありこの会社はスェーデンの会社です。ですが、原産国を見ているとフィンランドと書いてあります。 Forest Jewelのサイトのククサを見ていると Kåsa(ククサ)と書いてあり、スェーデン製は白樺ではなく、ハンノキで作られていると聞きました。 また、このURLは1.5dlと書いてありますが、Forest Jewelのサイトにはこの容量のククサはありません・・。 ククサの知識、英語やスェーデン語がわからないので教えていただければありがたいです。
スペインといえばまず最初に何を思い浮かびますか？
ESTAでのアメリカ入国審査に関して 来月、アメリカ経由でペルーへ旅行に行く予定です。その乗り継ぎの際に、アメリカの入国審査があるかと思いますが、ESTAでアメリカに初めて入国する人(私自身初めてのアメリカです)は入国審査をしっかり受ける必要があると聞いたのですが、2回目に入国する人は簡略化されると聞きました。ペルーから日本に帰る前にNYへ3日ほど滞在するのですが、NYの前にアトランタで乗り継ぎがあります。始めにペルーへ行く際もアトランタで乗り継ぎするので、帰り道にアトランタで乗り継ぎをする際は2回目の入国とカウントされるのでしょうか？ 乗り継ぎ時間が短いためやや心配してます。
パスポート申請の写真について明日、お盆休みを活用して証明写真撮影して申請に行こうと思います。 男で髪の毛が長くて最近はカットしてないのですが、前髪は眉毛隠れるくらいですが、基準はクリアできそうでしょうか？
大連日航飯店は宿泊者に対してミネラルウォーターのサービス（例えば、１宿泊５００ｍｌボトル１本とか）が有りますか。中国では、水道水は飲まない方が良いと思うので、ミネラルウォーターの調達をどうしたら良いのか思案しています。よろしくご教示下さい。
リオ五輪で スイスの出場者人数を教えてください。
グアムでニューヨークヤンキースのキャップが購入できるお店はどこでしょうか？ マイクロネシアモールにもありますか？
Thanks you for your company in Australia. It was a pleasure to host you.Hope to see you again and all the best in your studies. Kind Regards オーストラリアにホームステイしてきたのですが、そのお礼のメールの訳がわかりません 教えて下さい！
台湾でニュー台湾ドルと元は何が違うのですか。同じだと思うのですがなぜ変えたのですか。よろしくお願いいたします。
ビジタービザとは観光ビザのことでしょうか？何か違いがあるのでしょうか？ ちょっとわからないのでご回答よろしくお願いします。
シドニーのボンダイビーチからサキューラキーまでタクシーの利用について 平日の１６時から１７時ころにボンダイビーチからサキューラキーまでタクシーで帰りたいのですが渋滞することはありますか？スイスイ帰ったら時間と値段はどのぐらいかかりますか？シドニーは初めてなのでご回答をよろしくお願い致します。
急ぎです。 現在韓国に留学しています。クレジットカードで現金を引き下ろそうと思ったのですが、キャッシング機能がついておらず、引き下ろせませんでした。約１か月以内に寮費などを現金で支払わなければなりません。 どうすればよいでしょうか。
シドニーのボンダイビーチからサキューラキーまでタクシーの利用について 平日の１６時から１７時ころにボンダイビーチからサキューラキーまでタクシーで帰りたいのですが渋滞することはありますか？スイスイ帰ったら時間と値段はどのぐらいかかりますか？シドニーは初めてなのでご回答をよろしくお願い致します。
急ぎです。 現在韓国に留学しています。クレジットカードで現金を引き下ろそうと思ったのですが、キャッシング機能がついておらず、引き下ろせませんでした。約１か月以内に寮費などを現金で支払わなければなりません。 どうすればよいでしょうか。
フロリダ州にはワニがいっぱい生息してると聞いたのですが、マイアミやキーウエストの海にもワニっていますか？ シュノーケルとかして大丈夫ですかね？ ちなみに以前、オーランドに行った時に湖やプールにワニがいると聞き、 ワニは淡水にしかいないと思っていたのですが…
インド旅行について 来年のゴールデンウィークにインド旅行を計画しています。デリー・アグラ・ジャイプールを回るツアーを考えていますが移動時間が陸路５時間から６時間と長く、辛いと思われ迷っています。経験がある方の感想をお聞かせください。空路を使える区間はないのでしょうか？ ご回答をよろしくお願い致します。
来月のシルバーウィークにはじめてバリ島に夫婦で旅行に行くことになりました。20代後半です。すみません長文になります！つい先ほど飛行機だけ、旅行会社さんに抑えていただいたのですが… ①宿泊先を決めかねています。ツアーはクタのホテルに泊まるプランなのですが、ホテルもエリアも変更できるようで(元々のホテルはおそらく1泊4～5000円ほど？)クタは少し賑やかすぎるかな？と思い、全日、スミニャックあたりで宿泊を考えています。(旅行会社の方にもその希望は出しました) 全体で4泊6日の予定で、前2日をホテルタイプ、後2日をヴィラタイプの所に泊まれたらいいなぁと思ったのですが、低予算で行くため(ツアー自体が1人８万程度)どこにしたらいいのか探してもわかりかねています。 どこかお安めでおすすめのホテルはありますでしょうか？(ホテルタイプ、ヴィラタイプともに)ホテルは1泊3、4000円ほど、ヴィラは1泊7、8000円ほどでしょうか… 全体の予算は、2人で25万がMAXかなという感じです。 ②本島のビーチ、海はあまり綺麗でないと聞きますので、レンボンガン島やぺニダ島などに日帰りで１日行こうかなと思っています。 日本でオプショナルツアーを組むと、1日拘束の場合が多いような気がするのですが、現地で頼んだ方がいいでしょうか？ビーチでのんびりしたり、軽くシュノーケリングかダイビングあたりが出来ればいいかなと思っているのですが。 また、本島でも離島でも、おすすめの綺麗なビーチスポットがあればご教示下さい！ ③行きは深夜羽田発、帰りは現地を早朝発で羽田着が22:30です。帰りは羽田周辺で泊まって帰った方が無難かなと思うのですが、おすすめの格安ホテルはありますか？調べてみたら、羽田インあたりが送迎もありそうでいいのかなと思うのですが、どうでしょう 長くなりましたが、割と近めの予定のため、少し急いでいます、バリに詳しい皆様、お知恵を貸してください！
デルタ航空の受託手荷物のサイズについて質問です。縦・横・高さ、3辺の合計が157CM（62インチ）までとのことですが、 私が持っていこうと思っているものは3辺の合計が157.5CMで、0.5CMオーバーしています。 ですが、調べてみたところ62インチは正確には157.48CMであり、 ANAなどは規定が158CMだったりするので、検査で引っ掛からないでしょうか？ どなたかご意見よろしくお願いします。
パスポートの親の署名が必要な所を係の人に何度か本当に親が書いたのかすごく疑われました。このまま無事に受領できるでしょうか？ちなみに署名はしっかり父に書いてもらいました。
真夏のクッソ暑い時に、行くもんじゃない海外旅行先ってありますか？
先日ハワイにて、瓶入りアイスコーヒーを購入しました。ただ賞味期限が見当たらず、困っています。どれ位もつものなのか、また賞味期限が記載されている場所があるなら教えて下さい。おわかりになる方、どうぞよろしくお願い致します。
12月にハワイに行く予定です。空港からレンタカーを借りて、帰国まで利用する予定です。いくつかあるレンタカー会社の中からアラモにしようと思っていますが、日本語のナビをつけるか、グーグルマップを使おうか迷っています。グーグルマップが良く使えそうなら、グーグルマップを使いたいですがいかがでしょうか？よろしくお願いします。
明日ロンドンへ行きます。 滞在中はロンドンとレスターに行こうと思っています。 私は香水が好きなのですが、香水博物館やそういったミュージアムなどを知っていたら教えて頂きたいです。 調べてもあまり出てこなく、やっぱり香水系を楽しむにはフランスなのかなーと。。 小さな展示でも構わないのでご存知の方教えてください。
フランスのアヌシーはベニスと呼ばれてますが何故ですか？
FX マネーパートナーズ 外貨両替海外旅行が好きで、年に数回行きます。その度に数万円を空港あるいは銀行で換金していたのですが、色々調べているとマネパでの外貨両替がお得のようです。 資産運用や、FXそのものには興味はなく、本当に外貨両替がしたいだけです。両替額も毎回五万程度であとはクレカで現地払いしております。 このような状態でも、マネパを始めるのはお得でしょうか？それともこの程度でしたら気にせず空港などで換金したほうが良いのでしょうか？ ご意見お願いします。
9月にMSC Manificaで Venice Bari Olympia Mikokos Athens Dubrovnik 上記に寄港するクルーズ船に乗る事になりました。(個人旅行です) 質問は、船内のドリンクパツケージについて教えて頂きたい。 2人で参加しますが二人ともお酒が飲めません。 なのでソーダパツケージとお水とコーヒーのパツケージを申し込もうと計画しています。 これに申し込むとソフトバンクが飲み放題になるのですか？ ブュッフェスタイルの朝食やランチにも飲み物だけは有料なのでしょうか？ オプショナルツアーですが、Bariではツアーに参加してアルベルベロにいく予定ですが Athensは簡単に街に出られるのであればオプショナルツアーを取らなくて個人でまわれるものなのでしょうか？ 英語は日常会話は出来ます。 クルーズ旅行は初めてです。 旅行には慣れています。 どなたかよろしくお願い致します。
台北で下着が買える所 台北駅の近くのホテルに泊まってます。 2週間滞在しますが、全く下着を持ってきていない事に気がつき… 無印やデパートへ行けば買えるのでしょうが、せっかくなので台湾のお店で買いたいなと。 台北駅周辺でオススメありましたらよろしくお願いします(女性です）
至急回答お願いします。現在グアムにいます。 昨日レストランで食事した時、Tギャラリア？で購入した化粧品を忘れてきてしまいました。 これからそのレストランに行って来ます。 その際にスタッフに何と伝えればいいでしょうか？ また、グアムで忘れ物をした際戻ってくるのは諦めた方がいいでしょうか？ 因みにレストランはリーズナブルなレストランです。
暑いですね、カナダのバンクーバーに旅行に行くのどうですか。
緊急です!!!!!!!モルディブって大分から出発して日帰りでいけますか？ 友達が行ったといっています。私は信じられません。それで今喧嘩になっています。 行けるのなら、謝ろうと思っていますが違うのなら私はいつも謝っているので謝りたくありません。ご回答お待ちしております。
海外 携行品保険について 先日海外旅行に行った際、盗難にあい、帰国後保険会社に連絡し申請しました。書類を出し１週間ほどですが、保険会社から、保険適応になるかは別として 「申請書類を受け取りました」等といったの連絡もしありません。 車の保険はとりあえずの連絡がくるので、担当の方からメールなり電話なりあるのかな？と思っていましたがこんなものでしょうか? 保険会社は大手で、保険料も格安のものではありません。
カナダへ行くのですが、コテのアイロンを持って行こうとしています。カナダは110V 私のコテは100Vと記載されてます。 使用することは不可能でしょうか
ニューヨークの犯罪率低下の要因を教えて下さい。
韓国3日目の最終日。 昼の12時くらいには南大門近くのホテルに戻らなければなりません。午前中に梨大、弘大にいきたいと思います。主にショッピングです。３時間もあればいけますか？最悪梨大だけは行きたいです
[トランジット（深夜）の過ごし方について] 今度東南アジアへ行くのですが、その際に上海浦東空港への到着時刻が20時、出発が翌朝8時となっており、丸々12時間のトランジットタイムがあります。日中であれば上海市内を巡ったりできるのですが、今回は深夜帯となるため、どう過ごすか悩んでいます。 色々やることは考えているのですが、さすがにそれだけで12時間（出国審査等あるので実質10時間ほど？）はつぶせないかと・・・。 空港内に何か見どころ等あれば、ある程度の時間つぶしにはなるのでしょうか。 ちなみに市内ホテルへの宿泊も考えたのですが、8時出発のため中途半端に早起きとなり、慣れない土地で遅刻する危険等を考えて空港泊をするということに決めました。 なのでこういったことに関して、経験談や何かしらの情報をいただければ幸いです。 よろしくお願いします
今度初めてハワイに行く予定なのですがアラモアナホテルのオーシャンビューかシェラトンの部屋指定なしならどちらがオススメですか？このどちらかに三泊してそのあとはシェラトンのダイヤモンドヘッド見える部屋に二泊の予定です！ 旅行会社はJTBの予定です！
台湾のコインランドリー八月末に、台湾旅行を計画しています。 荷物を軽くしたいため、現地で選択をしようと考えています。 宿泊するホテルが行天宮周辺です。 そのあたりでコインランドリーはありますでしょうか？ また、これは関係ないのですが、８月の最後の週の早朝便は混みますでしょうか？ 4時出発で、LCCあたりだったと思います。
新生銀行とGAicaのプリペイドがフィリピンでおろせません。一応、gaicaの方にはもう、お金をいれている状態です。 新生銀行のキャッシュカードも海外で下ろせるようにしています。 どこを確認してどのような設定をすれば良いでしょうか？教えてください
マリは好きですか？?
チャドは好きですか？
チュニジア好きかな？
マダガスカル好きか？
ホテル エクシブのチケットを両親にプレゼントをしたいのです。 こんにちは。 ご存知の方、教えてください。 エクシブは会員制のため会員権がないとチケットが取れません。以前、営業の方からパンフレットを頂きましたが200万円程するそうです。 父親が定年退職したため、今までの感謝を込めて 一泊だけでも、両親にプレゼントしたいのです。 今まで貯金してきたお金を出すのは正直、惜しみない気持ちでいっぱいです。 他のホテルでも良いかなとは考えていたのですが、 父が今まで勤めていた会社の福利厚生でエクシブのチケットが貰えていたので、 退職してからも、どうしてもエクシブが良いと言っています。（と、心の声は聞こえてきます。。） そんな思いに答えたいので、何かお知恵を貸していただけると助かります。 よろしくおねがいします<(_ _)>
モザンビーク好きか？
カーボベルデ好きか？
オーストラリアで買えるオススメの緑茶ってありますか？ブランド名を教えてください。 日本人が好きなような味のものを知りたいです。
サントメプリンシペ好
ジブチは好きですか？
ガンビア好きですか？
フィリピンのセブから年末に元部下のフィリピン人を日本（福岡）に呼び寄せよう（1週間程度 遊びに来させよう）と思うのですが、フィリピン人の給料で往復のチケットは高いので自分が出してやろうと思います。自分が日本に居ながら自分のクレジットカード等の決済で この所謂 “呼び寄せチケット” を安く手配する方法や お薦めのサイトや旅行代理店を紹介していただければと思います。 （もちろん就労等の違法な目的は一切なく、単なる観光・知人訪問が主たる目的で、そのようにビザの申請する予定です。）
米国（ハワイ）のレンタカーで、日本で使用しているシガープラグのアクセサリー（スマホの充電器等・・）を持って行って使用したいのですが、車側の仕様に互換性はありますでしょうか？（電圧（12V），ソケット形状，最大容量、その他）
外国人と友達になれるペンパルのサイトで登録しててメールアドレスを打っても、ずっとエラーというか、登録したら登録完了のメールきますよね。それが来ないんですけどなぜですか？ 私のメールアドレスが間違ってることはないです！ ふと思ったんですけど、ドコモショップなど行って何か手続きすれば外国人と電話できるようになりますよね？もしかしたら外国人とメールするから、その設定みたいなのをしないと登録できないのかな？と思ったんですけど違うんですかね？
この写真の場所の名前を教えて下さい。DiploさんのTwitterにありました。
台湾とタイに旅行に行く予定ですが向こうは日本のアイドル歌手のCD DVD など くそ安く売ってますか？日本のものは逆に高いのでしょうか？誰か教えてー 関税はどうなんだろ
先日家族旅行で香港に行った時にすごくムカつく思いをしました。皆さんも海外旅行で他国の方にやられたこと、言われたこと等で腹立ったことはありますか？ 皆さんの体験を聞いて少しでもイライラをなくしたいです。 カテ間違えていたらすみません。
シンガポール アドベンチャーコーブウォーターパーク入場について 今度、シンガポールに旅行に行きます。そこで、公式ホームページ（英語）でチケットを オンライン予約しました。ＰＤＦファイルを印刷しました。 チケットの使い方が英語で表記されています。 印刷して、入口で読み取り。その次が写真つきの証明書で確認となっていました。 パスポートだと思いますが、オンライン予約をしたことがある方、実際に本人確認 はありましたか？ オンライン予約でもなくても、窓口で買った方も、年齢の証明とかするのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願します。
香港へ旅行へ行く為のビザについて来月（9月）に香港へ3泊4日で行きます。今回、初めて旅行代理店などを通さず自分で飛行機の手配をしました。初めて自分で海外航空券チケットを手配したので、ビザの事などが全く分かりません。香港へ行くにはビザ等は必要ですか？海外航空券手配後はなにも手続き等はしなくていいのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
日本航空の機内食は季節ごとに変わるみたいですが、その季節ごとの食事はどのくらいのスパンで変えるんでしょうか？エコノミーは今は肉じゃがとロールキャベツみたいですが(ヨーロッパ線やアメリカ線など)、これは去年の今頃の時期もやってましたよね？(間違ってたらすみません。) また来年もこの時期は肉じゃがとロールキャベツなんですか？もう一つの食事の方は、去年は牛丼から今年はハンバーガーになってますが。同じ季節のメインの食事はどのくらいのサイクルで変わりますか？
至急以下の文章の英訳をお願いします。 貴方は自分の写真を送ってこないのに、どうして私にばかり写真を要求してくるのですか。 私の顔写真を見たところで日本語は上達しないと思うのですが...。
サイパン旅行の予定です。 滞在中はレンタカーを利用します。 半日ずつ二日間の空きがあるので、景勝地などを回りたいと思っています。 良いコース取りを教えてください。よろしくお願いいたします。
マリーナベイサンズホテルから一番近いカジノ入口はどこでしょうか？マリーナベイサンズホテルのタワー１と２の間にあるエスカレーターから降りた正面にカジノ入口がありますが、そこは外国人(シンガポール国籍以外)も入場できるのでしょうか？ チラっとみたところ自国民の入場レーンしか見当たらなかったので。 ホテルから一番近い入口を教えて下さい。
海外旅行で持っていく液体(化粧水、シャンプーなど)を入れるジップロック？袋の大きさが縦横20×20と書いてあったのですが縦18×横22はダメなのでしょうか？教えてほしいです…
上海でのビザ取得のための外国人体格検査についての質問です。 上海国際旅行衛星保険中心で検査を受けなければなければならないのですが、検査終了後の結果はどれくらいで郵送されるのでしょうか。
グアム旅行、子供達だけでバスはダメですか？ 食事のあと、私はギャラリアで買い物をしたいので 子供達だけ先にトロリーでホテルに帰ってもらおうと思います。 それって大丈夫でしょうか？アメリカって子供だけの留守番に厳しいですよね？ 夜の時間帯に子供だけでトロリーに乗っても問題ありませんか？ ちなみに兄１９歳、弟１０歳です。
来年に友人と一緒にハワイに3泊5日の旅行に行きたいと予定を立てています。ハワイは物価も高い事は知っているのですが、実際1人辺り何万くらい必要になるのですか？ホテルなどはなるべく安いところを探す予定です。 回答宜しくお願いします。
緊急です！ インド旅行が今月末に急遽決まり、eツーリストビザを取りたいと思っております。 そこで、パスポートがpdfでなければいけないと言うことを知り、私はパソコンも所持していないしPdfがどんな物かも正直わかりかねます。 旅行会社の方に聞いたら、コンビニにパスポートを持って行ってコピーして出来ると言われたのですが、USBメモリもありません。 SDカードでできますか？ サイズが10kb～300kbとありますが、 その場合サイズは何になりますか？(A４サイズとか。)あと、どこのコンビニでもできますか？ 全く詳しくないので簡単に教えて下さい！ 宜しくお願いしますm(_ _)m
こんにちは. 今ワーホリでオーストラリアにいるのですが来月帰国のためお金をどうやって持って帰ろうか悩んでいます.金額は400万ほどあり金額が大きいこともありFX口座で日本円に移動しようと考えていましたが,今レートが悪いこともありドルのまま日本の銀行に移してレートがよくなったときに変えるほうが割がいいのではないのかと最近悩みはじめてきました. わたしの銀行はcommonwealth bank で最近制度が変わりオーストラリア外からだと銀行を閉めることも送金をすることも不可能ということがわかり日本でANZ口座を作って( 日本のcommknwealth bank では個人対応していなかったため)オーストラリアにいるうちに送金しようかと考えています. ただわからないことがあり, 色々調べているとレートが良くなったときでも日本で換金すると税金などで効率がわるくなったりするとの情報もありました. 過去の似たような質問もありましたが, 最近ではどうなのかなっと思い質問させてもらっています. 詳しい方こういう場合どうすれば賢くお金を移動させれるのか教えてください.
この画像の橋はどこのものでしょうか？
質問です。 グアムにある射撃場「GOSR」では弾薬は何発ずつレンタルできるのでしょうか？(.45ACPです。)弾薬価格表をみたら「.45ACP 25発 ＄60」という表示がされていたのですが、15発だけしかレンタルしないというのはできないのでしょうか？
今バンクーバーに滞在しており親にお金を送ってもらおうと思っているんですが、どのような手段があうんでしょうか 一番早いとかは問わずできるだけ多くの選択肢を与えてもらえると助かります。返答の方よろしくお願いします。
海外でのネット使用について(iPhone) 今度、イタリア旅行にいきます。 イタリアはフリーWi-Fiが豊富〜みたいな話をよく聞くのですが、設定できるがどうか不安で高額料金をもしもの時のために取られたくないので海外Wi-Fiをレンタル予定です。 イモトのWi-FiかグローバルWi-Fiを借りようかと思うのですが、レンタルすればネットやメール、ラインやツイッターは出来るんですよね？ (電話はしないと思います) そのあたりもよく分かってなくて…汗 安いオススメのWi-Fiレンタルがあればそれも教えていただければ幸いです！ どうぞよろしくお願いいたします。
外国人とゆうのは実際キツイ人当たりの人が多いですか？露骨に無視してきたりなど
こんにちは. 今ワーホリでオーストラリアにいるのですが来月帰国のためお金をどうやって持って帰ろうか悩んでいます.金額は400万ほどあり金額が大きいこともありFX口座で日本円に移動しようと考えていましたが,今レートが悪いこともありドルのまま日本の銀行に移してレートがよくなったときに変えるほうが割がいいのではないのかと最近悩みはじめてきました. わたしの銀行はcommonwealth bank で最近制度が変わりオーストラリア外からだと銀行を閉めることも送金をすることも不可能ということがわかり日本でANZ口座を作って( 日本のcommknwealth bank では個人対応していなかったため)オーストラリアにいるうちに送金しようかと考えています. ただわからないことがあり, 色々調べているとレートが良くなったときでも日本で換金すると税金などで効率がわるくなったりするとの情報もありました. 過去の似たような質問もありましたが, 最近ではどうなのかなっと思い質問させてもらっています. 詳しい方こういう場合どうすれば賢くお金を移動させれるのか教えてください.
中学生です。韓国に1人で行く(飛行機に乗る)時に何か提出しないといけない書類などありますか？ ちなみに、行く場合は出発する、日本の空港まで親が付いてきて、到着の空港には、知り合い(日本語も韓国語も話せる韓国人)が来てくれます。 なので、1人なのは飛行機だけです。 親の同意もありますし、問題は飛行機に中学生1人で乗って渡航できるか、です。 調べてみたりもしたのですが、あほな中学生の私にはよくわからない内容のものばかりでした。 できればそういう海外旅行などに詳しい方教えていただけたら嬉しいです
セーシェル好きかな？
カナダ・カルガリー空港の直近のインターを降りて、空港に向かう途中にガソリンスタンドはありますか？大体の場所を教えていただけるとうれしいです。 グーグルマップでは、petro passというところを見つけましたが、トラックメインのようで、余り使いたくありませんし、マップが古そうなイメージです。 よろしくお願いします。
日本にあるJapanese onlyの看板は差別的な意味ではなくI do not speak English的なことを言いたい場合もあるって海外の方に知って頂く良い方法はないでしょうか。
ご覧いただきありがとうございます。パスポートの申請についてです。 申請に必要な戸籍謄本は、どこで受け取れるのでしょうか？
住んでる国や現地の人間に対して文句ばかり言ってる人って本当に現地に文句があるんでしょうか？ それとも日本にいた時から愚痴ばかり言ってる人なんじゃないでしょうか？特に先進国なんかは日本の物もあるし 不自由は言葉と差別ぐらいで外国人であろうが本人次第で楽しく生活できるじゃんって思うんですが、現に大勢の人が楽しく生活しているのに。 やっぱり日本で不平ダラダラの人ってどの国行っても愚痴ばかりこぼしていますよね。 私間違ってますか？ 自分の母親みてそう思いました。
このお金は、何ですか？ どの国の20？ ですか？
エクスペディアで海外ホテルを何度か予約したことがあります。 つい先日まで普通にルームカテゴリーやその価格が閲覧でき、予約もできたのに、突然価格が表示されなくなりました。ホテルのページの下のほうに、 * 現在弊社サイトでは、このホテルの客室はご利用いただけません。 † 弊社サイトでは、この客室はご利用いただけません と、小さく記載されていて、予約できなくなったのかと思ったのですが、スマホからみると全く同じ条件できちんと価格がでてきて閲覧できます。 他のホテルも同様です。 スマホから見れるので、エクスペディア側の問題ではないと思いますので、うちのパソコンの問題でしょうか？windows7ですが、クッキーが悪さをしているとか、何か考えうる原因と対処法があれば教えてください。パソコンからエクスペディアが利用できないのは正直かなり痛いです。 カスタマーサポートにでんわして直接聞きましたが、頼りない男性が、わからないですといっただけでした。ハワイは人気なので回線が込み合ってるとかかもしれないといわれましたが、そんなことで弊社サイトでは云々と表示されることはないと思いますし、もう1週間くらいずっとその状態です。
昨年度韓国に旅行に行きました。 wifiレンタルを特にすることなく行ったので、スマホがあまり使えず、検索ができなくて困りました。そこで今回はwifiレンタルをしていこうと思うのですが、おすすめはありますか？今手元にある資料はグローバルwifiというものですが、３時間きら５時間程度の使用時間ということです。どこもこんな感じでしょうか？
外国の大使館宛のメールの英語の翻訳をお願いします。 「観光ビザ申請の際に、必要な書類を教えてください。また、申請から取得までは何日かかりますか？」 また、書き始めはどのようにしたらよいでしょうか。大使館御中？担当者様？教えてください。
海外旅行に今年の夏いくのですが海外のライン事情についての質問です。海外から国内にラインするとかなり料金がかかるということはわかるのですが、海外で一緒に行ったもの同士がラインするのも同じようにお金がかかるのでしょうか？ 馬鹿な質問ですみません。 良かったら教えて欲しいです
ジンバブエ好きかな？
ベトナムのサパに寄り道的な感覚で行こうと計画してます。1.ラオカイから日帰りでも楽しめますか？ 2.トレッキングをしなくても楽しめますか？ 3.村に入るには、どうすればよいですか？ 4.ツアーじゃなくても問題ありませんか？ 5.気をつけた方がいい事はありますか？ 質問が多くてすみません。 サパをよく知ってる方、宜しくお願いします。
ディズニーランドで夜のパレードを見終わるころって何時でしょうか？それから電車で都内まで行こうと思ってるんですが電車はありますか?ディズニーリゾートのホテルには高くて泊まれなかったので都内か周辺で泊まろうとしています。予算は13000円くらいまでです。どこか評判が良くておすすめのホテルはありませんか？ よろしくお願いします。
エジプトは好きかな？
ロシアとアメリカって国同士では反発しあっているイメージがありますが、国民的にはどうなんでしょうか。 共に反米反露ですか。 ご回答よろしくお願いします。
女性一人旅で台湾に行こうと思ってます（11月） お薦めや気を付ける事（当たり前の事は割愛お願いします） 何でもいいので情報下さい。※一度台湾には行っております（弾丸ツアー） 観光名所（故宮博物館等、有名どころ）はとりあえず行ったので今回はパス。
私は乱視なので乱視用カラコンを買おうと思ったのですが、CYLが欲しいカラコンが-0.75で私のCYLが-1.25なのですが、このくらい差がある場合は付けない方が良いですか？
クアラルンプール国際空港の救護室はどこにありますか？ 主人の赴任先、マレーシアに私の両親と子どもと遊びに来ています。今日、父が不正脈で意識を失い倒れてしまいました。幸い大事には至りませんでしたが、帰国の時にまた倒れた場合に備えて場所を知りたいのですが、何に載ってますか？
クアラルンプール国際空港の救護室はどこにありますか？ 主人の赴任先、マレーシアに私の両親と子どもと遊びに来ています。今日、父が不正脈で意識を失い倒れてしまいました。幸い大事には至りませんでしたが、帰国の時にまた倒れた場合に備えて場所を知りたいのですが、何に載ってますか？
コロラド旅行を計画しているのですが、向こうにいる友人が大麻を勧めてきます。友人曰くコロラドでは大麻は合法だから問題ない一度体験してみろとのことです。 私は特に抵抗はないのですが帰国の時に日本に入国できなくなる、逮捕されるなどありえますでしょうか？ 滞在期間は2〜3週間を予定しています。
韓国インチョン空港を初めて利用します。 はじめまして。教えていただきたいことがあり知恵袋を書きました。 来月、海外から日本に帰国するにあたり、韓国経由でチケットを購入しました。韓国インチョン空港に17時に到着し、翌朝7時55分の飛行機に乗り変える予定ですが、 質問が2点あります。 １，空港の外に出ることはできるのでしょうか？ ２，朝の乗り継ぎの便が早いので空港近くのホテルに泊まりたいと思っています。 おすすめのホテルはありますか？ 初の韓国で何もかも知らないのですが教えて下さい。
こんど香港に行きます。（４泊）クレジット事情について教えてください。 香港では、クレジットカードは使えるお店は多いですか？？クレジットカードは海外利用すると、１．６％ぐらい高く計算されて請求がくるので、あまり利用したくもないんですが、念のため教えてください。 香港・マカオに行きます。 また、マカオのカジノでの服装について教えてください。ドレスコードはないっていう情報をネット上で知ったんですが、 もしドレス（でもH＆Mとかフォーエバー21とかの安いオシャレなもの）着て言ったら浮いてカモられますか？ 一人で行くんじゃないんですが。また、カジノでに入るとき、入場料などいるんですか？また、入場料はクレジットカードで支払えますか？ 旅行中の服装は、日本と同じような感じので、ちょっと動きやすい服装にしていこうと思います。
ヨーロッパの片田舎のポーランドが隣のプロイセンの発展をよそに衰退してしまったのは何故ですか？15.世紀まではヨーロッパ一の強国で30年戦争の影響も受けなかったはずなのにプロイセンよりさらに田舎にあったせいか保守的なカトリック信仰のせいですか？
おすすめの世界一周のコースの提案をお願いします。 出発、到着は成田、羽田、茨木のいずれかで 行き帰りは違う空港でも問題は有りません。 時期は8月に行ければと思います。 lccでも構いません。値段が安くなるような航空券欲しいです。
８月２０日から３泊５日でバンコクに娘（高校１年）、主人と行きます。昨年も行きツアーにセットのチャオプラヤディナークルーズに参加しました。楽しくてよかったので今年もディナークルーズをやりたいのですが、ホテルと飛行機を個人で申し込みましたのでいろいろなクルーズがありどれがいいのかわかりません。おすすめのディナークルーズと申し込み先を教えて下さい。 ホテルはペニンシュラです。リバーシティからクルーズは出るそうですが、ペニンシュラからの行き方も教えていただけないでしょうか？どうか宜しくお願い致します。
私のOプラグご存知無いですか？
leyrex1000 「バカな回答者が、いますが、現在ではeチケット以外では空きがあっても、国際線は当日に取れません」と回答されていますが、国際線って、当日空港で予約・発券できなくなったのですか？今も空港に発券カウンターがあると思うのですが、違いますか？ 「eチケット以外では」とはどういうことですか？Eチケット以外の紙の航空券って今もあるんですか？ もし違うのならばこの方は、なぜ間違った回答を繰り返すのでしょうか？
先ほど、某局の番組でハワイに移住するために、現地人と結婚したい女性用のお見合い紹介所を取り上げていたのですが、利用したいと思う方いらっしゃいますか？あと、英会話ができないと、ハワイ生活は難しいですかね？
バックパッカー(インド)について質問です。 日本に帰る時どこで飛行機のチケットを買っているのですか。 現地の旅行会社ですか。それとも空港ですか。
来週の月曜日から台湾に夫婦で行きます。 関空から台北（台湾桃園国際空港）です。 個人手配での旅行のため空港からコスモスホテルまでの移動手段方法をお尋ねします。シャトルバス、電車、タクシーがあるかと思いますが利用するなら便利なのはどれでしょうか？ あとタクシーなら大体の料金などもわかれば教えて下さい。
イギリスといえばどんなイメージ？
マカオで、タイパ島の北にあるマカオ領土のところはなんていう名前ですか？ コロアネ島、コタイ島、タイパ島、それいがいにも、マカオにありますよね。タイパ島の北に。
キャセイパシフィック航空で、関空から香港経由でオークランドに行きます。 受託手荷物を20kgの範囲で２個したいと思っています。キャセイパシフィック航空のWEBサイトを見ると、ほとんどのケースは 20kgの範囲内は個数制限の記載無くOKと書いてありましたが、香港からオークランド（直行便）は１個で23kg以内とありました。 関空から香港経由でオークランドへ行く場合はどちらが適用となるかご存知の方は いらっしゃいますでしょうか？
海外の映画関連のカードの質問ですオベリスクの巨神兵のみ海外のムビパでハブられてますが、海外では何らかの形で配布されてるのでしょうか？ まさか映画でのあの活躍で完全にハブはないと思いますが…
オリンピックのブラジルの声援は異常なのでしょうか？
中国南方航空で、広州、アムステルダムを経由し、ヘルシンキへ行きます。 ヘルシンキへ日本酒を持って行きたいと思い、免税店で購入し機内持ち込みするつもりでいました。中国発の便ではアルコールの機内持ち込み不可と聞いたのですが、乗り継ぎ便でもダメなのでしょうか。 どうしても持って行きたい場合は、預け荷物に入れるしかないのでしょうか。 ご存知の方いらしたら教えていただけると非常に助かります。
プーケットでwifiで４G-LTEか３G大容量か迷ってます。 ３台しようします。教えてください。 レンタルは日本でしていきます。
外国人はなぜ左右対称で綺麗な顔立ちが多いのですか？やはり混血民族だからですか？
thai ticket majorのバスチケット受け取りは、チケットオフィス、バスターミナルだけでしょうか？ネットで、郵便局でも受け取れるとの情報があったのですが、郵便での受け取りの間違いでしょうか？ 情報元HP http://bkklife.info/sightseeing/bangkok-siemreap-bus/
今、オーストラリアにいて彼女にお土産を買いたいのですが何か良いのありますか？？形として残るものが良いのですが、、
9月中旬にスイスに行くのですが、この写真がどの辺りで撮られたものなのかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？だいたいの場所はつかんでおります。 スイスのトゥーン湖のまわりだと思います。 ですが湖といっても大きいため、添付の写真が一体どのあたりで撮られたものなのかわかりません。 写真に写っている建物の名前さえわかればおそらくグーグルマップで検索できるのですが…。 また、スイスのベルンからトゥーン湖までの行き方をご存知の方いらっしゃいましたら、簡単でいいので教えて下さい。 （スイスはツェルマットからベルン、トゥーンへ行く予定です。旅行経験者の方いましたら、アドバイスいただけると尚嬉しいです＾＾） よろしくお願いいたします。 画像元URL： http://images.google.de/imgres?imgurl=https%3A%2F%2Fdncache-mauganscorp.netdna-ssl.com%2Fthumbseg%2F1729%2F1729751-bigthumbnail.jpg&imgrefurl=https%3A%2F%2Fnature.desktopnexus.com%2Fwallpaper%2F1729751%2F&h=318&w=450&tbnid=F0Q-PndtRxUYAM%3A&docid=ex3-jSqeu-sV5M&ei=6QGyV724E8f4UJrCrMgF&tbm=isch&iact=rc&uact=3&dur=256&page=1&start=0&ndsp=24&ved=0ahUKEwj90Knt_sPOAhVHPBQKHRohC1kQMwhEKBMwEw&bih=714&biw=1517
一週間の旅に持って行くトランクについて質問です。今度、新婚旅行で一週間ハワイに行く事になりました。 普段はインドア派であまり旅行等した事ありません。 どんなサイズのトランクを用意したらよいのか、またおすすめのメーカーや、こんな物を一緒に持って行った方がよいなどありましたら教えて頂きたいです。 旅には奥さんと2人で行くつもりです。 トランク（キャリーバッグ?）は奥さんと兼用で１つと、現地で使えるリュックサック等がいいのかな、と思っています。
■モンサンミッシェルに国鉄を使わずに行く方法
詳しい方教えてください。JALでボストンから成田、そのまま成田から伊丹にいく場合、荷物はボストンからそのまま伊丹まで運んでくれますか？あと今まで一人で飛行機乗ったことなく、流れが全くわかりません。 ボストンから成田にいくまで、成田から伊丹にいくまでの搭乗の流れを教えていただけたら助かります。よろしくお願いします。
台北→九份 バス代 最近、バスで忠孝復興駅から、九份まで行かれた方、いないでしょうか？バス代をネットで調べていたら、バス会社のサイトの料金のが、 エクスペディアのブログサイトよりも安く提示されていて、困惑しています。 https://welove.expedia.co.jp/destination/asia/taiwan/2436/ ブログの方が安かったら、まだ納得なんですけど…
フロリダのディズニーホテルについて。一度は泊まってみたいと思っているアニマルキングダムのサバンナビューについてですが、 アニマルキングダムロッジと、キダニ、ジャンボの明確な違いがあれば教えていただけると助かります。 夫と4歳の娘の３人で宿泊予定です！！どうぞよろしくお願いいたします。
15歳って1人でホテルに泊まれますか？
どこの国にも東京と大阪のような関係の都市があると思います。イングランドにおけるそれはロンドンとどこでしょうか？ 例えばオーストラリアで言うと、シドニー（東京）とメルボルン（大阪）。 簡単に言えば第一、第二の都市。 東京的な場所はクールでかっこいいがフレンドリーかと問われると… 大阪的な場所は規模は小さいが都会でフレンドリー。 だいたい２つはライバル関係であることが多いと思います。 今度イギリスに旅行に行くため、前知識として知っておきたいです。 よろしくお願いします。
初めまして。来月に初めてハワイに行く予定です。 そこで質問なのですが、 朝ごはんをアランチーノディマーレで取り、 そのままカカアコのウォールアートを見に行こうと考えています。 そこでtheバスを使用しようと思いネットで色々と調べ、クヒオ通りから42番のバスに乗ればカカアコまで行けるというところまでは分かったのですが 42番バスの行き先がワイキキビーチホテル？やらアリゾナ行き？やらたくさん行き先がありもうパニック状態です。 誰か心優しい方教えていただけないでしょうか？ それかトロリーを使用したほうがいいでしょうか？ よろしくお願いします。
バンコクのシリラート病院で診察していただきたいと思っています。シリラート病院には持病の専門科があるため受診したいのですが、日本語しかできません。シリラート病院は日本語対応していないようなのですが、それでも受診された方はいらっしゃいますか？ タイでは、病院を選ぶと同時に、医師も自分で選ぶとネットで見たことがありますが、それは本当なのですか？ シリラート病院で日本の国民健康保険のための資料を作成して頂いたという方はいらっしゃいますか？ 関連の情報でも良いので、アドバイスをよろしくお願いします。
todajukuの世界各国に旅行したというのはすべて妄想です。 気を付けてください？todajukuの世界各国に旅行したというのはすべて妄想です。 気を付けてください？
todajukuの回答は嘘ばかりなのでご注意ください？todajukuの回答は嘘ばかりなのでご注意ください？
アメリカ人普段からこんなものを食べるのですか！？
今年の8月下旬から9月頭の間にベトナムのフーコック島に行こうと考えています。天気を調べてみたところ雨季となっているのですか、これはスコールのようなものでしょうか？行ったことある方や知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください。
GPSロガーの海外でのルート記録について質問です。 海外旅行(フランス)で、経路、ルートを記録したいため、 GPSロガーの購入を考えています。携帯だと電池の持ちが不安なので、アプリ以外のおすすめを教えてください。 できるだけ精度のあるものが欲しいです。 また、電池持ちは12時間程度はあるものがいいです。 今のところ、HOLUX M-241を候補としていますが、 少しなら値段を足して高精度のもの、使いやすいものがいいと思っています。 サイクルコンピューターもGPSログをとれるようですが、 ルート記録のみでの使用はどうなのでしょうか。 いろいろ調べているのですが、 ルート記録をしている方があまりいないので、 なかなか決められません。 おすすめのものを教えてください。 よろしくお願いいたします。
韓国って、外務省海外安全情報「レベル１：十分注意してください。」に該当してないのですか？http://www2.anzen.mofa.go.jp/info/pcinfectionspothazardinfo.asp?id=... もともと反日国家で、日本人への憎しみを植え付ける教育をしている国ですね。更に、ソウル市や釜山など日本人観光客が良く行く都市は自治体が率先して反日活動を行って日本人への憎しみを町ぐるみで煽ってますね。なにかきっかけがあると直ぐに大規模な反日デモで憎しみを煽らせてます。 日本人観光客が十分注意しないと身に危険がある地域じゃないですか？ 現在のようにソウル市内の慰安婦像を移転するかどうかで反日が盛り上がっている時期は、危険レベル２でもおかしくないですよね。 でも、冷静に、マジな話、韓国が反日を続けてたら、渡航自粛を呼びかけるよって警告するのも日本として効果がある反日防止策になりませんかね
海外で日本のパトカーのサイレン鳴らしたら捕まりますよね？ 別で、サイレンは鳴らしてないけど赤色灯だけ光らせるのも捕まりますか？
【緊急】 パスポートのビザ更新のことなんですけど、来月の9月からまた留学しに行くんですがビザの更新ってどのくらい時間がかかるんでしょうか。 友達は学校側からの招待状(？)みたいなのなが無いとビザを作ってくれないとゆうのですが、作ってくれないんでしょうか？ ビザ更新は普通どのくらい時間がかかるんでしょうか。教えてください。
８月１２日から一ヶ月ほどヨーロッパに旅行に行くのですが、海外旅行保険はいつまでに申し込んだらいいのでしょうか？今いろいろ忙しくてどの保険会社にするか考える時間が取れないので、、
少し急ぎです。 アメリカ、シアトルのタコマ空港もしくはアイダホ州のボイシー空港にスワロフスキーの免税店はありますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答おねがいいたします。
中国にノービザで行って30日に延長できますか？
エミレーツ航空のアナカン（Unaccompanied Minor）とはどのようなことをしてくれるのでしょうか？また、乗り継ぎの空港内での行動の自由はあるのでしょうか？
オランダでは何歳から保護者の許可なしでタトゥー入れられますか？
モナコ、ミラノ、アマルフィ、ニースなどに住んでいるヨーロッパの皆さんからすれば東京の麻布、六本木、目黒、広尾なんて公衆便所みたいな所ですよね？
気になったのですが、海外の映画で描かれる日本、日本人像は、かなりおかしいとよく聞いたり、見たりするのですが、これって逆ももまたしかりなのではないのかなと思いました。日本人が描いている海外のイメージ(特に欧米)は遠いし、おしゃれーというイメージで誇張しすぎてたりしないのでしょうか？ 回答お願いします。 あと、日本人はフランスへの憧れが特に強いと思うのですが、それって結構一部の人に限られますよね？そんな日本中の人が憧れてるわけではないです。多くの人は学生の時テスト対策にちょこちょこっと覚えてあとは忘れる人も多いのではないかなと思います。 フランスもジャパンエキスポなどで日本が注目を浴びてる的な感じの報道もありますが、それもまた一部の人なのではないのかなと思います。 ですが、そのフランスでの催しは欧州最大級であることには確かにそうだと思うので、欧州の中ではフランスが日本への関心が一番やはり高いことにはなるのでしょうか？ 日本のことを知っている人なども多いと考えていいのでしょうか？ 回答待ってます。
はじめまして。今月にモルディブのセンターララスフシに泊まります。色々と調べたのですが、最新の情報がなくもし行った方がいましたらぜひご相談にのってください。 英語が喋れないのですが、日本人スタッフもしくは日本語が話せるスタッフさんはいますか？ 島内、部屋などWi-Fiはどうでしょうか？ Wi-Fiルーターなどをレンタルしたほうがいいでしょうか？ よろしくお願い致します。
イギリスから関空までのキャセイパシフィックを利用します。香港でトランジット、4時間半待ち時間がありますが、香港空港内でセキュリティーや税関など面倒な検査を受けずに時間を潰せる免税店はありますか？一般見送り客が入ることのできない、国際線利用者のみのエリア内です。 宜しくお願い致します。
イエローモンキーは東アジアへの侮蔑を表しますが、世界各国や地域には他にどんな表現がありますか？
なぜテキサス州オースティンは世界的な大イベントがよく開かれているのですか？なぜかXゲームに、有名アーティストのライブ、車イベントがよくあります。 ロサンゼルス、ラスベガス、ニューヨークなら分かりますが、オースティンは大して都会って感じでもないので疑問に思ったわけです。
アメリカ西海岸シアトル〜ロサンゼルスらへんで 水泳(競泳)の強豪チームや大学をご存知の方がいらしたら教えていただきたいです。
アメリカ在住の友達に有難い日本しか買えない物なんですかね？！ボールペンは いつも、日本にて購入してると聞いてました。 他に、日本で優れてる物でアメリカにはなくて、あちらで長年生活してて欲しいもの、なんですかね？ 20〜30代さん向けの、何かアドバイス下さい！
ハワイ旅行にいきます。ヌアヌパリ、イオラニ宮殿、カメハメハ大王像に見にいきますが、スニーカーじゃなくて、ヒールのないサンダルでもダイビングそうでしょうか？？ また、スターオブサンセットクルーズでのディナーもヒールのないストラップサンダルでも問題ないでしょうか？
海外リゾートで挙式したかたへ質問です。リゾート婚ならではの、気をつけるべき点はありましたか？ おすすめの場所と理由を知りたいです。
タイについて詳しい方！8月後半にタイに行きます。 SPBパラダイスホテルと言うチャトチャックマーケットに近い所みたいです。 駅はスティサンです。 タイには仕事で2度行ったことがあるのですが、遊びでは初めてです。 女2人で1人は初タイの為色々連れてってあげたいのですが不安です。 オカマバーに行きたいのですが オススメはありますか？ またどの辺りにあるのでしょう？ そして最大の問題は帰りの飛行機が スワンナプーム8時半発のフライトなのですが 空港までのアクセスは タクシーしかありませんか？？ ホテルにタクシーがあるか分からないし 流しのタクシーでメーターOK？ で行けると言われたのですが大丈夫でしょうか？ その他アドバイスやオススメあれば教えて欲しいです！
子供がハーフ少し隣国の血があったみたいなんですけども、 すごく隣国に興味を持っています 日本に居るので ただ単に自分のルーツに関心を持っている程度だと思いますけども、隣国って 日本人が独身で移住するには どのような方法があるんでしょうか？？ ビザランや就労ビザの取得以外では 起業とかは、わりと簡単に出来るのでしょうか？
将来 フライトアテンダント になりたい中学生です！フライトアテンダントと言ってもＡＮＡや JAL のように 日本航空 じゃなくて 海外がいいです。 外資系とかじゃなくて。 例えば フランスに住んで エールフランスのフランスアテンダントになるとか。 一応スペインの国籍はいまはあります ので EUに加盟しているなら大丈夫ってよみました。ですが２０歳になったら 日本か スペイン か選ばないといけないのです。それもあってどうすればいいかわかりませんーーーー！
海外勤務に詳しい方いますか？ワーキングホリデーの知識でも！海外勤務というと営業職が多いかと思います。 日本での経験職種を活かせるものは、他に何がありますか？ 簿記は、世界共通らしく米国会計？だとかの資格もありますよね。 逆に建築関係だと、その国の環境に寄って材料や設計が違うみたいなので、そこは合わせないといけないですよね。 将来海外勤務になりそうな家族に着いて行くなら、海外で活かせる仕事に就いて経験をつんでいきたいのです。
海外行く時、ガラガラひくスーツケースじゃなく、ビジネス用の普通の小さいバッグで行く人も居る？
円高だとドルに両替する時はどこですればお得になりますか？ドル➡︎円 円➡︎ドル どっちの国がいいですか？ 8月の最後にサイパンに行く予定です
アメリカにホームステイに来ているのですが相手が何を言っているか全然わかりませんどういう努力をしたら分かるようになるでしょうか？
新婚旅行でモルディブに行こうと思っています。予算は1人35万円程度で、シュノーケリングをしたくハウスリーフが綺麗で、できれば水上ヴィラからのエントリーをして楽しめると嬉しいです。ジャグジーがあったりオールインクルーシブができれば最高なのですが、この予算で色々とわがままは言えないなと思いつつ、知恵袋の旅慣れた方、モルディブ通の皆様にアドバイスをいただけると嬉しいです。 自分で調べてみて、トラギリ、アダーランプレステージヴァドゥと、センターララスフシが候補となりました。 トラギリは少し新婚旅行としてはチープすぎるかな？と思っていますが、シュノーケルができたりジャグジーや、ガラス貼りのテーブルなど素敵だなと思いました。 アダーランは、オールインクルーシブがあり、お値段的にも手頃でいいなと感じましたが、ハウスリーフが改修後からあまり良くないというのをちらほらネットで見かけたり、チャネルのそばで、ドロップオフでのシュノーケリングが危ないとの情報があり、シュノーケリングに適さないのかなと心配しています。 ラスフシはコテージの間が狭かったりというのをよく見かけますが、オールインクルーシブでエクスカーションもいくつかついていて、バーや食事も充実していそうだとわかりましたが、新婚旅行にはどうでしょうか？？ ココボドゥヒティとオルベリもおすすめされたのですが、少し予算オーバーなのと、オールインクルーシブでないため残念ながら手が出せないかなといった感じです。 ほかによいおすすめの場所などあれば教えていただけると嬉しいです！よろしくお願いします。
カンボジアのビザ(観光) 日本国内で取得する際、クレジットカードで支払えますか？？
この夏、明洞の世宗ホテルに泊まり、韓国旅行を楽しむ予定です。 仁川国際空港から世宗ホテルまでの行き方を教えて下さい。 また、明洞でオススメの安くておいしいディナーがありましたら教えて下さい！
教えてください！機内に持ち込むカバンの中に日焼け止めを入れる場合、スーツケースと同様で袋に入れなければいけませんか？ また、それは100ml以下でないといけませんか？ すみませんが、よろしくお願いします。
この夏に姉が一泊二日で韓国の京城府に旅行に行くそうですが京城府とはどのような所ですか？
オーストラリアに今度行くんですけど、携帯(iPhone)の充電がなくなった時のために、持ち歩き充電器を持っていきたいです。その際に、手持ちで持つ場合、入国の際にダメって言われるでしょうか？ 大きいカバン(ボストンバック)などの、手持ちじゃなければ大丈夫なんでしょうか？ あと、乾電池式か充電式のどちらがいいでしょうか？
10月にハネムーンを予定しております！ 長期休暇が人生でこの時しかとれませんので夢のヨーロッパの旅行を検討しております！ イタリア、フランス、スペインの３ヶ国を考えておりますがどの方法、旅行会社にすればいいか悩んでおります ・○ISはツアー自体がなくフリープランのみ ・○TBはツアーはあるが９日間と結構ハード(？) ・○急交通社は意向に沿ったプランは多いが愛知県の私からしますと聞きなれない会社で不安 ・航空券、ホテルだけ押さえてツアーではなくフリープランで行く(旅行初心者ですが気合いで) 初ヨーロッパなので見たいものは世界的に有名なところ！ お金、日数に制限はありません！ 海外旅行経験者様のご意見宜しくお願い致します！
台北（台湾桃園国際空港）について 行きの乗継で待ち時間が約7時間、帰りの乗継で待ち時間が約10時間あります。 どりらも夜～朝方にかけての待ち時間です。空港の外に出る気はなく空港内で夜を明かそうとおもいますが、 気を付ける事はありますか？ 食事や水分を取る所はありますか？ 寝やすいベンチ等がある場所がわかる方(笑)いらっしゃたら教えてください。
インドは暑いですか？
カナダ アメリカ合衆国 メキシコ キューバ って何州ですか!?
現在韓国でワーホリにて就業中ですが、韓国にもオーストラリアやカナダのようにタックスリターン制度はあるのでしょうか。 ご教示願います。
今 ブラジル サンパウロ州 ソロカバにいます。オススメのボアッチ (Boate)を教えてください。
タイって台風来ますか？
ロシアのウラジオストクって、女子ひとりで行くところではないですか？本当はモスクワがいいですが、休みがないので。 ウラジオストクは閑散としてますか？海外はいろいろ行ってホステルで泊まったりしてたこともあるので慣れてますが初ロシアです。 ロシア行きたいのは、雑貨を買うのが好きだからです。 文房具やキーホルダーや ロシア語の本、お菓子、食べ物などが目当てです。
JYPは今年も日本(福岡)でオーディションを開催しますか？？ いつ開催されるかも 知っている方は教えて頂きたいです！ ご回答宜しくお願いします！ あと去年は開催されましたか？ 日本(福岡)で
マカオのカジノで、AMERICAN EXPRESSクレジットカードでチップを購入できる所はありますか
現在、外務省の渡航情報で、ベトナムが黄色になっているのは、なにか事件があったからですか？少し前までは、何もなかったのに…
困っています・プーノ→ラ・パス 間のバス移動について今度旅行をする予定で、同間の移動を考えているのですが、地球の歩き方を見ていると「ツアー・ペルー」というのがあるらしいけど、HPが見当たりません。 おススメのバス会社のHPがあれば教えてください。
お盆休みにニューヨークへ観光で三泊するのですがなにかオススメのエンターテイメントや買い物などありませんか？で
チップ100枚です！写真の島がどこなのか分かる人コメントお願い致します
マニラ空港について詳しい方みえたら教えてほしいです。フィリピンはあまり治安が良くないと聞くのですがマニラ空港の中は安全ですか？ ひったくり以外に気をつけておいたほうがいいところや、マニラ空港のいいところ、悪いところあれば教えてください。
サルバドールとサンパウロどちらが楽しいですか？
ワイキキ、うろちょろうろちょろしてるとおもしろいですか。
シンガポールで食べたミーポック（ドライ）が食べたくて仕方ありません。 どなたかレシピを教えてください！
パラオ ジェリーフィッシュレイクツアー、ディナータイムの一人で入りやすいお店、おすすめのお土産について 9月の中旬にパラオに一人旅に行く者です。パラオを知ったきっかけが大好きなクラゲと一緒に泳げる国という程楽しみにしていた、ジェリーフィッシュレイクのツアーがエルニーニョの影響で開催中止となっていることを知り大変ショックをうけております。クラゲが激減していてツアー再開は未定のようですが、今年の再開はもう絶望的でしょうか？ いつも海外旅行の際は、現地で前日にオプショナルツアーの予約をしていたのですが、パラオは日本で予約しても価格が変わらない為今回はネットで事前予約をしようと思っています。 ジェリーフィッシュレイクツアーが再開しないかぎりぎりまで期待をして待っているつもりだったのですが、再開が絶望的であればあきらめて他のツアーを予約します。 また、女一人旅なのですが、ディナータイムで女一人で入りやすいおいしいお店の情報、おすすめのお土産・ショップの情報も合わせて聞きたいです。 最近パラオに行かれた方、ご回答よろしくお願いいたします！
海外旅行保険
いままでアイスランド以外でアイスランド人に出会ったことありますか？ 例えば旅行先で出会ったとか。
海外の展示会で粉がたくさん出そうなので 携帯掃除機を持って行こうと思っています。 充電式を持って行こうとしていますが 事前にAIR便で送る荷物に同梱しようと考えています。パソコンなどと同様で自動車用程度のサイズの 掃除機も送付する事は難しいでしょうか？ 下記を購入予定です。 https://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Amazon-co-jp-%E9%99%90%E5%AE%9A%E... よろしく、お願いします。
海外旅行が夏休みで始まりますね。お金持ちの方、私は暇なんで、ただで私を海外旅行に一緒に連れて行ってください。どお？
韓国って就職希望している学生が海外で就職しないといけないくらい 今不景気なんですか？ 旅行で韓国に行くのはやめた方がいいかな？
海外行ったら、日本で契約しているスマホは使えますか？
初めて海外旅行（上海観光２泊３日個人プラン）に行く予定ですが、パスポート以外にビザや渡航許可証等が必要なのでしょうか？ご教示願います。
ワルシャワ市内からワルシャワ空港までのタクシー移動について。 はじめまして。閲覧ありがとうございます。 今夏、ワルシャワ観光を計画しています。 最終日に市内観光をしてからタクシーで空港に向かおうと考えております。 そこで、安心できるタクシーを市内で拾いたいのですが、どこに行けばいいでしょうか。 行きは空港内のタクシーカウンターに寄って、市内に向かうので安心ですが、帰りはどうしたものかと。。。 宜しくお願いいたします。
Snapchatで海外の人が「talk？」とたまに書きます。これは一体何の意味なのでしょうか？ そのあとどんな事が行われるんですか？
11月末ウイーンへ行きます。 この時期 シュトーレンが売られていると思うのですがお薦めのお店があったら教えて下さい。 私はどちらかというと濃厚な味を好みます。またクリスマスシーズン限定で美味しい物、珍しい品があれば教えて下さい。
トラベラーズチェックの換金方法について 兵庫県神戸市付近でトラベラーズチェックを換金できるところはどこがありますか？
海外のコンビニでiPhone用の充電器は売っているでしょうか？ しっていたら教えてください
米国の学生ビザについてです。現在27歳で先月まで翻訳の勉強をするために M1ビザにてロスに1年半留学をしていました。 再度、ビジネスの専攻で大学に通いたく ロスに渡米したいのですがM1からF1ビザを取ることが難しいと聞きました。 語学学校へ行くわけではないので大丈夫、という方もいらっしゃって、その方いわく、残高証明書を500万程で提出しないと厳しいんじゃないか？という話でした。 ロスが好きでまだ居たかった気持ちもあり、 再度渡米するには学生ビザが一番いい方法かとも思います。(大学を出ていないので就職が厳しいので。。) Ｆ１ビザからM1ビザは取れないのでしょうか？ また 残高証明書500万ないと面接はおちるのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら 教えてください。
投稿失礼します。パリ / シャルルドゴールからインド / チャトラパティ・シヴァージー国際空港 インド / チャトラパティ・シヴァージー国際空港から日本/成田国際空港 というように、インドでトランジット（23h）します。 インドはトランジットであってもビザが必要と聞いたのですが、現地でとることはできるのでしょうか？取得方法や、ビザの種類などご存知の方いらっしゃいましたら助言いただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
教えてください。 初めて台湾に旅行に行きます。海外旅行も２回目です。 台湾は、出入国カードがホームページから登録出来ると有り、さっそく 登録をしました。これで台湾の空港に着き、出国手続きの際、 「ホームページから登録済みです」と言えば、出入国カードは不要だと 思います。 ですが前回の旅行の際は出入国カードを書いたのですが、 出入国カードの半券が残り、パスポートに挟んでおき、 帰り？にもそれをみせたような気がします。 今回、その半券もなくなるわけですが、問題ないでしょうか。 また帰りの出国の際にも、「ホームページから登録済みです」といえば 済むのでしょうか。
マカオで半日過ごすにはどのようなプランがいいでしょうか？来月、香港に旅行に行くついでにマカオにも行こうと思っています。はじめはツアーに参加しようと思っていたのですが、思ったよりも高く（1万円くらいです）、一人旅であることも踏まえ、ツアーに参加せず行こうかなと思っています。 そこで、何時に香港を出て、どういった順番で行けば効率がいいか教えていただきたいです。 私がマカオで行きたいのは、セナド広場、聖ポール天主堂跡、エッグタルトのお店でマーガレット カフェ・エ・ナタ（エッグタルトはここじゃなくても大丈夫です）、グランド・カナル・ショップス、スタジオシティ（ここも最悪行かなくても平気です）だけです。 グランド・カナルやスタジオシティへはフェリー乗り場から、バスが出ていると聞いたのですが、セナド広場や聖ポール天主堂跡に行くためにはどうすればいいでしょうか？ トータルで考えれば、やはりツアーに参加したほうがいいでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
今度 ハワイに行きます。 初めてSIMカードを購入いたしました。 H2O PAY AS YOU GO $25 PLAN は通話可能でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
フィリピンでの子供の軽犯罪について フィリピンのローカルに在住のアラフォーです。フィリピンに住めるかどうか身をもって検証中（半年経過）です、よろしくお願いします。さて、向いの宅の11歳の少女が時々遊びに来るのですが、かなりの頻度で私の財布から大小のお金を盗んでいきます。 一度注意し、それでもまだ盗むので、部屋に入って来るな、次は学校と警察に言うぞと 厳しめに伝えた（少し涙目になっているようにも見えた）のですが、 その翌日も なんやかんや理由をつけて部屋に入る、私の外出予定をしきりに聞いてくる、私の鞄を物色する、その他盗む気マンマンです。 最近は、内側プイッシュ式のドアノブのカギをかけてもピッキングして入ってきているようです。 大きなお金はもちろんカギのかかった旅行鞄に収めてありますが、食料やスナックが日に日に減っていきます。 複数犯かも… ドアノブ交換はするつもりでいますが、他に対処はありますか？ 親に言う、学校に言う、警察に行く… 仮りに現場を押さえたとして、腕を引っ張って警察署に連れて行くと、逆に誘拐罪や傷害罪になりますか？ （補足） 少女は頭は悪くありません。ときどきサボっているかもしれないけど、学校は大体行っていると思います。田舎なので貧しい村ですが、少女の家は週に2、3回市場に買い出しできる程度の普通の家です。 食い意地が張っているのか、調理しているとプリースと言ってきて、あげる時もあるのですが、ノーと言った場合も目を離した隙に必ず盗み食いしていきます。 ずいぶん前になりますが、エスタンバイの私のお金の出処が気になったのか、少女が聞いてきて 日本の銀行からと答えたような気がします。 （反省しています） 一度に現地労働一日分のお金が盗まれた（少女の犯行確定）こともあります。 その三倍ほどのお金が何処かへ消えています。 他、少額で5回の少女の犯行を確認しています。 食料やスナックは10回ほどでしょうか。これはほかの小さい子かもしれません。 （併せてとても知りたいです↓） 反省や後悔の素振りが無いように見受けられるのですが、異なった概念を持っているのでしょうか？ 例えば、一度眠ると昨日の事は清算されているとか… 所有の概念が薄いと本で読んだのですがこれがそう（金持ちから多少取っても構わない）なのですか？ （この子に限らず）有り余るほど実るメンゴーツリーの下で、我慢するということを学ぶ機会は有るのでしょうか? 多岐にわたってしまいましたが、どうかご教示をいただければと思います。
私は最近、台湾旅行に行き帰ってきました。 そこで九份でジャムのような水と割ると飲み物として使えたり、パンに塗ってもokというものを買いました。(試飲してとても気に入ったのです)九份で買った唯一のお土産になります。 そして、帰宅の日になり、空港での預かり荷物チェックで重量オーバーになってしまい、いくつか手荷物に移すことにしました。 中でもジャムが明らかに重く、これを移せばだいぶ違うと思ったのですが、ジャムが液体に入るのかわからずに、預かりの職員にジャムは手荷物で大丈夫か確認し、okと言われたので、手荷物に移し、手荷物検査に行きました。 しかし、そこで引っかかり、ジャムはダメだと言われ泣く泣く捨てました(T_T) せっかく九份で購入して、職員に確認もしたのにとても悲しかったです。 そこで、皆さんは検査で引っかかり捨てたものはありますか？ 慰めの意味で教えてください(-＿-)
エバー航空のオンライン予約について。 エバー航空のサイトで直接台北行きのチケットを購入したのですが 当日はクレジットカードを提示するだけで大丈夫なのでしょうか？
秋にロサンゼルスの方に10日間程行くのですが、 私は何年も前から、タイのヤンヒーホスピタルダイエットを個人代行輸入し服用しています。 アメリカに行く際も、持っていきたいのですが、 持ち込めますでしょうか？ 薬3種類×10日分(錠剤10錠×2種類、カプセル×10個) 入国手続きなど、成田・ロサンゼルス(LAX)で、大丈夫なんでしょうか？ 詳しくわかる方、お願いします。 あと、持ち込み方(大丈夫な場合)を教えて下さい。
破壊神ビルスのモデル猫 『コーニッシュレックス』は、エジプトかどこかの壁画とかにもなってますか？
世界一の大企業を教えてください。
ラスベガスのシルクドソレイユ オーの座席についてアドバイス願います！セクション103最前列の端 セクション102 Gの19 20 で迷ってます。 どちらが楽しくて 感動できますか？ なかなか行くことができない夢にまで見たラスベガスとオーです。 どうかアドバイスお願いします。
もしこんな選択があったら 200万円のお金があるとしたら、 ① 自動車のプリウスを買う。② 海外旅行 ハワイ グアム 香港等を 20回（１回に付き１０万で計算） 貴方ならどちらを選ぶ選びますか？
セブ島に子供と2人で旅行に行きます 中4日なのでオプショナルツアーを色々したいのですが (アイランドピクニック (2回程行きたいです) パラセーリング シーウォーカー 以上は絶対にやりたいオプショナルツアーです) ですが全部組入れると2人で6万程になってしまいます。 現地で頼んだ方が安くなりますか？ 頼むとしたら、どこで受付たりしていますか？ 英語は本当にカタコトで、しっかり伝わるか心配なのもありますが、、 ちなみにホテルは「ブルーウォーター・マリバゴ・ビーチ・リゾート」です お詳しい方 宜しくお願いしますm(_ _)m
修学旅行で１０月の中旬にオーストラリアのケアンズ辺りへ行くのですが、どういう服装がいいでしょうか？キュランダにも行くのですが、同じで大丈夫でしょうか？？季節が真逆だと聞いたので春の服装で行けば宜しいでしょうか？？ カテゴリ違っていたらすみません！
妹が明日からニュージーランドへホームステイに行くのですが、 スーツケースにインスタントのお味噌汁(普通のものと卵入りのもの)、お菓子などを持ち込むのですが、やはりこういうものを持ち込む際は、申請が必要になるのでしょうか。 経験のある方、くわ教えていただけると幸いです。 急ぎです(;_;)
イタリア旅行の際、どのくらい前に申し込みをするべきですか？また、大学生同士で行くのですがツアーに参加したほうがよいでしょうか？ 詳しい方、行ったことがある方教えてください。
海外旅行での荷物について。 近々、海外（アメリカorハワイ。場所はまだ未定です）に旅行で行きますが、 関税について質問です。海外で買った商品は２０万円以下なら非課税とか キャリーに入れて持ち帰れば大丈夫など色々とネットで拝見しました。 調べても分かりづらい部分などもありますので 教えて頂ければ幸いでございます。 例えばあちらで自分の好きな洋服やスニーカーなど 合計金額10万円程。数で言うと 1500円Tシャツ×30枚＝45000円 10000円スニーカー×5足＝50000円 ↑例えばの数です。 を買ったとします。 その場合、自分で大きなキャリーケースを持って行けば キャリーに詰めて、空港で機内持ち込みではなく預けて 飛行機に乗ればいいのでしょうか。 （大きなキャリーを２つ持って行き２つとも預ける） 入らない場合は、別送の場合などは、海外でダンボールなどを自分で用意して 海外の郵便局からEMSで自分の家の住所へ送るのでしょうか。 その際はインボイスは必要ですか？ 必要であれば、発送する際に必要なのか、到着してから 別途で郵便局などに申告なのか。 また、インボイスの作成はテンプレート以外でもいいのでしょうか。 （自分でExcelなどで作成） また、帰国時に買った商品を空港まで持ち込む場合は税関に申請ですよね？ その際もインボイスなどが必要と思いますが、どこに提出して、買った物はどうやって 渡せば良いのでしょうか。（その後の受け取り方法など） 長文で分かりづらい部分も多々ですが よろしくお願い致します。 質問内容をまとめると 買った洋服（お土産など）を １．自分で大きなキャリーケースを持って行けば キャリーに詰めて、空港で機内持ち込みではなく預けて 飛行機に乗ればいいのでしょうか。 （大きなキャリーを２つ持って行き２つとも預ける） この場合は申告がいるのか。無くても大丈夫なのか。 ２．海外の郵便局？などで送る場合は インボイスなどが必要か。その郵便局で発送前に提出なのか。 （関税かかるようなら、支払い日時はその場なのか） ３．(2)の場合ではなく、帰国時に空港まで持って行き 税関？での申請をするときの流れ。 ダンボールなどに詰めて、インボイスを用意しておき 税関職員に「中身はこれです。」とインボイスを見せるのか。 受け取りはいつなのか。 ４．インボイスは自分で作成してもよいのか。 レシート原本じゃないとダメなのか。 すみませんがよろしくお願い致します。
WDWのメモリーメーカーについて教えてください。 メモリーメーカーは購入済みです。My Disney ExperienceからMy Reservationsをクリックすると メモリーメーカーの所にConfirmation Numberの欄があって、番号が書かれています。 その下のAssigned Toには私の名前が書かれています。 あと確認メールも送られてきて、Tickets Confirmation Numberに番号が書かれています。 この番号はMy Disney ExperienceのConfirmation Numberとはなぜか違う番号です。 ネットで購入方法を調べるとこの後「リンクさせる必要がある」と「リンクは自動で行われる」と分かれていますが、実際はどうなのでしょうか？ またリンクさせる場合はMy ReservationsのLink Memory Makerをクリックしてリンクさせるのでしょうか？ あとメモリーメーカーのカードは日本でも送られてくるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
南米では人種差別に基づく事件を聞きませんが実際のところどうなんでしょう ブラジル人でも白人系ブラック系 メスチゾムラートサンボといるようですが
今夜は 海外旅行に詳しく方に お聞きしたいのですが今週末に 台北に 行くのですが、現地の友達に 日本のそうめんと 缶のダシを持って行きたいのですが、そうめんは ともかく、缶のダシなんですが、 缶コーヒーの大きさで １０本位持って行きたいのですが、国際線は 預け荷物や手荷物でも 持っていけないのでしょうか？ 詳しく方 教えていただけませんか。
エアアジアのチェックインについて質問です。ミャンマーのヤンゴンからバンコクへ行くのですが、搭乗券の発券はカウンターにてパスポートとEチケット(旅程表)を提示すれば発券されるのでしょうか?よく分からないのでお願いします。
飛行機恐怖症の方、抗不安薬について 以前から飛行機が苦手で、特に離陸のエンジン音と、 ある程度上昇してから機首を水平に戻す時の 後ろに引き戻されるような感覚がダメで、ベルトサインが消える辺りまで動悸が激しく、手足がカチコチに冷えて しまいます。 多分小さい頃日航機墜落事故のニュースを見たのが トラウマになっているのかとは思うのですが、今まで 飛行機に乗る時は上記の状態になるのを覚悟で 半ば諦めの気持ちで乗っていました。 今回も半年先にグアム旅行を計画中で、今から飛行機の 事を考えてると憂鬱なのですが、飛行機恐怖症の方で 抗不安薬を飲んで搭乗されている方が案外多いと ネットで読み、もし可能であれば私も心療内科で 処方してもらおうかと考えています。 ただ、旅行では毎回私がアテンド役をやらねば ならないことや、未就学児2人を連れての旅行で あること、グアムなので飛行時間が3時間程度と 短い事を考えると、眠かったり頭がボーっとした 状態になるのでは服用が難しいかと考えています。 そこで、飛行機に乗る際に抗不安薬の類を 服用されている方、飲んだ際にはどういう状態に なるのか、教えていただけないでしょうか。 ただ不安感だけが取り除かれるのであれば 良いのですが・・・・
イタリアといえばまず最初に何を思い浮かびますか？
パスポートの受取りを2度過ぎてしまった場合は何か申請書を出せば作れると聞きましたが、、その際に罰金はかかりますか？また、申請書はなにを出せばいいのでしょうか？
ベトナムの一万ドンは日本円にして何円なのでしょうか？
バリに旅行に行った時、子供が透明の小さな蟹を発見しました。検索の仕方が悪いのか名前がわかりません^^; どなたか名前や詳細を知ってる方いたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
友達の誕生日に海外旅行をプレゼントしようかと思っています。 行き先はプーケットの予定 リゾート地でのんびりしたいのですが 問題なことに私達2人共初の海外な上に 英語がまったくできません… 調べてみたらプーケットまでは直行便がなく どこかで乗り継ぎがあるみたいです うまく乗り継ぎが出来るか物凄く不安です。 現地ではホテルでのんびりをメインに 旅行会社のオプショナルツアーに申し込む予定で オプショナルツアー中は ガイドさんが居るので大丈夫かな？とは 思っておりますが、ホテルでの滞在中や、食事、買い物など、、、やはり英語が話せないときついですかね？ 友達は、ここ数年色々あり、やっと立ち直ってきて 励ましやこれからの活力にプラスしてもらいたく、ずっと海外のリゾート地に行きたいという希望を叶えたいです！ 不安なら行くなよ！ という意見もあるとはおもいますが アドバイス頂きたく投稿させていただきました。 宜しくお願いします。 乱文失礼しましたm(_ _)m
オーストラリアにキットカット(抹茶)って送れますか？ オーストラリアは飛行機で行った時は入国審査がとても厳しくて、食べ物の持ち込みは特に規制されていました。郵送するならどうなのか知りたいです。 あと、分かればどのくらいの送料になるかも教えていただきたいです。こちらはご存知なければお答え頂かなくても結構です。
フィリピンペソ両替について ボラカイ島 マニラの空港 カティクラン空港（ボラカイ島に一番近い空港） ではどれが一番いいレートをしていましたか？
部屋にゴキブリが居たら、 宿泊代は割り引かれますか？
プーケット 出国時の空港使用料について教えて下さい。エクスペディアでホテル+航空券で手配しました。 プーケットを出発する時に空港使用料が 500バーツ掛かるようなのですが プーケットに到着してから 空港使用料が掛かる、という事を知りました。 色々みていますと使用料が チケット代に含まれているものなのか 必ず別途使用料の準備が必要なのか ちょっとはっきりわかりませず… 今晩プーケットを出国する予定なので それまでにわかればと思い 質問投稿させて頂きました。 日本を出る前にきちんと確認すべき事で お恥ずかしいのですが もしご存知な方がおられましたら ご教示下さいませ。 宜しくお願い致します。
高校生（男子）同士で東南アジアの海外旅行に行けますか？
日本に住所がないと海外旅行のツアーは参加不可能でしょうか。 今海外に住んでおり、日本には住所はありません。来年外国人の友達を連れて日本に遊びに行った際、 海外旅行のツアーがしたいのですが、(ツアーのほうが空港からの移動など楽なので。ちなみに英語が話せないので、ツアーにこだわりたいです。) 日本の旅行会社は受け付けていただけるのでしょうか。
最近、海外旅行カテで韓国関連の質問が減った理由は？ 韓国観光公社はステマを止めたからですか？ http://japanese.visitkorea.or.kr/jpn/index.kto
「ハワイオアフ島」 レンタカーでワイキキからハレイワまでドライブします。途中ドールプランテーションやバースストーンに立ち寄り、ノースショアのビーチへ行く予定です。 どこかでランチをしたいのですが、ハレイワまたはそこまでの道程でおすすめのお店を教えてください。 ちなみに夫妻と２歳児の３人です。
インドネシア語、翻訳お願いします。何か怒ってるみたいなのですが、、、 Subuh2 dah bikin emosi aja nih orng! Ga nyadar apa ya, ente tuh bkn siapa2nya ane, bkn sodara apalg ponakan ane ... boleh nginep dirmh ane tuh dah bagus bngt tau ... tp klo tingkah ente kaya gitu & kaya ga punya malu .... mending ente OUT aja dah dr rmh ane, ga ada bagusnya jg koq！
韓国と日本と二重国籍の子供のパスポートについての質問です。 韓国で飛行機のチケットを買って日本に来ましたが、日本のパスポートが一週間前に切れていました。来週には韓国に戻るので更新が間に合わないようなのです。 韓国のパスポート(こっちは有効です)で出国できるのでしょうか？日本に入国時は日本のパスポートにスタンプをもらいました。
マイアミに行かれた方、詳しい方へ。１月に初めてマイアミに行きます。 宿泊先周辺の治安について教えて下さい。 画像の赤いピン周辺に泊まろうと思っています。 ここ周辺の治安はいかがですか？ 教えて下さい。 ちなみにレンタカーを借りるので、移動手段は大丈夫です。
来週韓国に行くのですが、韓国専用ポケットWi-Fiルーターを借りようと思います。http://www.gmobile.biz/egg/808/ 私の携帯会社はソフトバンクでiPhoneです。 韓国旅行で韓国にいる時はネットに少しでもつなぐと1日1980円から2980円(だったような気がします)の料金が請求されますよね？ それで韓国専用ポケットのルーターを使用したらネットに繋ぐと請求される1980円から2980円は請求されないのですか？ 私はあっちで低速になったらやだなと思ったので借りたいと思いました。 でも使ったことがないので仕組みが分かりません。 どなたか回答よろしくお願い致します。
9月にインドネシアに行くとして、男の服装はどんな感じがよいのでしょうか？ なるべく手持ちの服装で賄いたいのですが、ジーンズにKEENサンダルだと暑過ぎでしょうか？ ボロブドゥール観光して、後はバリ島のビーチでぷらぷらしたり寺院を訪れたりしたいと思っています。 女性の服装と違って、男の服装に関する情報が少なくて困っておりますので、ご回答いたただけましたらありがたいです！
スーツケースのカバーについて。 スーツケースのカバーが色々とあるようですが…行き先がアメリカであっても、カバーをつけたままで預けて問題はないのでしょうか？ もし、中を調べられる事になった時は、カバーを破られたりするのでしょうか？ 流れてくる時に見つけやすいようにカバーを付けようかと思っています。 ご存知の方、カバーを付けて預ける方…ご意見、お待ちしています。 宜しくお願い致します！
海外のツアーコンダクタ付きの団体旅行は、旗とか看板の小さいようなものを持ったツアコンさんに率いられて行くのでしょうか？
９月末に初めて、スリランカへ友達と旅行に行きます。 宿泊先は、ゴールの「Jetwing Lighthouse」です。 近くにあるおすすめの、以下の場所を教えてください。①レストラン ②ビーチ（沖にでなくてもいい範囲で、きれい魚とシュノーケリングできる所） ③マッサージ 宜しくお願いいたします。
桃園国際空港でのトランジットの過ごし方を教えて欲しいです。9時間ぐらい待ち時間があって、何をしたらいいかわかりません。台北では、入国はしないです。また、休める場所なども教えて欲しいです。よろしくお願いします。
日本円からの両替について。以前、アメリカ、ヨーロッパ、カナダに行く時は 日本国内でそれぞれの国の通貨に両替をしておいた方が得で・・・ それ以外の国、例えばオーストラリア、東南アジアなどは 現地についてから両替をした方が得とききました。 本当なのでしょうか？？？
クレカ情報流出。不正使用。大手予約サイト関係あり。 長年使ってたカードAの明細に、明らかな不正発覚。 海外で航空券オンライン決済された。私には実害無し。今までの使用が、海外もふくめ膨大のため、特定不可。 新カードB 発行。 1ヶ月後、カードBにも再度不正使用発覚。 この1ヶ月の使用で前回と重複しているのは、 某大手ホテル予約サイトを通じておくった クレカB情報の更新を含めて、数件のみ。 特定するため、 日頃全く使ってない他社カードCを そのホテルのクレカ情報更新用に使用。 なんと、数週後、それ(カードC)がまた不正使用される。 3枚のクレカで、共通して使用しているのはそのホテルだけ。 これで、99.99%確定。某予約サイトから送った情報が、 何らかの形で盗用されている。 某予約サイトは、暗号化して対象ホテルに送っているので、セキュリティー的には、問題ないというが、 受け取った側の管理はいかがなものでしょう。 従業員には、見られる状態にあるとか、保管サーバーにハッカーには、有名な穴があいているとか。 ここまで突き詰められているのに、具体的な対処はできない、しない。 報告だけで、終わり。ホテルも変わらず予約可能。 消費者に金銭的実害がなく、 クレカ会社は保険でカバーされるので、とてもぬるーい対処。 情けなかったのは、 どうしてもそのホテルに宿泊する必要があったので、 予約サイトを通じて、もうクレカ情報は送らないが、 着いた日に全額現金で宿泊料を支払うから、 予約はキープするよう交渉。 行ってみると、 スコットランドの古い、数件だけのホテルチェーンで、 従業員も、多分、全社で数十名規模でしょう。 IT系の十分なセキュリティー、確保できてるのかなあ？ みなさん、この件について、 または、ご自分の体験談を通じて、 何かご意見ございませんでしょうか？
海外旅行行ったら食事代や地下鉄料金など一応あたまのなかで日本円でいくらぐらいだと換算しますか？ 「おお安いな」とあたまの中で独り言言って喜んでるぼくはあほですか？
９月にロサンゼルスメモリアムコロシアムにNFLの試合を見に行く予定なのですが、ダウンタウンからの行き方が調べても出てきません。教えていただけませんでしょうか。そもそも車社会なので、車で行くことが普通なのでしょうか。レンタカーを借りることも視野に入れておりますが、一人旅のため割高になってしまうのではないかと思っております。
12月にセブ島ツアーの予約をしましたが、、皆様に相談し、治安が激悪！北斗の拳！とのことらしいので、同じ時期にグアムがあれば変更したいと考えています。。そこで質問！ ・グアムとセブ島を比較して、それぞれのメリット、デメリットを教えてちょうだい？ ・ひとり6万円台で4日間の、ホテルはデラックス級で予約したが、グアムでもその時期は似たような値段でいけるかどうか？ ・どっちがひとりで行っても安全かどうか？
例えば、半年先に海外旅行の予約入金していて、渡航の間近に内戦が表面化、激化した場合、旅行会社はどんな対応を取るんですか？？h.i.sとか
皮肉ばっかで真面目に答えてくれない回答者がいたため、もう一度質問します。12月にセブ島に行く予定です。決めた理由は二つあって、、・パンフレットや画像を見て、海や魚が綺麗でいっぱいいて、こんな場所でシュノーケリングしたら、楽しそうだなぁ！ と ・人混みが嫌いで、国内で祭りに行ったり、海に行ったりと、夏らしいことをするのがおっくうなので、日本で肌寒い時期に、海外で人混みを気にせず夏らしいことをしたい という理由です。 実際は初めて行くことになりますが、海の透明度は、パンフレットやなんかのとおりでしょうか？ http://matome.naver.jp/m/odai/2131390741364918601 行ったら、また行きたくなるものでしょうか？ また、危険だと聞きますが、大阪の西成よりはるかに危険でしょうか？ 泊まる場所は、マルコポーロプラザってとこです。 (グアムに行ったときは、また行きたくなりました。日本に帰るのが寂しくなりました。)
翻訳お願いします。Hosted more than 10 million rides since its opening in 2005, Skyline Luge Sentosa is the first-ever Luge introduced in Southeast Asia, offering 2 unique experiences, Luge and Skyride! •S$3 off 3 Luge & Skyride combo (U.P. S$25) •Rate effective from 1 Apr 2016 to 31 Mar 2017, subject to changes http://www.singaporeair.com/microsite/global/BPP/sg-attractions-sky...
8月23、24日（火、水）で車で箱根に旅行に行きますが、渋滞の具合はどんな感じでしょうか。宿は湯本、強羅や芦ノ湖に観光予定です。
韓国にある증평자전거공원(ジョンピョン自転車公園)のアクセスを教えてください！
来週、パッケージツアーでアナハイムのディズニーランドに行きます。2デーパークホッパーが付いているのですが 現地で自分で3デーとか4デーに変更できるのでしょうか？ 英語は簡単なものなら大丈夫です。 その場合どこでどのように変更してもらえるのでしょうか？ 旅行会社に頼むと3デーはひとり7000円 4デーに変更の場合ひとり12000円と言われました。 現地で自分で変更しても金額はあまり変わらないのでしょうか？ よろしくお願いします。
この写メの絵の場所は何処だと思いますか？スイスのツェルマット辺りでしょうか？
好きな炭酸飲料は何ですか?
韓国のお菓子で、これはなんと読みますか？とても美味しかったので教えてください。
ブラジルのことについて教えてください
ハワイの穴場のパンケーキ屋さんを教えてください。今月ハワイ(オアフ島)に行きます。 そこで是非パンケーキが食べたいと思っているのですが、予定がたくさん詰まっているのでお店に並んで〜というのは難しそうです。 パンケーキが絶対食べたいと言っているのが私だけなので、お店に並んで時間を使ってしまうのが申し訳ない気持ちもあります。 予約も考えたのですが、その前後の時間がつかめないので(現地ツアー入れたりしてます）予約はやめました。 朝食はホテルについているので、ランチの時間になると思います。ワイキキ周辺です。 理想としてはランチとしてお店に入れて食べられたらいいのですが、このお店はいつも空いてる、パンケーキ専門店じゃなくてこのレストランに美味しいパンケーキがある(混んでない)、最悪テイクアウトできるから時間かからなくて近くのベンチで食べられる、とかの情報があれば教えてください。 ちなみに日本に進出している有名店じゃなくて構いません。(それは日本で食べればいいし…） よろしくお願いします。
グアムに行かれた方、ご教示いただけると幸いです。 成田からグアムへ、ユナイテッド航空で大体夜10〜11時着の便に乗る予定です。グアム国際空港のホームページによるとその時間帯あまり到着便はないようですが、入国審査にはどの程度時間を要するでしょうか？ 数十分か数時間かなどの大まかな感じでも知れたら幸いです。なお、estaは取得しない予定です。
亜熱帯～熱帯には雨季と乾季を繰り返す国が多いです。 そういう国へ行く時は、雨傘やカッパは持って行きますか？
台湾のMRT桃園空港駅は７月開通予定でしたが無事開通しましたか？？？結局いつ開通ですか？？？
9月のシルバーウィークにプーケットのパトンビーチにいくのですが ビーチでSUPをレンタルしてやることできますか？ちょっと波が高いような気もしますが 波が少し落ち着いていたらやりたいなーと考えています。 情報をお持ちの方がいらっしゃれば教えてください。
楽天プレミアムカードの手荷物宅配サービス利用経験者の方へ質問です。 公式サイト内では、縦×横×高さ ３辺の合計が120㎝、重量２０キロ以内が対象と記載されています。しかし、スーツケースを想定した場合、３辺の合計120㎝は小さめに感じます。 そこで実際に３辺１２０㎝以上のスーツケースを依頼し、宅配して頂けた方はいらっしゃいますでしょうか？その際の具体的な①大きさ、②重量、③おおよその利用年月、を教えて頂けたら助かります。 私としては３辺合計１６０㎝前後、２３キロ未満のスーツケース宅配実績があると嬉しいのですが。。。よろしくお願いいたします。
家族の海外旅行について質問です11月いっぱいで夫が転職することとなりました。 そのため、これを機会に12月に家族旅行をしたいと思っています。 希望は ①海外 ②なるべく安く ③1週間〜1ヶ月 ④同じ場所での滞在もしくは近くでの移動なら可 です。 質問内容 ①オススメの場所（ホテル等教えてくださると嬉しいです。） ②期間とその値段 回答例:１週間滞在すると○○万くらいかかります。 家族は夫婦、2歳の子供１人です。 ヨーロッパ、中東は外してください。 アバウトな質問ですが、よろしくお願いします。
この度オーストラリア旅行で見つけたホットウィールのハマーＨ２なんですが、 コレって日本ではレア物なんですかね？？ よくあるブリスターパックではなく、袋入りでステッカーも入ってました。
老後は海外に移住したいと考えています。海外旅行はさまざまなところに行った事ありますが、移住などと考え始めたのは最近です。 そこで、まずは色々な本を読んで勉強するところから始めたいと思います。 おすすめの著書があれば教えてください
海外旅行でのスマホ使用について質問があります。 SIMフリー機を使用しています。 ①現地Simを購入して今使っているSIMフリー機を使う。 デュアルSIMではないので、今使っているSIMを抜く必要があります。 その場合、どうやってSIMを保存しておこうか迷っています。 ②以前使っていたSIMフリー機を持っていき、それを現地で使う。 ただ、電池が持たないのと、勝手にカメラが起動したりと不具合が多いのでどうしようかなぁと思っています。 どちらの方がよいでしょうか。
カメルーンの治安を外務省のホームページで調べたら北部がとても悪かったです。何か理由はありますか？
行ってみたい海外はどこですか? とりあえず一ヶ月間休暇ある前提とします。 費用は1000万円以下とします。私は雄大な自然．不思議な現象．ヒマラヤを標高5000mから 見たい．7不思議に行きたい。 などです。
カザフスタンテンゲを日本円に両替したいのですが、Travelexのような名の知れているお店やメガバンクでは取り扱いがないようで、困っています。日本国内で日本円に両替するのは難しいんでしょうか？ご教示ください。。。
ESTAの申請について質問です 今度ハワイに行くので、ESTAのグループ申請をしていました。ですが、パスポート番号等を入力している途中でやめました。私は途中まで入力しましたが、個人申請として初めからやり直したいと思っています。なので、今までのデータを消すことはできますか？ 説明下手ですみません。
金海空港から出るマウルバスの3番のりば11番なんですが亀浦駅方面と反対側の終点はどこですか？写真の地名が終点みたいです
フィリピン航空はなぜあんなにいいかげんなのか？昨日、私はバンコクからマニラに向かう飛行機に乗っていました。フィリピン航空です。 着陸時、空港の近くまで行ったのに、突如上昇しました。「飛行機がたくさんありすぎて着陸できない、むりだったらほかの空港に着陸するね〜」などとアナウンス。もう一度着陸しようとして、また上昇。イライラしてきます。３度目でようやく着陸しました。 これが今回だけなら怒りません。ですが、こんな風にマニラに着陸できなかった経験はフィリピン航空を使っていてこれで「三回目」なのです。 そもそも首都の空港に「飛行機が多すぎて着陸できない」とかありえないことだと思いませんか？何を抜かしてるのかな？と。天候不良などなら理解できますが、飛行機が多すぎるとか、それはお前らが事前に調整できることで、一番あかんミスやろがと思いませんか？ 日本で例えば成田とかに帰るとき、飛行機が満杯で着陸できなかった、とかおそらくめったにありえないですよね？少なくとも私は日本の飛行機に何十回と乗っていますが一度も経験がありません。それは日本の会社があらかじめあらゆる事態を想定しているからです。フィリピン航空とニノイ・アキノ国際空港には、それを想定する力がない、、というかフィリピン特有のいいかげんさが招いていることだと私は思います。 なぜこんなにむかつくかというと、日本に限らずほかの航空会社でも、こういうことは一度も起こったことがないからです。私はこれまでに各国で飛行機に何度も乗ってきましたが、シンガポール、ヨーロッパでも、アメリカでも、インドでも、ベトナム航空、ベトジェット、バンコクエアウェイズ、カンボジアエアー、ラオ航空、エアアジアですら、一度も「飛行機たくさんで着陸できなかったよ〜ん」なんてことありません。 フィリピン航空ではこれで三回目です。。 他にもあります。以前フィリピン航空に乗ったとき飛行機に乗客を乗せたまま全く出発せず、なぜかエアコンをつけずに機内は蒸し風呂状態。そのまま一時間近く放置です。アメリカ人がブチ切れてようやくエアコンをつけた、ということもありました。 あとは、とにかく異常に揺れる気がします。パイロットが下手くそなのか気流を避ける努力をしないのか、いいかげんだからだと思います。とにかくもう、いろいろ杜撰なのです。 lccのセブパシフィックとかならまだ理解できますが、国営の航空会社ですよ。 結論として、フィリピン航空のいいかげんさは「異常」だと宣言します。これはむしろフィリピン航空とニノイ・アキノ国際空港、およびフィリピンの航空会社すべてを含むずさんさが招いていることだと思いますが。 どう思いますか。
ペルーの旅について、最新情報をお教えください。１、クルス・デル・スール社の夜行バスでプーノ着朝４:３０ですが、それからその日のチチカカ湖１日ツアーか１泊（島民家泊）ツアーの申し込みは可能でしょうか。 （バス停に大勢の客引きが居るので、可能と聞いたのですが。） ２、１泊ツアーが取れなかった場合、プーノで当日の宿を見つけるのは容易でしょうか。 希望は、１泊ツアー→ウロス島とタキーレ島ツアー→ウロス島ツアーの順です。 チチカカ湖で満点の星空を見てみたいので、島で泊まってみたいです。 ネットで現地旅行社に予約しようとしましたが、バス延着（可能性あり？）の際はツアー参加・変更不可と言われたので、予約していません。 ３、夜行バスでナスカに朝６:２０着で、それから直ぐにナスカ飛行場に行って、同日午前中の地上絵フライト予約できますか。 （これも、客引きが大勢居るとのことですが） 今月末出発なので、急いでいます。 どうか、宜しくお願いします！
海外旅行で一人旅が好きな方々。 あなたが旅行中に自分自身で一番注意していることは、なんですか？
いま、中学３年生の女子です。３つしつもんがあります。 １つは将来についてです。 わたしは、学校の5教科テストで450点位を毎回とっていて、今とても海外や英語に興味をもっています。そして小さい頃からアパレル関係の仕事につきたいとおもっていました。 そこでなのですが、海外でどうしてもファッションデザインの仕事がしたいです。頭はとびぬけていいわけでもないし、センスもほめられることはあまりないです。やっぱり活躍するひとは小さい時から英才教育？をうけていたり、自らなにかを作る、または発信するなどしていたのでしょうか。 そして、うちが母子家庭でまったく裕福でもありません。お金がなければ夢は諦めたほうがよいでしょうか。 最後に、おすすめというか合いそうな職業も知りたいです。何があっても英語を使う土地ですみたいです。あと、言語に興味があるので外国語も英語だけでなく学びたいです。 大人の方からの鋭いアドバイス、同年代の方のメッセージ、その他意見聞きたいです！！ よろしくお願いいたします。
大学でフランス語を少し習っただけでは、フランスに行っても苦労するだけですよね?大学でフランス語を選択していたという理由で、フランスに行ってみたいと思っている学生がいました。私は「ハハハハハ。どの程度勉強したか知らないけど、どうせ単位が取れるくらいだけだろ。外国語なんて簡単には身に付かないよ。中学から英語を勉強しているはずだけど、どの程度英語が使える?そういうこと。悔しいなら、とりあえず今の英語の能力で英国にでも行ってみたら?どうせ誰も通じないと思うけど、もしうまくいったと思ったならばフランスにでも行ってみたら?」と言いたいです。
あなたの場合、お手軽な安近短の中でもお勧めの旅行先は、どこですか？
アイスランド人の名前について。 中学生です。教えてください。 Wikipediaによると、 アイスランド人の名前は姓がないという特徴を持つ。名前は「ファーストネーム+父称」で構成され、アイスランドの電話帳はファーストネーム順に編集されている。 アイスランド人の父称は、男性の場合「父親の名の属格+ソン(-son)」、女性の場合「父親の名の属格+ドッティル(-dóttir)」となり、それぞれ「〜の息子」「〜の娘」という意味である。例えば、同国出身の著名な歌手、ビョークの本名「ビョーク・グズムンズドッティル」は「グズムンドゥルの娘ビョーク」という意味になる。古くは他の北欧諸国も同じように命名をしていたが、現在は「ヨハンソン」といった姓に名残を残すのみで、現在この習慣はアイスランド独自のものである。 ただし、全てのアイスランド人が姓を持たないわけではない。第21代アイスランド首相ゲイル・ホルデなどは、父親がノルウェー人であったため、例外的に姓を持っている。ただ、アイスランドでは文化的に姓に馴染みがないため、ゲイル・ホルデは公式の場でも「ゲイル」と呼ばれている。 ↑ 非婚の女性から生まれた子や、捨て子など、父親が認知していないとか、父親が誰なのかも分からないとか、そういう人の名前は、どうなるんですか？ ファーストネームだけになるのか？
ニューヨークです。自由の女神を見た後、バッテリーパークからブルックリンへ移動したいのですが、（ブルックリン橋を渡る為）バッテリーパークから電車でブルックリンへ移動する場合、どこから乗るのがよいでしょうか？ それとも、バッテリーパークでタクシーはすぐ拾えますか？
9月以降は、スイスでハイキングする人の数は7月8月に比べるとかなり減りますか？ 9月の上旬と下旬とでも違いはありますか? よろしくお願いします。
国慶節の上海はどんな感じでしょうか？ 平常より、人であふれかえっている？ それとも皆さん出身地に帰省していて、案外空いているのでしょうか？
ヴァンパイアダイアリーズのロケ地はどこか教えてください！TVDが大好きなので、いつか撮影場所を巡ってみたいと思っています。 ミスティックフォールズの町を歩きたいです！ デイモンとステファンが住んでいる家はCGなのでしょうか？もし実際にあるならそこも行きたいです。 知っている方、よろしくお願いします(^o^)/
シアトル、シータック空港で五、六時間の乗り換え待ち時間があります。 その間、空港の外へは出れますでしょうか？
ベトナム ハノイでは、どこでバイクをレンタルできますか？※※※※ ベトナム・ハノイに詳しい方、 バイクをレンタル（2日間）したいのですが、ハノイ市内だったら、どこにそのようなレンタルバイクをやっているところがあるでしょうか？ できれば、ホテルとかでなく、デポジットいらず、パスポートの提示（あずけてもいいけど）で借りれるローカルチックな所というか、 路上で「レンタルバイク」という看板を掲げて商売しているようなところで安く借りたい・・・ というのをイメージしています。 で、つきましては そんな店が集まっているところとか、ご存知なところを、ストリート名で教えていただければありがたいです。 よろしくお願いします。
アジアで訪れてみたい国、またはもう一度訪れたい国は何処ですか？
ギニアは好きですか？
ウガンダは好きかな？
コソボは好きですか？
アフリカ州にある『ヌ』から始まる国ってありますか？また、その国はリオオリンピックに出ていますか？
台湾観光で、半日程度のガイドと通訳を頼みたいのですが、どうやって探したらいいですか？
はじめまして。 10月にwdwに初めての旅行で、アニメーションホテル宿泊予定しています。 滞在中に宇宙センターにも行きたいなと思い、レンタカーを1日利用を検討中です。リゾートには4泊5日と長くない滞在なので、どのタイミングで行くかを悩んでいます。 現在検討中のプランとしては ①初日にオーランド国際空港に10時半ころ到着予定のため昼前に空港からレンタルして、宇宙センターに半日観光へ行く。 この場合はwdw周辺のレンタカー返却時間の関係からアラモでカーケアセンターに返却を考えていますが、返却後の送迎はあるのでしょうか。。あと宇宙センターに午後からというのはありですか。 （アメリカ国内滞在後のため、時差ぼけなどはないと思います） ②1日目はwdwで、2日以降に朝から宇宙センターに行くプラン。この場合、アラモ以外にも便利なおすすめのレンタカー会社はありますでしょうか。ホテルへのピックアップ希望です。 よろしくお願いいたします。
ハワイ現地でWi-Fiのルーターを借りて、現地で返却しようと思っています。現地でWi-Fiルーターに繋いでいて、写真などを撮るとデータが消えるなどと聞きましたが本当でしょうか？ 海外でWi-Fiルーターを使用の際に気をつけることを教えていただきたいです。
限定Suicaのデザインやモデルにもなった、東京駅のモデルはオランダの首都・アムステルダム(Amsterdam)中央駅ですか?
9月にＮＹ旅行を予定しております。 ＮＹでの行程を下記の通り、計画してみました。他、自然史博物館とチェルシーマーケット、国連、またアウトレットでショッピング等、追加出来ればと思いますが、お詳しい方ご指摘、ご指導頂けないでしょうか。 ※チケットとホテルは予約済です。 どうぞ宜しくお願い致します。 ・成田 ⇒ ＮＹ ＮＹ泊 ・フィラデルフィア日帰り観光 ・ナイアガラの滝 カナダ国境越え カナダ側ホテル泊 ・ＮＹ戻り ＮＹ泊 ・ＮＹ観光 ・〃 ・ＮＹ ⇒ 成田 1日目 自由の女神 → ウォール街 → ワールドトレードセンター跡 → ブルックリンヴィレッジ⇒ ソーホー 2日目 エンパイアステートビル → ロックフェラーセンター → ＭＯＭＡ →タイムズスクエア→ ブロードウェイ 3日目 五番街 → セントラルパーク → メトロポリタン美術館
初めて、バリ島に行きます。 初心者は、スバリ！どのエリアに泊まるのが、ショッピングやビーチや食事などに便利なのでしょうか？
バンコクの爆発について 再来週からバンコクへ旅行に行く予定です。しかし、11日から12日にかけてタイ南部で爆発がおきたとのことで少し不安を感じております。 南部はあまり治安がいいイメージはなかった(あくまでイメージですが)しあくまで行くのはバンコクであること、また外務省の渡航注意レベルも爆発前とは変わっていないようでしたが… この爆発は連続的に続くことが予想されますか？また、バンコクの情勢には影響ないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
日本並みに治安の良い国は、台湾、香港、マカオ、シンガポール、 ブルネイ、アラブ首長国連邦、カタール、 スイス、ルクセンブルク、リヒテンシュタイン、モナコ、カナダの田舎町ぐらいですよね？
ソウルの一般タクシーは今でも、相乗りの習慣はありますか?
アエロフロートでサンクトペテルブルクからモスクワ経由で成田へ戻るのですが、乗り継ぎ時間が1時間しかなく、心配です。モスクワ経由でサンクトペテルブルクへ乗り継ぐ際、入国審査に時間がかかり、抜け出して搭乗ゲートへたどり着くまでに1時間ほどかかりましたので、日本のようにチェックイン済みの客をわざわざ探してくれる程親切ではないと思うので、非常に不安です。 万が一乗り継げなかった場合、次の便に振り替えてくれたりするのでしょうか？
ニューヨークメッツの試合について質問です。 来週の日曜日、８月１４日にメッツの試合があります。 その際、おもちゃのトラックを先着１５０００名にプレゼントとありました。これは、子どもだけでしょうか？それとも大人ももらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本国内で2ドル札に両替できますか？ある質問であるカテゴリーマスターの方が、日本国内で2ドル札に両替することを勧める回答をしていましたが、アメリカでも滅多に見ない、2ドル札に国内で両替するのは一般的なのですか？ もしそれが間違えだったら、カテゴリーマスターがどうしてそういういい加減な回答をするのですか？
近々ハワイに行くのですが、現金やカードなどは財布と分かられないようなもの（ポーチ）などに入れたほうがいいのでしょうか？かばんに入れて持ち歩きますし、財布ですよ～と見せびらかすように持ち歩く訳では無いので、 普段使っている財布で問題ないと思うのですが、知人が財布じゃないものに入れたほうがいいと言っておりました。 また、財布にカードも現金も一緒に入れず、別々にしておいた方がいいということもちらほら見ますが、それもそのようにしておいた方が良いのでしょうか？
よく英語圏の父子でファーストネームが同じで最後に父親がシニア、子どもがジュニアという名前の人がいますが、こどもが生まれた時ジュニア、シニアと変えるのですか？だとすると２５歳くらいで子供ができたら２５歳でもシニアと呼ぶのですか？
フィリピンに関しての質問です。 土地勘のある方ご回答よろしくお願いします。 今度フィリピンに行くのですが、フィリピン人の友達が友達のドライバーを紹介してくれるのですがその料金が少し高いのではないかと思っています。言われている料金は下記の通りです。 1日チャーター 3000ペソ マニラからマリキナ 1500ペソ 1日チャーターの値段はネットで2500くらいでできたと書いてあるので…まぁいいかなと思うのですが。 マニラからマリキナまで3時間かかると言われています。1時間400ペソで計算すると少し高いけどいいかなとと思っていましたが、グーグルで調べると30分と検索結果が出てきます。 友達といえどやはりあまり信用できない気がしてきました。 どなたかこの値段が妥当かどうかのご回答お願いします。
米国在住ですが、日本国内向けにネットショップを開きたいと思っています。日本向け（日本在住のお客様がターゲット）であった場合、米国カード会社との契約ではなく、日本のカード会社との契約必須と思っておりましたが、そうではないのでしょうか。 米国カード会社と契約したネットショップ→日本国内のお客様は問題無くカード決済ができる という理解でよろしいでしょうか。 （国が違うので決済できない？というようなことがあるのでは？と思っております。）
失恋して辛いので一人旅にでも行こうと思ってるのですが女性一人旅でおすすめはありますか？今までに何回か海外には行っておりますが一人ではありません（グアム2回・サイパン・シンガポール・台湾） 基本的に一人では何も出来ないタイプなのでそんな自分も変えたいと思っております。 特に趣味がないので唯一好きな旅行はどうかな？と思いまして… 金銭的にあまり余裕がないので贅沢な事は出来ませんが…
ブラジル、サンパウロに詳しい方にお尋ねいたします。 サンパウロ州ジアデマ市の殺人事件発生件数の出ているサイトを教えて下さい。2010年～2020年の間の、各年ごとの殺人事件の発生件数を探しています。 出来れば日本語か英語のサイトをお願いします。
関西空港の免税店について エルメスブティックが入っていると思いますが、シルバーのネックレスは国内よりかなり安く購入出来ますか。
今の時期、ハワイに行けば、汗だくになるような暑さですか？ 常夏とはいえ乾燥してるように思うんですがいかがでしょうか？
伊勢神宮に観光へ行く中国人は何を期待しているのですか。北海道や沖縄だったら、景色とか、ドラマで使われていた場所で有名と聞いたことがあります。 伊勢神宮は日本的というよりはあまりに日本人的な場所だと思うのですが、何か特別なクチコミみたいなものがあるのでしょうか。
スーダンは旅行で行けるような国ですか？
日本で売られているエスティーローダーのナイトリペアエッセンスはどこで作られたものですか？ 日本で買うものと、海外で買うものは同じですか？ 日本人の肌に合わせて変えているのでしょうか？
中国へ遊びに行きたい、中国語がわからない，どうしよ
ローマのテルミニで他の国の鉄道のチケットは買えますか？明日からヨーロッパに行くのですが、準備不足に次ぐ準備不足、鉄道のチケットが取れていません。鉄道の時刻だけは決まっているのですが… ローマからパーリまでの鉄道のチケットだけは取れているのですが、ローマテルミニにて、他国の鉄道の切符が買えるかをご質問したいです。 また、地球の歩き方旅プラザにて、即日チケット発行可能と書いてあるのですが、所要時間どの程度でしょうか。先述のとおり、時刻は決まっています。 フライトが16:25羽田発なので、10時に旅プラザに走って間に合うかどうか…(予約取れていません) どうかお知恵をお貸しください＞_＜
ソウル明洞のホテルについて。今まで2回ソウルに行ったことがあるのですが、プラザホテルに泊まった時、安いホテルではないのに清掃がきちんとしていなくて、床には埃、改装したばかりなのに浴室には汚れ等、他の国で感じることがなかった清掃への違和感がありました。次回行くにあたり、西鉄ソラリアホテルがよさそうだと思ったのですが、口コミで清掃への不満が述べられているのを発見。ソウルのホテルの清掃・清潔感はどうでしょうか？おすすめのホテルはありますか？
東京のドイツ大使館でワーキングホリデーの申請をしたのですが出発まで間に合いそうにないです……申請は出発1週間前に行いました…… 自分の準備不足が招いた事です… ビザが間に合わなかった場合、何をしたらよいのでしょうか…… 飛行機のチケットはキャセイパシフィック航空のオープンチケットです。保険にも加入しております。
質問します。中国の成都へ旅行予定なのですが、スケジュールで相談させて下さい。 自力で峨眉山へ行く予定です。 前日中腹に一泊し、次の日早朝ロープウェイで山頂まで登り、2時間程観光し、ロープウェイで下り、成都へ鉄道で戻る予定です。 そこから青城山へすぐに向かい、前山山頂までロープウェイを使って往復し、夜に成都市内へ戻りたいと思っています。 1日ではかなりタイトなスケジュールなのはわかっていますが、最後に青城山から成都へ、鉄道かバスで帰ってこれる時間までに終えられるか、アドバイスもらえないでしょうか。 ちなみにその日は日曜日を予定しております。 よろしくお願いします。
アメリカビザについて教えて下さい。 現在CR-1ビザをUSCISに4月頃申請し、書類を受付ました。というステイタスからかわりません。現在ESTAで6月からアメリカに滞在しており今月末一旦日本へ帰国の予定です。今考えているのは一旦日本へ帰国し、1か月ほどしたら再度ESTAで入国しそこでadjustment of statusの申請をしアメリカでGCを取得したいと思っています。 このadjustment of statusを色々調べてみると日本でビザを申請してない方がESTAで入国しstatusの変更が可能と拝見したのですが、私のように既にI-130をファィル済みの場合でもESTAで入国しstatusの変更は可能なのでしょうか？ 仮にできた場合ですが、やはりGCが届くまでは日本に帰国はできないでしょうか？ 日本にいる祖母の体調があまりよくないので帰国ができないようなら日本にてビザが降りるのを待とうと思っています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
出会い系で知り合った外国人の友達について。こんにちは。この前出会い系アプリで外国人の方と出会いました。私は21で彼は27？くらいです。彼は日本の会社に勤めています。 初めてお会いした時は居酒屋で話して過ごしました。そのあと家に誘われましたが行きませんでした。その後もう一度ご飯に行き、その際も家に誘われましたが断りました。 当然だとは思いますが家に行ってしまえば体を許すのと同じだと思ったからです。 ですが私は完全に彼を好きになってしまいました…。私は女子大で、たまにある合コンもあまり楽しくなく、その彼と週に一度会うのが唯一のトキメキというか、私自身恋を楽しんでいました。 しかし、3回目で酔っていたせいもあり、彼の家に行ってしまいました。前にも書きましたが私の中で異性の家に着いて行くのは体を許すも同然だと思っています。しかし彼の優しい誘いを断りきれずあっさり着いて行ってしまいました。 終電もなくなりその夜は当然抱かれてしまい、私は次の日の彼より早い電車で家に帰りました。(家は実家ですが友達の家に泊まると嘘をつきました) 夏休みに入っていたので私は家に帰り仮眠をとりましたが、起きてみると後悔がどっと溢れてきました。 まだ出会って3回目でしかも友達の関係と言っておきながらキスもエッチもしてしまいセフレ確定ではないかと思いました。 私は彼が好きなのに、その思いを伝える前にあっさり体を差し出してしまった自分が嫌になりました。でもセフレで終わりたくないと思い、LINEで「私達はまだ付き合ってもないのにキスしたりエッチしたりするのはよくないよ。」と自分で着いて行ってなにを言ってるんだと思われるでしょうがそのようなLINEを送りました。すると「僕の国はそれがおかしなこととは思わないけど？」と返ってきました。 調べてみると欧米にはデーティングという期間がありそのあいだはキスもエッチも友達という間柄ですると書いてありましたが、知恵袋などでのそのような質問にはそれはありえないと書かれていました。 欧米人の人でも大事な人には無理強いをしないと書かれていました。それにちゃんと告白するとも書いてありました。 私はわりと次から次へとほいほい事が進んで本番までいってしまったので、やはり彼は私に恋心はないのでしょうか？？ あと、デーティング期間のことについてより詳しく教えて頂きたいです。そして、彼を振り向かせるならどんなことをしてみるべきですか？
今度オーストラリアと日本の中心位の所で、オーストラリアの 友人と何年ぶりかで、会う事になってますが、日本からのお土産 で喜ばれるのは何がいいですか？その方は60歳の女性と男性です(^^♪ 飛行機内に持ち込める物で・・・ 以前はビールとかあげた記憶ありますが・・・ それ以外の物で、実際に喜ばれた経験ある方いますか！！？
至急回答お願いします！ 只今、イギリスへ旅行中なのですが、明後日、エジンバラへ行きます。 エジンバラ初日の夜に、イギリス人の友人のご家族（姉夫婦）に夕飯に招待されました。（エジンバラ在住） 私がエジンバラへ行く日は、友人は不在です。 友人のご家族は以前に一度面識はあります。 そこで質問なのですが、手土産に何か持って行きたいのですが、イギリス人の趣味嗜好が分かりません。 日本だと、私は話題のスイーツやワインを持って行きます。が、友人のお姉さんが授乳中の為、お酒は控えたほうがよさそうです。 イギリスの文化や事情や常識が分からないので、何を持って行ったら良いのか、分かる方、教えてくれますと幸いです。 明後日に渡したい為、明日中に返信いただけますと幸いです。
イタリア旅行中です。行き帰りの列車の予約情報を印刷した紙をなくしてしまいました。 落としたのか、もしくは行きの列車でテーブルの上にチケットを出していた時、あまり考えたくないのですが、寝てる間にチケットを持ち去られたのか。なぜ紛失したのかはわかりません。 スマホにも予約情報があるので、帰りの列車に乗る際にはなんとかなりそうですが、 払い戻し、変更不可のチケットとはいえ、バーコード画面があります。 悪用などされる心配はありますか？
ウフィツィ美術館の予約について ウフィツィ美術館のインターネット予約ページが開かなく、予約ができないのですがこの場合はどうすれば予約ができるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
バンクーバーでフリーセッション的なジャズ喫茶などありませんか？今月からカナダ・バンクーバーに留学に行きます。初留学で英語、生活ともに初心者です。 大学のジャズサークルに入っていました。今は大学院生でやっていないのですが、この機会に一度くらいジャムセッションに参加したいと思っています。 日本よりフリーセッションの場が多いのではないか、海外は…。という勝手な想像ではありますが、オススメの場所があったら教えてください。 海外初なので、冒険です。治安とか、夜とか、やっぱり気にしないといけないこともあるようですね。 安心して行ける場所がどれくらいあるかわかりませんが、留学の目的の一つでもあるので、バンクーバーに行ったことがあるジャズメン、音楽に通ずる方、よい場所をご存知の方は教えてください！ 因みに当方女性22歳、ジャズヴォーカルをやっています。まだまだアマチュアです。 よろしくお願いします。
アジアで海外旅行しやすい国ベスト３をお願いします。理由。
これからカナダへ短期留学するのですが、スマホはどのようにして持っていったらいいですか？
タイの地方旅行のおすすめトップ５を理由と一緒に教えてください。
メキシコに北回帰線は通っているのでしょうか？
speakとspeak of、thinkとthink ofの使い方の違いを教えて下さい。speak Englishとspeak of English think itとthink of it では意味が違いますか？
NYに行ったことがある方！NYにある かわいくてカラフルなお店を教えてください！
フランス ニースへ、この夏に行きます。 おいしくて、リーズナブルなレストランを紹介して頂けないでしょうか。
国内データ専用SIMでブラステルの０５０IP電話を利用しておりますが、海外でWiFi中知り合いの０９０番号携帯から着信がありますが、応対すると両者に通話料金が発生しますか？まさか国内データ専用SIMに電話がかかってくるとは思いませんでした。
近日アメリカに行く予定なのですが、何か持って行ったほうがいい便利なトラベルグッズなどはありますか？「実際に行ってみてこれは使えた」などなど、なんでも構いません。
マカオ入国時における、iqos持ち込み税、税関について。 iqosは電子たばこにあたるとおもうのですが、電子たばこのカートリッジの免税範囲内の持ち込みも19本までですか？ もしその場合に、ひとりあたり5箱持ち込んだ際の税金はいくらくらいになるのでしょうか。 在日中国大使館に連絡を取りたいのですが、質問先のメールアドレスがわからず困っています。 もし、マカオの税関に関する法律が変わった後、マカオに入国された方（香港でもいいです。）や、なにかご存知の方がいらっしゃれば、ご教授願えますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
おすすめの国どうも中一女子です! 私の家族は12月のクリスマス休暇の ときに海外旅行に行く予定です。 そこでモナコ公国に行こうという 案が出てるのですが他におすすめな 国、またモナコ公国に行った事ある人は 穴場スポットやおすすめの観光地を 教えて下さい。 イタリア、フランス、ドイツ、アメリカ スウェーデン、ノルウェー、ヴァチカン市国 スペイン、スイス、オーストリア 以外でお願いします。上に書いた国は もう行ったことがある国なので
どちらがより自然な英文でしょうか？You're charming whatever you become. You're charming at every age. 作品に使いたいと思ってます。どうぞ宜しくお願いします。
5泊６日の台湾修学旅行に使うスーツケースを買おうと思っているのですがサイズは65センチと75センチだとどちらがお勧めですか？ちなみに女子です
こんにちは。突然ごめんなさい。esta申請した時に、私も同じように、現時点では支払い状況の確認ができません〜と出てきてしまったのですが、どうしたらちゃんとできたか詳しく教えていただけないでしょうか…？？
イタリアのバスについてです。 marozzitというバスで、ローマからアルベロベッロに移動する予定です。 また、帰りは、バスでマテーラからローマに移動します。チケットの予約は、インターネットで出来ますか？ それとも、現地でバスに乗る際に購入することになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
名古屋ー台北に旅行に行くことを考えています。 名古屋発は、金曜日の仕事が終わってからなので、ジェットスター利用を考えています。台北発は、日曜日の夕方を予定しているので、ＪＡＬか中華航空を考えています。 一般のツアーですと割安ですが、往復同じ航空会社を利用することになるので上記のようにはできません。上記のような条件でのできる限り割安に利用する方法は何かありませんか。
韓国旅行でベストウェスタンプレミア国都を旅行会社の航空券ホテルのセットで申し込み、支払い済みです。 ①この場合、クレジットカードをデポジットとして提出する必要ありますか？ ②提出するとして、支払いに使ったクレジットカードを提出しなければならないですか？ ③現金でデポジットを渡す場合、1泊あたり何円必要ですか？
タイ・バンコクのタクシーを３人で利用した場合、個々に料金はかかりますか？ それとも１台につき何バーツとかですか？
猟をしてる人に聞きます。アメリカやヨーロッパのハンターがアフリカとかでハンティングしますが日本のハンターも海外でハンティングできないんですか？
海外旅行で大麻をやったあと抜けるまで帰らない方がいいのですか？それとも、これは海外でやったものだからってことで免除されるのですか？
8月10日から初めてのニューヨーク旅行です！5日間滞在です。 この時期どこも混むのかなと心配なのですが… どうかアドバイスお願いしますm(_ _)m！ ◆以下について比較的空いている時間帯、曜日があれば教えてください！ 1.メトロポリタン美術館 2.MOMA 近代美術館 3.エンパイアステートビル 4.トップオブザロック 5.ウィリアムズバーグ、ダンボ ◆メトロポリタン美術館 推奨金額でチケット購入出来るようですが、 チケット購入までの並び時間などを考えたら、 事前購入しておくべきですか？ ◆オススメ観光スポット レストランでも美術館でも公園でも、 行って良かった所があれば教えて下さい！！
ガラパゴス諸島でのダイビングクルーズに行きたいのですが、日本からのツアーは１００万円近くし、予算がなく手が出ません。自分でガラパゴス諸島に行き（航空券２０万程度）、現地でダーウィン・ウォルフエリアまで行く値段がリーズナブルなダイビングクルーズがあればいいと思い、探したのですが、見つかりませんでした。どなたかご存知でしたら教えてください。
海外旅行の際に色々購入(買い付け？)して日本でネットで販売するには何か申請必要でしょうか？？ 古物の申請(ネットから可能)は、中古を販売する場合必要と聞きました。私の場合は新品のみしかネットを通して販売しません！ あと、高い有名ブランドなどではなく、現地に売ってる数千円の化粧品、スキンケア、あとは小物の予定です。(DVDなどは予定ないです) もし、各5個以上持ち帰る場合(空港で開けられたときに友達へのお土産と言えるのは5個以内かな？と。)は、空港でなにか申請が必要ですか？これは海外の空港か、日本の空港どちらでしょうか？ あと、化粧品やスキンケアは、ネットで売ると問題ありますか？あるなら対処法はございますか？ -------------------- あと、日本にいながら、ネットでその化粧品、スキンケアの公式のサイト(英語)から商品を購入し、それを日本に届いたらネットにて販売する場合、なにか申請は必要ですか？この場合、スキンケアや化粧品なので、なにか別途申請が必要ですか？もし、この購入する者が、化粧品などでなく、ポーチなど小物だった場合申請はなんの申請も必要ないですか？？この前スキンケアをネット公式サイトから購入したとき、fedex?のような発送業者から電話があり、海外から荷物申請がきてますが、間違えないですか？と確認電話をくださりました。その時に、24個以上は送れませんが。。と中身を知らなかったらしく言われましたが、わたしは個人で使うだけので4つスキンケアを購入してたので問題なかったのですが、海外のサイト(公式直の)から購入する場合、一度につきこの様に個数決まってるのも驚きました。 それでは、詳しいかた、上記質問の回答をよろしければ、よろしくお願い致します！
台北に旅行に行きますが、朝か夜に高温サウナに入りたいです。 水風呂も併設されている 高級ホテルはありますか？グランドホテル丸山大飯店は楽天トラベルにはサウナありとは出ますが、ホームページには 詳しく書いていませｗん。 プレミアムプレステージ台北はサウナあるみたいなのですが 高温かも水風呂あるかもわかりません、、、、 シャングリ・ラにも サウナあるみたいなのですが、、、 同じく高温なのかも わかりません、、、 はじめての台湾旅行なので宜しくお願いします。
８月に日本～バンクーバー～ビクトリア ( JAL ) ( AIR CANADA ) で短期留学をします。その際、日本の免税店で液体を購入した場合バンクーバーで廃棄されると聞きました。( バンクーバーで１度預かり荷物を受け取りその中に入れられれば可能ですが ) しかし、購入した液体を機内に持ち込む荷物のジッパー内に入れたら問題ないのですか？そのような事は不可能なのでしょうか？
「中国による人工島造成や軍事拠点化の動きへの懸念が盛り込まれた共同声明の草案に対し、親中国のカンボジアが全面削除を要求。カンボジアは、仲裁裁の判決について、「歓迎」の表現を盛り込むよう主張したベトナムなどの提案にも反対しているという。」･･･カンボジアって、そういう国なの？
ハワイに行く際の服装で質問です。8月の半ばに旅行でハワイに行くのですが、 自分は男ですが背も小さく腰も小さいので、普段は服などはsかmを着るのですが、ズボンは、レディースのウエストが60無い位のズボンをはいています。 自分は普段の夏の服装は長ズボンか、部活などで使う短パンにtシャツやシャツを着ています。 ハワイに行くなら、部活で使うようなズボンはさすがにはいていきたくないのですが、さすがに長ズボンでハワイはあついでしょうか？ 文読みにくくてすみませんが、これまでにハワイに行ったことある人アドバイスお願いします。
ハワイに行って、どうでしたか。
ハノイ在住ですが、映画館の上映中情報がわかるサイトや情報誌はありませんか？
ヨーロッパに旅行するのですが、国際学生証は必要なのでしょうか？
台湾一ヵ月滞在ホテルは？変えた方がいい？ ９月にLCCの格安台北便が取れたので初台湾です。 現在、宿の予約を一ヵ月まとめて取るか？一週間ごとに宿泊先を変えるか？で迷っています。ぶっちゃけ宿に当たりハズレがあると思うので一ヵ月まとめて 予約を取るとハズレの宿だと正直キツイと思い決断出来ずにいます。 居場所は台北で問題ないのですが、貧乏旅な為、安い宿ギリギリの線で攻めており とんでもない場所にアタリそうで怖くもあります。 しかし、宿を転々とすると結構その時間とお金が無駄にもなるので・・・・ どうでしょう？一ヵ月まとめて予約を入れるのは危険でしょうか？ 個室で共同シャワーの一泊３０００円くらいの宿で考えています。
ニューヨーク。男で全身、白の上下のスーツで歩くと目立って危ない？別に大丈夫？
タイのコンセントは日本のコンセントと形は同じですか？
今度ケアンズに行くんですが、ケアンズにはまだALDIは出店してないんですか？
１０月の国慶節明けに九寨溝、黄龍に旅行を予定しています。 １日目は九寨溝空港に20:00に到着予定で、その日はバスかタクシーで九寨溝に宿泊。 ２日目は九寨溝を観光し、九寨溝に連泊。３日目はバスで黄龍へ移動し黄龍を観光。 ４日目は九寨溝空港を朝の便で出発。 ４日目は出発が早いので、３日目は空港近くの川主寺に宿泊しようと思っています。 黄龍から九寨溝へ戻るバスは、川主寺で途中下車可能とのことですが、 川主寺の途中下車した場所から徒歩で行けるような場所に おすすめホテルをご存じでしたら教えてください。
海外では勝手に他の国へ無許可で侵入したら罪に問われるのですか？【ニューヨーク=共同】米国境警備当局は22日、スマートフォン向けゲーム「ポケモンGO（ゴー）」で遊んでいた10代のカナダ人2人が誤って米国との国境を越え、一時拘束されたと明らかにした。AP通信が報じた。
カナダのトロントでこの鳥の雛を保護しました。名前は何ですか？
今度、アメリカのミズーリ州のCape Girardeauへ行きます。セントルイスからどのような方法で行けば良いでしょうか。レンタカーは借りません。できるだけ安く済ませたいと考えているのですが、ご教示ください。
ノルウェーに詳しい方に質問なのですが、ノルウェー人ってどういう性格ですか？ また、どういう事をしたら嫌われますか？因みに中華圏ではこういうのしたらダメだそうです http://china.shop-town.com/taboo/ http://coopal.jp/blog/presents-manner/
上海旅行について！ 近々上海に行こうと思うのですが、 持って行った方がいいものと気をつける点教えてください！ あと、 日傘は手荷物で持ち込み禁止なだけで、スーツケースとかに入れておけばいいんですよね？
「オークランド」とだけカタカナで表記されていたり，日常会話で「オークランドに行って来た」と言ったら，ニュージーランドの都市よりもアメリカ(カリフォルニア州)の都市を指していることの方が多いですか？あるいは単にオークランドと聞いて，みなさんはどちらの都市をすぐに連想しますか？
フィリピンのマニラのケソンで、例えば「ＳＭノース」等のスーパーに、 乾燥ワカメは売ってるでしょうか？インスタント味噌汁に、ワカメを少しパワーアップして使いたいのです・・・。 詳しい方、経験者、在住者、いらっしゃいませんか？ スーパーじゃなくてもいいです。扱っているお店教えていただければありがたいです。 中国産でも、韓国産でももちろんＯＫです。
８月に台湾台北の大同大学の近くにある農安街の宿（２甲道路に近い）に１０日間滞在予定です。大好きな台湾を満喫しようとガイドブックを見て研究しているのですが、どなたか、台北にお詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいのです。桃園国際空港から宿近くに停まるバスがあるらしいのですが、どこのバス会社で、何というバス停で降りると一番近いのでしょうか？。あと、１０日間生活しますので、近所のスーパー（できれば地元の方が行く様な）や、美味しい食堂があれば教えて下さい。ちなみに中国語はほとんど出来ません。英語は英検２級レベルです。宜しくお願い致します。
スペイン留学の家族同行について質問です。 来年の秋から、夫が1年間スペインの大学へ留学する予定です。妻である私と、来年秋の時点で1歳になる子ども同行したいと思い、まずは必要なビザから調べています。 スペイン大使館のHPを見ただけでは分からず、電話で聞くことも考えたのですが、知恵袋によると電話対応があまり良くないという事なので、情報収集も兼ねて先にこちらで質問させて頂きました。 ビザについてなのですが、夫は長期学生ビザの申請だと思いますが、同行する妻（わたし）と子どもはどのようなビザを申請すればよいのでしょうか？？ 留学手続き代行会社に依頼する費用がありませんので、できる限り自力で手続きしたいと思っております。 ビザ以外に必要な手続きなどのアドバイスも頂けると大変有難いです。
ノルウェー好きかな？
9月の海外ビーチリゾート（近場）のお勧めについて 20代男です。 急遽9月に友人と休暇の予定があい、兼ねてから行きたいと考えていたビーチリゾートに行こうと計画しています。元々11月頃に行く予定でしたので、プーケット + シミラン諸島を考えていましたが、9月はプーケット自体が雨季、またシミラン諸島もクローズしている時期と聞き、違う場所を考えています。 ・お互い休みが5日程度しか取れない ・海の透明度が高く、ビーチの風景だけで楽しめるところ ・ナイトライフも楽しめるところ これらの要件を満たすことができるリゾート地が思いつく方、いらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか。 調べているところ今のところマレーシアのレダン島が候補、と考えています。（ただし、ナイトライフを楽しむ場所ではなさそう...） よろしくお願いします。
モンテネグロ好きか？
カナダのホストファミリーへのお土産でラムネを持っていきたいのですが、預けるスーツケースの中に入れてても大丈夫でしょうか？ちなみにそのラムネは瓶でビー玉がはいっているものです。 持っていけるならプチプチやタオルにくるんで持っていこうとおもっているのですが… ご存知のかた回答お願いします！
シドニー及びケアンズでのおすすめのレンタルサイクルショップを教えて下さい。 ロードバイクやクロス等のスポーツ系を希望しています。 また、幾らほどかかるかや、現地での自転車マナー等も教えて頂けると有難いです
ブラジル、大西洋ですよね、日本人、どうやって行ったんですか。
ハワイ、8時間ぐらいですか。
来週、パリに行くのですが、夜20時頃にパリのシャルル・ド・ゴール空港に到着する予定です。 パリのリオン駅付近のホテルを予約しているのですが、タクシーは高いので バスで行ければと思っております。リオン（パリ）駅行きのバスは、この時間帯にあるでしょうか。 また、夜にバスの場合、治安など問題ないでしょうか。 教えてください。
夏休みに子供と海外旅行に行くからと二週間休む人がいますが、大人には夏休みはないから迷惑だと考えないのでしょうか？老後に孫と海外旅行すれは良いのではないですか？
夏休みに子供と海外旅行に行くからと二週間休む人がいますが、大人には夏休みはないから迷惑だと考えないのでしょうか？老後に孫と海外旅行すれは良いのではないですか？
至急お願いします！タイガーエアのチケットとピーチエアウェイズのチケットをイードリームズ経由で購入しました。 その際に、パスポート番号を1人分だけ間違えて入力してしまいました。ピーチエアウェイズはホームページで変更できたのですが、タイガーエアはパスポート番号を変更できるのか知りたいです。
8月にタイとベトナムに10日程初めてのバックパッカーをしようと思っています。まず初めにタイに行って、最後にハノイにいる知り合いに会いに行く用事があるのですが ハノイに行くまでずっとタイにいるか、ホーチミンを少し観光してからハノイに行くか悩んでます。 バンコク-ハノイ またホーチミン-ハノイの安い航空券は現地に着いてからでもすぐに手に入るものなのでしょうか？ それとも旅に行く前に前もって取っておく方が良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
9月中旬にタイのパタヤに行きます。ベストシーズンではないので海はあまり期待はできないのは覚悟していますが、お勧めの海のツアーやラン島(ラン島周辺)でそこそこ透明度がよく綺麗ビーチがあれば教えて下さい。宜しくお願いします。
Trip Advisorのサイトで会員登録のページを開きました。 全て入力したあと、”会員登録”をクリックしましたが、「ロボットによる操作でないことを証明して下さい」と表示されました。利用規約を同意する事と同じ意味だと思いましたがそのような表示はありませんでした。 同じサイトの違う所にも会員登録できるページを開き、同じように入力しましたが、↑と同じように表示され、困っています。 あるホテルのレビューを書きたくて、どうしたら表示されなくなるのでしょうか？？ どんな小さな事でも良いので知っていることがあれば至急アドバイスお願いします。
午前中にエルサレムを出発しヨルダンのキングフセインブリッジから死海を経由して同日アンマンに入りたいと思います。 キングフセインブリッジから死海の交通手段を教えてください。 よろしくお願いします
福岡空港の免税店で日本のお酒を買って出国しました。現地へ着いて領収書見ると、買ってない酒の代金がついていました。確認しなかった私が悪いのですが、 買ってない酒代金が高額です。 帰国した際に交渉してなんとかなるものでしょうか。 在庫確認とか？ アドレスお願いします。
今年の8月に初めてマダガスカルへ11日間行きます。そこで幾つか質問なのですが、 1.調べてたら、大きいキャリーバックは飛行機に乗らなかったり、移動する車に乗らないから中型以下でないといけないって出てきたんですが、中型以下では荷物が入りきらないと思うんです。大きいキャリーバックで行けたら行きたいと思っています。 みなさまはどうしていますでしょうか？ 2.マダガスカルの通貨についてなのですが、どのぐらい円をArに両替しておいたほうが良いでしょうか？ お土産をたくさん買って帰らなければいかないので多い目に両替したいと思ってるんですが、皆さんの相場はどのくらいでしょうか？ 目安として教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いいたします。
ルイビルで、ピストル打ちたい 場所誰か、知りませんか？
現在、タイはノービザの観光で最大何ヶ月滞在できますか？
中国への渡航の親族訪問ビザに関してです。中国への渡航で親族訪問を行える親族の範囲を教えてください。 私は大学卒業以来、就職をせずに3年間引きこもりをしていました。世界観を変えようと海外に行こうと決意しました。そこで、叔父が中国国籍なので、その叔父の招聘により、中国ビザを手に入れることができました。 ですが、今、在日本中国大使館のホームページを読むと、親族範囲に叔父叔母の記述はありません。 基本は2親等以内なのでしょうか。ですが、私は3親等でビザが手に入りました。そのあたりがよくわかりません。教えてください。
バンコクでの食費１日何円あれば十分ですか？
今度済州島に行きたいのですがソウルからだといくらくらいでしょうか？？ 又、私(大人)と1歳の子供二人で、行きます
結局を意味する英語を下記以外で教えて下さい。 eventually ultimately after all in the end
韓国の석고팔찌とはなんですか？読み方と、この物何かを分かる方教えてください。
この子の名前ってわかる方いますか？？
レーシックについて質問します。 今年の9月に、フィリピンのセブに1カ月程行く予定です。その時にレーシックをセブでしようと思います。日本ですると高いもので30万円ほどします。セブではないですけどマニラの品川クリニックでプロモーションで現在9万ペソほどです。マニラの品川クリニック(shinagawa lasik center makati)には、セブの知り合いからメールで問い合わせをしてもらいました。セブのレーシックをした方に聞いたところ、セブでせずにマニラでしたそうです。 私としてはセブからマニラへ移動するのは大変ですし、できればセブで行いたいです。 マニラでもしょうがないと思いますが、術後の検診を考えるとセブで行いたいです。 フィリピンでレーシックを受けた方または受けた方をご存知の方かいましたら、教えてください。 宜しくお願い致します。
マリオット リッツカールトン シェラトン ハイアット ウェスティン ヒルトン インターコンチネンタル この中で1番いいホテルってなんですか
ハワイと日本の時差は何時間ですか。
ハワイに日本人いますか。
夏休みに韓国旅行に行くことになりました！大学生4人でいきます！ ぜひいったほうがいい場所、食べたほうがいいお店 、お土産屋さんなど買ったほうがいいものなどたくさん教えてください！ 参考にさせてください！
海外に行った事がない、という人が、一人で海外行くとか、いろんな手配とか面倒くさくないのかな、といっていたんですが、どうですか？
Denaトラベルで航空券をオンライン予約しeチケットをプリントしたのですがこれを空港カウンターにみせればチケットもらえますか？他に用意する書類などはありますか？旅行先はフィリピンです。成田空港とeチケットには書いてあるのですがどのターミナルかは書いてありませんでした。
韓国にピーチを使って旅行に行くのですが機内持ち込み荷物について教えて下さい。 機内持ち込みできるサイズのスーツケースで行く予定だったので受託荷物(?)を申し込まず、機内持ち込みで航空券を予約したのですが…… 海外には三年前に一度いったきりで荷物持ち込み不可能なもののことをすっかり忘れており調べて見たのですがいろんな方の回答を読めば読むほど何が良くて何がダメなのかわからなくなってしまい質問させて頂きました。 教えて欲しいことなのですが… ①スーツケース自体を機内持ち込みする場合でも機内持ち込みできない荷物(100ml以上の液体やスプレー缶など)はスーツケースに入っていてもダメなのでしょうか？ ②空港についた際でもお金を払えば荷物をカウンターに預けることはできますか？ ③ ②が可能な場合、韓国から日本戻る際も荷物預けたいのですが韓国語は少し読める適度で会話は全くできないのですが韓国の空港でもカウンターへ荷物を預けることはできますか？ 初めての韓国なので不安だらけなのですが何か気をつけることなどありましたらぜひ教えて下さい。 知らないことだらけでお恥ずかしいですがどうぞ宜しく御願い致します( .. )
国内と海外で使えるWiFi対応のドライブレコーダーは日本で売られていますか？ ヨーロッパでドライブする際に、事故などで不利にならぬ様に使用します。取扱いに習熟するために、あらかじめ日本でも使用します。
ボロボロのスーツケースを使う高校生…どう思いますか？ 年間留学することになったのですが、我が家はお金持ちではなく、他に費用がかかっているので新品のスーツケースが買えません。 両親の知り合いが、家に1回しか使ってない綺麗なスーツケースがあって使う予定もないから貸す、と言ってくれたのですが、1年間の長い期間で借りるのはとても申し訳ないです。 家には両親が20年前から使っているスーツケースがあるのですが、10回くらい使用しているのでかなりボロボロです。 母は「ボロボロのスーツケースを持ってる人見ると行きなれてるんだな～、かっこいいなって思う」と言っていますが、正直うちの場合はただ古いだけで、ここ5年は旅行してないので特に行きなれてるわけではなく、私は逆に海外留学行くのにスーツケース買えなくて家族用の古いやつ持ってきちゃった感丸出しでカッコ悪いと思ってしまいます。 もし皆さんが空港でボロボロの古めかしいスーツケースを見たらどう思われますか？
ハワイのオプショナルツアーどちらがおすすめですか？ラニカイビーチとサンドバーの両方に１日のうちにいけるツアーを探したところ、 ハワイジャパンツアーとトラベルドンキーの２つの会社がありました。 値段やスケジュールはどちらも同じなのですが、 どちらの会社がお勧めですか？
ご当地スノードームを集めています。 台北に旅行に行き、お土産店や雑貨店を探したのですが、売ってませんでした。 通販で買おうと楽天やYahooショッピングなども検索しましたが見つかりません。どなたかサイトをご存知の方お教えいただけませんでしょうか？
東南アジアの海外旅行の魅力って何だと思いますか？
《緊急》エアチャイナの受託荷物と手荷物について質問です。アメリカニューアーク〜北京〜日本 のフライトで荷物をスーツケースとスーツケースの上に乗せられるボストンバック(中身は衣類のみ)を受託荷物で預けて３７ℓのバックパック縦６０×横３６×幅２５のサイズを手荷物で機内に持ち込みたいのですがこの方法だとどこかで引っかかりますか？ 例えば受託荷物は２個までなのか１個までなのか、機内持ち込みのサイズも大丈夫ですか？ バックパックのサイズが大きすぎると機内持ち込みできなかった場合どういう手段をとればいいのか教えてください！ すみませんがよろしくお願いします！
初めて台湾に行きます。 プライオリティパスで入れる以下の中からおすすめを教えてください。 お酒は飲みません。 薄暗くて、人があまりいないラウンジが良いです。 当方20代女性、毎回一人旅です。日本人と外国人から何度かラウンジでナンパされたことがあるので、人が少ないラウンジが良いです。 静かな場所で誰にも邪魔されずに、お茶をしながらスマホを弄れるだけで十分です。 公式サイトによると以下の６つのようです。 Plaza Premium Lounge は出来たばかりなので、あまり情報がなく、More Premium Loungeはブログ等では閉鎖されたと記載してある記事を見かけます。 お使いになった方、おススメやご感想をお教えください。 ・TransAsia VIP Lounge Taipei Taoyuan International (Terminal 1) ・Plaza Premium Lounge (Zone C) Taipei Taoyuan International (Terminal 1) ・Plaza Premium Lounge (Zone D) Taipei Taoyuan International (Terminal 1) ・More Premium Lounge Taipei Taoyuan International (Terminal 2) ・Plaza Premium Lounge (Zone A1) Taipei Taoyuan International (Terminal 2) ・Plaza Premium Lounge (Zone A) Taipei Taoyuan International (Terminal 2)
質問です。 10月にアジアリゾートへ旅行に行こうと思っています。 旅行は彼とですが、2人とも飲み好きで繁華街が充実した場所へ行きたいと考えています。 昨年はサムイ島へ行きました。プーケットは一昨年… ビーチも繁華街も欲張りなのは承知ですが、どなたかオススメの場所を教えてください。
私は現在E2ビザでアメリカで仕事をしています。近々フィリピン人と結婚を考えているのですが、結婚後すぐに妻のE4ビザ申請は可能でしょうか？ 申請する場所は日本ではなくフィリピンでも可能でしょうか？ もし、フィリピンでも可能でしたら妻の日本の配偶者ビザを申請する意味がないと思いまして。 どうか力を貸して下さい。 よろしくお願いします。
思ったんですけど ホテル見学しに行くんですけど、レストランの客層などホテルの風景を どういうふうにメモれば良いですか？
9月にニューヨークに行く予定です。ライブハウスを回りたいと考えており、いまのうちにチケットを購入したいと思っております。そこで以下サイトの公演をticketflyにてクレジットカードを使い購入しようとしましたが、クレジットカードの内容を正しく入力し、住所(日本の住所)を入力しましたが「入力情報に誤りがありますので、やり直して下さい」とのメッセージがでてしまいます。 http://www.ticketfly.com/event/1272253-esg-brooklyn/ クレジットカードを海外用で使うのは初めてです。(ちなみに、セゾンカードのVISAを使用しました。) 海外経験がないため、困惑しております。 住所の記載は調べて正しく英語で入力しました。 クレジットカードの問題なのでしょうか？ 海外経験者の方や海外チケット購入にお詳しい方、お力をお貸しいただけませんでしょうか。
日本からフェリーで行く海外で、一番近いのは、どこから出発するのが近いですか？
タリンからヘルシンキへフェリーで夜向かいたいと思っています。 フェリーがヘルシンキに00:30に到着なのですが、そこからヘルシンキ中央駅に向かう電車やトラムはありますか？ 終電を調べても中々出ません。 よろしくお願いします。
コンコルド広場にあるオベリスクについて 夏休みの世界史の宿題で、世界遺産についてレポートを書くことになりました。 私はコンコルド広場を調べているのですが、疑問に思ったことがあるので教えてください。 コンコルド広場にはエジプトから寄贈されたオベリスクがありますよね。あれは元々二本あったのですか？ 元々コンコルド広場に二本あって、ヴァレリ・ジスカールデンタン大統領（？合っているかわかりません…）のとき、エジプトに返却された、というのをネットで見ました。本当ですか？ コンコルド広場についてのエピソードも教えてください。 レポートには名前が三回ほど変わっていること、処刑の場として使われていたこと、広場は八角形で、隅に女神像が置かれているということを、詳しく書くつもりですが、他にもエピソードがあれば教えてください。
ハワイに行ったら、何したい。
ハワイに行きたいですか。
ハワイに行きたいですか。
秋田県で小さい七福神の置物がほしいです。どこに売ってますか？ドンキホーテやビレッジバンガード、100均にはありませんでした。海外のお客さまがほしいそうです。
アメリカで、 パシフィック・タイムゾーンと マウンテン・タイムゾーンっていう時間帯の区別があるのですが、パシフィック・タイムゾーンが12時の時、マウンテン・タイムゾーンは何時になるのでしょうか、教えてください！
イタリアのWI-FI事情についてお聞きします。 8月に家族でローマ・ﾌｨﾚﾝﾂｴ・ベネチアへ行きます。滞在ホテルはスタンダードクラスのホテルでWi-FI環境ありなのですが、実際はなかなか 繋がらないと聞いたことがあります。最近の事情としてはどうなのでしょうか？ 念のためWI-FIルーターをレンタルしようと思っています。 3G、４Ｇ、LTEとタイプによって料金が違うのですが、そもそもイタリアは4G対応しているのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
米国のホテルの領収書に、CA Tourism Assessmentという項目がありました。 この項目は何の費用を示すのでしょうか。 また、この費用はたとえば、税金のように、いくらかかるのか計算できるものでしょうか。
ターキッシュエアラインについて質問です。 8月の終わりに海外に行くことになり、急いで航空券を探しております。調べた所、ターキッシュエアラインが安く時間的にもいい時間帯のものが残っていたので、それで行けたらと思ったのですが、今ターキッシュエアラインで旅行はどうなのでしょうか。 もちろん現在通常通り運航しており、トルコの空港もとっくに再開していることは分かっています。ただ中国系のエアラインの次にかなり残っていたので、皆さん避けられているのかな、と思いました。 最近のられた方、避けるべきか問題ないか、などございましたら教えて頂けると助かります。最終的に気にするかしないかになってくるのかと思いますが、ただ出来ましたらちゃんとしたご意見をお持ちの方のお考えを頂戴したく、質問させていただきました。ちなみに乗り換えのため、トルコの空港に数時間待ちの予定です。 申し訳ありませんが、中傷的な意見、根拠のない意見は避けて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
今度ホーチミンに遊びに行きます 遊びに行く所はオススメ教えて下さい。 値段と場所知りたいです。
ネイティブ英語にしてください！以下のたーーーくさんある文章をネイティブな英文にしてください。 --------------------------- 1.英語が全くわからないのでネットで調べたり辞書を使って文章を作っています。orz 2.返信を頂いても長文だと難しいので、簡潔に頂けると理解しやすいです。(＞人＜;) 3.お話ししてくれてありがとう。楽しかったです。 またきますね(^ ^) 4.学生の頃、英語と化学が最も苦手でした。(T ^ T) 5.わからない単語は調べていたりするので返信遅いです。ごめんなさい(＞人＜;) 6.ポケモンGO は流行っていますか？ 日本では大流行りで子どもから大人まで、今日はおばあさんがやっているのを見かけました(^ ^) 7.◯◯とはなんでしょう？わからないので調べてきます。ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 8.とんちんかんな返事をしてたらごめんなさい。(＞人＜;) 9.今日は花火大会がありました。なので浴衣を着ている人を沢山見かけましたよ(^ ^) 男の人の浴衣姿も素敵ですが、女性の浴衣姿は格別です\(//∇//)\ 10.「下駄」という靴を履いてカランコロン音をさせて歩いていました(^O^) --------------------------- 以上です…(^◇^;) 本当にどうして卒業できたのか不思議なくらい英語が全くできないので助けてください。。 ▶︎状況としましては、「チャット」です。 単語の１つ１つの意味や短文はわかることがそれなりにわかることもあるのですが、長文になるとお手上げです。 ▶︎和やかなムードのチャットなのでガッチガチな英文にではなく失礼のない程度に砕けた感じでお願いします。 ▶︎文章の最後の顔文字はその文章の雰囲気というか、、、心情です。 ▶︎これは別質問なのですが、気温25℃は79Ｆ°の変換であっていますか？ 情けないくらい沢山ありますが、上記の日本語文と違う言い回しでも文章の内容や雰囲気が伝われば問題なしです。 お得意な方どうか回答よろしくお願いしますします。
ETASとETAについて今回、初めてカナダへ観光するために、ビザをパソコンで申請したいと思っています。 ETASとETAは同じだという情報がネットで出てきたりしましたが、カナダはETA、オーストラリアはETASときちんと区別してあるのでしょうか？ オーストラリアでETA・カナダでETASと表示されていたりとしていて、ETASで申請してもETAで申請しても両国行けるという事なのか、全くどういう事なのか分かりませんでした。 また、7カナダドルとは、日本円でいくらくらいになるのでしょうか。 初歩的な質問ですが、どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
中国の広州市内（体育中心エリア）から白雲国際空港まで早朝に移動する手段を検討しています。 早朝の5：30頃までに空港に到着したいです。そこで、ホテルの送迎サービスを聞いてみたところ、500元との連絡が。これって高すぎですよね？ それとも、早朝のタクシー手配だと色んな割り増しがあって、これに近いくらい掛かるものなのでしょうか？ 情報をお願い致します。
ワイキキトロリーチケットを、ネット予約したのですが、8月の旅行予定なのに、購入したチケットの利用開始予定日が、7月２３日になっているのに、最近になって気が付きました。 利用日の設定を間違って、7月２３日利用予定で購入してしまったのでしょうか？ 7月２３日以降なら、利用できますよ、という意味なのでしょうか？ ご存知の方がおられましたら、教えてください。よろしくお願いします。
年末のハワイ旅行を計画しています。旅行会社をHISにしようと、思うのですが、大丈夫ですよね？サービス面とか緊急時とか。JTBだと少し高いので… HISを使ったことある方、教えてください。JTBを使ったことがある方でも大丈夫です！
パスポート発行についての質問です。 私の実家は大分県で、本籍地も大分にあります。今は福岡は大学に通っているため、福岡に住んでおり、住民票も福岡にあります。 この場合、パスポートは福岡県でしか取ることができませんか？
韓国はよく夜でもお店が開いていて、賑わっていると聞きますが、何時ぐらいまで開いているのですか？アパレルショップや、コスメショップのことが聞きたいです！
韓国に初めていくのですがウォンに両替するのはどうすればいいですか？
子どもが修学旅行でグアムに行きます。 そのため、両替をしないといけないのですが、いくらすべきかよくわかりません。○４泊５日 ○男の子なので、おみやげは、ほとんど買う気なし ○夕食は３回は各自 ○１日は終日自由研修がある（マリンスポーツ、オプショナルツアーでもよい） という感じで、自由行動が多めに設定されています。 なので、余計に悩んでいます。 ちょっと、高めになっても日本円で持って行って両替をすればいいのかとも思うのですが、 私自身がよくわかってないことと、学校からいくので説明が子ども経由なので 余計にわかりにくいこともあり、教えていただければと思います。 聞きたいことは、 ○外貨両替しておいたほうがいい当初の現金の金額 ○そのほかの方法（クレジットカードは未成年で持ってません） ○だいたい、自由行動多めでいくらぐらいかかるのか です。 よろしくお願いします。
台湾観光（龍山寺→十份→九份）について 9月中旬に台湾旅行に行く予定です。 1日で龍山寺、十份、九份を回りたいと思っていますが、時間的に難しいでしょうか？ 十份ではランタン上げ 九份では日没を見たいと思っています また、可能であれば夜には夜市にも行けたらと思っております。 オススメの回り方や、電車やバスの活用法など教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
ベトナム ホーチミンで日本のお金は引き出せますか？ 持っているのはUFJのキャッシュカードと楽天カード（マスターカード）です。 よろしくお願いします。
イタリアについて教えてください。 今年の夏休みはイタリアにしようと考えています。 ヨーロッパはイギリス以外行った事がありません。はじめはローマとフィレンツェの2都市を周る予定でしたが、7日間しか取れないため、1都市に絞らなければ移動などで厳しいかと思っています。 ですが、なにせ初のイタリアのため悩んでしまって絞りきれません。 イタリアが好きでよく旅行に行かれる方、どこの都市に絞るのかアドバイスお願いします。
［500枚！！］至急！！！！PayPalが使えません！！！！ テッドベイカーのポーチを探しており、日本のサイトではなかなかいいものが見つからなかったので、本土イギリスのオンラインショップで買うことにしました。house of fraser というところです。目当てのものをカートに入れ、アドレス、支払い方法…と、順調に入力したのですが、なぜか “There is an issue with some of the payment information you entered. Please check your details before continuing.” と表示され決済できません。PayPalに問い合わせたところ、 “特にお支払いの失敗の履歴が確認できませんでした。” との返答がありました。こうなると、おそらくhouse of fraserのほうで何かのエラーが出ているのだと思うのですが、全く原因がわかりません。 PayPalとhouse of fraserでの利用者情報（名前、電話番号、郵便番号、住所）は全てローマ字で揃えています。ただ、house of fraserでは使えないJCBカードをPayPalに登録しています。 house of fraserの方にも英語で問い合わせを出しましたが、イギリスの会社なので返信がいつ来るかもわかりません。 原因が分かる方教えてください！！ 長文失礼致しました。
もう、盆休みで皆さん海外へ逃避行中ですか？
海外でレストランのお品書きを見て、英語で書かれているのって不味そうじゃないか？ 一般的に英語を話す国・地域圏では、あまり美食文化が無いということと関係ありますか？
海外で、立地に恵まれた好条件のホテルだったのに、内容はイマイチだったという経験はありますか？
海外旅行で、航空券やホテル代、お土産代にしろ食事代にしろ、｢１円でも安く｣は、大命題なのですか？
エチオピアは好きか？
アンゴラは好きかな？
カタールは好きかな？
リヒテンシュタイン好
ボスニアは好きかな？
ブラジルの観光の取り柄ってリオのカーニバルとイグアスの滝とコルコバードのキリスト像以外無いんじゃないの？
キプロスは好きかな？
ルクセンブルク好き？
羽田国際空港から7時10分発の中国国際航空の飛行機に乗ります。 2時間前に到着するには前泊する必要があり、このフライトでぎりぎり間に合う時間を知りたいです。実際に同様の時間で搭乗された方がいらっしゃれば羽田の到着時間を教えて頂きたい。 利用する交通機関は京浜急行です。 また、前泊する場合はどこの宿泊施設が一番安いか教えて下さい。 よろしくお願いします。
ニューヨークのブルックリン橋です。マンハッタンから歩いてブルックリンに向かうのとブルックリンからマンハッタンに歩くのと見える景色が違うのでしょうか？
ジャパンネット銀行（JNB）のVISAデビットカードについてです。 （１）日本国内で10000円の買い物をJNBのVISAデビットカードで決済しました。この時に引き落とされる額は10000円ですか？ （２）前提として、1ドル100円とします。海外（アメリカ）のATMで100ドル出金しました。 この際、手数料で3.02%の上乗せがあるということですが、10,000円x0.0302の手数料と合わせて10,302円が引き落とされるのですか？ （３）1ドル100円とします。海外のショップで100ドルの買い物をしました。 この際に口座から引き落とされる額は幾らになるのでしょうか？（ATMでなく、飲食店やお土産屋でVISAデビットカードを使用した際にも手数料は必要なのでしょうか？） 以上です。よろしくお願いいたします。
自己責任を全うできない人は、個人旅行してはいけませんか？ 雇ってる下男や下女を引き連れて行くのもダメですかね。
子連れで海外旅行。10月末か11月頭辺りに主人が長い連休(１週間ほど)を取れそうで、子どもを２人連れて海外旅行を検討しています。 子どもは３歳の男の子と６ヶ月の女の子。 海外は主人も私も何回か旅行経験あり初めてではありません。 この時期でこの歳の子を連れて楽しめそうな旅行先や過ごし方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
คุณใกให ฉันอยู่แล ว解読お願いします 何度かラインのやり取りをしているタイ女性からです
リオオリンピックを見ていて思うのですが、リオと言えばサンバですが、 マツケンサンバはリオで流行らないのでしょうか？
アンドラ好きですか？
アンドラ好きですか？
スウェーデン好きか？
サンマリノは好きか？
モナコは好きですか？
至急です。 カナダにディオールのボディミストを持って行きたいのですが、申告書に書かないとだめですか？ 他香水に関する諸注意はありますか？
イタリアのヴェネツィアの橋のたもとの大きなポスターやヴェネツィアの本屋さんの本の表紙にあったんですが、これは、誰を描いたのでしょう。
自分は台湾国籍で永住者なんですが 入国審査の時に 日本人(入国審査)の列に 並んでも大丈夫と聞いてますが？
12月のクリスマス周辺にセブ島に行く予定です。決めた理由は二つあって、、・パンフレットや画像を見て、海が綺麗で、こんな場所でシュノーケリングしたら、楽しそうだなぁ！ と ・人混みが嫌いで、国内で祭りに行ったり、海に行ったりと、夏らしいことをするのがおっくう。 という理由です。 実際は初めて行くことになりますが、海の透明度は、パンフレットやなんかのとおりでしょうか？ 行ったら、また行きたくなるものでしょうか？ また、英語が堪能でなくても、自力で街中を散策しても楽しめるものなんでしょうか？ (グアムに行ったときは、また行きたくなりました。日本に帰るのが寂しくなりました。)
至急教えてください！！ 突然すみません！！ 今マチュピチュの入場券を購入しようとしています。 個人情報も入れて、カード支払いにすすみ、カード情報も入れて、支払い成功しましたと表示がありました。 しかし、肝心のvpasswordの入力画面が何度やっても出てきません！！ 来週に行くので、めちゃくちゃ焦ってます！どなたか助けて下さい（ ; ; ）
香港の旅行プランのアドバイスお願いします。夫婦2人の二泊三日の初香港旅行です。9月のシルバーウイークを利用しての旅行で、LCC利用です。着が、お昼の12時くらい。出発が、お昼の3時くらいの便です。ホテルはインターコンチネンタルのハーバービューです。 希望は、ディズニーランド、シンフォニーオブライツ、女人街です。 ディズニーは、皆さんの意見を見せていただくと半日もあればいいのかなとは思ってますが、初日に頑張っていって、夜の花火をみるのがいいのか、それとも翌日朝一で行って、早めに切り上げて2日続けてシンフォニーオブライツを部屋から見るのがいいのか、どうでしょうか？ 最終日は、少しお買い物（ブランドのものなど）して空港に向かいたいかなとは考えてます。 アドバイスお願いします。
フィレンツェ歴史地区に、サンタ・マリア・デルフィオーレがあるんですか？
日本の年金受給者が海外で働いた場合の課税について。出向ではなく、退職してから海外で働いた場合、日本の年金は海外所得の何（給与所得？）に分類されるのか教えてください。具体的な国としては、租税条約締結国のタイ・中国・マレーシアについて知りたいです。
台湾旅行を計画中です。 台北、台南、高雄、花蓮、台東はすでに行ったことがあります。 これ以外の街でおすすめの所があったら教えて下さい。
海外ツアー中のセットメニュー食事時に、個人的にプラスして料理を注文することについて。海外旅行の団体ツアーで食事がほとんど付いていて忙しく動くような場合、 団体の食事中に個人的に飲み物を頼むように、 アラカルトのメニューを追加して頼んでる人が昔は稀にいましたが、 今、ヨーロッパなどでは最初からやめておいた方がいいでしょうか。 添乗員らを煩わせず、オーダーの仕方や時間内でできそうなメニューとかに配慮した場合です。 エコノミー席は機内でも塊の肉が出なくなって久しいですし、 中国人など観光客数も膨大になっていて状況は昔と違うので、 世の人はこういうことについてどう考えるのかと、思いました。 遠慮すべきと思いますか。その理由はどのようなことですか。 最近でも、オンスポットで季節のメニューなどを自費で追加できるツアーを経験しましたが、 そのときは添乗員が気を利かせてくれたように思います。 いくら高額のツアーでもツアーメニューは品数がやや増えるくらいでクオリティーは期待できず、 だったら個人で行けということで、最初から個人で行った場合もありますが。
サントリーニ島の観光について コスタクルーズでサントリーニ島に寄港します。テンダーボートでの上陸になるので、個人で行動すると船を出るのに待ち時間が多くなる、オプションツアーを利用したほうがいいと聞きます。 そこでオプションを申し込もうと思ったのですが、イアだけと、イアとフィラの両方、どちらがいいでしょうか？ 本当は両方見たいのですが、時間が足りなくてバタバタすると書かれているのを見ました。 イアだけだと、フィラと両方行くツアーより正味時間が1時間短いので、結局イアにゆっくりいられるわけでもなさそう。 それより、上陸するのに時間がかかっても、自分でフィラだけに行く方がいい？ ツアー慣れしてないため、バタバタするのに慣れてません。 経験談を教えていただけると嬉しいです。
３日間で女子ふたり、海外旅行にいきたいのです。多分韓国か台湾の二択になるのかと思いますが、食べて買って、思い切り楽しめるチープで、でも満足できるホテルやプランを教えてください。 よろしくお願いいたします。
SEKAI NO OWARIって、海外ではEnd Of The Worldという名前ですよね？ 父がずっと違うと言うのですが、
ボストンのおすすめスポットはありますか？
今年にアメリカに行くのですが、 Estaの申し込みで 14＄掛かるのは知っていましたが なぜか7650円も引かれていました。 エスタの申し込みする所が違ったら値段も変わるのですか？ もうお金は戻らないですよね？
10月半ばにデンマークにホームステイをします。スーツケースを買いたいのですが、何リットルが良いでしょうか。 身長160cm高校生女子で、1週間滞在します。 今日見てきたところ eminentの115リットルもしくはトップバリュの75リットルのどちらかの選択になりそうですがそれ以外が良さそうでしたら通販も検討します！
タイのバンコクで業務用のクレープを焼く機械を探しているのですが、 どこにいけば購入できるのか、あるいは通販で購入可能かご存知の方 いらっしゃいませんでしょうか。機械のみと屋台（ローティ等を焼くことができるもの）両方探している のですが、バンコクのどこにいけば購入できますでしょうか。
クアラルンプールでのおすすめのスポットやご飯屋さんありますか？8/12、13にクアラルンプールに行きます。 女1人旅です（現地で他の国からくる外国人の友達と会う予定） お互い初めてなのですが クアラルンプール市内での おすすめのスポットやご飯屋さんあれば 教えてください(●´ω`●) ちなみに宿泊はImbi駅ちかくです。
台湾への旅行を考えています。 台北、中山駅より徒歩10分程度のホテルを考えているのですか治安はどうなのでしょうか？ 女一人でも夜9時くらいまで 歩いていても大丈夫ですか？ タクシーは一人だと危ないと聞き、できたら乗るのは避けたいと考えているのですが。 ご存知の方いらっしゃいましたら どうぞよろしくお願いします。
私はカリフォルニアに行ったらディズニーランド・リゾートに行きたいです。そこでアトラクションに乗って楽しみたいです。 を英語に訳してくださいm(_ _)m
9月にオーストラリアのダーウィンに行きます。飛行機が早朝の4時くらいに着くためアーリーチェックイン出来るホテルを探しているのですが、見つけられません。一泊シングルで1万円前後のホテルがあればと考えています。探し方やオススメがあれば教えて頂きたいです。
なんでも「バンコク」って言うのは、ウソツキの証拠ですか？ ミャンマー行ったこと無い？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016266720...
アメリカの名門大学の入学方法について。日本のインターナショナルスクールに通っていた友人がアメリカの某名門大学へ入学しました。 しかし、その友人は初歩的な計算(例えば500の半分が250)ができません。 1ケタの足し算、引き算も苦手です。 日本の名門大学の一般入試なら合格は出来ないと思うのですが、アメリカの場合は入試方法が日本と違うのでしょうか。 決して友人を批判している訳ではありません。
30過ぎて仕事にやりがいを感じないのでタイで生活してみようと思っています。脱サラしてタイに行ったからと全て上手くいくわけではないし、大変なのもわかります。言葉も喋れないし、仕事もそうだし。 でも、このまま会社員してもむなしい毎日なので後先考えずに行ってきます。 詳しく書いてないですが脱サラしてタイに住んでいる方いますか？ いたらタイに行った理由と暮らし方などを教えて下さい！ 微笑みの国タイが大好きなんです。
カカオフレンズショップはソウル市内に何ヶ所かあると分かったのですが、ソウル駅から一番近い所でどこがありますか?
来月、グアム旅行にいきます！ヒルトンに泊まります。 で、シュノーケリングをするつもりなのですが、ホテルのレンタルでフィン（足ヒレ）のみをレンタルすることはできるのでしょうか？ HPを見たところシュノーケルセットでしか表示がないので、それぞれ１つ１つをレンタルできるのか知りたいです。 ちなみに、ゴーグルとシュノーケルは日本で購入して持っていく予定です！ どうぞよろしくお願いいたします。
タイ料理 辛くないメニュー カレー？ タイに行ったとき、 アンダマン諸島で船乗ったときに、 (ダイビング用の船) 船上でランチを食べました。 「このグリーンカレー、辛くなくて 美味しい！！！」と言ったら、 タイ人スタッフが 「グリーンカレーじゃない」と 言いました。 確かに、全然辛くなくて グリーンカレーじゃないとは 思ったのですが、風味は グリーンカレーでした。 ココナッツミルクたっぷりでした。 タイ人スタッフが、何か料理名を言った のですが忘れました。 気になります。 何という料理か、どなたか想像つきますか？
あるブロガーの方の写真なんですが、撮影場所はどこかわかる方いらしたら教えてください。ハワイのダイヤモンドヘッドだと思うのですが、自分が行った際このような場所があったかな？と、思い気になりました。
コレクションで、全て少額ですが、 (韓国)(中国)(フィリピン)(シンガポール) (香港)(イタリア)(イギリス)(フランス)(アメリカ)(ニュージーランド) のお金が、少額ずつありますが これを全て円にしたいのですが、 日本で全て換金できますか？
◆航空券のリコンファームの「返金」「キャンセル料」は？リコンファームが普通にあった時代の事について質問です。 予約確認取れなかったら、キャンセルされることがあるって書いてあったのですが、その場合「返金」されてたのでしょうか？ それとも「キャンセル料」が取られたり、全額没収となってたのでしょうか？ 近年はリコンファーム自体が不要になってるのは知っております。 別のビジネスで無断キャンセルなどが多いので、旅行業界を参考に、「キャンセル規定」を変更しようかと検討しているので、情報収集しています。
サンタモニカ、ハリウッド、ダウンタウンなどを移動する時にはどの交通手段を使うのが一番安いのでしょうか？？知ってる方お願いいたします。地下鉄、バス、タクシーなどでお願いいたします。
早急に回答を募集しています。 カンボジアのビザについてです。 業務のシングルビザを取得したいのですが、 料金が分かりません。 大使館のホームページ等も網羅しましたが、見落としたのか、見つかりませんでした。 料金はいくらですか？？ また、郵送でビザを取るつもりですが 大使館宛ではないとありました。 カンボジア王国しかん？に送るとありましたが送り先の住所などを明確にしたいので 分かる方お願いします…！！ 東京でとる予定です。お願いします！
イギリス在住の方に質問です。 イギリスの名門パブリックスクールのウエストミンスタースクールには、付属の小学校(プレップスクール)があるそうですが、付属小学校の正式名称を教えてください。 もし付属小学校が無い場合は、ウエストミンスタースクールに最も進学率の高い私立小学校名を教えてください。 ネットで検索すると名門パブリックスクールの学校名は出てくるのですが、何故かその下の名門プレップスクールとなると殆ど学校名が出て来ないのです。 宜しくお願いします。
台湾旅行で、台北(松園)から台中の移動について教えてください。 新幹線で行く予定です。 ２１時に台北につきますが、それから夜の移動で台中まで行けれますか？行けるようなら台中にホテルをとるし、 あまり夜遅くに移動するのが不適切（治安や終電、ホテルのcheck-inなど)なら 松園に泊まろうかと思います。 アドバイスよろしくお願いします。
【至急】５００台湾でスマートフォンが売れるお店ってありますか?
9月末、台北に行く予定です。 士林夜市などの屋台で、ドリアンを食べることが出来るでしょうか？ 又、街中のスーパーでも、ドリアンを購入することが出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ワーホリやった事を後悔しています。10年前30歳でワーホリしました。貯金は500万くらいありました。周囲の人間が幼稚すぎて楽しくなかったです。帰国して再就職できず、派遣を繰り返し40歳になりました。ワーホリしなければ一流企業を辞めずに済んだのに。同じ境遇の人いますか？
日本語の「マッタ！」はブラジルの言葉では「ぶち殺してやる！」になってしまうというのはほんとうでしょうか？これからリオに行くのですが、ネット上で気がかりな情報を見つけてしまいました。 (1) http://www.niji.or.jp/home/ashizuka/archives/h039.htm の、 (2) http://www.niji.or.jp/home/ashizuka/archives/h039.gif の右上の『地球の裏のアミーゴ』という記事の中に、次のような記述があります。 強盗から銃を向けられたら両手を上げるか頭の上において抵抗しないことを示さなければならないということです。 ピストルを向けられた日本人が言葉がわからないので、 「待った！」 という日本語で言ったために、ひきがねを引かせてしまったそうです。 日本語の「マッタ！」はブラジルの言葉では「ぶち殺してやる！」になってしまうのです。 これは本当なのでしょうか。 なお、申し訳ありませんが、お答えをいただいた方へのご返事、お礼は三－四日後とさせていただきたいのです。 この私の質問の答えには至らなくても、何か情報をお持ちの方は、なんでも結構ですので、お寄せいただければ幸いです。 どうかよろしくお願いします。
台北に旅行予定なのです、 以前香港に行った時にワンタンメンや、香港料理？のフルコースを食べたのですが、汁物すべて動物園の猿山の匂いがしました。 私が思うに香港風のダシの匂いだと思っているのですが、同じこと思った方いらっしゃいますか？また、あの匂いの原因は何にあるのでしょうか、台北にもあの匂いの食べ物はありますか？ 質問が多くなりましたがよろしくお願いします！
オーストラリアへ旅行に行くのですが、軍放出品の人民解放軍のガスマスクバックがホテルから少し外に出るときに丁度いいかな？と思ったのでで、持って行こうと考えています。この場合、オーストラリアの空港や日本の空港で引っかかりますか？
先日ハワイへ行って参りました。その後ネットで様々な方の写真をみていると、この方のような場所での写真を上げているのを見ました。ダイヤモンドヘッドへ登頂した際、山頂にこのような場所があったような気がしましたが、立ち入ることがダメな場所だと思いました。 立ち入られている方がいるということは特に禁止などはされていないのでしょうか？ 少し気になったため質問させていただきました。 ※個人特定されぬよう、写真は加工させていただきました。
韓国に旅行に行きます。そこで、tmoneyカードは具体的に何ができるのですか？ また、あった方が良いですか？
ハワイ 税金について質問です。 Duty freeとは関税がかからないみたいですが、免税店で19万円のバックを買ったとします。それとduty freeで5万円の財布を買ったとします。日本に帰ったら課税されるのでしょうか？ ネットに載っていたのですが、 関税がかからないのになぜ、消費税と地方消費税がかかってくるのでしょうか？ もう１つ質問ですが、友達とハワイに行くのですが、高い買い物の時はカードで払ってあげる。税金が高いからカードで払うとtax freeになるから、日本に帰ったらその税金分返してあげると言われたのですが、ハワイの州税は4、5%くらいですよね？どういうことですか？免税店以外のところをカードで支払うと免税になるのでしょうか？その4.5%を返してくれるってゆうことなのでしょうか？
なぜ美やファッションやオシャレの基準は全て欧米白人基準なんでしょうか? 日本だけでは無くイスラム圏以外のアジア、韓国、中国、台湾、香港、タイ、シンガポールも美の基準が白人基準。色白、背が高い、彫りが深い、顔が小さい、首が長いとか。
釜山のトヌネと言うサムギョプサルのお店について質問です。 友人に美味しくて安いよ！と聞いたので、釜山旅行計画中なので是非行ってみたいと思っていますが、オーダーは一人前は無理で二人前からと聞きました。 全く韓国語がわからないので注文は、指で数を言おうと思いますが、指で1つと言えば二人前なんでしょうか？ とっても、初歩的な質問すいません。 何だか気になって。
インドネシアとマレーシアへ旅行する予定です。 インドネシアの観光ビザは30日間だそうですが、例えばバリ島で30日間過ごし、マレーシアへ行き30日間過ごし、ジャワ島へ行きまた30日間過ごすということは可能なのでしょうか？
ワーホリやらなきゃ良かった、やらなきゃ良かった、どうしたら良い？
オーストラリアでスカイダイビングしたいのですが ツアー申し込みした旅行代理店ではオプションでは扱ってませんでした。 大手JTBやH.I.Sでもなかったのでネットで予約しようとおもいますが、オプションのサイトはどれも代わりはないのでしょうか？ だいたいがメールだけのやりとりで不安ですが現地で予約する暇もなさそうなので事前に予約したいのですがたくさんサイトありすぎて違いがわかりません(^_^;) トラベルドンキホー、トラベコ、ベルトラ、オーストラリアオプショナルツアーが検索したら最初のほうにでてきたのですが、利用されたことのあるかたおすすめのサイト教えて下さい。
はじめまして。利用させていただきます。 先日、ハワイのアウラニのカレパストアでガラス製の置物をお土産として購入しました。 帰国後に箱を開封したら、ミニーの腕が破損していました。購入するときに中身を確認しなかったので不注意でしたが非常に残念です…。 次に何時ハワイに行くかわからないので、希望だけいえば良品を日本まで発送してほしいです。 同じ様な経験された方いらっしゃいますでしょうか。 レシートにemailアドレスの記載はあるのですが、英語がわかればメールで良品を送ってもらうようお願いするのも可能でしょうか…。 英語が得意な方がいらしたら、題名と文章を現地の方に伝わるような英語をご教示いただけないでしょうか。 また、具体的な解決方法をご存知の方いらっしゃいますでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
WDWのマジックバンドについての質問です。 クレジットカードとPINコードの設定を行いました。PINコードの番号の記憶がちょっと自信がなくリセットして入れ直そうと思ったのですが、入れ直すとエラーになってしまいます。 仕方なくキャンセルしてそのままです。 入力してあるPINコードを知る方法はありますか？ よろしくお願いいたします。
近頃海外カテに回答を頻繁に投稿して来る tavernatavernaさんって、こんな過去をお持ちの方で間違い無いですよね!!!随分激しい質疑バトルの結果、あなたは連戦連敗で打ちのめされましたが、現在のシンガポール生活は順風満帆ですか？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=chiem... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/spacevehicle7 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_quedetail.php?writer=acchi...
質問です！ ESTAに申請した際に乗り継ぎですか？のところをはいと誤入力してしまいました。すでに承認済みで、3泊４日滞在する予定です。 他の質問を見ていると、間違いだと伝えれば入国できるとあるんですが、不安です。 また、訂正しようとしたのですがやり方がわかりません。 このままハワイにいった場合入国拒否されますか？ 初めての海外旅行でとても不安です。 回答をよろしくお願いします。
イギリス人の友達(男)についてです。わたしは女で、彼とは数ヶ月前にわたしがイギリスに短期で留学した時に出会いました。 最近、彼や他のイギリス大学生が日本に来たため、ディナーを大人数でしました。 そのあと、共通の話題で盛り上がり、チャットをいままで続けています。 そこで、いろいろな脈アリなんじゃないかとか誘ってくるような言葉が彼から出てきました。ですが、彼は彼女(イギリス人)持ちです。 どういう意味で言ってきているのか、わかるかたがいらっしゃったら教えてください。 今までにいってきたことを紹介します。 ・日本の何が恋しい？と聞くと もちろん君だよ、と言ってくる ・君はほかの日本人とはちがって魅力的だ、と言ってくる ・(ベッドに入ってる本人の写真を送ってくる)ここにjoinしてきなよ、君はここで眠れるし、僕は君のためにteaを持ってくるよ ・gorgeousと呼んでくる ・一緒に浴衣を着て日本のお祭りにたくさん行こう→それが何よりの喜びだ(直訳)と言ってくる ・既読無視をしても違う話を持ちかけてくる
作急性期病院で働いている業療法士3年目の者です。来年、再来年あたりに海外で活動したいと考えています。 青年協力隊では小児や精神科が多いと思うのですが急性期病院での知識を生かすことのできる海外での場を探しています。 知っている方いましたら教えてください。
【緊急】５００枚状況説明 ·使っているスマートフォンはGalaxy S7edge ·いま台湾にいる ·海外のSIMを入れたスマホ（arrows M03）からデザリングして使っている ·モバイルデータ通信はオフになっている ·当然ローミングもオフになっている ·しかし画像のようにアンテナが立っていて（アンテナの横に△マークあり）通信会社にはchunghwa telecom |auと表示される この状態で料金は発生するのでしょうか？ 詳しい方お願いします
現在カリフォルニアのコミュニティカレッジに来年春行くことを考えており、その過程で実際に住んでる方に治安に関してお聞きしたいと思いました。現在、サンタモニカやオレンジコースト、サイプレスなどがオススメと聞いておりますが、周辺の治安はどうなのでしょうか？また、もしカリフォルニアのコミュニティカレッジに関してお詳しい方がいましたらアドバイスお願いいたします。 4年生大学への編入を考えております。
バンコクにお住まいの方にお聞きしたいのですが今年からシーロム通り、アソーク通り、プラトーナム、ホワイクワン駅周辺、トンロー38などの屋台が撤去され続けていると半年前くらいに記事を読んだのですが現在はどうなっているでしょうか？9月に旅行予定で数年前にバンコク行った時にバンコクの屋台が気に入ったので今回どうなってるか教えてください。 屋台もバンコクの魅力の一つだと思うので復活して欲しいです(>_<)
グリーンカード2年目更新手続き中に日本へ一時帰国することについての質問です。 7月にI-751書類を送り、現在NOAとBiometricsの日程書類が手元にあります。Biometricsは8月末の予定で、グリーカードの期限が切れるのが9月末ですが、9月半ばから10月半ばまでの1ヶ月強に日本に帰りたいと考えております。 アメリカ帰国時には、この期限が切れてしまうグリーンカードとNOAレターを持って入国すれば特に問題ないのか、ネットで調べていると他の方が移民局でパスポートにスタンプを貰い、期限切れのグリーンカードを没収されるとか。。。そうすることは必要なのか、はたまたBiometricsの際に同じ場所でそのスタンプがもらえるのか？など良く分かりませんでした。 日本滞在中に期限が切れる際も、もしスタンプを貰うとしたらグリーンカードの期限が今現在切れていなくても没収されてしまうのか、そして日本に帰国する際に、これは絶対に持って行きなさいよ、しておきなさいよ等がもしあれば教えていただけないでしょうか？ 本当はグリーンカードがきちんと届くまで日本に帰らないつもりでしたが、妹が出産しその手伝いをするために帰ることになりました。 ちなみに私はMiddlesex county, NJに住んでおり、Biometricsはエリザベスに行くように指示がありました。 毎回分からないことだらけでお恥ずかしいのですが、宜しくお願いいたします。
スペインではバルを何軒も回って食事を楽しみますが、イタリアではレストランやカフェで席に着くだけで値段が跳ね上がると聞きました。 そこで、食べ歩きについてお聞きしたいのですが、イタリアでは食べ歩きは特にマナー違反ではなく普通なことなのでしょうか？
中国人はなぜこんなにも英語を話せないのか？いま中国東北部に来ています。かつての満州です。 駅でも食堂でも警察もその辺を歩いている人も英語を話せる人が皆無。 いま泊まっているホテルも綺麗なホテルなんですが英語は超カタコト。 義務教育で英語を学習しているであろう若い人たちも英語マジで通じません。 これなぜなんでしょう？ 貧しくて学校に行ってないなんてないと思うし、義務教育で英語を教えてないなんてないでしょうし。ものすごい不思議です。道を聞いたりしてもとても親切なんですがコミュニケーションが取れない。 日本も都市部じゃないとこんなもんでしょうか？
現在、勤務先での語学研修制度を利用して、アメリカUCLAextentionへ2016.7/25〜8/18のプログラムへ語学留学しております。8/21に帰国します。 最初は、5/18〜の同じ内容のプログラムに申請したのですが、アメリカ大使館での面接でビザを一度却下されました。 最初の面接の際には、I-20と学校からのウエルカムレター、銀行残高証明書しか準備せず、また私の説明不足もあり、対応が非常にまずかったとは思いました。 2度目のビザ申請で、会社からのサポートレター、私のエッセイ、弁護士からの説明証明書、所得証明書、雇用証明書、不動産登記簿謄本、源泉徴収票を追加しました。 会社の留学制度の利用の第一人者として、留学を実現する為にビザの専門家にお願いし、アドバイスを受け1度目とは状況が変わったことでビザを取得できました。 前文が、長くなりましたが、8/22に帰国し、仕事は通常勤務となりますが、プライベートで翌９月末に6日間友人とハワイへ旅行に行きます。 この旅行は、観光なので、帰国後ESTAを申請すればよいのか？また、大使館で、観光ビザを申請するのか仕組みがよくわかりません。 今後、観光や短期出張で、アメリカへ行く場合、ビザ、ESTA？どのようにすればいいのでしょうか教えていただきたいです。 今、持っているF-1ビザの有効期限は5年です。 よろしくお願いいたします
友人が仕事でも観光でもなく海外へ行くのですがどのような目的があって海外へ行くのでしょうか？ 目的は教えてくれませんでした・・・。
先日海外旅行でバンコクのエラワンの祠に行ってお参りをしました、その時花と線香を買ったのですが袋に入った何か印のような物を押した紙（ゾウみたいな絵）をもらいましたがあれは何に使うのでしょうか？お守りかと思い持って帰ってきてしまいましたが…。 どなたか教えてください。
オーストラリアは、今は冬ですか？オーストラリアは、今は冬ですか？
オランダ、アムステルダムのバックパッカーまたは安宿を調べるサイトがあったら教えてください。 宜しくお願いします。
明洞で朝ビビンパ他諸々 明洞のロワジールホテルに宿泊するのですが、スケジュールがタイトで１日でやりたいことがたくさんあります。 １．日曜の朝明洞でビビンパをおいしく食べられる店ございますか。２．併せて両替をする予定なのですが、日曜の朝、明洞界隈のレートが良いといわれている両替店は何時ころから営業しているのでしょうか。 ３．明洞界隈で日曜の夜に美味しく焼き肉を食べられる店ございますか。 ４．その他、ガイドブックに載っていないけど 、ここ食べとけ、ここ見とけ等ご教示くださいませ。
イタリアの鉄道チケット予約についての質問です。 来月、イタリアに旅行する予定で、 ヴェネツィア→フィレンツェ→ローマ と列車で移動する予定です。（２等） 国際学生証を持っていこうと考えていますが、今からネットで予約するのと、現地で購入するのと、どちらが安く購入できるでしょうか？
お盆期間中のオーストラリア ゴールドコースト ①服装について 半袖にGジャンで行こうと思っていますが寒いでしょうか？ どのような恰好で行きましたか？②UGGについて 前もUGGのブーツをケアンズでお安く買ったのですが、 ゴールドコーストでは日本に比べてどれくらい安く売っていますか？ 最近は平行輸入品もネットで買えるのでわざわざ買う必要もないでしょうか？ ③WIFIについて ホテルでは使用できるところが多いと思いますが、 レストランやショッピングモールでも使えますか？ ④ゴールドコーストのガイドブックについて ケアンズなどはそれだけでガイドブックが売っていたのに ゴールドコーストはオーストラリアのガイドブックに数ページ載っているのみで物足りません。 事前情報や地図がよくわかりません。 何か良いガイドブックやネットページはありますか？ ホームページの場合は印刷していくしかないですよね・・・。 ⑤免税商品について 前に行ったのが昔のことであまりよく覚えてないのですが、 免税店で買ったものの受け取りはたしか空港でしたよね？ 英語がそんなに話せないのできちんと受け取って帰ってこれるか心配なのですが 出国審査前でしたっけ？ツアーなのでとりに行く時間があるのかも不安で HISなのでツアー以外の質問に対しての答えが適当で。。。 ⑥現地の英語について ショッピングモールやレストランは英語ですか？ 日本語メニューがあるお店やおすすめレストランはありますか？ 宜しくお願いします。
お世話になります。 私は個人でブランド品の並行輸入販売をしており、買い物代行という事でパリ在住の日本人の方に依頼して買い付けを行っていただくことを検討おります。1つ質問なのですが、フランスでは海外での販売目的による輸出品の買付は違法であり、買い付けた者だけでなく、依頼した者まで罰せられることになると聞いたのですが真偽のほどはいかがでしょうか。 はじめて行おうとしておりますので慎重になっております。 またフランス以外のアメリカやヨーロッパ諸国では違法にならないのでしょうか。 購入しようとしているのはシャネルやエルメスなどのブランドでございます。 ご存知でしたら教えていただけますと幸いでございます。 よろしくお願いいたします。
【大至急】カンタス航空の預かり荷物について！ カンタス航空は従量制ということなので預かり荷物にスーツケースを２つ持っていく予定ですが、長さの和が290センチです。制限重量の30キロは下回っています。 ですが、どこかで長さの和270センチが制限サイズと聞いて焦っています。大丈夫でしょうか…？ (ちなみに成田からブリスベンにエコノミー、団体で行きます)
バンコク市内(MBKセンター付近)からドンムアン空港まで行くには、タクシーが良いですか？それとも電車が良いですか？
1月のアイスランドは凄く寒いですか？
シャルルドゴール空港 2Eから2G乗り継ぎ方法を教えて下さい。 8/10にサンマロに行く予定です。 2Eでお友達と待ち合わせをしているのですが、そこまでは自力で行かなくてならず心配しています。 便はエアーフランスCDG16：25着（2E）→RNS20：45（2G）です。 色々調べましたが、心配で・・・。 教えていただきたいことがいくつかあります。 2Eと2Gは建物が違うのでバスで移動するということは分かったのですが、 ①2Eの建物の二階にある2Fの所へ向かって5分くらい歩くと、2Nというバス停がある。 そのバスに10分位乗っていれば2Gに行かれる。 ②NRTからRNSまでエアーフランスなので、 NRTで預けた荷物はCDGではいったん受け取る必要はなく、RNSまで運んでもらえる。 ③入国審査はどこのタイミングでありますか？ ④CDG2Eについてから、迷いながら2Gにたどり着くまでの時間は大体どのくらいを 考えておけばよいでしょうか？ 途中で途方に暮れた場合、少しお茶をして気持ちを落ち着かせる時間はとれるでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、旅行の際はいつおも同行者にお任せで、チケットの受け取りや、 飛行機の中で書く黄色？の紙・・・荷物の受け取りのマーク・・・。 やり方が全然わかりません。 言葉も、やり方もわからない中、とても不安です。 空港でWi-Fiの 設定ができれば何とかなりそうですが、携帯の設定もいつもうまくできず 手伝ってもらっている有様です。 なんとか無事にたどり着けるよう、アドバイスお願い致します。
ANAとユナイテッド航空のコードシェア便について教えて下さい。下記のスケジュールでフライトを予定していて、運行は全便ANAです。 しかし、国際線区間はユナイテッド航空便名で購入したためコードシェア便となっています。 往路:地方発→羽田→ホノルル 復路:ホノルル発→成田→地方 そこでお伺いしたいのですが、もし仮に往路の地方発→羽田(ANA便名)が遅延やキャンセルになった場合、そのあとの羽田→ホノルル(ユナイテッド便名)の補償や振替便などの手配はANAにて行って頂けるのでしょうか？ 逆に復路のホノルル→成田(ユナイテッド便名)の遅延の場合、成田→地方(ANA便名)の振替便の手配などはユナイテッドが行うのでしょうか？ 余談ですが、、、 初めての海外旅行&コードシェア便でよく理解出来ていないままエクスペディアを使用して予約してしまいました…。 てっきり完全にANAのサービスで事が進むと思っていましたが、座席指定の際にANAとユナイテッド航空をたらいまわしにされて完全に不安になってしまいました。
9月中旬にエジプト旅行を計画しています。 ざっくりと下期のように考えているのですが、アドバイス頂けないでしょうか。1ｄ カイロに昼頃到着 2ｄ 国内線でルクソールへ昼頃到着 3ｄ ルクソール 4ｄ 鉄道でアスワンへ 5ｄ アブシンベル 6ｄ 午前中の鉄道でルクソールへ、夕方の飛行機でカイロへ 7ｄ～11ｄ カイロ 12ｄ 復路出発 ルクソールの期間が短くないか、王家の谷までの交通はどうなのか、また4ｄ付近のアブシンベルへの移動が気になります。 今のところ予約しているのは国際線の飛行機のみで、国内の移動(特にルクソール～アスワン～アブシンベル)についてが不安です。現地ツアーも探してみたのですが、日本から見れるものはすべて高いので…(；；) カイロ～ルクソール間は日本で飛行機を予約していこうと思うのですが、他の移動は現地でも予約できるのでしょうか？ また、後半のカイロ滞在は何をしたらいいのか、もっと短くするべきなのかも迷っています。
1年ほど乙仲勤務をしている者です。 先日、中国・深センから日本へのFCL.LCLでの海上輸入見積を作成していてふと疑問に思ったことがあります。 ・深セン港は存在するのか？ 内陸なので実際の港ではないとは思いますが、保税CYの様なものなのでしょうか。ネットでは深セン港という書き方を見つけたので疑問に思いました。 また、CFSもあるのでしょうか？ ・近郊の港を利用する場合は、香港か蛇口を利用するのが一般的なのでしょうか？ BLにも深セン発の表記があるため少し混乱してしまいました。 ご回答お待ちしております。
1年ほど乙仲勤務をしている者です。 先日、中国・深センから日本へのFCL.LCLでの海上輸入見積を作成していてふと疑問に思ったことがあります。 ・深セン港は存在するのか？ 内陸なので実際の港ではないとは思いますが、保税CYの様なものなのでしょうか。ネットでは深セン港という書き方を見つけたので疑問に思いました。 また、CFSもあるのでしょうか？ ・近郊の港を利用する場合は、香港か蛇口を利用するのが一般的なのでしょうか？ BLにも深セン発の表記があるため少し混乱してしまいました。 ご回答お待ちしております。
飛行機（国際線）での荷物についてです。現在カナダにおり、お土産を購入しました（クッキー等） こういっ食べ物は預け荷物にいれて、粉々になったりしませんか？ 液体物は預けなければならないはずですが、食べ物なら持ち込みも大丈夫なはずなので気になります。
杭州から上海浦東空港に向かう高速道路を走り、残り30分程で到着するというくらいの距離で左側に見える川沿いにある原発みたいな大きな煙突二本は何の工場でしょう？ グーグルマップでは銭家橋としか出ておらず。
台北 九分はやはり夜が見所ですか？ それとも特別夜に行かなくても？よいでしょうか？昼にのんびり行ってみようかなぁとか思ったり 迷っています また先に十分に寄ろうと思うのですが、夕暮れ九分を見るには何時ごろ台北を出ればベスト？
「台湾」って実は通称で国名としては正式名称ではないというの結構知らない人多いですよね？
若い頃にバックパッカーをすると長期旅行癖がついてよくないのではないですか？バックパッカーは老後からなら長期旅行しても迷惑がかからないので老後からはじめるべきと言えませんか？
チップ500枚です！！海外の小学生相手にプレゼンをします。そこでテーマ自体は決まってるんですが、構成がどう考えればいいのか、、というところで悩んでいます。 小学生受けがよく飽きさせることもない構成にしたいと思っています。何かいいアイデアがある方がいれば回答お願いします。ちなみに、テーマは七夕です。
台湾の十份から九份の観光についてお聞きします。台北から車をチャーターして行く予定です。 十份では天燈上げして、九份ではお茶して食事して夕暮れを観たいと思います。 その後、台北で9時からエステの予定が入ってます。 何時に台北を出発すれば、その時間に間に合うでしょうか？ 行く日は、8月9日火曜日です。 アドバイスお願いします。
大都市なのに、日本人がほとんど行かない アメリカの都市ってありますか？
海外で英語のティーシャツとか着てかないほうがいいってききますそれと同じ感じで、ニューエラの帽子もやめたほうがいいですか？
海外 転勤 妻 仕事
以前、同業他社の人達とイギリスのロンドンに行って、ホテルで夕食を食べたときに、温いビールがでて、氷を入れて飲まされました。皆さん驚いていました。イギリスは世界最悪の食事の国だと実感しました。 この様な経験のある方はいますか？
一年程カナダに旅行に行きます。主はバンクーバーなので何かなんでもいいのでアドバイスをください！
オーストラリアのパースを散策するための日本語版の市街地地図がありますか。
ナイトサファリ シンガポールの事前予約について 11月中旬の水曜日に「Singapore ZOO」→「Singapore Night Safari」を予定していますネットで事前に共通チケットを購入し、入園時間の予約をしたいのですが、公式HPから購入画面に進むと 翌月までの分(本日7/30だと8/31迄)しか日付の選択ができません 深夜便での帰国前の時間調整もかねてNight Safariの訪問を入れているので、どうしても「19:15入園枠」の予約がしたいです(それ以降では時間がたりなくなるので・・) そこで質問ですが、 ①ネットで事前予約の場合、「事前予約開始期間」の設定があるのでしょうか? 11月であれば10/1～しか予約受付が開始しない・・・など ②ネットで希望入園時間枠が満杯だった場合、現地で「当日枠」などあるのでしょうか? 書き込みで現地でスムーズに購入してそのまま入園・・等の情報も見かけますが、ネットで満杯の入園時間帯は現地でも待機となるのでしょうか? ③日本語トラムの予約をしたいのですが、現地チケットオフィスオープン17:30にいけば「19:30～もしくは20:20～」の予約は可能でしょうか・・ ④日本語トラム予約が希望時間にできなかった場合、英語トラムに乗車したいのですが待ち時間は平日だとどのくらいでしょうか・・・ 帰国便との兼ね合いもあり、21:30退園厳守です そのため、日本語もしくは英語のトラムにも乗れないかもしれないほど、現地が混雑しているのであれば、現地発着ツアーも考慮しています(値段は個人手配の倍になるのでできれば個人手配希望です) 現状考慮しているのは(19:15入園枠は必須です) A案・・17:30にチケットオフィス→日本語トラム予約(19:30～もしくは20:20～)→夕食 19:15入園→「19:30～もしくは20:20～の日本語トラム」⇔「19:30～か20:30～のCreatures of the Night Showアニマルショー」 B案・・日本語トラム予約ができなかった場合・・ 19:15入園→「英語トラムをスタンバイ乗車」→「可能であれば20:30～のCreatures of the Night Show」 C案・・割高ですがオプショナルツアーを日本で事前予約 旧正月や年末年始などの繁忙期であれば、C案を選択しますが、11月の平日水曜なので個人で行けないかな・・・と思っています 情報とアドバイスお願いいたします
ミュンヘン→ベルリン→ウィーンと、三都市を周りたいと考えています。まずミュンヘンで夜サッカーを観戦します。その日の深夜か翌日早朝にミュンヘンを立ち、夜の20時までにベルリンに着いてコンサートをみる。その日の深夜か翌日早朝にベルリンを立ち、昼の3時までにウィーンに着いてコンサートをみる、と、こんなスケジュールは現実的に可能でしょうか？初独墺滞在でミュンヘンとウィーンは２泊ずつしようと思います。観光的にも体力的にもほめられた計画ではありませんが情報・ご意見頂きたいと思います。やっぱりミュンヘンかベルリンどちらかにしぼろうかなぁ。。。
南フランス、南イタリアへ行った事のある方、楽しい思い出や美しい景色などの体験聞かせてください！憧れの土地でいつかは行きたいです。
台湾の観光地への行き方を教えていただきたいです。 サンワールドダイナスティというホテルに宿泊予定なのですが、最寄り駅は「南京東路駅」だとありました。 ここから、 ･彩虹村（台中駅）･高美湿地（清水駅） ･永康街（東門駅） ･淡水駅 に行きたいのですが、行き方を調べてもよく分かりません。また、2日ほどで周りたいので、効率の良い周り方やこの中でホテルから最も近いところ、遠いところも指摘していただけると有難いです。 それくらい自分で調べろとお思いになるかもしれませんが、本当に地理が苦手でましてや海外のことだと全然わからなくて…。 ご回答宜しくお願い致します。
ドイツ人と結婚すればドイツで安楽死できますか？
下記ホームページURLからシンガポール動物園の事前チケットを購入したいのですが、 クレジットの支払いがうまくいきません。VISA or MASTERの楽天カードでは不可で、UCカードだと先に進めるのですが ワンタイムパス（？）のようなものを求められます。 なんのことだかわからず適当にパスワードを入力したところ カードがロックされてしまいました。 ご存知の方教えて頂けないでしょうか。 http://www.zoo.com.sg/
どなたかご存知ありませんか?? ハワイでウエディングフォトを撮っていたときの出来事なんですが、見知らぬおじさん(現地の人じゃない)が祝福してくれました。その際、2＄札をいただきました。そのおじさんの所ではそうゆう習慣があるそうなんですが、どこの州だったか忘れてしまいました。 知っている方がいたら教えてくださいm(__)m
ここってタイでしたっけ？？
ツェルマット観光について経験者の方に質問です。16:10にツェルマットに到着後にスネガに行く時間はありますか？ スネガから下山できる最終は17:20なので1時間はあるのですが、その時間で十分スネガを楽しめますか？ スネガに湖と集落があるようなのでそこも行ってみたいです。 ちなみに終電逃しても自力で下山できるレベルの山ですか？ ツェルマットが谷なのですぐ暗くならないかが心配です。 行くのは9/18日です。
新婚旅行ハワイどちらのプランが良いですか？１０月に新婚旅行にハワイへ行きます。５泊７日です。 夫婦ともハワイは初めてで、海外旅行も１,２回しか行った事のない初心者です。 現在以下のプランを検討中なのですが、どちらが良いですか？ ホテルはヒルトン・ハワイアン・ビレッジで、フライトは全く同じ時間です。 ①HIS オーシャンビュー（階数指定無し） ツインかダブルか分からない 2人で443,000円（航空券込） ②JTB オーシャンビュー（レインボータワー・１５階以上／ダブル） 2人で552,520円（航空券込） 出来るだけ金額は安く抑えたいのですが、 ①があまりにも残念な部屋ならば②でも良いかなとは考えています。 ①と②では景観や騒音などかなり違うと思われますか？ ①のような部屋指定が無い場合、低層階になるのでしょうか？ また、新婚旅行ならこっちの方がオススメ！というホテルがあれば 教えて頂けると嬉しいです。予算上限は2人で60万円です。 よろしくお願いします。
日本列島の中でウミガメをみれるところはありますか？それかハワイなどのような素敵な場所はありますか？あったら教えてください！♪
スペインのバルセロナに行きますが、 ガウディのサグラダファミリアと夜のフラメンコのディナーショーはツアーで見ます。 翌日一日まるまる自由時間があります。おすすめの観光スポットがあれば教えてください。
インドに行った人って好きか嫌いかハッキリ分かれるらしいですね 行かれたかたに伺います また行きたい？ もう行きたくない？ できたら理由も教えてください
JTBのネットで旅行を予約しようとしていたのですが、2週間前にあった商品が、今日見たらなくなっていました。キャンセル待ちで予約できないとかならわかるんですが、商品自体なくなるってことはありえるんでしょうか？(値段を上げれば同じ内容の商品はありましたが…2週間前に見たときと同じ値段のものがありません。)店舗で聞いたら分からないと言われ、困っています。どなたか分かる方いましたら教えてください。
現在オーストラリアにワーホリで滞在している者です。 オーストラリアで取得したABNに関して帰国の際何か業務終了などの手続きはあるのでしょうか？ 登録した住所などに手紙などが帰国した後にも届くようでしたら知らせなども受けないようにしたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
眼科で働いている方、コンタクトに詳しい方教えてください。①ハードコンタクトを使用していて今度海外に行くときの洗い流しに生理食塩水を使おうと思うのですが 薬局においてある精製水やコンタクト用食塩水にはソフトレンズに使用できるとはかいてありますが、ハードレンズには使用できないのでしょうか？ ②10年前くらいにハードレンズの予備にワンデーのソフトレンズを眼科であわせたのですが BCなども変化があるのでしょうか？ 度は変わっていないのでそのままのデータの使い捨てソフトレンズものを再度買いたいのですが BCも変化があるのでしょうか？ 前はBC８．６を使用していて１０年後９．０を使用することになることがあるのでしょうか？
9月末にアメリカはニューヨークに行きます初めての海外旅行なのでお土産たくさん買おうかと思ったのですが、どうやって持ち帰ればいいのでしょうか。。。笑 現地の靴とかも買いたいと思ってたのですが、バックパックか小さめのスーツケースで行こうと思ってたので困ってます。 どうしたらいいですかね？汗
バリ島の現状 2002年にバリ島を旅行したとき物乞いやゴミ山などが目にとまりました 現在はどうなのですか？ 夜デンパサールやクタを1人で歩くのは危険ですか？ 物乞いやストリートチルドレンもたくさんいるんですか？ 路上で生活している孤児もいまだにいるんですか？
セントルイスは寒いんですか？ 7月でも極寒らしいですが。
仙台に観光に行こうとしているのですが、駐車場つきの安いホテルがなかなか見つかりません。そこで、車をパーキングに停めて、ネットカフェなどに泊まろうかとも考えているのですが、どこがお勧めでしょうか？ また安いパーキングもあったら教えてほしいです。
このTシャツ、英語の意味が｢恐るべき、恐ろしい｣などという意味みたいなのですがアメリカに着ていくのはよくないでしょうか？
8月に、一週間、中国・雲南省へ旅行に行きます。そのうち、1日が麗江での観光、もう1日が昆明の観光です。 ①麗江1日（朝8時～夜9時 約13時間）で廻れる、 おススメ観光地、観光ルートはありますか？ 麗江古城、玉龍雪山、等行きたいのですが時間に限りがあるので、おすすめの見どころ、アドバイスをお願いします。 ②昆明1日（朝9時～夜10時 約13時間）で廻れる、 おススメ観光地、観光ルートはありますか？ 今は全く未定です。 是非、行っておくべきおススメを教えてください。
衝撃！文化の違い？めっちゃ驚きました。欧米人の彼氏がいる女性と最近知りあったんですが、彼女のFacebook がすごいんです。彼氏と抱き合ってる写真で埋め尽くされてて、中にはホテルのベッド上の写真も(°_°)身近に外国人の知り合いがいないのですごいびっくりしたんですが、外国ではこれが当たり前なんですかね？日本だったらリベンジポルノとか問題になりそうだと思うんですけど…それ以前に、別れたらどうするのだろうとも思いますが。
パスポートを、初めて取得したいとなった場合の、 「料金や、場所、手続き方法等」について、 教えてください。 お願いします。
夏季休暇でフランスに行きますが、パリで午前中半日がフリーな日があります。オプションツアーでエッフェル塔やルーブル美術館とベルサイユ宮殿に行きますが、それ以外に半日有効に使いたいのですが、オルセー美術館は主要作品が日本に来ているようなので避けて、ピカソ美術館などを考えています。ここは半日かけて見る価値がありますか？詳しい方教えてください。
ロサンゼルス空港、米入国、JALからラスベガス行きAAに乗り換えについて。 もう一度詳しく教えてください。 まず関空発、11：55LAX着JAL便はトムブラッドレーTに到着しますね。流れを見ますとターミナルの５階に到着とあります【※質問1】飛行機は地上階に到着しますよね、となると普通は1Fまたは2Fが到着ロビーとなるともうのですが～５階でも構わないのですが何でも理解していかないと応用も効かないと思いのQです～。 その後３階まで降りて入国手続き【※質問2】APSでも今まで通りの審査官面談式でも自由なのですよね（１人１５年ぶりの米入国のメンバーがいるため）。 その後１階まで降りて受託荷物取って税関通過、ターミナル4へ徒歩移動とあります【※質問3】 あるQでターミナル間移動は複雑なので迷わないように、とありましたがTBターミナルから4への移動の流れを詳しく教えていただけませんか。 13：55AAラスベガス行きに乗ります。 【※質問4】慣れないグループが２時間の乗り換え時間で充分でしょうか、LAX空港の込み具合の質問です。 以上よろしくお願いいたします。
有給とって海外旅行行ったら同僚や上司にお土産は買っていきますか？渡すと逆に妬まれないですか？
ベトナム、バックパッカーについて質問です。女子大生です。今年の10月にベトナムにバックパッカーすることを計画しています。ホーチミンのタンソンニャット空港に到着が深夜の00:30です。その時間からチェックインできる(仮眠でも良い)ありますか？ タクシーも深夜料金がかかってしまうので、できれば空港周辺がいいです。 回答よろしくお願いします!
イタリア旅行前に、記念日兼誕生日のプレゼントを彼女に渡したいと考えています。 大学四年生で予算は一万～二万前後？ ペアリングは既に持っています。 やはり旅行に絡めたプレゼントがいいかなと考えており、メインプレゼントとガイドブックでも添えて渡そうと画策中 イタリアはスリが多いと聞いたので、その対策もできる良さげなバッグがあればそれが最適かと思ってます。 具体的な商品名があると嬉しいです。 お願いします。
クアラルンプールで４日間ゴルフ旅行を予定しております。 ①KLIAからKLCCのホテル ②KLCCからゴルフ場 の移動手段をどのようにしたらよいか考えています。日本からはスーツケースとゴルフクラブを４つずつ 持っていくのですが、 タクシーを使うことを考えておりますが、 日本のようなジャンボタクシー（ハイエースのような）はあるのでしょうか？ あるのでしたら、予約サイトなどを教えてください。
シンガポールって今円高ですか？
日本女性は欧米の女性に比べて不幸せですか？
カナダに8月に旅行に行きます。 ツアー申込です。旅行社でETAの申請代行をお願いしたのですが、72時間過ぎても申請中のままで問い合わせても返事が来ない、このまま通らないとなると入国できないかもしれないので,、キャンセルするならキャンセル料が安い今のうちがいいです。と言われ困っています。 9月までは移行期間のためETAがなくても大丈夫だとは聞いているのですが、申請後返事が来ないまま、カナダへ入国は出来るのでしょうか？ 当方はカナダに行くのは初めてです。
中国の旅行についてです。 私は来年の春に中国へ旅行に行こうと思うですが、全くどのくらいの費用がかかるか分かりません。もし、近年１年以内に行った方がいましたら教えてもらえますか？２週間の旅で、（飛行機代）（宿泊費「飯店」というのでしょうか？）（国内移動費）（食費）の一番安い価格で教えてもらえれば参考にしやすいです。ちなみに、行く場所は北京→上海→香港（或は広東省）な感じです。香港→上海→北京の順でも構いません。
10年ぶりにオーストラリアのケアンズに行く予定なのですが、以前ケアンズから行ったキュランダでディジュリドゥを購入しました。 今回も同じショップで2本目のディジュリドゥを購入したいと思っているのですが、ショップ名が分からずWEBで探しても見つかりません。 どなたかキュランダのディジュリドゥのショップ名をご存知ないでしょうか？ 既にそのショップが無くなっているのであればキュランダにはいく必要が無く、短い滞在日程ですので別の観光に行きたいと思っております。 何卒宜しくお願い致します
大学生 女です。NYにどうしても行きたいお店があり、1人で行きたいと思っています。一応、英検一級まで持っているのですが、向こうに行ってから会話が通じるか心配です。あと女1人は危ないでしょうか？やはり誰かと行った方が良いですか？
海外のキャンプ、ウォーターボトルって、ペットボトルでもいいですか
be going to と will の使い分けについて教えてください。具体的な例を教えていただけると嬉しいです。ネイティヴの感覚では、これらをどのように使い分けているのか、いつも不思議に思います。 また、下の二つの文章では、どちらもいみはおなじですか？ I'm gonna go shopping tomorrow. I'll go shopping tomorrow.
17日から2泊3日で台北にいきます。14時過ぎに桃園空港に着き、帰りは12時過ぎのですが、到着日に龍山寺、夜市。2日目に十分、ホウトン、九份、夜市。は抑えたいのですがあと台北101の夜景を見るとしたら、到着日、2日目、どちらに行けば良いでしょうか？あと電車が全然わからないので時刻表込みのプランを教えていただきたいです^^; 宜しくお願いします。
セブ島に行きます。 ホテルはマクタン島に泊まります。 セブシティまで距離があります。 便利な移動手段ありますか？ またお勧めスポットや 夜遊べる所やエステなどあれば教えて下さい。
こんにちは。 友達と2人で9月の終わりからイタリア(アマルフィ、ローマ、フローレンス、ヴェネチア、ミラノ)、南フランス,スペイン(バルセロナ、マドリッド)、フランスのボルドーを二週間程度で行きたいのですが、、 周遊旅行というのをしたことがなくて、これは二週間で可能でしょうか？ 予算も20万程度に抑えたいです。 宿はairbnbで安く済まそうと思っています。 出発はロンドンからです。帰りもロンドンから日本に帰るつもりです。 何かいいプランがあれば、提案をお願いします!!
カリフォルニアディズニーランドのチケット購入についての質問です。 今月家族でLAへ旅行を予定していて1日をディズニーランドへ行こうと思っています。そこでカリフォルニアディズニーアドベンチャーパークへも行ける1DAYホッパーチケットを事前にネットで購入しようと思いましたがミッキーネットでは2DAYからしか購入が出来ない様です。 公式サイトからは1DAYでも購入は出来る様ですが、これは当日にゲート前で購入するのと同じ料金なのでしょうか？だとしたら事前に買っておくメリットは有るのでしょうか? 事前にネットで購入しても当日にチケット窓口で受取が必用なようですので事前にネットで購入しておく必要性について教えて頂けると助かります。よろしくお願い致します。
パスポート申請時に未成年の子供が保険証を忘れた場合、親が代理で持って行っても大丈夫でしょうか？
釜山タワーヒルホテルにお泊まりになった方いらっしゃったら教えてほしいです。 今月末釜山旅行で、タワーヒルホテルに泊まりますが、コインランドリーはあるか教えてほしいです。 子供もいるので出来るだけ荷物を少なくしたくて。 宜しくお願い致します。
台湾でシャネルのマニキュアは免税店にありますか？ 台北市内か、松山空港になかったら行きの羽田で買ったほうがいいのかと思っています。 台湾で買うと日本より安いですか？
来月に韓国旅行を計画しているのですが、シルバーウイークに当たり希望のツアーが取れないので、自力で手配を考えています。 航空券の手配の方法を教えて下さい。コースは成田～チェジュ島で3泊4日そしてソウル（金浦）に飛び2泊して成田に戻るコースを考えています。 航空会社のサイトから直接申し込みしたいのですが、手順をお知らせ下さい。 大韓、アシアナが対象になるかと思いますが、どちらかでもかまいません。 ご存知の方、どうぞ、宜しくお願いします。
海外の通販で購入して、日本の川崎東郵便局に8/21 12:47 到着と追跡サービスで分かったのですが、神奈川県横須賀市には本日中に届くのでしょうか？本日か明日の午前に届かない場合、郵便局の受け渡しが分かれば取りに行こうと思うのですが、どういった経路で動いてるか分からないので経路が分かれば教えていただきたいです。
南半球の最大都市はやはりシドニーですか？
海外航空券について、 同じ時期で同じ欧州でも行く都市によって料金に差が出るのはなぜでしょうか？
ワーホリ中のアホに質問します。帰国したら地獄が待ってますよ。わかってる？
台湾人の若い女性が喜ぶ、少し高級、もしくはおしゃれな日本のスイーツがあれば教えてください！今度台湾で結婚式を挙げるのですが、お世話になっている、プランナーさんやドレス屋さんの担当の方などに、御礼の品を渡そうと思っています。 台湾の方が好きだと聞いたことがあるヨックモックや、個人的に好きなマリアージュフレールかルピシアの紅茶とクッキーセットとかがいいかなぁ、と思っていますが。。。 すごくメジャーなものでないと高くても価値も分かってもらえず、喜ばれない、というような投稿も見たり、流行も変わると思うので、悩んでいます。 お相手は20-30台、予算は2,3千円です。いいアイデアがあれば教えてください⭐️
フィンランドのオーロラについての魅力を教えてください。またオーロラが現れやすい条件なども教えてください！
女性が社会で活躍している国、または男女差別があまりない国を教えてください！！
教えてくださいドバイに旅行に行くのですが オプショナルツアーを申し込んだところ ドバイの規定で事前にパスポートをスキャンまたは 写真に撮って メールで添付して送るように言われました そのような事をして悪用されたりしないのでしょうか？
ドゥ ユー ノウ キムチ？
海外に来週から行くのですが、ビューラーは手荷物か預ける荷物のどちらに入れればいいですか？機内で使う予定はありません。 ビューラーは金属みたいなものなので、手荷物に入れてたら警告が鳴る、ということはありますか？？ 調べても曖昧なものしかないので…教えてください！
白人警官が黒人少年を銃でめった撃ちする動画がテレビで流れてましたがｗ 白人は粗暴で残酷な人種なのにどうして日本人は白人様が大好きなんですか？ｗ 白人の外国人に「日本は凄い！」と無理やり言わせる番組をテレビで毎日流したり 芸能界に白人のハーフタレントを大量に使ったり 雑誌や広告ではこれでもかというくらい白人モデルが出てきたり 「欧米では〜なのに」、と、謎の日本下げ欧米上げで自虐したり 日本人が白人コンプレックスにまみれてるのは明白ですw 白人は、オーストラリアの先住民を狩猟ゲームで絶滅させ、黒人を奴隷にして船から海へ投げ捨て、人間以下の黄色いジャップを原爆で焼き殺した、傲慢な人種なのに、日本人は白人様を愛してやみませんね＾＾ 皆さんも白人の血で日本の劣等遺伝子を浄化してほしいでしょ？＾＾
オランダとオーストラリアも反日ですか？
スイスを鉄道で移動します。 ジュネーブ→ルツェルン→チューリッヒ→ツェルマット→イタリアへ このように乗ります。スイストラベルパスを使用して移動したいと考えており、チケットを各々に買った場合と比較したのですが、安くなったので、利用したいと思います。 トラベルパス使用者にお聞きしたいのですが、感覚的にでも構わないのでこのルートでパスを使うと得かご回答願います。 計算ミスしてて実は損だと悲しいので質問しました。
ヨーロッパなど西洋地域の旅行の時に、してはいけないこと。 合っていますか？・室内で傘を開かない。 ・レストランテーブルの下で、靴を脱がない。 ・ハシゴの下を潜ってはダメ。 ・ベッドに帽子を置いてはいけない。 ・塩をこぼしてはダメ。 ・レストランで取り落としたナイフ・フォーク類は、自分で拾わない。 ・鏡を割らないこと。 ・ナイフ・フォークを十字に置かない。
私は3回生の大学生です。 去年初めて1人で海外に行ってから海外旅行にハマってしまい、それからの1年間で4回程海外旅行に行きました。(アジア2回、ヨーロッパ2回) そこで質問なのですがマイルというものについてお聞きしたいことがあります。 先ほども書いた通り私は大学生で海外旅行に行く回数も少なく、行くときは毎回エコノミークラスの経由便で出来るだけ費用を抑えて行きます。航空会社も毎回別になります。このようなプランだとマイルも貯まらず、年会費等を考えるとほとんど作る意味が無いと考えていたのですが、最近航空券の購入以外でもマイルを貯めることができると知りました。私のような金欠大学生でもマイルを貯めたほうがいいのでしょうか？ また、現在3回生ですので来年から就活や卒研などが始まります。さらに社会人になればもっと行ける回数が減ると思います。その点を踏まえて3回生の今から作る価値があるのでしょうか？ 詳しい方お願いします！
ドイツにある川のについて ドイツにある川をGoogle mapで見てた所、ほとんどの川にノコギリの歯のような突起が沢山あるのに気が付きました。色々と調べてみたのですが、何のためにあるのかが分からなかったので、質問した次第です。 聞きたいことは、 ①いつ頃からこの突起が作られたのか ②何のためにあるのか の2つです。 一応Google mapのリンクを貼っておきます。 https://www.google.co.jp/maps/@53.3710366,10.6313146,554m/data=!3m1... よろしくお願いします。
LA旅行にサングラス買って持って逝こうと思ってるんですが １ オークリ ２ 安物（１０００円とか） どっちがいいですか？ サングラス童貞です(^^;
海外旅行に行きますが、日本にいる人とLINEするのも無料ですか？
至急お願いします！！！！ コモド国立公園が世界遺産に登録された年と日にちをおしえてください！！！！
海外とのLINEについて教えてください。 相手側が韓国からWi-Fi環境でLINE通話やメールをしてきたときに、こちらが日本のWi-Fiがないところで受信した場合は、日本のパケット定額に入っていれば、料金は定額料金のみでかからない認識でよろしいでしょうか？また、こちらからかけた場合も同じでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海外とのLINEについて教えてください。 相手側が韓国からWi-Fi環境でLINE通話やメールをしてきたときに、こちらが日本のWi-Fiがないところで受信した場合は、日本のパケット定額に入っていれば、料金は定額料金のみでかからない認識でよろしいでしょうか？また、こちらからかけた場合も同じでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ビザについて ワーキングホリデーでオーストラリアに留学中、とある国の人と縁があり付き合う事になりました。 彼の国籍はトンガ王国で、彼の国に行った時に彼の家族にも会い私を彼女として紹介してもらいました。 その後、彼から"結婚して欲しい"と言われましたが恥ずかしながら私の貯金がほとんどないので"結婚式を挙げるのも、もし子供が出来たとしてもお金がないから今すぐは無理だと思う"と伝えたところ、彼は私の意見を尊重してくれました。 ただ一つ気になることがあります。もし彼と結婚した場合、トンガで生活していくのはほぼ無理に等しいです。というのもトンガで仕事を得る事がトンガ人ですら難しいからです。日本で一緒に暮らすことも考えましたが、私が日本で仕事をしたくない(お堅い感じがどうも合わない)という考えから私達の母国ではないところで働くのがいいのではないかという考えに至りました。 トンガ人は外国に出稼ぎに行く人が多いと聞きますが、そう簡単に母国ではないところで住むことは出来るのでしょうか。 もし出稼ぎに行くことが出来ても1年、もしくは3年程で自国に戻らなくてはいけないのでしょうか。ビザ関係に詳しい方にお答え頂ければ幸いです。 補足: 彼と付き合い始めてから7ヶ月になります。 今現在は遠距離で連絡もお互いこまめに取っております。 数ヶ月後にまたオーストラリアで働く予定で彼とそこで会う約束をしてます。
ESTAの申請をiPhoneから申請するときはWi-FiがなくてLTEの状態でもできるでしょうか？
11月に海外転勤が決まっています。日本から出るのは15年ぶり２回目で持っていくべきものはだいたいわかっています。単身です。 最近の飛行機事情が分からないので教えてください。 ビジネスクラス利用だと手荷物は３個までだと思いますが４個をしたらいくらくらい追加料金を取られますか？ 大小スーツケースを１個ずつで取り敢えずのものを入れ、食料と雑貨を段ボールで１個ずつ持っていきたいです。 仮に増やした１個が20kgだった場合の追加料金を教えてください。 ちなみに赴任国は中南米です。
英語以外のマイナーな言葉を覚えるには、生活にかかるプレッシャーと必要性が重要ですか？私はプレッシャーは感じませんでしたが、野菜一つの名をとっても英語じゃ通じないと言う必要性をイタイほど感じたことがあります。 しかも、近所に言葉の要らないスーパーもコンビニも無かったりして。
自分は将来はグランドキャニオンに行きたいと 考えてます、テレビなどでしか 見たことないですが、あの雄大な景色を この目で見てみたいんです できれば行ったことある人の 感想が聞いてみたいです ズバリ聞きたいんですが 費用はどれくらいですか？
海外ホテル、部屋のグレードアップの可能性について。 今回の旅行で、１０軒のホテルに滞在しました。 booking.comでの予約でした。過去に宿泊歴もなく、 特に自分から、申し入れたわけではないのに、 アップグレードされていたことが多く、 部屋のグレードについては申し分なしでした。 最盛期とは行かないまでも、 世界的には夏のバカンスシーズンで、 他は外国人客ばかりで、かなりの稼働率でした。 今回の予約でやっていたことと言えば、 1,やや早め（3ヶ月前）に、予約完了していた。 2,１週間～10日前に、メールでrecofirmをいれておいた。 3,音に神経質なので、景観は気にしないので、 とにかく静かな部屋にしてくれとリクエスト。 個人的には、recofirmして直前キャンセルの可能性を消していたことが いい方に働いたのかなと思います。 「特別に、○○ルームを配当しときます。」というような返信も来ていました。 訪問した国は、 ドイツ・フランス・ルクセンブルグ・スペイン・ポルトガルでした。 ホテル予約サイトが多く、百円、千円単位で、値段を競ってますが、 上のグレードの部屋を配当される可能性があるのなら、 値段だけでは、ホテル予約の評価はできないなと実感してます。 常連客は別にして、 どんな場合に、グレードアップを受ける可能性が高まるのでしょう。
今度南アフリカに旅行に行きます。 自分用と配るようでお土産を探しています。 そこで４つ質問があります。 ①ルイボスティが好きなので色々なフレーバーやチャイがあると聞き検索していました。YOGI CHAIとROOIBOS CHAIの違いは何なのでしょうか？ 味は同じですか？ ②アマルーラチョコを買おうかと思うのですが、味はいかがですか？ ③ベーカースビスケットが有名と聞きましたが、味はいかがですか？ また、値段はおいくらくらいでしょうか？ ④食品はスーパーで買おうと思うのですが、物（民芸品等）はヨハネスブルク空港の免税店での購入も検討しています。 価格はやはり倍くらいするでしょうか？ 実際に買われた方、なんでもよいので金額等を教えてほしいです。 よろしくお願いします。
個人輸入の関税の払い方について、教えてください。 イギリスのサイトで欲しいなと思う電子楽器を見つけました。日本円で約￥3,7000－。送料がRoyal Mail First Class Airというので約¥1,500ー。発送には保険がかけられてて、紛失・破損の際も安心との事。購入したら個人輸入という事になりますよネ？はじめてなので関税について調べたのですが分かりにくいです。個人輸入する貨物の輸送方法の違いによって、税関での手続が違うらしいのですが、上記の様な金額・輸送方法だと、どれ位関税の料金ってかかるのでしょうか？また支払う場合はどこで、どの様に支払うのでしょうか？よろしくお願いします。
サントメ・プリシンぺはなぜ世界的に見てもあれほどまでに知名度が低いのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
台湾の台東市から花蓮市までの間に、あまり有名ではないけど個人的にこの町や村がよかったという町や村がありますか？交通網は海側に縦に走っているバスか電車を降りて、タクシーでまたはバスが走っていて、ここはよかったという場所や村はありますでしょうか？ できれば癒される風景がある場所がいいです。 まだ台湾の東側へ行ったことがないので、花蓮市の近くにあるタロコ峡谷以外で、有名ではないけど不思議と癒されるという場所に行ってみたいです。 もし、行かれた方がいらっしゃれば教えてください。 お願いします。
個人輸入代行業者ってどこから商品を調達しているのですか？海外のネットにアクセスして注文しているだけですか？
英ポンドは、下駄を履いているというような言い方をすることがあるのですか。 プレミアム？ブランド価値と言う言い回しをするのでしょうか。 下駄を履いているということでしょうか。 例えば、イギリスで1ポンドで買える満足感よりも、日本で130円を使うほうが値打ちがあると言う意味にも解釈できるのでしょうか？（1ポンド130円として。） 色んな通貨がある中で、英ポンドは特にその傾向があるのですか。
リオに行った(これから行く)人って周りにいます❓
カンボジア、シェムリアップ空港でのVISA所得についてです。 日本円で支払いはできますか？
台湾の中国語について 中国語には、広東語とか、いろいろあるようですけど、台湾で話されている中国語は標準的な中国語が話されいてるのでしょうか？つまり、普通の「中国語入門」的な本を勉強すれば、そのまま台湾で通じる、という単純な理解で、とりあえずよろしいのでしょうか？
アンコールワットって日本にもあるんですか？ カンボジア人からこの写真が送られてきて、アンコールワットはカンボジアのものなのにどうして日本にもあるの？と聞かれました。 それともこれはただの合成ですか？
海外でポケモンGoをしたらお金かかりますか？機内モードにしたままでホテルの無料Wi-FiでGPSもつけてポケモンGoをするとお金はかかりますか？
オックスフォード大学へ行くときのバスの料金は、オイスターカードでの支払いが可能ですか？それとも現金でチケットを買わなければならないですか？
今 総理大臣が南米へ訪問するなら政府専用機を直行便 ノンストップ便だすのでしょうか？小池都知事の訪問は もちろん北米経由の旅客機訪問ですよね
カンボジアに日系旅行会社がありましたら教えていただいたいです。
パスポートの申請に必要だから今日印鑑登録証明書をもらいに赤い登録書？(親の)をもって市役所に行って発行してもらいました印鑑登録証明書をもらったのはいいんですが証明書に親のなまえしか書いてありません これって本人証明書じゃないと駄目なんでしょうか？急いでます
マカオに旅行に行きます。朝食と両替を済ませてマカオにわたりたいと 考えておりますが、おすすめのルート、お店を教えて頂けませんでしょうか。5時：香港国際空港着(香港エクスプレス) ＜この間に朝食と両替を行いたいです。＞ 10時～13時：フェリー乗り場(上環を使用予定です。。。) 朝食、移動用のお金は空港内で両替予定です。 早朝過ぎてお店もやっていない可能性もあるので、 少し空港で時間をつぶして・・も致し方ないと考えています。 宜しくお願いします。
高校2年生です。将来の夢がなく、何事にも無気力で、中途半端に生きてきました。話が変わりますが、 ついこの間、友達に誘われて、なんとなく、学校の企画のカンボジアのスタディーツアーに行きました。 そこでは、貧しい状況の中でも笑っているカンボジアの子供達の笑顔と触れ合い、笑うことに環境なんて関係ないんだと思いました。 むしろ、貧しい人たちの笑顔の方が素敵に見えて、なんで日本のようないい環境に住んでいる人たちは顔が薄暗くて、いつも弱音を吐いたり、後ろめたいことばかり口にするんだろうと思いました。 この話はいいとして、 僕は、 将来、「笑顔に触れ合いたいな」と思いました。 しかし、どうすればいいのかわかりません。 僕はもっとたくさんの海外にも行きたいです。 世界中の笑顔がみたいというのが1番近いかもしれません。 しかしどうすればいいのかがわかりません。 いろんなことをネットで調べてみても、どれもしっくりとこないです。 教えてください
今度バンコクからチェンマイまで寝台車で旅をしようと思うのですが、気をつけるべきことと寝台車予約サイトとかありますか？ 一応日本では外国人に英語で道案内できる程度はあります。
WDWへ家族で行くことになりました。 初海外で不安が一杯なのですが、特にチップがよく分かりません。 WDWではどういったところでチップを支払いますか？例えばパークのゲストリレーションでマップやバッジを貰うときにも支払いますか？ あと食事でテーブルの場合はどのように支払いますか？ 食事はマジックバンドで支払いたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
アメリカではたくさんサーカスがあるみたいですが職員は正社員？契約社員？アメリカではたくさんサーカスがあるみたいですが職員は正社員？契約社員？
１人で海外旅行したいと思います。 アジアで２泊３日で休みが取れます。 どこがいいと思いますか？ ソウル、シンガポール、プーケットには行ったことがあります。
エアアジアＸ(関空発クアラルンプール行)の機内での、飲料購入に関してです。 ・水・ビールは、日本円のコインで購入可能ですか？・日本円での購入が不可の場合、使用可能なものはマレーシアリンギットですか？ ・日本円のコインでの購入は不可で、紙幣なら可能の場合、おつりは日本円ですか？ 日本円とは別の通貨ですか？
香港通の方！香港3泊4日プランのチェックをお願いします。 航空券とホテルのみ予約している個人旅行です。個人旅行は韓国と台湾、シンガには娘2人と3人旅や、 夫も一緒に4人でなど何度も行っているのですが、 今回は初香港の上、高校生の娘と2人旅さらにLCCなので楽しみですが不安もいっぱいです。 過酷な暑さは覚悟の上で、目いっぱい満喫の予定を立ててみました。 無理なところや無駄なところ、認識が間違っているところ、危険はないかなど教えてください。 1日目 香港着１２：５０ 空港で少し両替、オクトパス購入。 A２１バスで⑨文明里まで行き、シティビューホテルへチェックイン。 登打士街や女人街。ＭＴＲ旺角から尖沙咀へ。 重慶マンションで両替、ペニンシュラを見て、フェリーで香港島へ。 15Cバスにのりピークトラム→ビクトリアピーク。 帰りはバスに乗ってフェリー埠頭まで。 フェリーで夜景を見て、尖沙咀でショッピング。 MTRで戻る。 2日目 倫敦大酒樓で飲茶 MTR旺角からディズニーランドへ。 ホテルにいったん戻り、興記菜館で夜食。 ウェルカムでばらまきお土産を買う。 3日目 MTRで上環へ。蓮香樓で飲茶。（※ミッドレベルエスカレーター行くべきですか？） トラムに乗って北角の春秧街を見れるところまで。 MTRで銅鑼灣まで戻り（またはタクシーで直接）ヌーディガン。 崇光あたりでショッピング。 灣仔からフェリーで尖沙咀へ戻りＭＴＲにのってホテルに戻る （※銅鑼灣から直接ＭＴＲ） 女人街でショッピング（※一日目に見た感じによっては無し）スニーカー街、金魚街、 尖沙咀へ戻る。1881ヘリテージにも。 アベニューオブスターズ、シンフォニーオブライツをみる。 4日目 黄大仙廟（時間的に無理でしょうか？） チェックアウト ※九龍駅(タクシー？行き方がわかりません。）から エキスプレス（ピーチなのでインタウンチェックインはできません。） もしくはMTRで香港駅に行ったほうが最後のショッピングや食事が充実していますか？ もしくはMTRで東涌からバス。 １５：５０離陸なので１３：３０には空港に着きたいと思っています。 オープントップバスにも乗りたいのですが、ディズニーを早めに切り上げるか、 シンフォニーオブライツを諦めるかで迷っています。 香港島の観覧車も乗れたら乗りたいです。←でもこれも夜がいいので・・・ 長文すみません。どうぞよろしくお願いします。
ベラルーシ好きかな？
ベルリンのホテルで迷っています。 現地詳しい方、教えてください。 来年にベルリンに３泊する予定です。 ウォルドーフアストリア ベルリンか ヒルトン ベルリン のどちらかに泊まる予定なのですが、どちらが観光しやすいですか？ 自分で調べた感じではヒルトンの方が中心地で景観なども良さそうだな、と思ったのですが、観光立地や景観がそこまで変わりないのであればせっかくだし、ウォルドーフアストリアに泊まってみたいとも思っています。 実際泊まった方や、ベルリンに詳しい方ぜひお知恵をお貸しください！ よろしくお願いします (ベルリンまでは列車で行き、ベルリン空港から日本に帰る予定です) )
ブルガリア好きかな？
マケドニアは好きか？
フィンランド好きか？
乱文失礼北朝鮮好き？
いまのロサンゼルスは日本と同じぐらいの気温ですか？来週ぐらいから10日ぐらいロサンゼルスの方に行きます！ですかどのような服装でいけばいいかわかりません何でも教えてください！
ロシアは好きですか？
ルーマニアは好きか？
戸籍抄本をもらうために、本籍が載っていない免許証を提示しても大丈夫でしょうか？
９月中旬にタイへ行こうと思ってます。 ９月という雨季に過去一回だけ行った事がありますが、パタヤでは行動時間内では１度しか雨に当たりませんでした。（５日間のうち） バンコクでは全く雨に当たりませんでした。(４日間のうち) 今回はプーケットを考えてるのですが、さすがに西海岸は無謀な賭けでしょうか？ やはりビーチならパタヤにしておくべきでしょうか？
タイ語に関する質問です。婚姻登録証の和訳で分からない単語があります。 タイの役所で登録したときの登録官の役職名が書いてあるんですが、長くて適切な官名がわからないのですが、お分かりになる方おられたら教えて下さい。 タイ語分は以下の文面です。 เจ าพนักงานปกครองชำนาญการรักษาการในตำแหน่งหัวหน าฝ่ายทะเบียน ちなみに翻訳アプリだと 「最高総務責任者専門の登録を代行」と翻訳されます。このままの文面で和訳を作成してもよいのでしょうか？
まぐれですってスペイン語で何て言うのでしょうか。 褒められたときの返答とかで。。
海外（シンガポール）へ出かけるときに１００万円以下なら申告はいらないはずなのですが、それは、一人１００万円ですよね？夫婦で行く場合、それぞれが１００万円以下なら（夫婦で合計２００万以下）でしたら、申告はいりませんか？それとも夫婦で合計１００万以下ですか？ 税関で職員に携帯品・別送品申告書を申告しますが、その用紙は、家族代表で書くようになってますが、同伴家族の人数を記入する場所があります。持ち出し金額は、夫婦の合計を記入するのでしょうか？ すみません税関のホームページを見てもよく分からないので、ご存知の方はよろしくお願いします。
アメリカとオーストラリア、どちらで一年留学するか迷っています。問題は費用なのですが、大学付属の語学学校の方が安いと聞き今探しています。 一年間留学するならどちらの方が安く済むでしょうか。 アメリカはサンディエゴを希望しています。 オーストラリアはブリズベンかアデレード、ゴールドコーストを希望しています。 ホームステイは最初の1〜2ヶ月ほどでそのあとはシェアハウスなどを探そうと思ってます。
ベネチアってどこですか？
サンマリノについて質問です。 サンマリノへ旅行するのですが、サンマリノへ入国する際、ロープウェイでしか入れないようですが、このロープウェイはトランクも一緒に持ち込めるんでしょうか？サンマリノのホテルで1泊するので、トランクも持って行かなければいけません。 トランクは中ぐらいの大きさです。 知っている方いれば教えて下さい。
現在アメリカに留学中の者です。ビザはI20を所持しています。数ヶ月後に家族が旅行でアメリカに来る予定なのでアメリカに来たついでにカナダに連れて行こうと考えています。この場合自分がI20を所持していればカナダに入国することは可能なのでしょうか。
この夏、初めてカリフォルニアのディズニーに行きます。2日で行きたいと思ってます。 ディズニーワールドとディズニーカリフォルニアアドベンチャーを行き来できるパークホッパーのがいいか、それとも普通のチケットがいいか悩んでいます。 1日ずつそれぞれ片方のパークにした方が疲れなさそうでもあるし、片方のパークだけにしたら損しそうな気もします。 1日ずつ、一つのパークに行くのがオススメですか？ それとも、両日パークホッパーにする方がいいでしょうか？ 経験者の方、理由とともにご教授きただけないでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
今度、オーストラリアに旅行に行きますその時、携帯を使いたいので既に持っているAtermMR03LNというモバイルルーターにプリペイドsimカードを差して使おうとしているのですが、周波数が対応している会社はありますか？ 自分的にはオーストラリアでsimカードを買わないで事前に買っておこうかなと思っているのでトラトラという所のsimカードを買おうとしているのですがどうですか？
アメリカの州の現実を教えてください 例えばカリフォルニアはゴールドラッシュ で有名だったとか ミシシッピは田舎？とか
イギリスに留学を考えています。一度アメリカの学生VISAの面接で却下された過去があり 再申請は考えていません。とても難しいと聞くので。 他の国に留学先を変えるべきとアドバイスをもらいました。 それで 私は留学先をイギリスとカナダに変えようか悩んでいます。 ですが アメリカ同様 イギリスも審査が厳しい国と認識しています。 高校卒業後は美容学校を卒業して現在に至るのですが無職の状態です。(今年卒業)学生時代から 英会話に通っており、一年以上経ちます。 イギリスが厳しいのはアメリカもでしたが、移民の可能性、、、居座るんじゃないかと 拒否していると聞きました。実際 アメリカの学生VISA拒否理由は移民の可能性を疑われたからです。 20歳、独身、女性。この状態も大変不利な状況ですよね。国際結婚を狙っているんではないかと疑われるようで…。 イギリスの後はカナダに行こうと思っています。 カナダはアメリカで学生VISAが取得できなかった人がよく行くと聞いています。半年ならVISAもいらないと。 私はイギリスに半年、カナダに半年行きたいのですが イギリスはVISAが必要なので VISAの申請時に、カナダの語学学校の入学許可証とイギリスから出ると言う証明にカナダ行きのチケットとカナダから日本へ帰国する時のチケットも提出しようと思っていますが、それだけでは イギリスでは学生VISAがおりませんでしょうか？ まだ２０歳なので不動産を持っているわけでもないですし、仕事もしていないので…なかなか移住目的では無いと伝えるのが難しく 皆様の知恵をお貸しください。
今海外にいるのですがsoftetherを使ってplaystationstoreに接続しようとした所サイトはご利用いただけませんとでて接続できません。何か解決方法はありますか？
ヨーロッパで学生VISAを取るならどこが取りやすいでしょうか？イギリスかドイツを検討していました。 しかし アメリカの学生VISAを1度却下された事があるので VISAが取れるか不安です。 ちなみに、却下理由は移民の可能性あり。です。 現在は無職ですが一年以上前から留学したくて英会話に通っています。 私は今学生という部類なのでしょうか？
フランス、イタリア、NYそれぞれ ９０日以内の滞在であればビザは必要なしでいけますか？ 目的は観光
エストニアって、反露（反ロシア）の人って多いですか？自分のイメージとしては昔占領されたので、根に持っている人も多いのかなーと。 どちらも好きなので質問させていただきます。
ホーチミンのタンソンニャット国際空港でのタクシーの乗り方について教えてください。 今月18日にダナンからホーチミンに移動します。ホテルはドンコイ近くのコンチネンタルサイゴンです。到着は15：30ですが、空港でタクシーチケットを購入した方がよろしいですか？ マイリンかビナサンをつかまえれば、チケット無しでも大丈夫でしょうか？ チケットはボラれるとか、チケットシステムが良くわかりません。 よろしくお願い申し上げます。
深圳からベトナム国境までの旅行に関して 来月上旬に香港を出発して、ベトナム北部～南部への貧乏旅行をするのですが、広東・広西でおすすめの場所はありますか？またバス旅行と鉄道旅行はどちらがおすすめでしょうか。 最後は東興からベトナムのモンカイに入国する予定で、日数としては合計4泊か5泊、なるべく海沿いのルートでどこか2都市を考えています（内陸でも別に構いませんが）。茂名、湛江、雷州、北海、防城港と都市がありますが、おすすめの場所があればお教えください。予算は多くても1日220元程度（エアコン付き安宿100元くらいに宿泊）に収められればと思っています。目的は安い飯、街歩き、風景、海（泳ぐわけではない）です。また中国の宿探しに便利なサイト（中国語可）などはありますでしょうか。Agoda等だとこの程度の小都市はほとんど調べられません。 ベトナムに関してはこれまで数ヶ月以上・合計30省近く滞在経験がありますが、クアンニン省は初めてです。一旦Cẩm Phà市か Vân Đồn県に滞在して、沖合の島に行ってみようと思うのですが、行かれたことのある方がいましたらおすすめの島などお教えください。
アラスカって国なのですか？地名なのですか？
ドゥバイの治安は、どうですか？
ガルーダインドネシア航空でバリ島に行きます。ウェブチェックインをしたのですが、座席指定が出来ず、手続きが完了してしまいました。大丈夫でしょうか？
今夏、一人でヨーロッパと北米をバックパッカーとして一か月ほど旅をします。そこでWi-Fiを空港などでレンタルしようと思います。私の理想としては、Wi-Fiにつないでいる時間で料金を払うというスタイルがいいなと思っています。もしこのような条件に合うレンタル会社、あるいはさらに良い方法があれば教えていただきたいです。ちなみに学生です！
エストニア好きかな？
スロベニア好きかな？
スロバキア好きかな？
ギリシャは好きかな？
デンマーク好きかな？
長文失礼。中国好き？
リオデジャネイロは、今、蚊やその他害虫は、いますか。
長文失礼。韓国好き？
ここ、タイなんですけど、タイのどこかド忘れしてしまいました。確かワットなんとかだった気がするんですけど…。教えてください。
外貨両替について 今中国にいるものです。 あと3日で日本に帰るのですが、手元に2700元あります。 そこで人民元を日本円に変えたいのですが たくさんの人が勧めている銀行口座をつくり、引き出すというのは難しいので 中国の空港で両替してもらおうと思うのですが、 知恵袋をみると兌換水単が必要だとありました。 しかし、自分の所有している人民元は全て祖母からいただいた物で、そのようなものはありません。 それでも両替できるのでしょうか？ それか他に換金率のいい方法を教えていただきたいです。
カリフォルニアのビーチについて。 こんにちは。西海岸のビーチ沿いでゆったり過ごすとしたら、おすすめのビーチやホテルはありますか？ あまりホテルからあまり遠くへ行かずゆったり過ごしたいです。がつがつディズニーなどの観光地巡りはしないつもりです。 来週に3泊から4泊予定しております。
観光目的で米国に渡航して1週間程度滞在予定ですが、ESTA申請しても適格性についてのセクションで「はい」と答えないといけない質問があるため、拒否されてしまうことが想定されます。その場合は、ESTA申請することなく、最初からB-2ビザ申請のためにDS-160を提出して米国大使館面接を受けてもよいのでしょうか。90日に満たない渡航期間なのにESTA申請しないでB-2ビザ申請しても拒否されると書かれている記事をネットで見たので心配しています。ご回答よろしくお願いします。
リオのカーニバルについて詳しく載っているサイトを教えてください
来週からバリへ行く者です。 ラフティングについて教えてください。 午前中はラフティング(トラガワジャ川) 午後からカーチャーターで観光ができるプランを申し込もうとしているのですが、ラフティング後、シャワーなどを浴びて着替えて化粧直しできるような場所はあるのでしょうか？ ラフティングって下手したら全身濡れますよね。 午後からは観光するので、身なりはちゃんと整えたいのですが、どの程度の施設があるのか気になります。 経験のある方、教えてください。
これまでに訪れた旅行先で、ここは絶景という素晴らしい景色の場所を教えて下さい。
日本でフランスっぽい場所を探しています！ 市場、路地、などなど… 是非お願いします！！
国内用コンシェルジュについて。 お世話になっております。 三井住友ゴールドと、アメックスグリーンを利用しています。 海外に関しましては、グローバルホットラインなどが充実しているアメックスグリーンで良いですが、アメックスグリーンでは国内のホテル手配などが、10月からHIS提携のトラベルデスクになり、不安です。 そこで、国内のホテル手配やレストラン手配用のコンシェルジュがついたカードを探しています。 三井住友プラチナにすればよいのですが、年会費5万円＋アメックスグリーン12600円の合計6万円超は高い気がします。 そこで、国内コンシェルジュに定評があるセゾンプラチナアメックスを追加することを考えてますが、アメックスグリーンを持ちながらセゾンプラチナを目指すのはありでしょうか？（アメックスブランドに偏るという懸念があります） でも、アメックスグリーン12000円＋セゾンプラチナ22000円＋三井住友ゴールド5500円にすると、三枚の年会費が合計4万円程度におさまります。 三井住友プラチナにするのか、セゾンプラチナにするのか、どちらがいいか悩んでいます。 セゾンプラチナにする場合、国際ブランドがVISA1枚とアメックス2枚になりますが、ありですか？ 是非皆さんの考えをお聞かせ願いたいです
ビザに関する質問です。 今年の秋にミャンマーに観光に行く予定ですが、この場合ビザを申請する必要があります。ビザ取得のためには在職証明書を提出する必要がありますが、この場合提出先は日本大使館でよろしいのでしょうか？ また、ミャンマー現地の大使館でビザの申請をすることも可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
国内用コンシェルジュについて。 お世話になっております。 三井住友ゴールドと、アメックスグリーンを利用しています。 海外に関しましては、グローバルホットラインなどが充実しているアメックスグリーンで良いですが、アメックスグリーンでは国内のホテル手配などが、10月からHIS提携のトラベルデスクになり、不安です。 そこで、国内のホテル手配やレストラン手配用のコンシェルジュがついたカードを探しています。 三井住友プラチナにすればよいのですが、年会費5万円＋アメックスグリーン12600円の合計6万円超は高い気がします。 そこで、国内コンシェルジュに定評があるセゾンプラチナアメックスを追加することを考えてますが、アメックスグリーンを持ちながらセゾンプラチナを目指すのはありでしょうか？（アメックスブランドに偏るという懸念があります） でも、アメックスグリーン12000円＋セゾンプラチナ22000円＋三井住友ゴールド5500円にすると、三枚の年会費が合計4万円程度におさまります。 三井住友プラチナにするのか、セゾンプラチナにするのか、どちらがいいか悩んでいます。 セゾンプラチナにする場合、国際ブランドがVISA1枚とアメックス2枚になりますが、ありですか？ 是非皆さんの考えをお聞かせ願いたいです
ビザに関する質問です。 今年の秋にミャンマーに観光に行く予定ですが、この場合ビザを申請する必要があります。ビザ取得のためには在職証明書を提出する必要がありますが、この場合提出先は日本大使館でよろしいのでしょうか？ また、ミャンマー現地の大使館でビザの申請をすることも可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
家族6人でシドニーへ行きました。帰りシドニー空港で手荷物カウンターでの手続きにパスポート6人分を提示し手荷物を預けてパスポートと航空券をまとめて束で受け取りました。 大事な物をしまうカバンは決まっており（財布ポシェット）そこに一括していました。 出国審査の為少し歩いて行きそこで一人一人パスポートを手渡そうとしたところ1冊足りなかったのです。5歳の娘のものです。私もパスポートを返された時に冊数を確認すべきでした。 絶対に落としてないですし別のカバンに入れることもしていません。未だに荷物の中、自宅にはありません。 ANAの職員に説明し色々あたってくれてパスポートなしで出入国できるようにしてくれました。そして手荷物カウンターにはないと言われました。絶対に束でもらったときに1冊足りなかったのだと思います。 こんな神隠しのようなことが…と愕然としております。またパスポートなしでも帰国させてくれたこともびっくりです。 そこで質問です。 1.パスポートなしでも帰国出来るのはあり得るのか？ 2.日本人のパスポートは高く売れるとのこと。心配。 3.こんな体験した方の話を聞きたいです。
ニノイアキノ国際空港での乗り継ぎについてお聞きします。 羽田発のバリ島行き、フィリピン航空同士の乗り換えの場合は、ターミナル2で到着と出発出来るのでしょうか。 そしてもしお分かりでしたら、分かりやすい乗り換え方法も教えて頂けたら嬉しいです。 ＊現地空港諸税が入っている場合、ペソでのお金の準備もいらないでしょうか。 初めてて何も分からず、すみませんがご回答よろしくお願いします。
edreamsという旅行会社で海外旅行を予約しました。予約時にパスポート番号の入力を求められなかったのですが、大丈夫でしょうか。航空券の予約は航空会社のサイトで確認できてますが、パスポート番号を航空会社に事前に登録しておく必要はないのでしょうか。EDREAMSに聞いても日本語がへたな中国人が電話に出て、よくわかりません。明日出発なので早めの回答よろしくお願いします。
10月にハワイに行こうと思い、パンフレットを見ているのですが…ネットで詳細をとすすめていると、すでにそのプランは満杯でキャンセル待ちをしている状況でした。 ちなみにJTBとKNTの2社(JAL指定)で 宿泊先はワイキキバニヤンです。 代理店に行って聞いてみようかとは思っているのですが…予約できないってことなんですかね？ あと、予約できなかったら個人手配にしようかとも思っているのですが… デルタ航空の利用された方がいらっしゃったら感想をきかせてもらいたいです。 すいませんが、回答いただけたらうれしいです。
ESTAの入力ミスについて 先程ESTAの申請を終え、一旦は保留になりましたが、すぐに承認されました。 改めて内容を確認してみると、私の両親の姓と名（下の名前）が逆になっていました。再度、申請をした方がいいのでしょうか。 その他の項目に間違いはありません。
韓国の釜山にアメリカンアパレルというお店があると聞いたのですが釜山のどこですか？移転したや撤去したなど聞いているのですが現在釜山にあるのでしょうか？知ってる方どこにあるか教えて欲しいです。
グアム リティディアンビーチに行きたいです。レンタカーで行く予定なのですが調べていると、レンタカー会社によってはリティディアンビーチへの乗り入れを禁止しているところがあるので、予約する前に確認したほうが良いとのこと。 メール確認してみると、 ジャパンレンタカー ワンズレンタカー ダラーレンタカー タイコーレンタカー はいずれもNGでした。 リティディアンビーチへ行かれた方、もしくはご存知の方 どちらのレンタカー会社で借りられたのか教えていただきたいです。 リティディアンビーチ以外にもおすすめスポットや、どんなコースでドライブしたのかを教えてもらえると嬉しいです。
セブ島に旅行を考えていますプランテーションベイスパに泊まる予定ですが ホテル内に日本円をペソに両替するところはありますか？ わかる方いますか？
リオデジャネイロ名所？のイエスキリストの巨大な像は宗教関係者が建てたのですか？本来ならキリスト教は偶像崇拝禁止の宗教のはずだからタリバンではないが原理主義者からは破壊対象とされないのか、カトリックは意外とその点は緩いのかキリスト教とは関係ない単なる芸術的モニュメントですか？
９月にデルタ航空を利用して台北に行く予定だったのですが、行けなくなってしまったのでキャンセル(払い戻し)をしたいです。ホームページを見たのですが、詳しくキャンセル料が書かれていません。 何回キャンセルボタンを押しても「読み込み中です」になって先に進めません。 キャンセルについてご存知の方がいらっしゃれば是非教えていただきたいです。宜しくお願い致します。
台北で埋線をしたいと思っています。来月に友人と２泊３日で台北に行きます。 そこで漢方を作ってくれる店に行ったりや埋線をしたいと思っているのですがわかるかた回答おねがいします。 中山駅付近のホテルなので近辺だとありがたいです。 ①診察して漢方を作ってくださるおすすめの店を教えて下さい 時間はどの程度かかりますか？ ②埋線は一回だけでも効果はありますか？ 次いつ台北に行けるのかわからないので一回でも効果があるのか知りたいです。 埋線を扱っているおすすめの店を教えて下さい。 ③埋線について友人はお腹にやりたいと言っていますが私は腰痛もちのため腰にやりたいのですが可能ですか？ よろしくお願いします。
一人旅レンタカーなしで５日間ラスベガスへ行ってきます。そこでグランドキャニオン巡る二泊三日のツアーに参加しようと思うのですが、その間ラスベガスでホテルは取っておくべきでしょうか？一度チェックアウトしようかとも思ったのですが、荷物が多く、スーツケースが二個あります。それらすべて持っていくのは大変ですよね？やはり料金がかかっても荷物預け場所として五日間分ロサンゼルスでホテルは取っておくべきでしょうか？
スペインといえば、あなたは何をイメージしますか？
９月末にベルリンからミュンヘンをひとり旅する予定です。現地の友人が待っているミュンヘンに到着するまでに丸５日間あるので、ベルリンを拠点に旅をしようかと思っています。あるいは、ミュンヘンに向かう途中のどこか別の街で１泊するか。どなたか詳しい方でおすすめの街やスポットがありましたら、教えてください。ちなみに私の興味は、美術・建築・ファッション（日本で見られないようなもの）・アンティーク（蚤の市やアンティークディーラーによる集合ショップ）・自然（大きな公演や森）です。よろしくお願い致します。
もうすぐ初めての海外旅行で韓国に行きます。ウォンに両替するのはどこがいいかなど教えてほしいです。ちなみに空港は仁川空港です。
ドイツといえば、あなたは何をイメージしますか？
中国の虹桥宾馆 洗面所にある細い管は何ですか？
山手線すべてのホテルを教えてください。 お願いいたします
アメリカのGreyhoundバスについてです。 添付のチケットの予定でGreyhoundバスに乗りますが（ボストン→ニューヨーク）、ボストンとニューヨークでの乗車、下車場所がわかりません。チケットの右上の番号③が乗車のバス停番号でしょうか？ ボストン、ニューヨークには添付のマップのようにバス停がたくさんあります。 Greyhound バスに乗ったことのある方、このチケットでのボストン、ニューヨークでの乗車、下車バス停（マップでのバス停番号）を分かりますでしょうか？教えていただけたらありがたいです。 マップが見えづらくすみませんが、オレンジ内の数字は上から順にニューヨーク 1,2,3,4,5 ボストン1,2,3です。なおチケットの大きなオレンジの丸の中にはboarding3と書いてあります。boardingが乗車を意味するのは分かります。 このチケット以外にバス停を示すようなものはございません。マップはパソコンで後から貼り付けました。
イマイチ経済の仕組みが分からないのですが日本の時給は中国の日給に相当という記事 これは中国学生を研修生の名目で時給400円で雇い暴利を貪る経営者が問題になっている事が裏付けています 中国研修生による海産物加工場経営者刺殺事件もありました ただ実際中国現地のコンビニ ファーストフード 飲食店訪れてみると物価は目に見えては日本と変わらないですよね？どういう事でしょう
中2女子です。夏休みにグアムに行くのですが、部活の友達へのお土産ってどんなものが良いのでしょうか？私は運動部で全員で15人ほどです。私含め二人女子でその子とは仲が良いのでキーホルダーなど良いものを買っていこうと思ってます。 部活仲間には食べ物で良いかなーって思ってます。学校には持っていっては行けないので部室で貰ってもらおうと思ってます。そんな大きかったらばれるので小さめで… 長くなってすみません。 グアム感がある食べ物のお土産ってどんなものでしょうか？
来月ベトナムのホーチミンに観光目的で初めて旅行に行きます。 ツアーなどではなく、飛行機、空港までのお迎え、ホテルと個人でインターネットから手配をしたのですが、ほかに何か手配などは必要ですか？以前にハワイに行くときに個人手配でしたのですが、ESTAというシステムを知らなくて出国の時にとても大変だったので、今回は失敗をしたくないです。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
福岡空港からマレーシア(クアラルンプール)まで航空券税込20000円なら安いですか？ ベトナム航空のハノイ経由で、２泊４日で現地は48時間の滞在です。
オランダ航空、エールフランス、ブリティッシュエアウェイズ、フィンエアー、ルフトハンザで順位をつけるとどうなりますか？個人的な意見でもよいので、魅力や対応に対する感想、その他いろいろと思うことがあれば教えて頂きたいです。 因みにミラノまで行く予定です(>_<)
9/9から9/19でヨーロッパ一人旅を考えている20代女性です。 できるだけ多くの国に行きたくて、主要な観光名所を効率的に周る方法を教えていただきたいです。 今のところ必ず行きたい都市は、バルセロナ、ロンドン、ミュンヘンです。あと2都市以上行けたらいいなと思っております。 ちなみにイタリア、フランスは行ったことがあるので今回はパスする予定です。 みなさまのお知恵をお貸しいただければと思います！ よろしくお願いします！
海外旅行をツアーではない旅行で旅行している人はプロなんですか？
オランダ留学を考えています。経験者の方など教えてください。 安く留学行く方法または安い留学地域教えてください。 だいたいの予算。 留学期間は1年間ぐらいと考えています。 お願いします！
北欧・ノルウェーに詳しい人に質問です！ 8月下旬に母と二人でノルウェーを訪れます。 そこで、最終日オスロのレストランでちょっぴり贅沢なディナーをしたいなーと思っています。トリップアドバイザーなど見てはいるのですが、なかなか決めきれません。。。 もし詳しい方や、行ったことがある方で、ここはおすすめ！というレストランやランチがあれば教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします！
私は半年前にアメリカに引っ越しました。ですがまだ聞き取りが少しできるくらいです。 家で勉強してきてと先生に言われるのですが、どういう風に勉強したら良いのかわかりません。 このまま成長できずというのは嫌なので何か家で勉強する方法はありますか？ できれば細かく教えてくださるとありがたいです。 (''音楽を聴いて勉強''ならどういうやり方で勉強するのかなど)
高校二年生で、イタリアに交換留学します。 保険について教えてください。 現地で入れる保険がないでしょうか？10か月間です。 日本で旅行保険に入ると高く、カナダは現地でも入れる保険があるそうなんです。 イタリアに詳しい方よろしくお願いします。
フィリピンから日本へ手紙を送りたいです。一週間から二週間で届いてほしいのですが、フィリピンでもケソンの奥に住んでいるので近くに郵便局がありません。 その場合はどうすればいいでしょうか？ また、料金は日本円で1000円超えない程度を希望しています。
質問させてください。 来週からスイスへ旅行する予定です。 最初はジュネーブに行くのですが、ジュネーブ滞在中は国境沿いのフランスのホテルに宿泊する予定です。そこで交通に関する質問をさせてください。 ① ジュネーブ空港に到着後、８０分の無料交通券をもらえると思うのですが、それはフランスに行く際も使用可能なのでしょうか？バスに乗っている間に国境をまたぐのですが、その券をもっていれば、余分にチケットを買わなくても良いのでしょうか？ ② フランスからスイスジュネーブに行く際の切符はどのように買えばいいのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、いまいち分からず、困っています。 貧乏旅行なので、なるべく公共交通機関を使おうと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
such as のような just as ちょうど～のような 上記で正解ですか？
一人旅をされてる方、旅の目的(見る対象など)はなんですか？
はじめまして。海外旅行を含め格安で旅行にいけるような方法てありますか？
カナダから、日本に帰国するもので、未成年です。酒を父に持ち帰りたく 大人に買っていただき、持ち帰りたいと思います スーツケースに入れます。 漏れないよう袋に入れて。 日本に持ち込みするのには、税金を払えば持ち込めると聞いたのですが、まちがいないですか？ さらに、アメリカで乗り換えがあります。 アメリカでは、酒を持っているだけでもダメだと聞いたのですが、没収されますか？ 税金を払ってでも少し持ち帰りたいです。 その他にも何かあれば教えていただきたいです。
国際感覚とは？国際感覚とはなんだと思いますか？ みなさんの考えが知りたいです。
韓国に行ったことある方に質問です。今年か来年に韓国に旅行に行きたいなと思っているのですが、いつ頃に行くのが最適ですか？？ 暑いのが苦手なので、出来たら涼しいか少し寒いくらいの時期がいいなと思ってます。
男性が東南アジアに頻繁に旅行に行く目的を教えて下さい。 婚活サイトで知り合った男性が、 仕事を休んで頻繁に行っています。 2週間に1回(毎月10日位) 行き先はタイ、ベトナム、フィリピン、ウルグアイです。 ほぼ1人で旅行、たまに会社の人とだそうです。
日系航空会社のビジネスクラスのシート 成田⇔ロサンゼルスで日系航空会社でビジネスクラスを２席取ろうと思っています。（私と私の家族一人、合計２人で乗ります） 自分なりに調べた結果 （全日空） プライベート重視、一人を想定して作られた感じらしい。（ビジネスマン向き） プライベート重視ゆえ、その分二人で隣の席同士で乗っても、間にテーブルが合ったり距離があるので、常に隣の顔は見えない、会話は難しい。 席の配列、１－２－１とゆったり。 通路挟んだ隣の席のかたとも席がずれているので気にならない。 （日本航空） 寝ることにコンセプトをおいているようです。 隣とは仕切り一枚で密着しています。電動の小型仕切りがあるためそこを開放すれば相手の顔も見れ、会話はできます。 席の配列、２－３－２ という感じです。 何を重視するかによりますが、当然私一人なら全日空のほうが広いし、プライベート感があるのでこちらを選ぶのですが、家族がいるので悩んでいます。全日空にすると席に着席してからはほぼ会話はできないかんじなようなので、、 お互い顔が見れたほうが安心感があるのかな、、 とにかく料金はほぼ一緒。マイルは特に貯めてないので本当にどちらでもいいのですが、、 あとは食事のよしあしで決めるのでしょうか？ 今回家族が高齢なのでビジネスを取ろうと思っていますが、私はエコノミーしか乗ったことがないので、アドバイスくださいませ。
中世シルクロードを横断するにはおおよそどれくらいの年数がかかるのですか？ （中国の都市～ダマスカスか、テヘランか、カイロあたりまでということでお願いします）
至急お願いします夏休みにハワイ旅行をする予定だったのですが今日、もう十数日の時にベッドが足りないと言われて同ランクの別のホテルに変えてくれないかといわれ追加料金がかかるかもというふうにいわれました。すでに、ESTA申請で3000円程度かかっています。(自費)もう他のツアーも少ないです。法的な措置を何かとれませんか？
パスポートの10年用を作ろうと思うのですがパスポート用証明写真は 履歴書カメラというアプリで撮るか ちゃんとした証明写真用の機械で撮るか どちらがいいのでしょう・・・
夏休み中アメリカ(サンディエゴ)に3週間ほど滞在するのですが、普段着にガウチョパンツやスカーチョなどを着るのは浮きますか？
バンコクのカオサンロードから、サンプラーン象園に行くには、どのように行くのがお勧めでしょうか？友達2人もいますので、合計3人になります。いくつか教えていただけると大変助かります。
ヨーロッパの都市で、芸術(建築、美術、音楽等)が活発な都市はどこですか？また、その都市はどんな人種が多いですか？日本人がどれくらい住んでるのかも知りたいです。
アムステルダムから自転車を搭載可能なドイツ鉄道ＩＣを使ってドレスデンへ行きますが、 当日アムステルダム駅で購入しようと思っていましたが、事前に予約していたほうが安価だし日本で購入しようと思っていますが、乗車券＋自転車乗車券を購入する方法と そのほか参考になる事がありましたら宜しくご教示ください宜しくお願いいたします。。
エアアジアを使ってゴールドコースト空港からドンムアン空港(バンコク)へ行くのですがクアラルンプール空港でトランジットしなくてはならなくて約12時間あります。この場合クアラルンプール空港から市内へ出ることは可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
8月に福岡から台湾を経由して香港に行きます。 化粧品（MAC.シャネル）とティファニーを買いたいのですが、どこで買えば一番お得でしょうか？ 1.福岡市内免税店または空港免税店 2.台北桃園空港免税店 3.香港国際空港または市内のDFS よろしくお願いします。
タイに来月行きます。ドンムアン空港にも、バンコク市内のショッピングにも便利なホテルを探しています。1泊,5000円ぐらいまでが希望です。 また,この時間帯が渋滞がゆるいなどアドバイスもお願いします。これから、ホテルと、チェンマイ行きの格安航空券を予約予定です。是非、参考にさせてください.
ホストクラブのホストが韓国の街を歩いたら韓国の人はどんな反応をしますか？
国際線にPS4を持ち込みたいのですが、持ち込む事は可能ですか？行き先は成田→ホノルルです
今高校生なのですが大人になったら、海外のいろんなところに旅したいとおもってます。そこで、できるだけ親日というか日本人が行きやすい所に行きたいと思うのですがどこがオススメですか？？
至急お願いします!!バリ島の免税店かチャンギ空港の中にswarovskiはありますか？
海外旅行保険の補償内容について質問です。 今度乗り継ぎありで海外に行くのですが、行きのトランジットタイムが１時間しかありません。 万一遅延した場合、代替便は２４時間後になってしまいます。旅行保険を見ていると、遅延によるホテル代の支払いを補償するというのはあるのですが、遅延したことによって最初予定していたホテルに泊まれず、無駄になってしまった分は支払われないのでしょうか？ 航空会社に請求しても、無理かな？
バンコクからチェンマイへ行くにはタイ・エアアジアか鉄道、どちらが良いですか？ またチェンマイ2泊3日で足りますか？
海外でしか売ってない製品に日本の技適マークが付いてることなんてありますか？
オランダのスキポール空港について質問です。 オランダ航空を利用してミラノに行こうと思ってます。 乗り継ぎでないと行けないのですが、乗り継ぎの際にはどのようにすればよいのでしょうか？手順を教えて頂けると幸いです。また、スキポール空港の治安や魅力など教えてください(>_<)
アメリカの人種カーストについて。かつてWASP？がいたアメリカの人種構成にはやはりヒエラルキーがあるのでしょうか？差別が表面上は少なくなってもまだあると思います。白人でもポーランド系やスペイン系やイギリス系でかなり差があるのでしょうか？ 東南アジア(ベトナム、フィリピン)、東アジア(中国、日本)、アフリカ系、インド系、中東系、ネイティヴアメリカン、ポリネシア系などの詳しい人種カーストが知りたいです。
台湾によく行く方にお聞きします。 台湾旅行に行く時に、旅行会社のツアーを利用するのですか？ それとも、航空券とホテルは自分で手配するのですか？旅行会社と個人で手配するのはどっちがお得ですか？
あなたならミス・ユニバース日本代表に誰を選びましたか?これではスタイルが分からないのですが、茨木代表かなと... 他には徳島代表とか。 2016 ミス・ユニバース・ジャパン ファイナリスト http://s.ameblo.jp/fuma125/entry-12105293589.html
新婚旅行を3月20日に1週間ほど考えているのですが予算は60万〜100万円程度です。今候補に考えてるのがバリ島かシンガポールなのですがどちらがオススメでしょうか？皆さんの御意見よろしくお願いします‼︎ ちなみにブランド品とかは買うつもりは無いです。
ホーチミンかハノイで迷ってます。9月にベトナムに行こうと考えていて、 ホーチミンかハノイで迷ってます。 22歳女性1人で行きます。 買い物より、観光目的で行きたいと思ってます！ また女1人なので治安の面も少し気になりますね。 今まで東南アジアはタイ、カンボジア、シンガポール、マレーシアに行ったのですが、カンボジアの雰囲気が一番気に入りました。 今回タイにも行く予定なので、都会よりかは昔懐かしい雰囲気をベトナムでは味わいたいと思ってます。 ホーチミン、ハノイ両方行かれた方どちらが気に入ったか教えて欲しいです！
こんにちは。 9月の夏休みにロサンゼルスへ遊びに行くのですが 滞在期間が3日あるので向こうでレンタカー（アラモレンタカー）を借りようとしております。質問がありますのでぜひともご教授をお願いしたいと思います。 1.現地で違反（駐車・スピード・etc）をした場合、どのように違反金を支払えばいいのでしょうか？ 2.日本に帰国後、何かしら通知（はがき等、現地で支払う時間がない、現地で払いたいが違反切符がその時もらえなかった）等の場合 日本に帰国後、どのように支払えばいいものなのでしょうか？ 結構難しいのでしょうか？ 3.有料道路(the toll roads・FasTrak (metroexpresslanes))についてですが ・the toll roads ←サンディエゴ方面に向かう方向にしかない ・FasTrak (metroexpresslanes) ←ロサンゼルス市内に幾つかある 上記の2種類の有料道路があると認識しております。 ・the toll roadsに関してはサイトの地図でも確認しあらかた場所も分かりました。 サンディエゴ方面には行かないので通過することもないと思うので問題はないと思うのですが ・FasTrak (metroexpresslanes) に関してはあまり理解できておりません。 FasTrak専用車しか入れない高速入り口があり、そこに入ってしまうと後日請求が来るとも聞いております。 質問の内容としては、FasTrakの使用方法（注意点）、帰りのLAXまでにFasTrakしかない高速道路はあるのか、 FasTrak専用の入口はどこにあるのかになります。 以上、上記の5件のご回答をよろしくお願いいたします。 日本語が所々おかしくお見苦しい点もあり申し訳ございませんが。 どなたか分かりやすくご説明いただけると幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
台湾・高雄へ旅行へ行きます。 食事の時、指差しで食堂・屋台等で使える言葉へ変換、通訳して頂けると 有難いです。いつもレストランや日本語OKなお店では無く、ローカルな現地の方向けのお店が好きで そういった場所へ好んでいきます。当然、言葉×ﾒﾆｭｰが読めず、食べたいものが通じず、 悔しく歯がゆい思いをしています。 言葉が分からないので当り前ですが、何とか指差しﾚｸﾁｬｰで楽しめればと・・・ご親切な方、下記 を高雄式に翻訳願います。 ・焼く、焼くだけ、素焼、 ・茹でる、 ・蒸す、蒸すだけ ・油がダメ、 ・揚げ物がダメ ・炒めていないもの ・肉が入っていないもの、肉がダメ ・氷が欲しい ・冷たいのが欲しい ・野菜だけ ・漬物 ・サラダ ・茹でた野菜、 ・おひたし(的なもの) ・これだけ欲しい ・ベジタリアンである 病気がある方、ｱﾚﾙｷﾞｰがある方も同行します。 極力、彼女らは不確かなものは食しませんが、万が一、食べれそうなものがあれば 100倍楽しめると思い・・・ 沢山あってすいません。 宜しくお願い致します
クレカを使ったことがなく、かなり初歩的な質問です…。 今度海外旅行へ行くのですが、例えば向こうで1万円買い物をしたとしたら、来月の引き落としはぴったり1万円なのでしょうか？ それともなんやかんやで色々取られて1万1000円くらいになるのですか？ また、カード会社のところに、海外で現地通貨でのショッピングの場合1.63%足したレートで換算とあるのですが、結局はクレカ払いの方が現金払いより少し多く払うということですか？ 無知な私に教えてください(;_;)
今海外に来ているのですが、こっちで、良いお土産が見つかりません。また、上司に渡す予定でしたが中途半端な美味しくないものよりかは日本で良いお土産を探したほうがベターな気がするのですが。やはり此方でお石工なくても、買うべきでしょうか？ お酒は上司は飲まないです。 よろしくお願いします。
アメリカの入国審査について。私は飲食店で働いております。職業柄手は火傷や包丁で傷ができます。現在火傷と水仕事の手荒れで指紋が無いというか表面がツルツルでiPhoneの指紋認証もままならない状態です。 一度行ったときがあるのですが、指紋を撮られますよね？ これって私が入国審査のさいに指紋を採取される場合どうなるんでしょうか。またなんて受け答えしたら良いのでしょうか。中学校程度の英語なら出来るのですがさすがに難しい文では受け答えできません。はたまた仕事で火傷したなど言える自信が無いです。どうしたらよろしいでしょうか？
あなたの 心の街アナザースカイ はどこでしょうか 私はプラハの街です
海外で携帯を盗まれたのですが、新しい携帯を買っても、以前の番号はもう使えないのでしょうか…？
オーストラリア ワーキングホリデー2ndビザについて 3週間程前に申請してimmi アプリケーションを確認したところfinalished となっておりgranted となっていましたが未だメールがきません。granted letter viewで確認しようとしても現時点では確認できません、発信者に問い合わせてくださいと表示されてしまいます。移民局に何度問い合わせてもメールが来ないので困っております。 granted letter が確認出来ない状況というのはどのようなことが考えられるでしょうか。 またこの状態で、渡航しても問題ないのでしょうか。 おそらく渡航出来たとしても現地で働くにはgranted visa numberが必要だったと思うんですがほかに調べる方法はありますでしょうか。
8月の中旬に香港ディズニーランドに行く予定です。ワンダラスとライオンキングは絶対に見たいと考えています。そこで質問なのですが、 1、 ２つのショーは、どちらとも自由席なのでしょうか？それとも、東京のディズニーランドにあるフィルハーマジックみたいな感じでしょうか？ 2、 ワンダラスは何列目が1番見やすいですか？ ライオンキングは丸型の舞台だと聞きました。 どこら辺に座るとよいですか？ 3 ２つのショーはスマホやカメラで撮影は可能ですか？ 質問ばかりですみません 少しでも分かる方がいたら、お答え頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
先輩が新婚旅行で行った無人島ツアーを探しています。 無人島の中にコテージがいくつかあり、それぞれは割と離れているそうです。 そのコテージにはペアで泊まり、中にはベッドとシャワーがあるみたいです。 コテージから出ると海で好きなときに泳ぐことができます。 島の真ん中には料理を出すところがあり、お酒や食べ物はいつでも食べ放題です。 それ以外には何もなく好きなときに起きて好きなときに眠り好きなときに泳ぎ好きなときに好きなだけ食事を食べることができるものです。 料金は日本で支払っているので島でお金のかかることはありません おそらく東南アジアのようなんですが、その先輩とはもう連絡がとれずどこにいるかもわかりません。 このたび、彼女と同じ場所にいきたいのですが、どの島なのかどの代理店で申し込めば良いのか分かりません 上記の内容でご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい
海外、外国でモテる女子の条件を教えてください。変な質問だと思いますが、真剣に答えてくださると幸いです。 私は今中学3年です。 小学校2年生ぐらいから外見によるいじめを受けて殴られたりしていました。 そして、私は交換留学となる形でオーストラリアに留学することが決まりました。 今まで恋愛も片想いばかり、告白されたことは一回もない、外見でばかにされ続けて、海外で恋をしたい、という思いが小学5年生ぐらいからずっとありました。 そこで、私は向こうの現地の男子になるべく好かれたいです。 私の外見は眼はつり目で一重まぶた、唇は分厚い、鼻はとても低い、そして指がまむし指です。 私は昔からの平安時代のような一重まぶた、鼻は筋が通っていて、おちょぼ口、そのような綺麗な顔でもないのです。 そして、海外の男子にモテるようなこのような顔にでもできるメイクアップ教えて欲しいです。 そして、ファッションはどのようなものが良いかなども教えて欲しいです。 良かったら詳しく教えてもらえるととても嬉しいです。 私は整形だけはしたくないと思っております。 親には感謝しています。 本当に回答待っています。 よろしくお願い致します。
エールフランスの予約の仕方について質問です。 エクスペディア経由で2人で予約しています。 そのうち１人分だけ日程変更をしたいと思っています。その場合、サイト内だと変更が二人まとめてしかできないのですが、 １人分だけ変更する方法ってありますか？ 電話がお客様センターと通じず困っています。 宜しくお願いします。
1830-1907年の間、オーストラリアでは遊泳が禁止されてたそうですが理由は分かりますか？
キャリーオンバックのオススメがあれば教えてください。 専用の通す部分で見た目もオシャレなのがありますか？
タイの結婚ビザについての質問です。 結婚ビザの手続きの際に必要な書類として、婚姻手続き時に提出する「独身証明書」が必要とネットで調べると書いてあるのですが、単なるコピーでよいのか、予め2枚申請しておいて一枚を婚姻手続き、2枚目を結婚ビザ手続きとしなければならないのかどちらなんでしょうか？ 原本が必要なら婚姻手続き完了前にもう一度取らなければならないのでご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
タイで携帯を充電する場合、変圧器や変換プラグは必要ですか？
★アジアリゾートについて★ 10月10～14日まで夏休みをとりました彼氏と海外に行きたくて探しているのですが、雨季などでどこに行けばいいかわからなくなり、いろいろアドバイスしてほしいです。 アジアリゾートで直行便で行けるとこを希望しています 費用は一人1２．３万円ぐらいまで出せます。 今回はまったりしながら、少しマリンスポーツをしたいと思っています！ 今のところ候補に挙がっているのが、 グアム・プーケット・セブ島です。 海外の雨季はスコールで一日中降っていることはすくないのはわかっていますが、できるだけ晴れているほうがいいので皆さん、アドバイスお願いします。 ちなみに、英語は二人ともできないので日本人スタッフもしくは日本語対応できるスタッフがいるところがいいです！！
ニュージーランドには郵便以外の、佐川やヤマトのような宅配サービスはあるのでしょうか? 具体的にはオークランド空港から南島の知人宅までスキーを送る事が出来ればと思っています。オークランド→ネイピア→クライストチャーチという行程のため、可能ならばオークランドで身軽になりたいと思っています。
アロハシャツを探しています。 紺色でのシルク？のような素材のアロハシャツを探しています。 柄はオールバックの外国人男性の顔、オープンカー、ヤシの木が入っていたと思います。 あまり日本では見たことのないような、クッキリとした柄でした。刺繍かもしれません。 私も一着欲しいのですが、似たようなものにお心当たりのある方は、教えて頂けますと幸甚です。
香港の女人街で日本人ケチ 貧乏 帰れ!と言われました。 別の日にこりずに行ったら日本人ケチあるね!と言われました。 日本人って、韓国人や中華の事をボロクソに言うけど海外で嫌われてますよね?
海外旅行の航空券について。 カナダやオーストラリアのプロモーション価格を出している航空会社はありますか？
海外旅行に関する質問です。シンガポールに旅行に行くのですが、BFタイプの変換プラグとあと念の為変圧器を購入しました。 日本で疲う用の複数電源タップは変圧器をつなげてさせば海外でも使えますでしょうか。 よろしくお願いします。
大学生で海外に行くためだけにバイトをしていれば、年に何回くらい海外に行けますか？行く場所はどこでも構いません。
香港ディズニーにはラプンツェルやプリンセスのグッズは売っていますか？ネットとか見てるとダッフィー、シェリーメイが多い気がして.... 宜しくお願いします。
イギリスに3週間行きます。海外保険に入らなければならないと学校に言われ、海外保険がついているオリコカードを申し込みました。クレジットカードは手元にあります。 もし、海外で事故や盗難などにあったら ・オリコカードに電話する ・盗難の場合現地の警察に言い、証明書を貰う ・病院にかかる場合は医師の診断書を貰う このほかに何か必要なことはありますか？？ 調べていると、オリコカードの海外旅行傷害保険付 保証明書を事前に発行するというページがあったのですが… これは必ず持っていかなければなりませんか？ 発行まで2週間ほどかかると書かれていて、旅行に間に合わないため不安です…
日本円で50円5gのピアス1つを中国のタオバオのサイトから仕入れる時、代行業者に頼むといくらしますか？
バンコクからチェンマイへ行くにはタイ・エアアジアか鉄道、どちらが良いですか？またチェンマイ2泊3日で足りますか？
この夏アメリカのロサンゼルスに留学に1ヶ月ほど語学留学という形で行くのですが、勉強以外に文化の違いなどでこういうのを持って行ったら役立つとか、なにか経験したことのある方は教えてください。
サンフランシスコ、ヨセミテ、ラスベガス、グランドキャニオンの旅行について 来月旅行を計画しています。 サンフランシスコ空港夜着。その後はレンタカーで移動、最終的にはフェニックス空港から朝発で帰国予定。飛行機発着日は含めず8日間で、サンフランシスコ→ヨセミテ→ラスベガス→グランドサークル→セドナの観光は厳しいでしょうか？ グランドサークルは、グランドキャニオン、アンテロープ、ザイオン、モニュメントバレー、ブライスキャニオンに行きたいと思っています。 8日間では厳しいと思うので、サンフランシスコ、ヨセミテはやめて、かわりにアーチーズを入れることも考えています 行ったことのある方教えてください。 小学生2人の4人家族で旅行予定です
香港の空港には計4つのディズニーのショップがあるそうですが乗り継ぎまでの3時間の間に全て回るのは厳しいでしょうか？？あと、いちばん品揃えが豊富でダッフィーやシェリーメイやジェラトーニのグッズが多い場所はどこですか？？最後にもう１つ、いちばんセール商品やお得なグッズが置いてあるのはどこですか？？質問が多いですがお願いします！！
海外旅行についての質問です。私は現在大学4年生で来年卒業します。 大学在学中にグアム、サイパン、イタリア(ローマ、ベネチア、ミラノ、フィレンチェ)、アメリカ(DC.ニューヨーク、ボストン)に１人旅で行きました。 どれも10日ほどでした。 無事に就活も終わったのでまた１人旅に行こうと思うのですが行き先で迷っています。 ①従兄弟がジュネーブに住んでいるのでまずそこに行ってからフランスやドイツなど周辺国に行くか ②クロアチアやウィーンやチェコやボスニアヘルチェゴビナなどに行くか 悩んでいる点としてはフランスやドイツなどは今じゃなくてもメジャーな国なのでまた行ける機会があるのではと思っています。 しかし従兄弟が今年一杯で日本に帰国するので今回を逃すともう行くことは無いの思います。 マッターホルンや自然に触れたいので勿論行きたいです。 クロアチアの『アドリア海の真珠』やウィーンで音楽に触れたいとも思っています。 それに仏や伊に行く日本人は結構多いと思うのですがクロアチアやチェコなどはあまりいないでしょうからそういう動機もあります。 8月中旬〜9月末までのどこかで行くと思うのですが皆さんでしたら①か②のどっちパターンにしますか？ 出来たら理由も一緒にお願い致します。 それと○○に行くなら絶対ここは行った方が良い！とういうところがあれば教えて頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
マカオへ旅行に行く際に iPhone で地図検索などができれば便利だな〜と思うのですが、その場合 日本から Wi-Fiルーター？のようなものを持参しなければいけませんよね？ レンタルとかはできるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
フランスに旅行に行こうと思ってます。 中世のドレスを試着体験できるような施設やお城はありませんか？
ラスベガスのベネチアンホテルとWynnについて ベネチアンホテルかwynnに4泊するつもりです。 ①わたしはクレジットカードを持っていないのですが(Visaのデビットカードのみ)クレジットカードがないと宿泊できないホテルもあると聞きましたがベネチアンとwynnは大丈夫でしょうか？ ②デポジットの支払いは現金可能でしょうか？ ③デポジットとリゾートフィーは別物ですよね？ ④デポジットは4泊だと総額いくら払うことになるのでしょうか？ ⑤デポジットはチェックアウトの際に差し引きなければ返金されると聞きましたがデビットカードで支払ったらその場で引き落とされると思うのですがチェックアウトの際に現金で返金されるのですか？ 海外旅行に個人旅行でいくのは初めてなのでわからないことだらけで恥ずかしいのですが行かれた事がある方是非教えて下さい
STEBsについて教えて下さい！成田空港からルフトハンザでフランクフルトのマイン空港に行きます。マイン空港で乗り継ぎウィーンに入ります。 その際、成田で液体の免税品を購入しても大丈夫でしょうか？フランクフルトのマイン空港はSTEBsを導入しているか分かる方ぜひ教えて下さい！！ 宜しくお願い致します。
[至急]オーストラリアの旅行中に国勢調査の紙がホテルの部屋に置いてありましたがこれは旅行者も書かないといけないのですか？もちろんわたしは日本から旅行しにきた日本国民です
スコットランド旅行、一人旅について。 先日クロアチア旅行について質問させていただきました。10月下旬から一週間程度の日程でヨーロッパのどこかを旅行したいと考えていて、未だに迷っています。 選択肢としては、 クロアチア(ザグレブ、ドブロブニク、スプリット、プリトヴィツェを周りたい) スコットランド(スコッチウイスキーが好きなので蒸留所巡りをしたい) ウィーン、プラハ、ブダペストを周る のどれかと考えています。 この中で女性一人旅だと考えて、みなさんのオススメの選択、ご意見お聞かせください。 また、車を運転しないつもりなのですが、スコットランドを周るとしたらやはり無理があるでしょうか、、、？特にストラスアイラ、クライヌリッシュ、ボウモワ、アードベッグ、アベラワー、オーバン、ラフロイグが好みです。 治安の面や日程での面など含めてみなさんのご意見よろしくお願いいたします。
フィリピンペソレートについて 友人と海外旅行（フィリピン）に行くのですがレートはどれが一番お得でしょうか？ 日本の銀行 マニラの銀行 マニラ空港の換金所（？） その他 教えて下さい。
至急回答お願いします！明日からタイに行きます。 その際にヘアアイロンを持って行きますが、タイのコンセント、プラグの形は日本と変わらないと聞きました。 ですが、V？が220vらしいのですが、日本のヘアアイロンは使えますか？ またiPhoneの充電はできますか？
海外での携帯電話のパケットについて、もうすぐ台湾に行きます。 私はSoftbank、iPhoneです。 ホテルのWi-Fiを使い、外出中は機内モードにしていたら、パケット代はどうなりますか？ 日本ではパケ放題です。 Softbankの海外での使用時の説明では、この様に使う様には言われてませんが、友達がこれなら大丈夫という方法です！ あまりにも無知なので教えてください！
この夏、ロシアへの個人旅行を考えている者です。航空券予約、ホテル予約、ビザ取得など様々なやらなければいけないことがありますが、どの順番にやるべきでしょうか？ またビザ取得は代行業者に頼むことにしているのですが、この場合は招聘状は必要ないのでしょうか？ 出来れば経験者の方に個人旅行の手順なども教えていただけると大変助かります。 無知な質問ですが、ご回答宜しくお願い致します。
海外リゾートについてです。セブ島、バリ島、サイパン、プーケット、グアム この中でオススメ教えてください！ または、その理由なども教えてください！
大至急お願いします！これからシンガポール、チャンギ空港に到着するのですがトンラジットホテルで乗り継ぎ待ちを検討してます。予約無しで入れた方はいらっしゃいますか？ 予約無しでも大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
19歳 女ですお金がやっと貯まったためひとりでリゾートビーチに行きたいと思っています モルディブに行こうと思ったのですがカップルが多いイメージがありますし悩んでいます 女1人でも楽しめるリゾートビーチはありませんか？ ハワイ以外でお願いします
緊急です。来週からタイに旅行してきます！初めての一人旅なので何もわからず質問させて頂きます。 今回はバンコク経由でチェンマイへ向かうのですが、乗り換えまでの流れで質問があります。バンコクに到着後、スーパーリッチという地下にある両替所で両替を行いたく、それは入国審査後でも可能なのかお聞きしたいです。特に国内線乗り換え者専用の入国審査があるようで、そちらへ向かってしまうと、地下に行けるのか不安です。 一般のお客さんと一緒に、乗り換え者専用の場所ではなく、普通に入国審査を済ませる場合は預けてあるキャリーバッグなど受け取る必要はあるのでしょうか？ 何もわからずすみません。 バンコクの空港に詳しい方宜しくお願い致します。
ローマでタクシーに乗ります。 よく、乗る前に目的地を言って、先に料金を聞け、と言われますが、 それは英語で聞けばよいのでしょうか？ それともイタリア語？具体的な聞き方について教えてください。 よろしくお願いします。
[ビザ申請について] ミャンマー大使館にて先週の金曜日にビザ申請をしたところ、渡されたシートにはCollection Date(受領日）が今週の月曜日と記載されていました。しかしホームページ等を見ると、ビザ申請から受け取りまでは5営業日（土日祝日を除く）、となっているため、まだ3日しか経っていない月曜に本当に受け取れるものなのか気になりました。 さすがに早すぎるという印象を受けています・・・。 そういったことに関して情報をいただけると幸いです。
リオのカーニバルっていつ頃ブラジルに行けば参加できます？それを目的としたツアーがJETSTARまたはANAにありますか？
来月韓国に旅行に行きます！ ホテルはクラウン観光ホテル梨泰院の予定なのですが、 仁川国際空港からホテルを経由するリムジンバスがあると伺いました。 そこで、 ➀空港からホテルへ行くとき、スーツケースをバスの下の荷物入れに預け ホテルで降りるときスーツケースを降ろしてほしいのですが バスの運転手さんに言わなければいけないですか？ それともホテルに専用のスタッフさんが何かがいるのでしょうか？ ②ホテルから、空港行きのバス停の位置はおりたところと同じでしょうか？ ③ホテルから空港行きの始発時間が知りたいです！ 不安なので、渡韓前に情報を知っておきたいです宜しくお願い致します(T_T)
タイの サメット島とピピ島 海が綺麗なのはどっちですか？？ それと 人が多いのはどっちですか？
欧米等での異性での組み合わせのツーショット写真では，よく男性が女性の腰に手を回しているイメージがあります．日本人からすれば，その組み合わせがカップルの場合はまあ理解することができますが，向こうの場合友人同士でも男性が女性の腰に回しているケースが多々あるように思うのですが実際のところどうでしょうか？ もし友人同士でもそれがそれなりに普通の行為だとするならば，これはやはり根底にあるのはレディーファーストの文化が関係しているのでしょうか？男性が女性を支えてあげているような印象も感じられるので…． ふとその辺の向こうの文化が気になったので質問させていただきました．
スーツケースのリモワ・トパーズの強度についてです。最近私の両親が国内旅行にすっかりハマり、 高齢の父へのプレゼントとして、スーツケースを贈りたいと思っています。 手提げバックは移動が大変だ！と言ってたので、数泊できる30L程の4輪スーツケースを贈りたいです。 70歳を超える父が持ち歩くので、安価なものではなく高級なリモワをなんとか無理して買ってあげたいと思うのですが、 そこで心配事があるのです。 父は足が悪く、スーツケースに腰掛けられたらいいなぁと漏らしていたのです。 リモワのポリカ製シリーズは、腰掛けたらボコボコ凹んでしまう？と思うのですが、トパーズはアルミで丈夫だと思うのですが、人が座ったら凹んでしまいますか？？ または、結構たわみますか？ 父は165センチで大柄ですが、もちろん凹まないよう静かには座るはずですが。 ちなみに傷付きに関しては考慮しません。 極端ですが、ペリカンケースなら上に立とうが銃で撃っても大丈夫でしょうが、ケース自体が重いので候補にはしませんでした。 リモワトパーズに人が腰掛けられそうか教えてください。
ここはどこですか
頭の良い人が多い国トップ10！以下の通りで異論ありませんか？ 1 アメリカ 2 イギリス 3 ドイツ 4 スイス 5 中国 6 シンガポール 7 インド 8 香港 9 カナダ 10日本
パスポートの所持人自著の欄について。漢字の崩し字で書いたのですが、 受付の方に、 二つの線が引っ付いて見えるから離すように。 それと、この間の間隔ももっと広げるように。(例.毎 の4つの四角がはっきりわかるように) なるべく楷書で書いて。 と言われました。 サインの意味が無くなるじゃないかと思いながら、結局丁寧に楷書で書きました。 こんなに細かいのはどこのパスポートの受付でもですか？
3泊4日でマカオ・香港に行きます。香港空港に到着後、マカオに2泊、香港1泊です。 香港に入国せずにマカオに入る方法はありますか？ 喫煙家ですが、香港入国時に税金がかかるので、最初に泊まるマカオに直接入ることが出来ればありがたいです。 今まで広州・香港は出張で何度か行ったことはありますが、マカオは初めてです。フェリーの乗り方も教えていただけるとありがたいです。
献血をするバスて今日本に何台あるのですか？海外にも献血バスはあるのですか？
ハワイのSephoraって免税にしてもらえますか？
インドネシア系オランダ人(男)の平均身長はだいたい何cmでしょうか？ 本国のインドネシア人男性の平均身長は調べてみたら158cm~161cmくらいでした。
今度、中国大連に行くのですが、大連の知り合い？ 4ヶ月位メールでのやり取りの方ですが ホテルが新合局と言うところを予約したと言われましたが、教えてもらった住所や電話で検索しても出てきません。 大連に詳しいかたで新合局と言うホテルが実際にあるのか教えて下さい。 また、サイトなどありましたら教えて下さい。
今日プーケットで爆発が起きましたよね？実は自分は16日からプーケットに行こうと思ってたのですが、キャンセルしようかと思ってます。しかし、キャンセルした場合キャンセル料は返ってきませんよね。そこで、旅行保険を適用させて、キャンセル料を貰うことは出来るのでしょうか？
3月に夫婦でイタリアに旅行に行きます。 お互いにヨーロッパは初めてですが、時間に縛られたくないので個人旅行で行くことにしました。 ホテルの移動を避けたいので、ローマにずっと滞在したいと考えています。 テルミニ駅周辺のホテルに滞在予定。 そこで、日数はどのくらいあればローマを十分に満喫出来ますか？ お互いに二週間休みを取りました。 6泊で十分なのか、8泊くらいした方がいいのか。。 特にこれと言って観光したい所はなく（バチカン美術館くらい）、ショッピングなどしながらゆったりとローマの休日を楽しみたいと思っております。 皆様のご経験などお聞かせくださいませ。
今度の旅行で、ウィーン西駅からザルツブルク中央駅までウエストバーン鉄道で移動したいと考えています。6時台の電車に乗り、19時台の電車で帰りたく、チケットは現地で購入予定です。 ウエストバーン鉄道の時刻表がわかるサイトなどありますでしょうか？ また、タバコ屋で購入すると19ユーロで買えるとネットに書いてありましたが、前日の夜に翌日分のチケットを買うことは可能でしょうか？ わかる方ご教示よろしくお願いします。
来週からアウラニディズニーに宿泊します。 移動手段がレンタカーくらいと聞いていますが、アウラニでレンタカー借りると１日いくらぐらいでしょうか？あと 気をつけておくことはありますか？
家族5人でイタリア旅行をします。 ローマの空港からテルミニ駅周辺のホテルまでタクシーで移動したいのですが、5人＋荷物 が可能なタクシーはあるのでしょうか？ 帰りはベネチアからベネチアの空港へ移動するのですが、こちらも5人乗りのタクシーは見つかりますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アンテロープでビームが見られるのは何月から何月ですか？ 内部の明るさや壁の色は、ビームの時期と同じですか？ 混み具合はどうですか？
「ユーレイルパス」のように台湾の鉄道が乗り放題になるチケットはありますでしょうか。台湾の鉄道は運賃が安いので、普通に買ってもあまり高くはつかないと思いますが、 それでも割安な商品があればいいと思います。 以前、韓国に行った際はコリアレールパスの利用価値が結構高かったです。
いまの時期のハワイと北海道 行きたいのはどっち？
9月11日夕方から13日まで韓国旅行を計画中です。14日から韓国の旧盆秋夕に入るということで、観光やショッピングの影響を心配してのご相談です。よろしくお願いします。 11日はホテル着あと近場で夕食を。 12日は丸一日有意義に過ごしたいと思っています。 明洞でショッピング、仁寺洞や南大門をぶらり…景福宮にも行きたいです。 13日は15時の飛行機なので、朝お粥のお店に行き、早めに移動をするつもりなんです。 韓国にお詳しい方、旧盆の影響について是非ご回答をお願いします。 またオススメの韓国スポットやお店がありましたら教えてくださると助かります。
NYのブロードウェイで配布されているPlaybillはどのぐらいの大きさですか？ B5サイズのファイルに入りますか？A4の方が良いでしょうか？
今月シンガポールへ行きます飛行機はシンガポール航空なのですが 日本語吹き替えの映画はありますか？ また種類はどのくらいでしょうか？ 今月見れる映画を教えてくれると幸いです ＊調べたら日本の映画はおそらく言語であろう欄がAsian?と表記されていました これは日本語のことでしょうか？ 機内食はおいしいですか？ CAさんに日本の方はいらっしゃいますか？ 未熟ですみません 回答よろしくお願いします
気になったので質問です 韓国人の母と、韓国と日本のﾊｰﾌの父から 生まれた人はなんて言う？んですか？（ﾊｰﾌとかｸｫｰﾀｰとか、、） 韓国で日本のクォーターですってなるんでしょうか？？よかったら教えてください。 カテゴリ選択わかりませんでした^^;
普通の中学生（修学旅行は国内）はどのくらいパスポート持ってますか？
デンマークのコペンハーゲンの観光スポットは何を思い付きますか？
皆さんは、スウェーデンのストックホルムについて、何か観光スポット思い付きますか？
世界一治安の良い国はどこでしょう？？個人的には、日本ではないと思います。日本は安全な国だと思います。しかし、No.1ではないと私は考えます。もっと治安の良い国が世界にあると思います。
日本人が外国国籍を取得（帰化）したら、元日本人とはいえ、日本に入国、滞在するにはビザが必要になるんですか？「元日本人」向けに就労、滞在期間が（通常の滞在ビザに比べ）大幅に自由なビザとかないんですか？（韓国の、日本に帰化した元在日向けの滞在ビザみたいな）
海外で旨いより不味い料理のが記憶に残りませんか？海外で旨いより不味い料理のが記憶に残りませんか？
イギリスは何で雨が多いのですか？ロンドンでよく雨に降られました。
現在タイのバンコクにいます。8月9日から8月30日までの予定で航空券を取り入国しました。ですが時間があるので来週から1週間ほどカンボジアのアンコールワットに行きたいと思ってます。 タイ→カンボジア→タイと短期間で国境を移動しますがカンボジアからタイに戻る際入国拒否とかはないですよね？
子供が少ない大人向けビーチ(海水浴場)ってありますか？国内外問いません。 有料や、ホテルのプライベートビーチでも構いません。 ヌーディストビーチ以外でお願いします。 ご存知の方よろしくお願いします。
この時期(夏休み)の香港ディズニーランドは混雑していますか？人気のアトラクションに乗るとしたらどれぐらい並びますか？できれば平日の混み具合を教えてください。
ANA787 成田→フランクフルト便の、機内で上映されている映画の8月ラインナップをどなたか貼っていただけないでしょうか。 PCを持っていないため、エンターテイメントプログラムを見ることが出来ません。 よろしくお願いいたします。
タイに旅行に行く予定です。 その際にドンムアン空港を利用します。 早朝の４時頃に空港到着予定なのですが、その時間帯、空港にタクシーはいるでしょうか？
航空券についてのしつもんです。 3日ほど前にシートリップで上海⇄ソウルの航空券を予約しました。予約完了のメールは届いたのですが発券完了のメールがまだ届いていません。発券は基本的に数日かかるものでしょうか？また、搭乗手続きまでに間に合うのでしょうか？ちなみに、予約したのは中国東方航空の報復航空券です。
在台北桃园机场里，沙发上，旅游客能不能住吗？／台北桃園空港、待合室で宿泊、可能 この九月に台北旅行に行くのですが、深夜便のため、空港で夜を明かすつもりです。 で、質問ですが、空港の到着ターミナルのシートあたりで泊まることは現状可能でしょうか。 もちろん、防犯上問題とか暑い・寒い等については承知の上で、事実として可能かどうか、だけの質問です。 ネットで検索すれば、泊まれます・泊まりましたの記事を見ることは可能ですが、各国のテロなどの影響で現在は一切許可されていない等の事実がないかどうか、ご存じの方お教え下さい。
これからも知恵袋を大いに楽しんで大いに利用して下さいね。アッ、質問しないと…貴女が今まで訪問した或いは行きたい外国は一体どこですか？(´∀｀*)
客船でイタリアモナコには何処の港に寄港しながら行くのでしょうか、そしてそう言う客船で海外に行く人達はやはりお金持ちと認識して良いのでしょうか？
長崎市に住む者です。 メルカ築町でパスポートの申請をしたいのですが、申請から取得まで5日間かかると聞きました。この5日間というのは、土日を含みますか？例えば、木曜日の午前中に申請したとして、次の火曜日に届くという解釈で正しいでしょうか？
カナダに「殺人の島」と呼ばれる場所が あるらしいのですが、 なぜそのような名になったのでしょうか？
海外旅行に持っていくカードＶＩＳＡとＪＣＢどっちがいいですか？ 特典とかではなく使用できるところが多く確実なほうです。 両方持っていますが両方持って行けという気の悪い回答はいらんよ。
今の時期、韓国の空港や韓国の免税店では、両替したドルが、円かどちらの支払いが一番良いですか？
今日、8月12日は王妃の誕生日らしく、町中の銀行が閉まっていて両替することが、できません。バンコクに詳しい方、祝日でも両替できる場所ご存知ないでしょうか？よろしくお願いします！
ハワイのマカプウトレイルについてです。ツアーで行くのと個人でザバスで行くのと迷ってます。ザバスで行かれた方、大変でしょうか？私個人的にはツアーだとあまり思い出に残らない気がして、ザバスで行きたいとは思いますが、いろいろみているとザバスではおすすめしないとか見るのですごく迷ってます(>_<) ザバスでもし行った場合行きはゴルフ場で降りて、帰りはシーライフパークからカイルアというのも可能でしょうか？
【ラスベガスでの買い物について】 farsali (ファーサリ)のrose gold エリクサーという商品が買えるところを探しています。 来月ラスベガスに行く予定があるので、空港やその他 免税店、デパートなどで買えるところはありますでしょうか？ また コスメが充実しているお店をご存知の方 教えていただきたいです！
（成田第二）での乗継時の（現金引出し／両替）について８月１０日（水）にベトナム（ハノイ）からJAL752で朝0730に成田第二に降りて1040に同じく第２からAA176にてダラス（フオートワース）に出発する予定です。 この待ち時間に、三井住友銀行の円預金をATMで引き出して（30万円くらい）ドルに両替したいと思います。 調べた所、（日本から出国手続き後のエリアのATM）は本館３階のセブン銀行しかなくて１回３万円しか引き出せません。また両替所も少ないです。 一旦出国手続きして１階でATMで下ろして＄両替して再出国手続きするのは危険でしょうか？ 到着と出発で３時間間隔ありますが待ち時間や降りるまでの時間も考えると半分くらいだろうし盆休みで込んでいると思いますが。。 面倒でもチマチマ、コンビニATMで１０回に分けて降ろして、両替は現地（ダラス）でやった方が安全ですかね？ 成田第二に詳しい方 ご指導ください。
台湾の礁渓温泉に詳しい方、教えてください。 近々、ホテルロイヤルチャオシーに4人で止まります。松山空港だったら良かったのですが、台湾桃園国際空港からホテルに向かいます。 ホテルに問い合わせたところ、送迎費用は約14,000円でした。 これはタクシーで行くより安いのか、高いのか分かりません。また、他の交通手段でオススメがあれば知りたいです。 空港到着が15:30なので、あまり時間がかかるようであれば、タクシーか送迎にしようかなとは思いますが。。。 宜しくお願い致します。
この写真は、どのあたりがバンコクだと思った根拠になるんですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016266720...
アメリカ合衆国からブラジルまでの飛行時間を教えてください。 大体で結構です。
イタリア人が最も食べるイタリア料理を教えて下さい。
ケアンズでkohaluのハンドメイド石鹸のお店の場所を御存知方がおられましたら教えてください。値段や種類、石鹸以外のヘアケア製品もあるでしょうか？出来るだけ最近の情報を知りたいです。宜しくお願い致します。
タイ テロ 至急友人がウエイクボードをしに、タイに行っています。テロがあったとの事で心配です 先程、連絡が取れて安心したところなのですが、現地では情報が乏しく不安な状況らしいです ラムルッカというところは安全でしょうか?
ハンガリーは好きか？
印鑑登録証明書について去年ゆうちょ銀行の通帳を新しくするのに印鑑(名字の入ってるハンコ？)を持っていって登録したのに通帳を見ると名字のハンコが押されておりません パスポートをとるのに印鑑登録証明書が必要なんですがどうしたものか
外国人は、日本のアニメとか日本文化が好きなんですか？
『針なしホッチキス』を海外ではどのように説明したらいいのでしょうか？子供が今度、海外へホームステイへ行くのですが（英語圏です）、珍しい文房具などがお土産に喜ばれると聞き、調べると針なしホッチキスや消せるペンとかが人気みたいなので、お土産に持たせようと思っていますが、 『針なしホッチキス』は外国人へ説明するときは、なんと説明すればいいのでしょうか？ そもそも日本にしかないものなので、子供のつたない英語でどのように外国人へ説明すればいいでしょうか？ Staplerはホッチキスの意味だと思うのですが、『ホチキスの針』って英語でなんというのでしょうか？辞書で調べてもStaplerとしか載っていなくて・・・。 私自身はまったく英語ができないので、どなたか教えてください。 翻訳サイトで調べても、いまいちトンチンカンな答えしか出てこないので・・・ 困っています。 宜しくお願いいたします。
今日、タイの旅行会社に行ったら鉄道は休日、運休だと言われたんですがタイに詳しい方ご存知ないですか？
海外旅行の格安航空券 旅行会社で予約した際にパスポートの名前を間違えました。まだ発券も支払いもしてない時点で気が付き 変更をお願いしたら、予約を取り消して 新たに取り直しする以外にないと言われました。 その為、取り直しの金額が高くなってしまったのですが どうも納得いきません。 これは当然のことなのでしょうか？ 格安だったからですか？ 無知ゆえの質問です。 厳しいご回答はご遠慮願います。
フィリピンには未だにチップ目当て等の悪いair port police、空港職員は居ますか？
現在D-4ビザで韓国に留学中です。 半年経ち、外国人登録証の更新が必要だと学校から言われて確認したら9月7日まででした。 日本に一時期国をする日と、外国人登録証を更新出来る日が同じで時間が合わずに困っています。 学校からは"期限内だから帰国の際に外国人登録証を返却して、これからはビザ無しで三ヶ月に一度帰国すればいい"と言われました。 外国人登録証 更新と検索しても何もでてこず、ビザの更新などが出てきます。大使館や領事館にメールで問い合せたら"外国人登録証のことはわからない"と言われました。 もはやビザと外国人登録証、何がどうなのか全くわからなくなってきました。学校の言う通り期限内に外国人登録証を返却すれば、ビザ自体を無くすことが出来るんでしょうか？ どなたか少しでもいいのでわかる方教えてください。・°°・(＞_＜)・°°・。
パスポートの写真について 今度パスポートを初めて申請しに行くのですが証明写真について質問です。 1.茶色のナチュラルなカラーコンタクトで撮影しても大丈夫でしょうか。私はもともと視力が低いためいつも度ありのカラコンをしています。裸眼に近いナチュラルさです。ちなみに渡航するときも同じカラコンをしていくつもりです。 2.普通に街中やデパートで見かける証明写真の撮影機（プリクラ機のようなやつ）で撮影する予定なんですがパスポートの写真は顔のサイズや空白部分のサイズが厳しいと聞きましたが一般的な撮影では撮影の際、画面にサイズのガイドなどは出ますか？顔の輪郭などが正しく撮影できるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
オーストラリア好き？
クロアチアは好きか？
台湾に旅行中です。イモトのwifiをレンタルし１日500MBのプランにしました。昨日(初日)は380MBと表示されていました。今日もその続きで表示されてます。 その場合は今日は昨日の残りと合わせて1000MBまで使えるのでしょうか？それとも今日は500MB使うと制限がかかるのでしょうか？ わかりにくい文章で申し訳ありませんが、回答お願いします。
【至急】アメリカの学生ビザの申請に必要な書類について アメリカの学生ビザの申請準備をしています。 『他者から金銭的な支援を受けている場合は、支援者との関係の証明（出生証明書など）、支援者の直近の納税証明書原本、支援者の預金通帳および／または定期預金証書を持参してください。』 と書いてあるのですが、3つ全て準備しなければいけませんか？ 戸籍謄本と英訳だけでは不十分でしょうか？
チェコは好きですか？
皆さんスイスは好き？
至急お願い致します！今、イタリアにいます。 明日の飛行機で帰国予定です。 飛行機の予約した用紙を無くしてしまいました。 パスポートのみを持って飛行機会社の受付に行っても 飛行機には乗れるのでしょうか(>_<)？ 飛行機とホテルは旅行会社にお願いして取ってもらい あとはフリープランです。 旅行会社に問い合わせようにも 時差でまだお店が開いていません。 明日の帰国になりますので お助け下さい(>_<)
オーストラリアへお金を持って行く方法とは？ 日本円で２０万円程度を持って行くのですが、 いろんな方法がある中で、どの方法がお得ですか？ そのまま財布に入れて持って行く？ クレジットカードで引き出す？ 海外送金？ 他にお得に持ち込める方法を知ってますか？ 危険だけど、財布に入れて持って行き、 銀行で両替するのが一番お得ですか？
人啊 就是喜新厌旧至急知りたいので500枚↓ 中国人の友達がタイムラインに 書いていたのですが どなたか翻訳して いただけませんか(´･ω･`;)
現在17歳なのですが、クレジットカードは作れるのでしょうか？ちなみに海外旅行に行くので、作ったほうが便利かなと思い、作りたいです。
オーストラリアでの出国について。 シドニー発〜ケアンズ経由〜成田でのチケットを予約しました。この場合、シドニー空港では、国内線、国際線どちらのカウンターでチェックインすればよいのでしょうか？
明日から三週間ほどアメリカ（ニューヨークとマイアミとフロリダディズニーランド）に行きます。そこで何か自分のために買い物をしたいです。予算は450ドル前後で腕時計が欲しいです。アメリカでやすく買えたりアメリカだけでしか買えないものを教えて欲しいです。腕時計以外にも万年筆など長く使えるものでもいいです。ちなみに今は高校一年生です。よろしくお願いします。
パラオでの両替（お金をくずしたい） 明日からパラオに初めて行くのですが、手持ちが100ドル紙幣ばかりです。 パラオでお金をくずしたい時はどこでできますか？また、手数料はかかりますか？ちなみにパレイシアホテルに泊まります。
タヒチの空港では日本円からパシフィックフランに外貨両替ができないのは本当ですか？
深夜のベネツィアについて 深夜のベネツィアでは、飲食店等の営業はありますでしょうか。 来週にイタリアのベネツィアに旅行に行くのですが、到着予定時刻が23時頃と、遅めの時間です。ホテル予約は到着日の翌日からで、深夜便(水路)でベネツィア本島に行ってもお店はやってないだろうと思い、到着日～翌日早朝までは空港でひたすら待っていようと最初は考えていました。 しかし、もし深夜2：00以降から朝も営業している飲食店等がベネツィア本島にあれば、空港到着後に深夜便で本島へ向い、朝まで時間を潰せるかなと思い始めたのですが、 深夜営業している飲食店等は、ベネツィア本島にはありますでしょうか。
ポルトガルでの日本語教師の需要ってありますか？また、ポルトガルは日本人にとって住みやすいですか？ 滞在経験者にお聞きしたいです。
質問です お盆にケニアに旅行にいきます サバンナに行くのですが服装はどうしたら良いでしょうか？ 半ズボンと虫除けスプレーでも大丈夫でしょうか？
イタリアへ行きます。 円からユーロへの交換ですが、日本の銀行、関空、ローマの空港、ローマ（現地）のいずれで 交換するのが有利なレートになりますでしょうか？
海外旅行で、どこをリピしたいですか？
登山バックパック 30l はじめまして。富士山登頂可能なバックパックを探しています。 162cm女性です。 用途としては ①富士山など短い登山 ②バックパッカー(世界一周)のサブバッグ 容量は30L前後 希望として ①疲れにくい、横にドリンクホルダー？付属 ②機内持ち込み可能で、体の前でも背負うことが可能な大きさ(高さ) ③レインカバー付属(優先順位低め) ④前開き可能(優先順位低め) ⑤予算1万前後 店舗でいろいろ見ましたが、決められません。 モンベルのチャチャパック30(型落ち品)やガレナパック30が気になっています。 が、購入にいたらない理由として チャチャパック・・・防犯面対策難しい？ ガレナパック・・・おにぎり型だから、荷物を詰め込むと肩が疲れる？ といった理由があります。 正直、おにぎり型？で背負い心地を妥協するか、筒型にするかですら悩んでいます。 筒型だと上部が巾着型で、南京錠(海外の安宿に泊まる予定のため)を付けられないため、それが決め手を欠ける理由です。 ぜひ、購入決心できるように背中を押してください。 または実物は見れていない商品も多いので、他のおすすめを教えていただければ嬉しいです。
スピードラーニングでどれくらい利用を続ければ英会話ができるようになるものでしょうか？娘がサンディエゴに嫁いでおりまして、近々というわけにはいかないでしょうが、10年以内くらいの期間を見込んで会いに行ってみようかと思っています。 ただ、私はあまり英語自体が得意というわけではないので、まずは勉強ということになるのですが、近くのものが見えづらくなってきている関係で、文字媒体の教科書でなく、聴ける英語教材にしようと思っており、現在検討中のもの内の一つがスピードラーニングです。 スピードラーニングさんは便利そうでいいと思うのですが、どれくらい続ければ、旅行に問題ない程度の語学力が身につくものでしょうか？ 幸い、時間には余裕があるので、毎日かなり継続して聴けると思うのですが。 スピードラーニングを使っている人のご意見などを伺ってみたいです。 また、アメリカへの旅行歴ある人などのご意見も伺えれば幸いです。
ラスベガスのカジノについて質問です。 やはり映画の世界に出てきそうなルーレットを中心に楽しもうと思っています。 そこで質問です。カジノチップをさらにルーレットのテーブルチップに替えるのですよね、その時の色チップの金額を自由に自由に決められる（ラスべガス大全）という意味がよくわかりません。 ル-レットのテーブルによって最低掛け金があるという話も聞きましたが、テーブルの最低金額はどこを見ればわかりますか。 座る椅子は空いていれば自由ですか。 勝った場合（例えば＄100が＄200になった）やめるときデーラーにいくら位チップを渡すべきですか。 そのとき渡すチップはカジノチップに替えてからですよね、当然。
先日フィリピン人彼女2人を日本観光させるために、もう一人の彼氏である友人が身元保証人や招へい理由書を代表して作成し無事ビザ取得となりました。 が、フライト当日友人の彼女のみ出国でき私の彼女は出国することができませんでした。フィリピンのイミグレーションであなたは保証人の彼女ではないし、保証人の友達が彼氏でも関係ないと言われ出国できませんでした。ちなみに招へい理由書にはどちらが彼女だとかは一切記入しておらず、招へい理由もマニラで困っていた時に助けてくれたお礼に二人を日本観光させる的な内容でした。 イミグレーションでは彼氏である私が保証人であれば出国できると言われ泣く泣く帰ってきて航空券やホテル等のお金がすべてパーに・・・ 【REQUIREMENTS TO BE COMPLIED WITH】という紙を渡されたようですが意味が分かりません。 そこでお聞きしたいのは、すでに観光ビザは持っているので、私の名前で身元保証書や招へい理由書、滞在予定表など持たせれば出国することは可能なのでしょうか？ イミグレーションで止められて出国できなかったことが記録に残っておりさらに厳しい審査になるのでしょうか？ 詳しいかた教えてください。 ちなみに、出国できた女の子は初めての海外旅行で、私の彼女は1年ほど前に日本でタレントをしておりましたので仕事するのか疑われたのかとも思っております。 私はフィリピンに何度も行っているので、行ったほうが早いのは百も承知ですが、タレントの時にはできなかった日本の旅行をさせてあげたいと思っております。
シャルルドゴール空港に16:25着の便ですが、空港近辺に一泊した方が良いでしょうか？来年春にヨーロッパ旅行を計画している５０代の夫婦です。 到着時間と疲れ具合によると思うのですが、空港からそのまま市内に出るよりも空港近辺に一泊した方が良いのか迷っています。 私は何度かパリには訪れていますが、夫は今回が初めてのヨーロッパです。 翌日（2日目）はパリ市内の主だったところを観光して市内に一泊し、その次の日（3日目）にTGVでマルセイユまで行こうと思っています。 2日目の丸一日しかないパリ市内観光の無駄なく回れるアイディアや、どの辺りのホテルを取った方が良いのかも合わせて教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
8月25日から初めてのタイ旅行に行くのですが、25日成田空港発のエアアジアで、ドンムアン空港に13時45分に到着予定です。そして、その日の夕方に夕食と舞踊などのオプショナルツアーを申し込みましたが、バンコクセンターホテルロビーに、16時45分集合となりました。 13時45分ドンムアン空港到着予定で、 16時45分にバンコクセンターホテルロビー発 というスケジュールは、無理があるのでしょうか？ それとも通常可能なスケジュールなのでしょうか？ バンコクの渋滞事情や、エアアジアが初めてでよく分からないので教えていただきたいです。
海外旅行に行く際、必ず持っていく 役立ち小物、嗜好品は何ですか？ 暑い寒いによっても違うかと思いますか、 教えて下さい。よろしくお願いします。
明後日から香港に行く予定でしたが、今日パスポートが切れていたことがわかりました。パスポートの即日発行の方法はありますか？
映画ローマの休日にも使われた有名なスペイン広場の階段ですが なんでいつも人が座っているんですか？ すごく邪魔な感じがしますが、何かここに座ると幸せになるとか特別な意味があるんですか？
9月頃に友人と旅行を考えています。スペインとフランスの2カ国というのはようやく決まり、 フランスでは、パリ。 スペインでは、コルドバ・マドリード・バルセロナ に行きたいと考えています。 現在、ドイツ在住です。 友人もわたしも地図を読む事が苦手なので、コルドバ、マドリード、バルセロナの回った方が良い順番。 また、行き方などが分かるサイトや地図などがありましたら教えて頂きたいです(:_;) コイン25枚でよろしくお願い致します…
アメリカにB1,B2ビザで旅行予定です。 在日韓国人で現在のパスポートが電子化前のもので、ESTAが申請できず 前述のビザで入国する際、ビザの有効期限、残存期間はどれくらい必要でしょうか。ちなみにパスポートは2017年7月まで有効、異なるパスポート（現在のパスポート更新前のパスポート）に貼られたB1,B2ビザの有効期限は2016年10月23日 アメリカへの渡航は2016年10月5日から10月12日です。 今回、パスポートを電子パスポートに更新しESTAを取得する必要があるか ご教示頂けますでしょうか。宜しくお願い致します。
欧米や日本でのナンパについて質問があります。1: 私は180cmを超えていて日本では高身長の部類に入るのですが、ナンパに引っかかる日本人女性は高身長だと引いてしまうと聞いたことがありますが事実ですか？2: 欧米にいる西洋人女性がナンパやtinderで選別する時に高身長である事はアジア人男性にとって有利に働く傾向はあるんですか？ あちらの方はアジア人=背が低いと思っているので、そもそもアジア人に興味を持つ女性は高身長のアジア人を同じアジア人として見てくれないのかと危惧しています。 宜しく願いします
10月17日から10日間の予定でパリとアムステルダムへ行ってきます。 そこで質問なんですが、現地の服装はどのような感じがいいでしょうか？ 私はジャケットに長袖のシャツとアウターとしてフリースのジャケットを考えてますがこれでは寒いでしょうか？ 薄いダウンジャケットは必要でしょうか？ 私は東海地方に住んでおり、暑がりの寒さにも弱いけれども、真冬でもダウンジャケットやモコモコするようなアウターを着たことはないので服装選びに困ってます。 初めて秋にヨーロッパへ行くので、よろしくお願いします。
アメリカで売っている１ギャロンの牛乳の値段が知りたいのですが？？約・・３０年前で １ギャロン１ドル２５セントで売っていました。（ワシントン州で） 当時の為替で１ドル１６０円前後 当時の日本が１リットルが１５０円・・？前後（税別） 比較したら・・１リットルで・・アメリカだと５５円 約日本の３分の１・・！！ （ちなみにワシントン州は酪農州で他の州は・・？確か・・１ドル７５セント前後・・？） アメリカに住んでいる方で、スーパーの牛乳を買われた値段を知りたいのですが。
ピザって、パスポートのように一度取得すればどこの国でも通用するものではなく、１カ国のみ有効のもの？ ビザが必要な国へ行くときは、その国ごとにビザが必要？
マウイのホテルについて・・・今度マウイに行くことになりました。夫のカンファレンスがリッツカールトンであるので近くのホテルに滞在しようと思って色々調べているのですが（リッツカールトン自体はクラブルームという高級な部屋しか空いてないようなのでやめました(^_^;)）、リッツカールトンからほど近くてお勧めのホテルはありますか？コンドミニアムでもいいです。 たくさん出てくるのですが土地勘がないため１か所ずつ距離を検索している状態で、今のところナピリカイビーチリゾートというところが近くていいかなと思っているところです。 車で１０分くらいの圏内にあれば・・・と。 ２０分くらいでも、ここがお勧め！というところがあれば是非教えて下さい。 夫婦二人の滞在です。
今月、オーストリアに行きます。炭酸なしのボトルを買う時、綴りを読んでスーパーで買い物はできそうですが、オーネコーレンザワー、と言えばなんとなく伝わりますか。 ＳＴＩＬＬＥ という言い方もあるようですが、簡単な辞書で調べると、この意味は 静けさ となっています。これでいいのでしょうか。 どなたか、宜しくお願いします。
バンコクのドンムアン空港って24時間空港ですか？
男子高校生です。8月末の１週間、大学生の兄と2人でニューヨークマンハッタンで観光するつもりなのですが、飛行機・ホテルが決まっておりません。 現在決まっている事は、 まず飛行機は、安全が第一でシートピッチが広い飛行機で、出来るだけ安いものが良いという事。 ホテルは、マンハッタンになると高いので、ゲストハウスを借りるという事。 飛行機は調べたところ、ユナイテッド空港、エバー空港、キャセイパシフィック航空などが良いと考えています。 日程によって価格は変わるかもしれませんが、おすすめの航空会社、ゲストハウスをどちらかでも構いませんので教えて頂けませんか。
パスポートの申請受け取りは本人が行く必要があるか居住地と住民票が離れています
スペインに新婚旅行に行かれた方、感想を何でもいいので教えて下さい。 新婚旅行以外でも、アドバイスなどありましたら宜しくお願い致します。
来月からオーストラリアへ留学に行くのですが、オーストラリアは食べ物の持ち込みが非常に厳しいと聞きました。 どのくらい厳しいのでしょうか？ インスタントのスープ(粉状のもの)、カレールー、昆布、ふりかけなどは大丈夫ですか？ 私は肌が弱く、酵素ドリンクを飲んでいるのですが持ち込みは厳しいのでしょうか？/ _ ; 酵素ドリンクの商品名は、優光泉というものです。
おすすめのアメリカ製品を教えてください。 私はアメリカが大好きで、将来はアメリカ人になろうと思っています。おしゃれなベーコン・パンケーキを朝に食べ、毎晩クラブでビフテキを食べなか らかっこいい白人やワイルドな黒人と踊るのが夢です…！ そして、今それができなくとも身の回りからアメリカ人に似せていけば夢が叶うと信じています。 ここはアメリカ人らしく、アメリカ製品に周りを統一する事から始めているのですが、私が今持っている以下の他に皆様おすすめのアメリカ製品は何でしょうか？よろしくお願いします☆ パソコン・・・HP。Panasonicなどダサい! スマートフォン・・・天下のアップル。カッコイイ！ 洗剤類・・・P&G製品。花王？ダサくて買えません！ 車・・・GMかFord。日本製はダサい！ 複合機・・・HPに決まってる。EPSON？ブラザー？いや～んダサい！
販売店などで免税対応の際に、お客様のパスポートに免税したという記録書に割り印を押し忘れた場合は空港などでどのような手続きになるのでしょうか。又後で店に連絡など来るのでしょうか。
ニューヨークとその近辺の安宿、airbnbの部屋は8月はどのくらい混むのでしょうか2、3日前や当日に泊まりたいと思っても予約でいっぱいで泊まれないのでしょうか？ 8月の始めから半ばまでニューヨークとその近辺を回る予定なのですが、厳密に何日にどこの街を回るか決めていないため、最初の何日かの宿(airbnbの部屋)しか予約していません 宿泊費は一泊5000円以下を考えています どなたか詳しい方教えてください
9月に友人とカリフォルニアのディズニーランドへ行く予定です。（大人３人） ホテルと飛行機のほうはもうおさえたのですが、 パークチケットも事前に購入しておきたいです。その場合、ミッキー・ネットが一番安くてわかりやすいでしょうか？ また、ミッキー・ネットだと事前に購入しても当日チケットブースに並ばないといけないそうですが、 パークで遊ぶ前日にチケットブースまで行って引き換えてもらうことは可能でしょうか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
秋の旅行先について9月に1週間ほど休みをとりまして、海外旅行に行こうと思います。 日程は9/17〜25で、希望を言えば25日のお昼くらいまでには日本にいたいです。 そこで旅先を迷っています。 ちなみに女性です。 本当はドイツに行ってミュンヘンから行ける範囲をふらふら観光しようと思っていましたが、最近ヨーロッパの治安が不安で、先日のミュンヘンでの銃乱射事件や、列車での刃物振り回し事件を受けて、ヨーロッパはまた今度にしようかという結論になりました。 そこで予算的に考えて今の候補が東南アジアです。 もっとお金があればオーストラリアとかカナダとかに行ってみたかったのですが… 今まで行った海外は タイ シンガポール グアム 韓国(40回ほど) 台湾 ベトナム です。 タイと、シンガポールと、韓国は1人で行ったりもしました。 タイのバンコクはとても気に入り楽しかったので、またバンコクでもいいかな。。。と思いましたが、こんなにまとまった休みが取れることもそうそうないのでせっかくならまだ未知の国に行こうと思ってます。 そこで候補が ミャンマー カンボジア ネパール インドネシア ラオス あたりです。 ただ、カンボジアあたりを調べても遺跡などしか見当たらずカンボジアで1週間過ごすならどうせなら隣国にも…とか考えたりしたのですが、陸路移動は経験がありません。ただ、興味はあります。 ちなみに今回の旅行では、観光、食などを楽しみたいと思ってます！ みなさんならこのスケジュールならどういうプランを立てますか？ いつも1人海外は自分で航空券を取って、ホテルも別に予約して、自由きままに…のパターンばかりなので、今回も、そのつもりでいこうかと思っています。 予算は宿泊、食事、買い物(といってもショッピングはそこまで。。という感じなので買うとしたらお土産くらいです)移動費、保険、、、などなど全部込みで12万円と考えています！ 東南アジアにこだわってるわけではないのですが、予算設定がそんな高くないので…となると東南アジア？？という感じです。 ただの旅行好きでもあるので、東南アジアでもオススメの国があれば教えてもらいたいです！ …ということでアドバイスよろしくお願いしますm(_ _)m
ラオスは法律的には大麻は違法ですが、事実上合法ですか？まちで堂々と吸っていても大丈夫ですか？
ディズニーワールドのメモリーメーカーについて質問です。 先月6/22までディズニーワールドにいました。 写真を買いたく、メモリーメーカーを本日買いました。これはどのようにダウンロードしたらいいのでしょうか？ 169ドルの方を買いました。 どうやってダウンロードすればいいのかわかりません。 もう遅かったでしょうか？？
「アル『トマ』イ」ってどこにありますか？ カザフスタン最大の都市はアルマトイですが………
今年の夏にアメリカ旅行する予定です。 そこで現地でインディアンジュエリーを購入したいと思うのですが、どの町へ行けば購入出来ますでしょうか。 ちなみにナバホ族の方の作品を探しています。どなたかご存知でしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
バンコクでセックスは無理ですが、性感的なオイルマッサージを受けられるところはありますか？あっ、35歳の女性です。
シンガポールのマーライオンは何時から放水？ 23時には終わるそうですが、朝は何時から放水されているのかご存知の方、教えてください よろしくお願いします
中3です。BRICSてありますよね。近年経済発展が著しいという国々のやつです。ブラジル、ロシア、インド、チャイナ、南アフリカ。で思ったのですが、ロシアはなぜ入っているのでしょうか？昔から強い国みたいな感じだったし。サミット入っていたりもしてたのでいまはとても強い国だと思うのですが。ソ連解体時は弱小国だったのでしょうか？元社会主義国だからですか？教えてくださいm(__)m
インドネシア 建設現場 ビザ
※コインつけ忘れたので再投稿一人で海外旅行に行こうと思っています。海外旅行はほぼ初めてで、不安なとこが結構あるのですが、そういう人のためのウェブサイトや本などがあれば教えていただきたいです。 ちなみに不安なところを挙げると… ドーハ空港で乗り換えがあるのですが、事前に場所を確認しておけば大丈夫でしょうか？？一人だと迷いそうで不安です… スペインは英語が通じないそうですが…カタコトの英語やガイドブックを使えばなんとかなりますか？？ 旅行会社のオプションツアーに1日だけ参加するかどうか迷っています。参加して損した〜という経験がある方は、詳しく教えていただきたいです。ちなみに場所はセゴビアです。 厳しい意見も励ましのコメントでも… よろしくお願いします。
スペインの友人に航空券を送りたいのですが送れるのですか？またどのような方法で送れますか？
バルセロナで病院に行きたのですが、どこがおすすめでしょうか。 (膀胱炎かも) スペイン語が話せないので、英語可能なところで、ちなみに土曜日に行きたいのですが、予約などは簡単にできますでしょうか。 海外保険には加入しております。
デルタ航空で関空から成田乗り継ぎで国際線を利用するのですが、 関空で関空-成田間のDL172便のチェックインは国際線のチェックインカウンターでするのでしょうか？ 国内線・国際線共にデルタ航空です。
＞車の間を縫って走るバイクを避けるドラテクが有るなら大丈夫です。 車の間を縫って走るバイクを避ける・・・・避けて走っているのはバイク側でしょう？？？ ホントいい加減な男だよね
今度ロンドンに3週間語学研修に行くのですがそこで使うオイスターカードについてわからないことがあります。 ホームステイ先の最寄り駅はゾーン2で学校がゾーン1にあります。この場合1週間のものを3回買えばいいのでしょうか？ また、仕組みについてもわからないことがあります。オイスターカードは一回買えば買ったゾーン内であれば乗り放題なのでしょうか？1日の上限というのもよくわかりません。わかる方回答お願いします
これを見てからニューヨークに行ったほうがいいという映画やドラマ、本など教えてください！
海外の電化製品を日本で使うにはどうすればいいですか？変圧器は必要なんでしょうか？
成田空港からロンドンのヒースロー空港まで直行で行きます 会社はBritish airways で、機体は787-9 です。 ヒースローの第五ターミナルにつきます。これらの条件で、ヒースロー空港に着陸時にヒースロー空港のターミナル全景、ヒースロー空港を一望するには機体の左右どちら側に座れば見ることができますか？
バリ島のムリアリゾートでの挙式について詳しい方にお尋ねしたいです。 １１月にムリアリゾートのハーモニーチャペルで挙式を予定しています。 経験や評判からアドバイスをお願いしたいです。
日本に比べて物価が安い国を教えて下さい。 例日本円で1万あればその国では１週間遊んで暮らせる日本に比べて物価が安い国を教えて下さい。 例日本円で1万あればその国では１週間遊んで暮らせる
ただいまクルーズ船で働く予定で、アメリカのC1Dビザの申請書類を準備しています。残高証明書や会社からの書類は持っているのですが、その他の納税証明書などの補足書類は必須なのでしょうか？住民税の証明を発行してもらおうとしたところ、区役所では英訳がなく、自身での翻訳が必要と言われてしまいました。大使館での面接を予約してしまったので焦っています。よろしくお願いします。
国際線の機内に忘れものをしてしまい、預け荷物を受け取る所のカウンターに尋ねて、機内の掃除に携わる者に探させたそうですが見つからなかったそうです。ただ、乗った飛行機の航空会社(ついた空港のです)に連絡してみるのも、最後の砦としてアリでしょうか。
グアムのオススメのところ教えてください
インドのリシュケシでヨガのティーチャートレーニングを現地で申し込んで受けたいと考えています。全米ヨガアライアンス２００時間を取得するには現地での申し込み費用でだいたい幾らぐらいかかりますか？
海外通貨（ドルをFXで送金予定）を、SMBC（旧シティバンク）または新生銀行でアメリカのATM（Visaマーク又はPLUマークのあるATM)で引き出した場合、現地での引き出し手数料はいくらぐらいかかるでしょうか。 何時間か探してみたのですが、１００円に現地のレートがかかるということや、日本円からの引き出し手数料などの情報しか見つからなく、一体いくらぐらいかかるのだろうと悩んでいます。初めての長期海外滞在で、少ないお金ではないので手数料で毎回毎回取られるのも悩みものだと思い質問させて頂きました。 海外の銀行に詳しい方、教えていただけませんでしょうか。
父、母、私の三人で今度バンコクに二泊三日します。一日目はアユタヤ観光、二日目はマッサージやお土産を見たりする予定です。ホテルライフを満喫するよりは買い物やマーケットにアクセスが良いホテルを探しています。今までの海外旅行は友人と安くて朝食なしで素泊まり程度なら問題ないところばかりに泊まっていたので正直悩んでいます。5つ星ホテルとまではいきませんが（予算の関係）綺麗なところを教えていただけないでしょうか？エキストラベッドは仕方ないと踏んでいます、、、
英訳をお願い致します。 その後、日に日に〇〇（この中には職業が入ります）になりたいという気持ちが湧いてきました。 そして今、家族の理解と協力もあり、私はこの夢を掴もうとしています。よろしくお願い致します。
ロサンゼルスのホテルについて。現地にいる友達と、9月の3日間プチ旅行することになりました。ディズニーランド、ユニバーサルスタジオ、ロス観光の3日間にしようと思っています。女子2人組なのですが、2泊3日で、どの辺のホテルに泊まればいいか困っています。どなたかオススメの泊まる場所、ホテル名あれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
インドには、わけのわからない病気があったり、わけのわからない虫がいっぱいいますか？
Just some brief information. I wake up at 六時半. Leave for school at 七時半. It takes about 45 mins to get to school by train and walking. The transport fares for you stay will be $73.80. Just askingwhat you have for breakfast. Have you had lamb? これを、日本語でわかりやすい言葉に直してもらえませんか？ 最後のは、羊を食べる…ということでしょうか？ アプリの訳をみてもわかりませんでした！
仁川空港から明洞のホテルに一度荷物を置いてソウルオリンピック公園体操競技場まですべてタクシーで行こうと考えています。おおよそのタクシー料金はいくらでしょうか？ また時間はどれぐらいかかりますか？
金兌玄理事長が襲われました、次は日本人観光客を狙って日本人狩りが始まるのでしょうか？昨年の慰安婦合意の後、ソウル市が率先して反対し、さまざまな反日活動で市民の日本人への憎しみを煽ってますね。そのソウル市で「慰安婦財団の金兌玄理事長にカプサイシンテロ」だそうです。 http://japanese.joins.com/article/799/218799.html?servcode=A00§...|main|top_news この後、ソウル市に盛り上げられた市民の憎しみは、手近にいる日本人観光客に向かうでしょうか？ 狙われるとしたら、 カプサイシンをかけられるんでしょうか？ 日本人女性は群衆に襲われてレイプ。男性観光客はぼこぼこに殴られるんでしょうか？ もっと過激に、 以前、日本人学校の子どもが刃物で襲われたように、日本人のソウル観光客もメッタ刺しでしょうか？ （日本人を殺したら英雄で愛国無罪の国だから、いろいろな可能性がありますね）
若い子(自分は高校生です)にオススメなニューヨークのお店、お土産教えてください！自由の女神、いろいろな博物館、エンパイアステートビル、国連はいくのでそれ以外でお願いします！お土産ショップ、スウィーツ店とかでも！また、ナイアガラの滝も行きます！
中国元への両替のことです。教えてください。 広州に旅行をするので、大黒屋で日本円を 中国元に換金を考えています。 中国の空港で換金するより いくらか得ですか？中国の空港だと両替にいは手数料が発生するということですが、大黒屋で換金するレートと比較するとどうでしょうか？ ご存知のかたよろしくお願いします。 PS 土曜日出発ですので週末のホテルや交通費（3万円程度）の現金が必要です。 月曜日には 中国銀行でまとまったお金を両替しようかと思っています。
アメリカで働いている永住権保持者と結婚する際、配偶者が取得するビザの種類を教えてください。
シンガポールに旅行にいきます 1-ALTITUDE ６３階のBARに行きたいと思っています。youtube等の動画見る限り 短パンにTシャツ姿が見えません・・・フォーマルでないと入れませんか？予約は入れたのですが・・・どなたか教えてください。
海外へいったことがありません。 日本よりいいですか？ いいとしたら何が、どこがいいですか？
2016年２回目のタイ⇆ミャンマー陸路再入国についての可否 先月、２０日間ほどになりますがタイへ行ってきました。その際にパーミッションを受け取って日帰りでミャンマー側のタチレクへ行く予定だったところ、 パーミッションの受け取り方がわからず普通に出国スタンプを押されてしまい、 予期せず陸路で出入国してしまいました。 その後、普通に日本に帰国しています。 来月、またタイへ行くのですが、今回は中期滞在（２ヶ月以下）を予定しており 日本でのビザ取得がどうしても間に合わないため、３０日過ぎる前に 現地での延長ビザ取得か タチレクへもまた行きたいので、どうせならとタチレクでの出入国を考えています。 色々な情報が飛び交っている中で、年間で２回目の陸路再入国は不可！という情報もあり 情報収集をしております。 タチレクでの２回目の出国＆入国は可能だと思いますか？
チリのサンティアゴからエクアドルのキトまで車でどのくらいかかりますか？南太平洋に沿ってキトまで北上します。
高校生です。今、アメリカに2週間いる予定で、現地の学校に通っています。現地の生徒は、母国からいっしょにきいてるひとがおおいです。僕は、1人でアメリカにきたので、友達がアメリカにいません。はなしかけようにも、いつも緊張してしまい、お昼などに誘ったりするまで会話が発展してけません。どうしたら良いでしょうか？ 授業は、6人いて、そのうち3人が日本人です。あとは、サウジアラビアの方、スイスの方、自分です。
HOLYやPONY UPと書かれたパーカーを海外で着ても意味的に大丈夫でしょうか？
クアラルンプールにて7時間乗り継ぎ時間があり、その間に市内に出て、雑貨やtシャツを買おうと思うのですが、KLセントラル駅周辺に安い庶民的なお土産を買うとこを教えてください。 時間は、あまりありませんが、以前クアラルンプールには行ったことがあり多少土地勘があります。
フィンランド国内に北極圏は通過しているのでしょうか？
とっても恥ずかしくてなかなか聞けなかったんですが、今年、世界一周しようと思ってます でも、まだ実際のルートが確実ではないので、行き当たりバッタリの旅行にしようと思ってます そこでビザの質問なんですが、日本でビザを取って行かないとやっぱり問題ありますか？ とある国に入って、ビザがなかった場合、どうなるのですか？
イギリスの魔法使いや魔女について、真面目な質問です。詳しい方がいらっしゃいましたらお願いします。イギリスがファンタジーの国であることは言わずもがなですが、未だ魔法使いという人たちはいると思います。ロンドンにある魔法関係のお店の店主はだいたい自分のことを魔法使いと言っていますが、これはジョークのようなものとして、いわば雑貨屋の店主ですよね。 そうではなくて、田舎の古い村には、本当に魔法使いとして占いや薬の調合をしている人たちがいると思います。 この方々に関して幾つか質問です。 ・法律的にはどういう扱いになっているのでしょう？それで生計を立てているのなら、自営業やフリーターのようなものなのでしょうか。 ・よく、薬を作って村の人の病気を治す、などといいますが、それも法律的にはどうなのでしょう？無償で渡すならともかく、お金等を受け取っているならそれは商売です。医療に関する法律などに引っかかったりはしないのでしょうか。 ・ハーブに関する法律も若干厳しくなったと聞きました。医療や薬としてではなく、例えば魔除けとしてハーブでできた何かを売るとしたら、やはり法律的にアウトですか？ハーブの種類にもよりますでしょうか。 そのあたりに詳しい方のご回答をお待ちしております。よろしくお願いします。 何か認識の違いなどございましたらご指摘ください。 ※魔法使い、魔女、魔術師、いろいろ呼び方はあると思いますが、書きやすいように「魔法使い」とさせていただきました。そのへんのニュアンスの違いについては、今は省略していただければと思います。
小さい頃から夢でエジプトに行きたいと思っていたのですが、時間が出来たので思い切って2〜3週間一人旅したいと思っています 25歳女です 海外一人旅はちょくちょく経験があり、 今までタイ、フランス、オーストラリア、トルコ、韓国、中国、グアムに行ったことがあります バンコクで迷ってスラム街に入ってしまったこともあります。 ほとんど一人旅で、基本的にはバックパッカーの泊まる宿に泊まります。 イスラム圏はあまり経験がないのと、エジプトの治安が昔からずっと悪い事もよく分かっています。 それでも長期のお休みはなかなかないので行きたいと思っています。 経験者に聞きたいのですが、やはり危ないでしょうか？ 意見を聞かせて下さい。
オーストラリアのBishop Druit college にホームステイで行きたいのですがどうすればいいですか？前はISAのホームステイプログラムで1年前に行きました。素敵な場所で頭から離れないのでもう1度行きたいと思っています。よろしくお願いします!!
至急！海外に居ます。緊急で一緒に海外に来た友達に電話をかけました。その時Wi-Fiは繋がっていて、友達のケータイには1回も繋がりませんでした。かけた回数は7回です。 料金はいくらかかりますか？
セブ国際空港からﾀｸｼｰでシャングリ・ラ マクタン リゾゾート & スパまで行くと幾ら位かかりますか？
あさってから海外にいくのですが、Wi-Fi環境があったらケータイを使ってもお金ってかからないんですか??海外なので普段通り使ってたら後で高額請求とかされそうで怖いのですが...
☆日本国内で夏休みを過ごす人って貧乏人ですよね？私は明後日から家族で2週間程アメリカ(大都会のロサンゼルズのComptonや、美しい港町Baltimore、アーチが美しいセントルイス等です)に旅行に行くのですが息子がそのことを小学校のお友達に言い触らしたそうです。 そうしたらアンジ君の家庭は家族揃って沖縄へ、マユジ君の家庭はディズニーランドへ、ユキちゃんの家庭は京都へ みんな日本国内の旅行ばかりなんです。国内を旅行して何が楽しいのでしょうか？？庶民の娯楽はやはり理解に苦しむところがあります。 国内旅行しかできないのは貧乏人ですよね？
「免許(MT)取りに教習所行く」 「一ヶ月程海外に行く」 あなたならどっちにお金つかいますか？
英国ビザについて質問があります。 tier4を今日大阪のビザセンターで申請をしたのですが 証明写真の提出をし忘れてしまいました。 ビザは発行されるでしょうか。また不安であるため 後日近いうちにセンターに赴いて 証明写真だけを提出することは可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
9月から3か月程度アメリカのマサチューセッツ州に滞在予定です。ビザがまだ取得できてないのでアパートを借りることが難しい状態です。このため、ホテルもしくはウィークリーマンションのようなものに滞在する予定です。＄1500/月程度を考えていますが、なかなか良いものが見つかりません。どこか良いものか検索方法をご紹介ください。場所もWoburnからAndoverを考えています。
韓国のゲストハウスに1人で泊まる予定なんですが、友達が、３日ほど泊まりたいというのですが大丈夫しょうか？よろしくお願いします。
however（しかしながら）、nevertheless(それにもかかわらず）の訳を短く「しかし」にできますか？
アホのワーホリに質問します。帰国後、何やってますか？
世界一周のお金の管理について。国際キャッシュカードとクレジットカードの引き落とし口座は別々にしたほうがいいのでしょうか。リスク分散…という意味で。 現在同一の口座より引き落としがされるようになっています。必要であれば国際キャッシュカードの口座変更をしようと思いますが、口座変更意外に限度額を下げるなど他の解決方法はありますでしょうか？
一人で海外旅行に行こうと思っています。海外旅行はほぼ初めてで、不安なとこが結構あるのですが、そういう人のためのウェブサイトや本などがあれば教えていただきたいです。 ちなみに不安なところを挙げると… ドーハ空港で乗り換えがあるのですが、事前に場所を確認しておけば大丈夫でしょうか？？一人だと迷いそうで不安です… スペインは英語が通じないそうですが…カタコトの英語やガイドブックを使えばなんとかなりますか？？ 旅行会社のオプションツアーに1日だけ参加するかどうか迷っています。参加して損した〜という経験がある方は、詳しく教えていただきたいです。ちなみに場所はセゴビアです。 よろしくお願いします。
タイでのアルコール規制について。今、旅行でバンコクにいます。 お酒の販売時間規制があるのが知らなくて、コンビニで買おうとしたところ断られてびっくりしました。 購入時間に規制がありました。 そこで質問です。 11ー14時と17ー24時以外でもレストランなどでは注文できますか？ 空港のカフェでは上記時間以外でも注文できました。 よろしくお願いします。
ヘロインやコカインが安くて簡単に手に入る国はどこですか？私自身が使用するつもりは一切無いです！
30代女性。国内外で一人旅をするのですが、値段の安い魅力的なプランでは日本のホテルや旅館は二人以上の宿泊が必須条件のものが多く、困っています。なにか攻略法や裏技をご存知の方、ご教示ください！夏休みにゆっくり一人旅がしたいので、よろしくお願いいたします。
JALPAKでアメリカにいきますが、ＨＩＳやJTBでオプショナルツアーに申し込めますか？因みにツアーの行き先はアルカトラズ島です
アムスでタトゥーを入れたいのですが値段はいくらぐらいしますか？入れない方がいいとか、後悔するとかいう回答はいりません 昔から入れるのが夢で海外に住む予定なので公開はしないです 値段わかる方のみ、回答お願いします
キャリーバッグ？スーツケース？について。今年の夏に、学校の研修で12泊13日インド行くのですが、 海外旅行が始めてなので、 大きいキャリーバッグをもっていません。 スーツも一式持っていくし、 トイレットペーパー等も必要なので、 かなりの大荷物になると思います。 キャリーバッグは、特大サイズのほうがいいですか？ レンタルも考えたのですが、せっかくだから買おうと思っています。 軽量でお勧めがありましたら、教えてください。 あと持ち物など、気をつけることがあったら教えてください！！ 海外でつかえるWi-Fiや、コンセントのアダプターなど、まだまだわからないことばかりです。。
僕は誰よりも海外に憧れがあり、興味がある自身があります。しかし周りがどんどん留学やホームステイをして行くなか自分は親がなかなかさせてくれません。日本国内でもっと異文化と交流できる方法はありませんか？例えば外国人主体のスポーツチームにはいるや外国人が多いところでバイトするなどです。英会話を習うとか英語塾に行くなどでよりかはもっと海外の人達と友達になれたり交流を深められることがしたいです。
オーストラリアかニュージーランドかアメリカかカナだがイギリス。どこが食がおいしいですか？特にデザートやスイーツ、お菓子、アイスなどです！！
興行ビザが下りた際、すでに観光ビザで日本にいるというのは 問題ありますでしょうか？この度ロシアのモデルを「招聘」して興行ビザで呼ぼうと思っているのですが 興行ビザが取れる前に、観光ビザで先に来たいと言っています。 （両親が日本に住んでいて、しばらく一緒に住むそうです 母親がロシア人、再婚の父親が日本人です） （ちなみに観光ビザは3ヶ月、興行ビザは6ヶ月） 興行ビザが下りるのに時間がかかるので、待てないので先に来ると言っていますが （先に来ても仕事はさせず、家族と過ごすだけ） 興行ビザが下りた際、すでに観光ビザで日本にいるというのは 問題ありますでしょうか？
成田から仁川国際空港まで飛ぶのですが、免税店はどこで登場するのでしょうか・・・。１．成田からソウルまでの便で ２．ソウルから成田までの便で ３．どちらも無し ４．どちらもあり 一人で海外へ行くのがはじめてで・・・ 免税店で口紅を選んできてほしいと親戚から言われたのですが ３０分～１時間位免税店ですごせたらありがたいなと。 それなら早く空港へ行きたいと思うのですが そもそも早く手続きを済ませたらその分長居できるとかもわからず どなたか教えていただけたら嬉しいです。
バンコク市内の運転は、初心者には難しいですか？危ないですか？ ベトナムのハノイやホーチミンはどうでしょうか？まぁ、ホーチミンは車は必要ないように思えますが
カナダでの携帯電話の利用について カナダに２年間留学予定なのですが、海外で利用できる日本の携帯電話を持っていくか、現地で携帯電話を購入するか、迷っています。ちなみに、現地ではホームステイか貸部屋で、free wi-fiが使えるかは不明です。 どちらが賢明でしょうか。 ご回答、よろしくお願いします。
とても嫌な予感がする時の旅行、みなさんならどうしますか？今度ベトナムに旅行しにいくのですが悪い予感がしてどうにかキャンセルしたい思いに駆られています。 自分でも馬鹿げているとは重々承知なのですが、なにかトラブルが起きそうな気がしてなりません。 たとえば飛行機のトラブルや現地での事故など、いつもこの旅行の不安で苦しいです。 こんな経験ある方居ませんでしょうか・・。 実際にキャンセルしたお話や叱咤激励の言葉をかけて頂けると嬉しいです。
中学生英語もままらないのに、一週間のアメリカ旅行(ツアーじゃなく個人)大丈夫でしょうか？ 悩んでます。10月にあるアメリカのイベント(ある女優さんに会いたいため)にどうしても参加したいです。ですが、私は英語が話せません。対策しても今からじゃ間に合いませんかね？ 来年もイベントありますが、できれば10月のイベントに行きたいです！ただ英語が…それに行く人もいません。今年行ったって来年行ったって変わりませんかね？(´･ ･`)
春からイギリスへ１０か月間留学する学生です。 現在イオン銀行のＶＩＳＡカードを持っています。母に「新生銀行は海外送金の手数料が安いらしいから口座つくって」と言われたのですが、 「海外送金を使う」ということは現地の銀行で口座を作るということですよね？ 現地の銀行で口座を作り海外送金してもらうのと、 現地ではイオン銀行のクレジットカードで基本はクレジット払い、必要に応じてキャッシングを利用し、お金を補充する際はイオンの口座に振り込んでもらうのとでは、どちらが安くつくのでしょうか。
来月、フィリピンに留学するんですが、ノートパソコンを持って行く予定です。そこで質問があります。ノートパソコンを持ってってもフィリピンでLANケーブルを繋ぐ方法はありますか
てるみくらぶという会社についお伺いします。近々てるみくらぶのツアーにてハワイを予約しております。 こちらの会社は他会社と比べても同じ内容のツアーのお値段が比較的安かったのでこちらで申し込みしました。 ただ、気になることは大手じゃないので倒産が心配です。以前、こちらの会社のツアーにを予約してキャンセルしたことがあります。その時返金予定日より3日も過ぎました。 あと私の友達に、旅行前日に倒産してツアー代金も返ってこず旅行も行けなくなった友達がいます。 株価などで多少経営状況を調べたいなとおもいましたが、上場していないので経営状況はわかりません。 しかし、来年度の新卒採用はするようでリクルート関係を調べると会社説明会を実施したりしています。 どなたかこの会社に詳しい方教えてください。 ほんとに私は旅行へ行けるのでしょうか…。
台湾・十分への行き方について 台北駅から瑞芳駅まで行き、そこで乗り換えて十分でよかったでしょうか？ ガイドブックには九份の行き方しか載ってなかったので、自分なりに調べたのですが不安な為どなたか詳しく教えて下さい ①台北駅から瑞芳駅まで指定席で座れる電車で行きたいです 何行きの電車になりますでしょうか また瑞芳駅から何線に乗り換え何行きへ乗り十分で行けますでしょうか ②十分から九份までの移動はタクシーがスムーズに行きますか？所要時間はどれくらいでしょうか？
ニューヨーク行く時は、季節・気温的に、日本と同じ服装で大丈夫？チップの習慣は？置かないと嫌がらせされる？ ビザは滞在何日から必要？ ニューヨークで注意すべき事は？
海外旅行でボルネオ島を考えています。 ボルネオ島に行かれた人の感想を いただければありがたいです。
アメリカの食事はカロリーが低そうで高いですか？
夏休みにアメリカに旅行に行きます。私は現在E-2ビザを取得しており、有効期限内です。 しかし、今回の渡米目的は1週間の観光で、仕事ではありません。 その際、どのような手続きが必要になるのでしょうか？ ESTAは必要になりますか？またはビザを使用し機内で記入する入国ガードだけでいいのでしょうか？ わからないのでお願いします。
今度、フィンランドに行きます。 wifi先進国のフィンランドには、日本からwifiを借りて行く必要はあるのでしょうか？フィンランドに行ったことのある方、回答よろしくお願いします。
海外旅券について。先日gotogeteというサイトで台湾行きのチケットを大人2枚買いました。航空会社はJALです。しかし前日になり、Eチケットと、予約控えのメールを確認すると、わたしの名前はきちんと表記されているのですが、同行する人の姓名が反対に記載されていました。スペルは全て合っていて、逆になっているだけです。 JALに問い合わせたところ、こちらでは名前変更はできないとのこと。旅行会社に連絡してくださいと言われたのですが、英語対応のため連絡がうまくできなかったです。この場合出国の際にやはり問題がでてしまうのでしょうか？確認したはずが、きちんとできていなかった自分に嫌気がさしていますが、当日どうなってしまうのでしょうか‥不安で仕方がありません
バリ島で、シュノーケルグッズは買えますか？ 日本で買って持っていって方がよいでしょうか。。
今度友達と２泊３日で韓国旅行に行くのですが、私は現金しか持っていきません。これって変ですか？普通カードも持っていきますか？ 今28歳女なんですが、カード持ってません。友達にカードを持ってないことをバレたくないのですが、旅行でカードを持ってこないとなると不自然がられるかな？と不安になってます。 カードを持ってこなかった自然な言い訳とかってありますか？
海外旅行がまだ珍しかったころ、海外に憧れて見ていたテレビ番組ってなんですか？「兼高かおる世界の旅」とか・・・ 私は、ヨーロッパの街頭から直立不動っで勢いよく話していた、NHKの「海外特派員報告」でした
初めまして。10月に5日間のお休みを利用して海外旅行を計画しています。 一緒に行く友人がダイビングの免許を持っているのでダイビングメインの旅行にするつもりです。 候補としてパラオ、サイパン、セブを考えています。 ですがまだ初心者(AOW15本程度)なのでどこが一番楽しめるかが分かりません。 経験や時期を考えてアドバイスをいただければと思います。 私的にはパラオのブルーコーナーへ行ってみたいなと考えています。
【高雄】高雄にあるMERIDAのショップの住所を知りたいです。検索はしているのですがHITしません。もしお分かりの方いましたらURLでいいので教えてください。
アメリカ本土へのタバコの持ち込みについて質問です今月末にアメリカへ行くのですがアメリカには400本までのタバコは課税されずに持ち込めるのはしっています。日本国内で600本ぐらいを買ってスーツケースに入れていった場合200本分はアメリカの税関で税をはらわなくてはいけないのでしょうか？ それとも、日本で税金をすでに払っているので大丈夫でしょうか？ もし、払わなくてはいけない場合はどのぐらいかかりますか？似たような質問がいくつかありますがちょっとわかりにくかったのでお願いします
海外でのiphoneの充電について詳しい方教えてください。よくわかっていません。現在、５sを使っています。充電器は「AC Charger ＤＸ」というアダプタで、USBのケーブルを使ってiphoneと繋いでいます。 海外旅行に行くのですが、行く先の電圧は220ボルトで、Cタイプだそうです。プラグを変換するものは持っていますが、変圧器を持っていません。 充電器にどれくらいの電圧に耐えられるのか書いてないのですが、iphone充電器(USB式)の適応できる電圧について、ご存知だったら教えて下さい。
オリンピック中継、TVで観ていますか？ 現地にいたりして・・・
9月に釜山へ行きます。金海国際空港から釜山駅までリムジンバスに乗るつもりでいるんですが、手持ちのウォンが19,640あるんですが、十分足りますか？あと、釜山駅付近の両替所と銀行とどちらで両替(￥→₩)すればお得でしょうか？
海外旅行先のホテルで、部屋に置いておいたスーツケースを丸ごと盗られてしまったなんて、そんな話は実際にあるのですか？
ハワイについて。ハワイのレストランは幼児４歳を連れて行くとこの子の分もコース料理やアラカルト一品頼まないといけないですか？ 予約しようとしている店 アランチーノカハラ店 ルースズクリス です。 コースで予約をしようとしています。子供は全然食べないので大人の分を分けようと思っています。
こんにちは。 今度オーストラリアに行くんですが、ケアンズ〜ブリスベン〜ケアンズ間を車で移動します。１５日ケアンズ出発 １６日ブリスベン着 １７日ブリスベン発 １９日ケアンズ着 と、したんですが泊まる場所と見所なんか教えていただけると幸いです。 さらに時間とかも書いてあると最高です♪ ちなみに、１０歳以下の子供が二人います。 親子旅をされたことある方にご回答いただけると幸いです。 飛行機じゃないんですか？とか、子供になんちゃらかんちゃはご回答不要です。 よろしくお願いいたします。
ハワイのディズニーホテル、、アウラニへ行ったことがある方にお聞きします。 私は使い捨ての白いスリッパを好んで履くのですが、あちらにも有りましたか? よろしくお願いします。
よく耳にする言葉で、「海外での安全はお金を出して買う」と言われますが。 これを地で行った話って、ありましたか？
アメリカの土地を日本国籍の人間が買うことは可能ですか？
12月に修学旅行でベトナムのホーチミンに行くのですがその時の服装について質問です。 ベトナムで迷彩柄のズボンを履いていても大丈夫でしょうか？
アメリカ在住の日本人へのお土産。来月、アメリカ ワシントンに住んでいる日本人の友達に会いに行きます。日本の物もほとんどの物がアメリカでも手に入るようですが、アメリカで買えない日本食のような物など何かありますか？ 友人にお土産は何が良いか聞いてみたところ、本を数冊以外に麦茶が欲しいとのことでした。 機内は寒くフライトも7時間程度の為、日本の空弁も考えたのですが、アメリカは肉類の持ち込みが禁止とのことで断念しました。 和菓子やじゃがりこなどのスナック菓子(肉エキスなど表示には気をつけます)、麦茶以外に緑茶やほうじ茶などのティーパッグ、コンビニの菓子パンなどを考えてますが、他に何かオススメありますか？ こんなのが嬉しい、喜んで貰えた、といった物を教えて下さい。 気を遣わないように老舗の菓子折りなどではなく、スーパーで購入出来るレベルの物で探しています。よろしくお願いします。
上海は都会ですか？
WDWのメモリーメーカーについていくつか教えてください MyDisneyExperienceからメモリーメーカーの購入を始めていくとHow Would You Like to Pay?のページに行きます。 そこにはMy Profileで登録しているクレジットカードが選択できないのですが、 Add a Credit or Debit Cardをクリックして新たにカード情報を記入していくのでしょうか？ クリックして進めるとカードナンバーを記入する欄はあるのですが、カードの種類（JCBとか)を選択する欄はないのですが良いのでしょうか？ またphoneはどのように記入したらいいのでしょうか？ あと実際現地ではどのようにして写真を撮って貰ったりデータをもらうのかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
エミレーツ航空のオンラインチェックインについて教えてください。 往路は関空発、ドバイ経由でバルセロナに行きます。 復路はマドリード発、ドバイ経由で関空に帰ります。旅行代理店から航空予約番号は、往路復路、また家族全員分共通ということで１つ聞きました。 出発の48時間前からオンラインチェックインができるとのことですが、これは・・・ ①往路、関空出発48時間前から、往路復路ともに、すべての便にチェックインできる？ ②往路、復路、それぞれ（関空・マドリード）出発48時間前になったらチェックインできる？ ③各便、それぞれ（関空・ドバイ・マドリード・ドバイ）出発48時間前になったらチェックインできる？ ①であればいいのですが、②③であれば現地でやらないといけなくて・・・ よろしくお願いします。
8月15日(月)に ツアーでヴェネツィアに滞在します。 添乗員付きの周遊ツアーで、この日だけ夕食がついてないため 自力で食事せねばなりません。英語すら怪しい我々でも入りやすく、観光客向けでもそこそこ美味しく 8月15日の月曜日営業している、そんな店を探していますが ことごとく8月休業と月曜日の定休に当たり、なかなかいい店が見つかりません。 私が酒に弱く、同行者も一滴も飲めない下戸のため、 おつまみを食べながら立ち飲みというのは難しそうです。 宿泊するホテルは、サンマルコ広場近くのコンコルディアです。 予算は一人当たり6000円程度までです。 何か良い案がありましたら、お知恵を貸してください。 （ちなみに添乗員さんからの連絡がないため、こちらで相談しております）
ハワイのウルフギャングを検討してます！私の両親65歳、私達夫婦40.子供が10.7.2才の計7名で行きますが、口コミなどを見ると量が多いとのことで悩んでます。 大人3名、子供1名の注文にしようともしたんですが、大人3名分だけで充分じゃない？とも言われ悩んでます。 2才の子は 人数にカウントしないで良い位の量しか食べません。 私達の家族は大食いでも 少食でもなく普通です。 過去行かれた方、アドバイスお願いいたします
キューバへの旅行を計画しています。日本から行きますがＶＩＳＡはどの様なものが 必要でどこで取得出来るのかまた費用などご教授お願いします。目的は観光です。
記号付きの文字が入っている名前のパスポート ドイツ人とかフランス人とかには名前の中に記号の付いた文字が入っている人がいますよね。そういう人はパスポートの名前をどうしているんでしょうか。記号を削除しているだけですか。別の書き方が決まっているんでしょうか。たぶん国によってルールがあるんだと思います。いろんな国のルールを教えてください。
新潟市民に質問です。 新潟の古町商店街はなぜ、さびれているのですか？ 先日、関西から観光で新潟に行きました。 万代シティ？という商業施設も、客はあまりいませんでしたが、古町商店街は、もっと深刻な状況で、ガッカリでした。 僕の予想ですが、やはりイオンなどの郊外型ショッピングセンターに客をとられているのですか？それとも、別の要因があるのでしょうか
相談、質問があります。私は８月１４日から１年間フランスのリヨンという街に留学に行きます。航空会社はANAで、経路は、札幌の千歳空港から東京の成田空港に行き、そこから全日空のドイツのデュッセルドルフ空港（NH5077運行会社/ユーロウィング）に行き、リヨンにあるブリュッセル空港まで乗り換えて行きます。私は、ドイツのデュッセルドルフに到着したあと、リヨンのブリュッセル空港まで行くための乗り換えがとても不安で、留学センターの方に聞いたところ、「transferの文字に従って歩けば簡単に乗り換えられます」とおっしゃって頂いたのですが、私は英語が上手くない上に、自分で言うのも悲しいのですがとても抜けている部分がありまして、本当にリヨンまで行けるのかとても不安です。 私自身も今色々調べているのですが、経験のある方、または詳しい方などいらっしゃいましたらアドバイスやわかりやすい乗り継ぎ方を教えていただけると幸いです！説明が分かりづらかったらすみません。
ラスベガス旅行に行きます。そこで、シルクドソレイユ、マイケルジャクソン ワンのチケットをシルクドソレイユ公式ホームページにてとりました。 チケット受け取り方法など選択できる場所がなかったように思えたので、基本的にIDなどを持って現地受け取りかなと勝手に思っていましたが、 カード決済後画面に Please be patient! For big events like this, orders are verified to ensure they're from real fans. Your tickets will be sent out as soon as possible! と表示されました。 これは郵送されるという意味でしょうか？ 海外ですが、郵送は可能なのでしょうか？あまり下調べもせず、英語もあまり得意ではないのにこのようなことになってしまい、どうしようかと困惑しております。 精通している方、回答いただけると幸いです。
九月にヨーロッパ一人旅をします。ちょっと変わったプランを考えています。ロンドンを拠点に、往復一万五千円以内のＬＣＣチケットを使って、月曜日〜金曜日まで、毎日、ヨーロッパ各都市を日帰り観光してみるつもりです。ヒースロー空港から徒歩圏内のエアポートホテルに泊まって、早朝便で出発して、現地で正味六時間くらい使って、目ぼしいとこのみ観光して、夜便でロンドンまで戻ってきて、という日帰り旅行を5日間します。行き先は、バルセロナ、ローマ、ミュンヘン、プラハ、ダブリンの五都市です。 注意点などを教えて頂ければ嬉しいです。ヨーロッパ内の飛行機の場合、何時間くらい前に空港に着く必要がありますか？
世界遺産に行ったことありますか？
イギリス子連れ旅行について、以下の旅程で無理がありそうなところがあったら教えて下さい。先日、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216262241... にて、イギリス子連れ旅行について伺ったものです。 皆様からのご提案をもとに、旅程をもう少し詳しく練ってみました。 （０日目：夜、ロンドン着(ロンドン、空港近く泊）） １～５日目：終日ロンドン観光(ロンドン市内／郊外泊） ロンドンでの観光予定は：ロンドンアイ・ロンドン動物園・ロンドン自然史博物館・ロンドン交通博物館、時間が合えば大英博物館とミュージカル観賞(ライオンキング)、迷っているのはバッキンガム宮殿ツアーです。 ６日目：午後、電車にてヨークへ（ヨーク泊） ７日目：朝から午後までヨーク観光後、夕方電車にてエディンバラ移動（エディンバラ泊） ８日目：終日エディンバラ観光(エディンバラ泊） ９日目：お昼前にレンタカーにて湖水地方を目指して移動開始。（湖水地方泊） 以下、移動手段はずっとレンタカーです。 １０～１１日目：湖水地方観光（湖水地方泊） １２日目：午前中にコッツウォルズに向けて移動開始、午後コッツウォルズ少し観光（コッツウォルズ泊） １３日目：終日コッツウォルズ観光（コッツウォルズ泊） １４日目：午前中コッツウォルズ観光、午後、ロンドンへ移動。レンタカー返却。（ロンドン、空港近く泊） （１５日目：朝の便でロンドン発～帰国） 以上です。私と４歳の子供の２人旅の予定です。 ヨークを追加したのは、ロンドンで空港まで行く手間を考えると電車移動でも良いかな、と考えた事、また、今回一緒に来られない主人が以前ヨークで暮らしていた為、ヨークにも寄ってみたら？と言われ、ヨークに立ち寄るには北上するタイミングのほうが立ち寄りやすいかな、と考えた為です。 ロンドン（ロンドン交通博物館）とヨーク（イギリス国立鉄道博物館）で同じような博物館があるので、一つで良さそうなら一つに絞るかもしれません。 子供があまり長時間歩きたがらずすぐ抱っこになってしまいがちなので、全体的に、観光はポイントを押さえて表面をサラリ、という感じで考えています。 多分二度とこんな欲張りな旅行はしませんが、出費を抑えるため、ホテルはAirBnBや２つ星ホテル等をメインにする予定です。 欲張り過ぎ、ここはきつい、運転時間に問題がある、というところがありましたら、教えていただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願いします。
LAカワダホテルにコインランドリーありますよね？(^^;
ポルトガルのホテルに宿泊した際、チェックアウト時にtx muncipal turisticaというのを1日につき2ユーロ取られました。 何かわからなかったのですが、安かったのとtxとあるので何か税金ことかなと思い支払ってきたのですが、結局これはなんなのでしょうか？
フィジカルレビュー 等海外の専門誌への掲載について海外の専門誌に論文が掲載されるのはどれ程の業績なのでしょうか？(院生では珍しいことなのでしょうか？) また、特別研究員(dc1,dc2等)への選考の際にはかなりのアドバンテージとなるのでしょうか？
私はよく海外旅行にエクスペディアという航空券とホテルを同時に予約できるサイトを利用していますが、ネットの評判はあまり良くないと聞きます。実際エクスペディアはどういった評価なんでしょうか？これから先も使い続けるべきでしょうか？
8月下旬に夫婦でシンガポール乗り継ぎ便でバリ島旅行が決まったのですが帰りのシンガポール乗り継ぎが9時間ほど有り折角の機会だから街に出たいと話しております。シンガポールの街は初めてです。地下鉄で街へ出てショッピング、カフェで休憩、夕食を取って空港へ戻りたいと漠然と考えております。良いプランがあればアドバイス願えませんか？ ちなみに帰りの便はデンパサール→シンガポールSQ939便、シンガポール→成田SQ638便です。
フィリピンに初めて行きます。行ったことがある方、どうだったか教えてください！
バンコクのスワナンプーム空港のプレミアムレーンを ネットで買ったクーポンで通過したことのある方に質問です。昔のファストトラックの時のスルーな状況とは違って、 クーポン押されている航空会社の印と搭乗した航空会社が違う、 又はチケットはエコなのにプレミアムレーンクーポンで通過しようとしたら 通してもらえないことがあるなどを聞いたのですが 最近はどうなんでしょうか？本当でしょうか？？？ 直近、半年くらいの間にネットでプレミアムレーンクーポンを購入して 利用した方がいらっしゃれば状況を是非是非教えてください。 上記条件にあてはまらない方の回答はご遠慮ください。
9月にサンフランシスコに行きます。滞在期間6日ほどです。公共機関を利用する場合のクリッパーカードとmuni passの使い分けはどうしたらいいでしょうか。自分の中では、クリッパーカード=スイカ munipass=周遊券です。 違いますか？ よろしくお願いします。
ハワイへ行ってきました。ロイヤルハワイアンセンターの中華料理店北京〔ペイジン〕で食事しましたがぜんぜん美味しくなかったです。1人8000円のコース料理でした。どなたか行かれたことがある方感想聞かせて下さい。
タイの観光ビザについてです 今度、観光ビザのマルチプル（６か月）を申請する予定です。 私と主人、そして息子の３人で申請に行く予定なのですが、 「出発の３０日前から申請できる」とあります。渡航する時、私と息子が先に9/26に日本を出国し、主人は１ヵ月後に来る予定です。 9/1に申請に行こうと思っているのですが、これだと主人のはまだ申請出来ないという事でしょうか？ マルチプルビザが新しいことからあまりネットに情報もなく、大使館は一切問い合わせを受け付けてくれないので、 ご存じの方、お願いします。
今度アメリカに行くのですが、乗り継ぎでカナダに寄ります。そこで、ESTAの他にeTAも申請しなければならないのですか？
韓国旅行に詳しい方…教えて下さい。 秋に家族で韓国旅行を予定しています。 3泊４日の予定です。 小学生３人と夫婦なんですが、１人は小学6年生なんで大人料金です。 私達は次で韓国３回目になるんですが、迷ってます。ツアーで２日間フリーで行きは昼便で帰りは朝便の予定です。送迎は帰りは朝早いので付けたいと思ってます。金額が20万ちょっとでした。 もう一つは航空券とホテルを個人で予約してみたら？と思ってます。 先ほど見たのは チェジュ航空とコネストでホテルの予約をすると4〜5万程変わります。 後者の方が安いのですが、私自身がちゃんと予約できるか心配なんです。 個人旅行されてる方はどこで予約されてますか❓ また、アドバイスありましたらお願いします。
日本人とオーストラリア人の文化的な違いをできるだけたくさん教えてください。（プレゼントを渡されたらオーストラリアではすぐ開ける等）
質問があります。8/12にサンアントニオへホームステイします。 しかし私はひとりで行くので不安でいっぱいです。 いくつか質問があるので詳しく教えて頂けると嬉しいです！ 成田空港→シカゴ(ORD)ターミナル5 シカゴ ターミナル2→サンアントニオ ターミナルB の順番で行きます。 しかし国際線から国内線に乗り換えたり税関などいろいろあるようで荷物とか預けたり、タイミングやいつ何をするのか全くわかりません。 １から丁寧に教えて頂けませんか。
海外旅行保険について質問です。 現在イギリス在住でして、本帰国前にベトナムに立ち寄る予定です。 加入時点で日本在住じゃなくても入れる、日本の会社の海外旅行保険ご存知な方みえませんか。。。
夜にヨガに半身浴して他に何しますか？
中国 に 旅行 に 行っ て 面白い ですか？
質問です！ ピーチ弾丸でソウルに行こうと思っています！ そこで質問なんですが、重い物を買った時や、 かさばる物を買った時は皆さん持ち歩いていますか？それとも明洞や東大門にロッカー的なものが有るのですか？ ホテルを取らないので 預ける事が出来ず雑誌やDVDを買えるか迷っています。 よろしくお願いします！
AC100-120Vのストレートアイロン カナダでそのままつかえますか？ カナダは110Vですが、 大丈夫でしょうか？(._.)
６泊８日程度でドイツ旅行をしたいと思っています。（中部国際空港発フランクフルト行き） 海外旅行の経験は親が知り合いの家に行くのに同行してついでに観光したくらいです。ドイツではありません。ここに行ったほうが良いとか、これは無茶じゃないかとか経験者に教えていただきたいです。 電車の時間などはGOOGLEMAPを参考にしています。宿泊地はハイデルベルクとマインツの予定です。旅行目的としては、高度な建築や古城、欧州の街並みを見たい・交通技術博物館に行きたいです。スケジュールは５日目以外余裕を持ったつもりです。 プランとしては、 １日目 朝空港発 昼フランクフルト着 そのままハイデルベルクへ行きチェックイン 多分疲れているので休息 ２日目 朝駅よりジンスハイム交通技術博物館へ（昼過ぎまで） その後戻って夕方ハイデルベルク観光（なくてもいい） ホテルへ ３日目 朝駅よりヘッヒンゲンへ タクシーなどでホーエンツォルレン城へ 戻って余り時間ヘッヒンゲン観光 ヘッヒンゲンからハイデルベルクホテルへ（夕食はヘッヒンゲンかハイデルベルクどちらか） ４日目 朝ホテルチェックアウト 荷物は預かってもらいハイデルベルク城含めハイデルベルク観光 その後ホテルで荷物を貰い最悪夕方にはハイデルベルクからマインツへ マインツのホテルにチェックイン 余り時間マインツを観光し、ホテルへ ５日目 朝駅よりビンゲンへ 10:15(?)のライン川クルーズに乗船（昼食） ザンクトゴアーにて下船 そのままケルンへ行きケルン大聖堂を観光 その後夕～夜にはマインツへ戻りホテルへ ６日目 朝駅よりヴュルツブルグへ レジデンツ、マリエンベルク含めヴュルツブルグ観光 夕方頃マインツへ戻りホテルへ ７日目 朝ホテルチェックアウトし、マインツ駅からフランクフルト空港へ 昼頃出発 それぞれ見学するのにどれくらい時間を要するかわからないので詳しい時間割は書いていませんがよろしくお願いします。
アメリカ入国時のたばこの持ち込みについて質問です．今月に羽田空港からニューヨークのJFK空港に渡航する予定です．自身で調べると，たばこ１カートンまでは課税なしで持ち込めるとわかりました．しかし，アメリカではたばこの値段が日本よりも高いので，できるだけ日本から持って行こうと考えています． 免税範囲のたばこ100本を超えるとその超えた分のたばこに課税されると思うのですが，入国時に税関で申告する必要はあるのでしょうか? 聞いた話によると，たばこ購入時の紙袋に入れ，封をすると気付かれずに通過できるらしいのですが・・・ ここ数年で免税範囲の100本を超えてアメリカにたばこを持ち込んだ方おられましたら，その時の詳しい状況を教えていただけますか？
9月にハワイに行きます。トローリーとザ、バスを使って、カメハメハ大王像、この木何の木、アラモアナでのショッピングを一日で計画してます。時間があれば、真珠湾もいきたいのですが・・・ワイキキのホテルからの出発ですが、行き方や、効率の良い周り方があればぜひ詳しく教えてください。よろしくお願いします。
アメリカ国籍を持っていたからといって、何か将来得になることありますか？ 自由の国だなんて言っても口先だけ、底辺は苦労しますよね？そりゃ発展途上国からだと雲泥の差かもしれませんが、 日本人やっててわざわざアメリカに移住とかありえませんよね？ 白人野郎はアジア人軽視だし、気分悪いだけですよね？ じゃあ日本人がアメリカ国籍を持っていて、何か得になることって何ですか？
mytrip.comとジェットスターの２つで航空券を予約したのですが出発までもうすぐなのにも関わらず、Eチケットにあたるようなものが届いていません。mytrip（国際線）の方は、旅程内容、予約参照番号とEチケット番号の書いた予約確認メールというものが１通だけ届いています。ジェットスター（国内線）の方は旅程内容、予約番号の書いたメールが１通届いています。両方とも支払い済みです。 もし両社のEチケットのような物がどのようなものかわかる方がいらっしゃれば、よろしくお願いします。 あと余談なんですが海外の空港で日本語で書かれたEチケットをカウンターで見せても大丈夫なんでしょうか？よろしくお願いします。
タイから日本への送金 タイから日本の自分の口座に送金するのに、一番オトクと思われる方法を教えて下さい。
なぜ、ヤンゴン旅行は１人旅が大半ですか。
