iphone5Sを使っていたのですが、画面が割れてしまいました。 すぐに機種変出来るお金もないので、姉が以前に使っていた5の本体を使おうと思ってます。 キャリアは同じソフトバンクなのですが、SIMカードはそのまま入れ替えて使えるのでしょうか？ お店ではそのような対応はしてくれませんよね？ あと、iCloudを使ってデータも落とすことも可能でしょうか？
ソフトバンクで購入し、三年間所持していたスマホが、ついに故障しました。ソフトバンクのショップに持っていき、機種変をしようと考えているのですが、残念ながら、私には機種変更の知識が、まったくありません。 機種変更について知りたいことは、 ・機種変更とは、どういうシステムなのか。 ・コストはいくらかかるのか。 ・時間はどのくらいかかるのか。 ・ひとりでもできるのか。(現在故障しているスマホは、親名義のスマホらしく、使用料は、親が払っています。) 以上になります。できれば誰か教えてもらえないでしょうか。
ソフトバンクのフォトビジョンについて質問です。数年前にiPhoneを購入し、合わせてフォトビジョンも同時に契約しました。 フォトビジョンのみ解約したいと考えていますが、MySoftBankから解約可能でしょうか？
ソフトバンクでiPhoneを利用しています。月々の携帯代を抑えるため、また、 毎月7Ｇ制限に引っかかって低速化するのが、かなりストレスなのでWiMAXとの二台持ちも検討しています。 現在のソフトバンクの契約は、 ホワイトプラン 934円 パケホフラット 5700円 sベーシックパック 300円 あんしん保証パック 650円 まとめて払い（クックパッド）302円 下取りプログラム -1075円 月月割 -2625円 端末代 3900円 合計 8490円 通話プランとパケホプランの組み合わせの制約等もあるようで、 WiMAXをもし使うなら、 ホワイトプラン 934円 二段階パケホ 2000円 sベーシックパック 300円 あんしん保証パック 650円 まとめて払い 300円 下取り -1075円 月月割 2175円 端末代 3900円 合計 4836円 税込5222円 これにWiMAX3000円を合算すると、 結局金額に大した差は出てこないことになってしまいますが、 WiMAXを使って料金を抑えることが出来た方々というのは、元々の端末代が安価であったり、 支払いを終えた方ばかりということなのでしょうか？ 月月割との相殺で端末代を支払っている場合には、 WiMAXにより料金を抑えるということは出来ないと、毎月の料金はとりあえず二年間はこんなものだと諦めるより他ないでしょうか？
携帯会社についての質問です。実際にiPhoneを持つためには、ソフトバンク、au、ドコモ どこが一番安いのでしょうか？ 今ソフトバンクなのですが、毎月9000円ほどして、高い気がします… それと、安心保障パックというものは入っていますか？毎月650円も高い気がします…
iPhone6がこわれてとりあえず中古で5をかってつかってるのですがとても電話の電波が悪いです疑える原因としてなにがありますか？(;^_^A ちなみにソフトバンクです
恐るべきSoftBankの真実の一つ、すでに日本から十三兆円投資日本のためにはならないとおもいますが？
Softbankスマホの203SHを使ってるのですが最近画面が急に消えたり、点灯したりを繰り返してしまいます。その間は通話、メール、ネットなど全部使えません。原因はなんなんでしょうか？
Androidのソフトバンクです。設定ではギガは超えていないのですが、 通知では7ギガ使いきりましたとかきます。 ３日間で1ギガ使ったとしてもとっくに通常速度に戻ってるはずです。 なぜ低速になっているのでしょうか。
ソフトバンクで半年前に契約したiPhone６が水没して完全に壊れました。 修理は３５０００円、機種変更は月々が今の倍の８０００円、解約して別の安い携帯会社に行くなら違約金５２６６０円かかると言われました。 一番いい方法はないでしょうか？ 正直この３つは払いきれません。教えてください。よろしくお願いいたします。
グループ通話で自分の声が相手に聞こえているかわからないんですけど、わかる方法はありますか？
キャリアのiPadの請求が妥当かどうか知りたいです。 ソフトバンクでiPad利用してますが、先月２年しばりの端末代終わったのに、 今月支払いが７０００円越えてました。中身は定額プラン５７００円と あんしん保証パック６５０円と ウェブ基本使用料３００円です。 これに消費税いれると７０００円越えてます。 一番GBが高いものを使っていたので、高額支払いも仕方ないと思っていたんですが、 ２年たって少しは安くなってるのかとおもったら、結局支払い金額はほぼ２年縛りが終わっても かわらなかったので、ドコモのシェアパックに切り替えようかと思ってるんですが、 一般的にiPadなどタブレットを利用してる人は、データー定額プランは７０００円ぐらい 毎月かかる物なのでしょうか？ 利用目的は仕事とたまーにパズドラみたいなゲームを少ししてるぐらいで、 毎月２G行くかいかないか程度です、いかない月は１Gもいってません。 ２年前のiPadミニの機種なので、ソフトバンクからドコモにSIMがかえられるのか よくわからない状態ですが、格安SIMは無知な自分にはハードルが高そうなので、 スマホがドコモなのでドコモと一緒で安くなるなら、そうしようと思案中です。 iPadなどタブレットの定額通信代７０００円は妥当でしょうか？ またタブレットの通信代が大体しぼれるようなら、ドコモのシェアパックに移動た方が かなり安くなりますか？ ドコモはiPhoneスマホ利用してます。 詳しい方、似たような感じで移籍した方など、わかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 ソフトバンクに相談というか聞きにいったら、いまいちちゃんと教えてくれなくて どこどこに電話して下さいとしか言われなく、そこにでんわしても 機械の声で次どこのボタン押してくださいとかいうばかりで、 ボタンを押して進むほどに、いってる内容も意味不明の単語が多く、 結局どこに電話していいかわからず １時間も携帯握りしめて諦めてこちらの質問してます。
私が三年以上所持しているソフトバンクで購入したスマホが壊れてしまったので、修理に出すか、買い換えるか悩んでいます。修理・買い替え・新規に買うのと、この三つの選択肢のなかで、どれが一番コストが安いでしょうか。メリットとデメリットと一緒に教えてください。 あと、修理屋買い替えなどは、ソフトバンクのお店に行けばしてもらえるのでしょうか？
スマホの待ち受け画面に急に「通信サービスはありません」 との表示が出るようになりました。 何が原因なのでしょうか？ 使用機種はソフトバンクの404SHです。 よろしくお願いします。
auからソフトバンクに乗り換えて七ヶ月目になります。先月26日、残高不足で引き落としが出来なく翌日にソフトバンクショップにて払いました。それまでソフトバンクまとめて支払いの限度額が３万ありましたが今は１万になってます。この限度額がまた３万まで上がるのはどのくらいの期間がかかりますか？知っているかたいましたらよろしくお願いいたします。体験談などもあるかたは教えてください。
ソフトバンクプリカ場合で使用期限が今月31の場合で追加登録した場合 残高を引き継げますが、3000円分を登録する日を31日したほうが一番長く2か月分追加する 事になりますか？それとも今日20日に登録しても10月30日利用期限になるんでしょうか？ 詳しい方教えてください
iPad Proの購入について 今度ソフトバンクでiPad Proを購入する予定なのですが基本的にiPhoneを契約する時と同じなのでしょうか？購入の流れを教えてください。また購入する際に頭金は必要でしょうか。回答の方よろしくお願いします
ソフトバンクなのですが、快適モードから制限モードにネットで変更したいです。変更したことがある人いませんか？ だいたいかかる時間や、簡単に変更できるのかを教えてほしいです > <
Y！モバイルの端末（504SH）にソフトバンクSIMを挿入したら使えますか？ ソフトバンク端末（501SH）が故障したため、 同じ機種？である、Y！モバイル端末（504SH）を中古で購入し挿入して使っていこうと考えております。 ①そもそもソフトバンクSIMがYモバイル端末で使えるのか？ ②使える場合、SIMカードサイズは同じなのか？ 以上、2点について、ご存知の方、ぜひ教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
こんばんは ソフトバンクのiPhone6を使用しているものです。 近々解約予定です、、 2年縛り残りがあと4ヶ月あるのですが、 今解約するとしたら月の締め日ギリギリの方が得なのでしょうか？ 今まで解約したことがないのでよくわかりません。 教えて下さい。
子供がカナダに語学留学します。 期間は1年間でカナダの高校に通う予定です。今現在はｉフォン（ソフトバンク）を利用しておりますが、カナダではどういった利用をするのが経済的なのかを教えていただければと思います。 行先は都会ではなく都市から1時間以上離れているそうです。
問い合わせの電話をしました。 1分ぐらい待たされたのにも関わらず、返事がなく電話をきりました。 相手から電話がかかってこなかったので再度かたのですが、長電話になってしまい通話料金がかかってしまいました。 この時の通話料金は相手から請求することができますか？
安いスマホ いま安いスマホを探しています。 条件としては ・話し放題 ・アプリが使える ・メールが使える です。 楽天モバイル、ワイモバイル、ドコモ、ソフトバンク、auの中で、どれが条件に合いますか？ もしくは、上記以外で、どこか良い携帯会社はありますでしょうか？
Xperia z5Compact海外版【香港版】のE5823を購入しました。SoftBankのIphone6S【スマ放題プラン】を使っています。 SIMフリー端末なので、SoftBankSIMをそのままさして使おうと思っています。 自分なりに調べたつもりなのですが、 【パケ死する】【電波法違反】等が出てきて、 心配になりました。 実際にはどうなんでしょうか？ 問題はありますか？
Wi-Fiについてです！私の以下の条件だとどんなプランがいいのか教えて下さい。 iPhone5s ソフトバンク 通話は少しする程度 スタディサプリというサービスで動画を見て勉強したいのでデータ通信は多くなってしまう。(主に家で見る) です。 今は7GBの制限があるモバイルデータ通信なのですがすぐに超えてしまうので使い放題のWi-Fiにしたいと思っています。 Wi-Fiにした方がお金はかかると思うのですが、検討したいのでアドバイスをよろしくお願いします。
昨日、金曜日にSoftBankの店に契約内容の変更の為、行きました。話の流れで、「ビデオデッキが地デジ対応でないので、録画出来ない」と言ったら、PhotoVision を提案されました。 ワンセグなら50時間超の録画もでき、デッキを買うより安いようですが。 皆さんならデッキとPhotoVision、どちらにしますか？ また、所持している方、使い勝手は如何ですか？
７月２７日までの2ヶ月分のソフトバンク光の料金を２９日と間違えてコンビニに行ったらはらえませんでした。 期限から２日すぎてるのですが、まだwifiはつかえています。いつ止めらるか心配なのですが、 明日ソフトバンクに行って支払えば大丈夫ですか？
ソフトバンク、携帯についてです。 私の名義で3台持っています。(私と家族2人が使ってます) 私以外の2人は、スマートフォン、アンドロイドを使っていて、 違う日に違うショップで契約をしました。 あまりプランに詳しくなく、適当にショップの方にお任せしたので、 その2台のプラン内容が違います。 A台 ホワイトプラン B台 通話し放題、スマ放題 安いほうに合わせて、プランの変更をしたいと思っています。 そこで質問なのですが、プランを変更する場合、私の名義なので、私が行けば変更することはできますか？ (プランを変更する携帯は手元に無くても平気ですか？) そもそもプランの変更は可能ですよね…？
携帯電話の機種変更について質問します 現在、ソフトバンクのガラケーを使っていますが 最近、通話ボタンを押しても着信音がやまないなどの現象が多発し、機種変更しようと思っていた矢先に最近亡くなった義理の姉の新しい携帯（ガラケー） をもらいました（当然、契約は終了させています）。 もらった携帯を使えるようにするにはＳＢの店に行って登録し直さないとだめですか？ また、他に良い方法があれば教えてください
８/１０でiphoneの契約が終了し、８/１１から機種変更が可能になります。 ８月下旬に楽天に変える予定ですがその場合、料金はどうなるのでしょうか？日割になるのか、最初の１月はソフトバンクと楽天２つ分の金額をはらうのでしょうか？
いまさらですがソフトバンクのガラケーからアンドロイドに機種変の予定です。 そこで心配なのですがメールアプリの設定やアドレス帳の引継ぎは自分でやらないといけないのでしょうか？もし、できなければどうしたらいいのでしょうか？
以前使用していたプリペイド携帯が故障してヤフオクで安く入手出来ました。ですが暗証番号が判らないので設定等を変更出来ません。携帯ショップに理由を言ったら暗証番号は変更出来ますか？又費用は幾ら位かかりますでしょうか？
「＜ソフトバンクより＞ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。 ＜ご注意＞ ご利用状況によっては通信料金が高額になる可能性があります。」 というメッセージが届きました。 これは、もうすでに 請求されてしまうということですか？ また 、いくら請求されるのでしょうか？ 教えてください><
ソフトバンクなのですが 、快適モードから制限モードに変えたいです。iPhone6を使っています。 電話で変更しようと思うのですが、時間はどれくらいかかるのでしょうか？ 簡単に変更できますか？ 教えてください> <
すいませんm(_ _)m携帯のソフトバンクのギガについてなんですけど、僕は毎月20日じめなんですけど、20日じめの場合20日にギガが戻るのか、21日に戻るのかどっちですか？
ヤフープレミアムで ポチッとギフトの抽選？したら セブンイレブンで交換できるお菓子が当たりました。 バーコード付きの無料引換券ページがあり そこには ソフトバンクギフトと店員に伝えて下さい とかかれています。 私はソフトバンクではないのですが 無料でお菓子がもらえるのでしょうか？
スマホの機種変更で迷っていますXperiaＸかAQUOSxx３で迷っています 3年以上前の機種なのでどちらに変えても性能的にはすごいと思います 今のスマホがSHARPなのでかショップではAQUOSをすすめられている感じでした XperiaＸのアプリのアイコンが丸いのが見た感じいいなと思い AQUOSxx3は思っていたより大きいのと角がとがっていると感じました AQUOSのスモールウィンドウフリップケースもあって便利だと言われました バッテリーはAQUOSの方がいいのでしょうか 今のところ、ほとんどネット検索で、ショピング、バンキング、ゲーム(短時間)の使用で 決めてがなく迷ってます 使用感や購入の決めてなど教えて下さい
ソフトバンクの無料通話の時間は何時から何時までですか？ソフトバンクの無料通話の時間は何時から何時までですか？
携帯をソフトバンクに変えて外出先でソフトバンクのWiFiスポットに繋ごうとしたら色々と設定がでてきたんですが 携帯の機種がソフトバンクでもソフトバンクWiFiスポットを無料で使うことはできないんですか？
プリペイド携帯（ソフトバンク）について質問です ３０１ｚをソフトバンクオンラインで購入しましたプリペイドカードも購入してチャージしようとして１４００の番号を打つも接続できないとなっていますSIMカードの入れ方がおかしいのかなと思って確認しましたが間違ってはいないっぽいですし、原因がわかりません 説明書を読んでもそのような事書いていないのでよくわかりません もしかして一度ソフトバンクショップにもっていって特別な契約しなければいけないんでしょうか？ 詳しい方教えてください お願いします
softbankの方、またiPhoneに詳しい方に質問です。最近iPhone6sに機種変をしました。 それで最初に「メール」を起動すると、ログインIDのようなものを入力しました。そこで間違えて、YahooIDを入力してしまいました。そうすると、契約時に作ったsoftbankのメールアドレス(@i.softbank.jp)が使えません。どうすれば、もう一度ログインIDを入力できるのでしょうか、またそれができなかったとしてもどうすればsoftbankのメールアドレスを使えるのでしょうか
この前携帯をiPhone6sに新規で機種変更しました。その時に、新しいメールアドレスも作りました。 そこで「設定」の「メール」のアカウントの欄にこの新しいメールアドレスが入っていませんでした。 これはどういうことなのでしょうか
ソフトバンクで契約したiPhone６sを解約し、MNP手続きをして格安SIMカードを購入したいです。１ヶ月後に海外に行くので、それまでWi-Fiと格安SIMカードで過ごしたいため、SIMカードはプリペイドのものにしようと思います。どこがおすすめでしょうか。 電話はほとんど使わないのですが、もしものために音声対応のプリペイドSIMが欲しいです。 アマゾンで購入しようと探してはみたのですが、プリペイド式はデータ通信専用のものばかりが出てきて、よくわからなくなってしまいました。 使用している端末はソフトバンクで購入したiPhone6s A1688です。 よろしくお願いいたします。
アドバイスしていただきたいので投稿しました。現在 SoftBankガラケー携帯を利用しているのですが 八月の今月は更新月なので解約すれば ０円で済むのですが…解約して 格安 スマホに乗換えようかと考えていた所 SoftBankから 以下の内容のメールが届きました。くわしいことは九月に説明してくれるみたいです。九月まで待ってSoftBankお得な情報を説明してもらったほうがよいですか？ 2016/08/10 16:14 ソフトバンク <事前のお知らせ>特別なお客さま限定キャンペーン このメールが届いたお客様だけ！ 9月より「話題のあのスマホ」に関する特別なキャンペーンを実施いたします。 機種代金を特別割引！ ご家族があなたのご紹介で新規契約すると、さらに割引特典プレゼント！ 詳細は9月にご案内いたします。 ソフトバンク(株) お問い合わせアドバイスしていただきたいので投稿しました。現在 SoftBankガラケー携帯を利用しているのですが 八月の今月は更新月なので解約すれば ０円で済むのですが…解約して 格安 スマホに乗換えようかと考えていた所 SoftBankから 以下の内容のメールが届きました。くわしいことは九月に説明してくれるみたいです。九月まで待ってSoftBankお得な情報を説明してもらったほうがよいですか？ 2016/08/10 16:14 ソフトバンク <事前のお知らせ>特別なお客さま限定キャンペーン このメールが届いたお客様だけ！ 9月より「話題のあのスマホ」に関する特別なキャンペーンを実施いたします。 機種代金を特別割引！ ご家族があなたのご紹介で新規契約すると、さらに割引特典プレゼント！ 詳細は9月にご案内いたします。 ソフトバンク(株) お問い合わせ
団地に住んでいます。 夜仕事から帰ってくると、たまにWiFiマークがつきます。すぐに消えたりするのですが、、アイホンのソフトバンク使ってます。夜はつかなくなるのですが、朝になるとまた、たまにマークがつきます。 近くで使えるエリアがあるという事ですか？ 夜中は消されているものなのでしょうか？
iPhoneの購入を考えている未成年の者です。マイナンバーの交付通知書の到着が遅く、購入しようにもできない状況にあります。 調べてみたところ平成27年度には学生証を使って購入手続きをすることもできたようですがソフトバンクの公式サイトを読むと学生証を使った購入手続き方法がありません。平成28年度現在では、ソフトバンクでは学生証を使って購入手続きをする事は可能でしょうか。
ソフトバンクは、一定のオプションサービスに加入し、同一機種を1年以上使っているユーザーに「電池パック無料サービス」を行っていると思いますが、私のスマートフォンのように、電池パックが取り外すことができない機種（305SH）は、非対応なのでしょうか。 いま利用している機種が1年数ヶ月使用していて、省エネ設定にしておいても、摩耗が激しいので、無料サービスを思い出したのですが、電池パックが外せない機種のようで・・・。 教えてください、よろしくお願いします。
昨日ソフトバンクでiPad Pro12.9の128GBを購入しようと思い店員と契約の話などをしてWi-Fiルーターも一緒に購入しようと思いルーターとiPad Proをローン契約をしました そしてローン契約の結果を待っているとルーターの方はローンは通りましたがiPadの方はローンが通りませんでした 結果を聞くとソフトバンクのiPhoneを持っていますが以前ソフトバンクのiPhoneが3〜4ヶ月程、滞納してしまい止まっていました でも今は滞納分は全て払い終わり毎月きちんと支払いをやっているので正常に使えています。やっぱり滞納したのが原因で通らなかったのでしょうか？ 家電量販店などのiPad Proをローン会社のオリコを通して購入しようと思います審査は通りますかね？ オリコも以前、1〜2ヶ月程、滞納してしまい今は滞納分は全て払い終わり今はきちんと払っていますがどうでしょうか？ 一応、職業はアルバイトで月収は大体12万弱です 長文ですみませんがどうか回答よろしくお願いします
ソフトバンクの光に加入して、wifiで、スマホの利用をしているのですが、オプションのBBセキュリティーは、スマホでも、メリットあるのでしょうか。
ソフトバンクのスマホで、自分が毎月課金してしまっているサイトを確認する方法は？例えば、ナビタイムの有料会員などです。 ニコ生の会員を確認する方法は？ iPhoneです。
ソフトバンクのiPhone6からExpedia Ｘperformanceに機種変しました。 Yahoo以外(Google、Chrome)でネットを開こうとするとスマホ安心サービスの画面になり、利用できませんとなり、アプリでスマホ安心サービスを開いても同じ画面になります。Yahoo以外でネットが使えないのでどうにかしたいのでわかる方教えてください。
SoftBankつぶれませんか!?孫さんは天下とれるのでしょうか!? 今後の展開が怖いです。 将来安泰な安くて優良な携帯会社!?回線!?はどこでしょう？ 素人なので平たい言葉で説明してください！SoftBankつぶれませんか!?孫さんは天下とれるのでしょうか!? 今後の展開が怖いです。 将来安泰な安くて優良な携帯会社!?回線!?はどこでしょう？ 素人なので平たい言葉で説明してください！
今ソフトバンクのaquos 303sh 使用しています。古いので機種変更または乗りかえしようか迷っています。ちょうど今月2年の更新月なので 変えたいのですが お得な方法 実質0円とかキャッシュバック等 あれば 詳しい方 教えていただけませんか ちなみに 機種にこだわりは まったくないです。宜しくお願いします。
iphone5Cを現在ソフトバンクで２年間使用しております。 16GBで要領が少ないため、この度64GBのiphone6/6S/SEのどれかにしようと悩んでいます。機種変、乗り換え、何が一番お得なのか教えて頂けると幸いです。 ちなみに5Cは強度が強いので気に入っています。
急ぎ回答よろしくお願い致します。 ソフトバンクblade+qはポケモンGOは対応してますか？
私の彼氏はガラゲーの携帯滞納でソフトバンクとAUでブラックリストに乗ってますがAUの無線ルーターを契約出来たからAUの携帯も契約できるやないかな？と聞かれましたが詳しく知らないので、教えてください私は前の携帯滞納を払わないとできないじゃないの？て彼氏に伝えましたが彼氏は前の住所もあやふやなのと前の携帯番号も覚えてないので払いたくても払えない状況です どうしたら契約できますか？ やはりずっと契約できないのですか？ 名義貸しは両親はやめなさいと言われてるのでしたくないのでどうしたら契約できますか？
先日ソフトバンクで機種変更をしました。pocket Wi-Fiを勧められたため、一緒に契約をしました。 しかし、昨日一日電源を入れっぱなしにして夜寝てしまいました。 そしたら朝、電源が切れていて低速化になって7GBを超えていました。 私のiPhoneは自宅のWi-Fiに繋いであったし、寝ていたのでpocket Wi-Fiには接続していない状態でした。 なぜこのようになってしまったのでしょうか？ よかったら教えてください！
ソフトバンクairのつなぎ方と接続の仕方教えてください
ソフトバンク ガラケー ネット 料金 について Ｓベーシックパック月/324円に入り頻繁に行くマクドナルドのクーポンのみを利用したいです。何処かのサイトで見た気がするのですがケータイはネットに繋いだままでも画面を変えなければ通信料は表示したページ分しか掛からないと書いてあったと思います。 また何バイトかまでは通信料無料とかもあった気がします マクドナルドのクーポンをブックマークして週毎変わるので月4.5回表示だけなら上のベーシックと合わせて月1000円以内くらいでしょうか？ 大雑把な数字でいいので詳しい方ご教授宜しくお願い致します。
SoftBankまとめて支払いについて ハガキに〆切13日とかいてあり12日に払いました ハガキの場合は１週間のペナルティがあるときいたのですが、１週間たった今でもまとめて支払いが使えません何故でしょうか？
ソフトバンク iphoneの修理について落として画面が割れてます アップルに持っていけばタダで修理できると聞きました 本当ですか ソフトバンクの保証に入ってればとも聞きましたが入っているかわかりません mySoftbankに安心保障パック申請という項目があったんで入ってるんですかね？
今ソフトバンクで光とスマホを2回線持ってます 今はあわせて18000円程度です 次の4月に学割が切れるので上がります… 今OCNの光セットを検討中ですが、 ソフトバンクで色々騙されているので 解約解約に15万程かかります。 格安SIMセットにした差額で埋めるとしたら 1年半～２年で埋めれそうです が、この考えは甘いでしょうか？ 解約金などを払ってまで格安会社に変えて メリットのあった方いますか？ ソフトバンクの人に学割が終わった後 何かお得にする方法はないか相談したら 学割がないのが当たり前の価格なので、 それで払っている方はたくさんいるので、 それが高いと思われるなら別にいいです といわれ、貧乏人バカにされた感じでした
ソフトバンクのアメリカ放題ってしばらく続くそうですが、レンタルwifiを借りようか迷っています。近いうちにアメリカのど田舎(と言っても数万人の人口はある地方小都市)に一週間ほどいきます。 その際にレンタルwifiを借りようかどうか悩んでいます。 結構頻繁に通信を使うので、いつもwifiをレンタルするのですが、ソフトバンクであればアメリカ放題があるので、不要か？とも思っています。 実際にアメリカ放題使われた方の感想をお願いします。
初歩的な質問ですが調べたらメルカリでソフトバンクの一括払いをするにはセキュリティコードが必要らしいです。ということはソフトバンクカード(VISAカード？)を持ってないとダメということでしょうか？スマホの使用料と同時に引き落とすなら持ってなくてもいい気がしますが…
短文ですみません ワイモバイル頭070から始まる携帯からソフトバンクガラケーに乗り換えでキャッシュバックはありまか？ できれば店名か、アドレス教えて下さい 出来ればその場でキャッシュバックが良いです
iPhone6を壊してしまいました。今使えてますが、もう余命も短いでしょう。 私はソフトバンクなんですが、買った時に一応保険には入りました。iPhoneじたいの交換はいくらぐらいかかるのでしょうか、曖昧な質問なので、具体的な値段はわからないとは思いますが、どんぐらい用意しておけば良いか教えてください。
今月の始めにiPhoneを落下ソフトバンクの安心保証パックに入っていましたので Appleストアで全額代金を払い ソフトバンクに保証の申請をしました☝ ところが昨日ふと新しいiPhoneを見ると 落下させないと出来ない様なヒビが...(๑°⌓°๑) え～っ 一ヶ月に２度の破損で安心保証パックは また対応して頂けるのでしょうかね まぁ後でソフトバンクに聞けば直ぐに 分かるのですが10時まではまだまだ(｡-_-｡) Applecare＋には入ってはいませんが 保証は２年間で２回までとの事。 まぁ途中からApplecare＋には加入できませんが ソフトバンクの安心保証パックとApplecare＋の 両方にもしも加入していたらどのような感じに なるんでしょうね？ iPhoneを落下させたのは今月の始めの時が 初めてでして バキバキの画面を見てかなりショック でした。 あ～安心保証パックに入ってて本当に良かった と 胸をなで下ろした矢先 まさかの２度目の破損⚠️ iPhone４から何年も壊した事も無かったのに... 良く落とす方は最大で何年間に何度くらい 紛失または破損させた事が有りますか？ その都度の対処法を興味本位ですが 教えて下さい よろしくお願いします(⊙ꇴ⊙)
ソフトバンク光の解約をしたので、yahoo!BB光ユニットを返却するのですが、付属品のモジュラーケーブルとLANケーブルが1本ずつ見当たりません。 あるものだけを返却した場合、ソフトバンクから何か請求されたりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
SoftBankプラン変更について質問です。 現在iPhone5cを２年3ヶ月程利用中です。プランはホワイトプランです。これをスマ放題ライト5Gに変更しようかと考えています。 更に、２ヶ月後くらいにiPhone新機種に機種変更も考えています。 この場合、何処かの時点で違約金などの料金は発生しますか？ スマ放題ライトへ変えたい理由は、7Gもいらないからです。 どなたか詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
softbank air2をどう思いますか？
アップルケアに加入しているのですが、加入している場合は、iPhoneの修理も新品交換も料金は変わらないですか？ ちなみiPhone6sで症状は画面割れです。 キャリアがソフトバンクなのであんしん保証パックプラスにも加入しています。
キャリアがソフトバンクなのですが。アップルケアに加入していない状態でも、ソフトバンクのあんしん保証パックプラスの修理料金の割引は可能ですよね。
ソフトバンク定期パックを変更したいんですが…携帯で変更する方法教えて下さい
iPhoneソフトバンク あるアドレスのメール拒否どうやる？
auガラケーからソフトバンクスマホに乗り換えました。スマ放題ライト＋５Gの契約です。家のネット環境も光に変えます。 質問なのですが，ポケモンgoの通信費はいくらぐらいかかるのでしょうか。パケット通信料は別払いでしょうか？ 今日，３時間ほどポケモンgoをして帰ってきたら，5000円の定額を超えたので すべてストップするというメールが来ました。 ポケモンgoを安くするにはどうすればいいのでしょうか。 1日で5000円超えて途方に暮れています。
aquosxx3502shの付属品買ったときに必ずついてくる無料のものはなんですか卓上ホルダとかは自分で買うんですか
明日からオーストラリアに行くのですが Wi-Fiをレンタルしていません 調べたら前日に予約しないとケータイ会社で受け取れないみたいですが 解決策はありますか？ 教えて下さい。
かかってきたセールスの電話の着信拒否の設定の仕方を教えて下さい。Softbank (ソフトバンク)の２０２ＳＨの機種です。かかってきたセールスの電話の着信拒否の設定の仕方を教えて下さい。Softbank (ソフトバンク)の２０２ＳＨの機種です。
softbankのwifi007zをつかっています。 2年契約で、現在は4年5ヵ月目です。 そろそろサービスが終了になりますが、 契約期間内での終了です。解約にともなって違約金等発生しますか？
マイソフトバンクをログアウトすると携帯のデータが消えたりしますか？
ソフトバンクのスマホです。なにもしてないのに再起動がかかる ので裏を開けてみました。 すると、USIMカードを固定する部分が 壊れてました。 瞬間接着剤 で固定しましたが 『カードが挿入されていません』 の表示がでてしまいます。 もう、修復不可能でしょうか？ また、もしUSIMカードを変えた場合 データ、電話番号などは どうなってしまうのでしょうか？
SoftBankで携帯の紛失時に回線を一時停止という機能がありますが、母がよく自動音声のソフトバンクのサポートセンターに電話で私の携帯の回線を一時停止します。という事は本人以外の他人でも電話番号を知っていれば回線を一時停止できるということですよね？ どうしたら私意外の他人が回線を一時停止できなくなりますか？
ソフトバンクショップにて機種変更。 機種変更をしようとソフトバンクショップを訪れました。型落ちで月々の支払いが450円の機種を指定したのですが、 店員はipadで調べながら説明してきて、その機種は1000円以上するとの見積もりを出してきました。 他の家電量販店や専門店（ソフトバンク）でないケータイショップで金額を確認済みなので、 何を言っているんだと少しやり取りをして、店員が奥に確認しに行って戻ってきたら 「最近値下がりして450円になっていました」と言われました。 お店は違いますが、今使用しているスマホを前にソフトバンクショップで機種変更したときも 値下がりしてすぐに行ったのに、後で契約書をみたら値下がり前の金額で 気づかずに契約してしまっていました。 店員の見ているipad端末には最新の情報がきていないのでしょうか？ 知らない客をだまそうとわざとやっているのでしょうか？ 店員が自社製品をこんなにもわかっていないのでしょうか？ 今度こそ乗り換えるべきなのか悩んでいます。 ソフトバンクショップの店員は一番ひどいとは聞きますが 実際にひどい目にあった方教えてほしいです。
ソフトバンクiPhoneです スマ放題、データ定額パック小容量（2）の場合、 インターネットを使ったりアプリ使ったり料金が高くなったりすることなく、大丈夫でしょうか？ このiPhoneで、デザリング？で他のiPhoneを通信した場合も大丈夫でしょうか？ デザリングオプション500円というのも契約されてました。 このiPhoneのデータ？を使って他のiPhoneで通信？はできてました。 デザリングであってますか？
(；´Д`A _φ(･_･これらのaとφは、何の象形ですか？
プリベイト携帯の質問です。 もうすぐプリベイト更新期限なのですが更新しないと電話を掛けるのとメール送信のみ 出来なくなるのでしょうか？ 電話・メール共に受信は、できるのでしょうか？出来ないのでしょうか？ 携帯の使用期限は、1年あります。 プリベイト更新期限があと７日です。
ソフトバンク光に加入し、ホワイト光電話にしようとしたら提供エリア外と言われました。 ネットで調べても一向にわかりません、どなたかわかる方お願いします。
⭐️ソフトバンクの家族割について私は結婚し名字が田中から渡辺に。 旦那が主回線として、私と旦那の母親の三人で家族割を組んでいます。 その家族割グループに私の実の母親も追加できますか？ 母親は私の旧姓である田中です。 出来るのであれば、ソフトバンクショップに何を持っていけばいいですか？
ソフトバンク、プリペイド携帯。電話番号有効期間が過ぎてしまったら、どうやったらまた使えるのでしょうか？プリペイド携帯を家の中で紛失したまま電話番号有効期間が過ぎてしまいました。その後見つかったのでまた使えればと思うのですが、可能でしょうか。 ソフトバンクに問い合わせようしたのですが、電話先がわからずにいまだ未解決です。 よろしくお願いします。
softbankのガラケーを使っています ホワイトプランでオプションは何も付けていません家族割引で 月額の基本料金は９３７円ですsoftbankのガラケーを使う前提でこれ以上安くする手段ありませんか？
ソフトバンク『アメリカ放題』をハワイで使ったことがある方に質問です。 以前ハワイ行った際はwifiレンタルを利用したのですが、今回ソフトバンクに変えたのでアメリカ放題を利用しようか考えています。アメリカ放題でのネット利用は重かったり電波がなかったりする事が多いでしょうか？使う予定なのは、LINE、電話、SNS、ネット(店探しなど検索)です。ハワイではいくつかWIFI無料スポットがあるのはご存じですが、念のためスポットがない場所でも使えるようにしておきたいので教えて頂ける助かります。
大至急お願い致します！ 15才です。 親に内緒でポケットWi-Fiを買いたいのですが、よく分かりません。 何がいいのですか？ 料金とかって口座をもっていないとダメですか？安いものだといくらくらいですか？ 3DSも繋げたいのですがどれでも大丈夫ですか？ 詳しく分かりやすくお願いします泣
ソフトバンクは通信制限になると128kbpsになりますが、実測どれぐらいですか。
ソフトバンクの販売契約社員で、配属された場所が想像より結構つらいのですが、配属先を替えてもらうためにはどうしたらいいですかね？
ソフトバンクのガラホの料金は、ガラケー的ですか？スマホ的ですか。 今、ソフトバンクのガラケー使用してます。 ガラホに替えたら、料金変わりますか？
ソフトバンクの携帯について質問です。 最近５ｃが壊れたので機種変更しようとしてるのですが、今の携帯のおすすめや気を付けたほうがいいことなどをいろいろと教えて下さい。
ソフトバンクショップで2年と5ヶ月前にiPhone4Sから5Sに変えたのですがそのときスマホファミリー割を勧められいま現在2台持っている状態です。 5Sのプランがホワイトプランなのですがスマ放題に変えた場合スマホファミリー割で持っている4Sのほうに料金が発生したりすることはありますか？
いま、こんな電話がありました。お客さま名義の携帯電話から、有料サイトの観覧がありましたと……怖いです、 この携帯は、母名義ですが、どうすればいいでしょう 電話番号は、 03 6831 8541 早い回答待っています。
携帯の充電ができなくなりました充電コードも問題ありません(妹の携帯は通常通り充電できました) 先ほどまで海にいたので、砂が入ったのかと思いコネクタの中を掃除しましたが、何も変わらず。 携帯も通常通り使えるので水没などではないかと思います 思い当たる原因はなんでしょうか？ iPhoneです。(6s)
SoftbankのiPhoneを使っています。最近 外でWi-Fiをオンにすると、0002のSoftbankのWi-Fiに繋がるようになりました。 繋がるということは契約をしていると認識しても大丈夫でしょうか？ 料金が発生するのは避けたいので。
softbankのキャリアでiPhoneを利用している方に質問です。 9月に発表と販売が噂されているiPhone7（仮）を購入する予定です。ですが、来月は仕事の関係上、自宅にいたりいなかったりで県外にいることが多いです。 そこでお聞きしたいのですが、今販売されているiPhoneを予約して購入した方で、電話で予約できたという方がいるのかどうか聞きたいのです。 一応softbankの店舗に聞いてみたのですが、「私はその当時に予約を電話で受けていないので明確な回答ができない」などと言われてわかりませんでした。 なのでココに質問しました。 softbankのキャリアの方で、iPhoneを電話で予約した方いましたら回答お願いします。
ソフトバンク光 販売代理店 先日ソフトバンク販売代理店のHuman Investmentという会社の人が家に来て、現在住んでいるアパートがソフトバンク光の回線を引くため、マンションタイプのソフトバンク光に契約すると安くなるという話をしてきました。また、キャンペーンでソフトバンク光と対象のオプションに加入すると無線LANルータをプレゼントされ、オプションについても初月無料なので契約後1ヶ月以内に解約すれば問題ないと言います。さらに現在のプロバイダーを解約した際に発生した違約金は全額キャッシュバックされるそうです。 「実際の契約開始日は8/18でそれまでなら契約取消も可能だし課金されることはないので親御さんと相談してください」と言われ、申し込みをさせられて、キャッシュカードをスキャンしてしまいました。しかし、後でこの会社について調べてみると「詐欺紛い」や、「無線LANルータが届かなかった」など悪い評判が多いので契約を取り消したいです。 この場合連絡するのはソフトバンクとこの代理店の受付センターどちらが適切でしょうか。 また、ここで契約を取り消した後に勝手に口座から引き落とされるということはありますか？ 長文乱文失礼しました、ご回答よろしくお願い致します。
ソフトバンクの３Gスマホで「パケットし放題S」のプランに入っているのですが、４Gスマホに機種変更した場合にプランの引き継ぎは可能でしょうか？
ソフトバンクの携帯を割賦で購入しているのですが、住宅ローンを組むためcicで信用情報を開示したところ労金での車のローンの履歴はありましたがソフトバンクの情報はありませんでした。これはどうゆう事でしょうか？ ちなみにjiccにはソフトバンクの情報がありました。
一人暮らし学生の田舎者の質問です。先ほど21時35分にインターネット回線の工事を進める業者らしき人が私の隣の部屋に来ました。私はすぐに部屋の電気を消して隣の部屋の人と、その業者の会話を盗み聞きしました。聞いてみるとどう考えても悪徳業者ではないかと思いました、が隣の人は書類にサインし9000円の機器？の工事契約してしまっていました。 こんなに時間に玄関先でインターネットの工事契約なんてどう考えてもおかしくないですか？ 私の考察 「このままだとあなたのインターネット回線は使えなくなります。」とかいっていましたが、私の部屋の回線も同じSoftbankで会話を聞いていると隣の人の回線も同じタイプのようでした。でもSoftbankから封筒やメッセージは一切ありませんでしたし、その業者の人はアパートの前に車を止めれるのにわざわざ遠くに止めていることも窓から見えました。おそらくナンバーを見られるとまずいと思ってのことだと私は思います。しかもYモバイルに乗り換えろとかも言ってましたがこんな玄関先でそんな契約できのかと思いました。が隣の人はサインしてました。 それに、最初にSoftbankの回線を今のまま使える工事をすると言っているのになぜここでYモバイルの契約を進めるのか？ そして何やら会社の名前を言って大手企業の上場企業だとか説明してましたが、聞いたことありません。 それに同じSoftbankの私の部屋には来ませんでした。電気を消していたからだと思われますが、回線の変更なんて重要なことするなら封筒とか普通入れておきますよね。 私のアパートは学生アパートで私のような田舎出身の人が多いです。 話しが明らさまに矛盾しているし 業者の人は声だけですが、なぜか焦りを感じているよな気がしました。おそらく悪い事をしているという自覚があったのでは？後半話が矛盾してるのはこの焦りからだと私はドアごしに思いました。 なより隣の人は大丈夫かな？ やっぱり悪徳業者ですかね？
ソフトバンクのエクスペリアＺ３を使用していて、購入から１年８ヶ月になります。 １週間くらい前から表面の液晶パネルが浮き始めました。 買い換えも検討していますが、端末代金を分割払いにしているので、２年経過するまで我慢するか悩んでいます。 あと４ヶ月くらいなら、このまま使い続けても良いものでしょうか？
SoftBankまとめて支払いについて教えて下さい。 LINEストアで購入しようとした際、エラーが出ました、32です。 給料日の関係で引き落としには間に合わず、あとから届くハガキで支払いをしているのでそれが原因でしょうか？ その場合、まとめて支払いをすることは不可能ですか？ よろしくお願いします。
アメリカでのライン使用について。 私は10日後アメリカに行くのですが、そこでラインを使って多額の請求がこないかが心配です。 ソフトバンクのアメリカ放題に入ったのですが、これに入ってれば普段と同じようにラインを使っても問題ないのでしょうか。 本体側の操作などで必要な事があれば、教えてください。
ソフトバンクから毎月3140円引き落としが有るのを止めたい 実家のADSL料金が20年前に契約したままになっています。 どうすればいいのか？？？何処に言えば良いのでしょうか？？
ソフトバンクで機種変に行きました。 結局、持ち物不足で取り置きの状態ですがなぜか一緒にポケットワイファイも取り置きになってました。 現在契約中のポケットワイファイ、エアーが一台あります。 ポケットワイファイは以前はいはい話を聞いてたら契約になっていていま料金払っていますがどこにあるかもわからず、つかっていません。 その話を店員さんにも話しましたが、契約が数ヶ月だぶるけど、総合でみたら安いですよとやんわり断ったはずが結果ポケットワイファイも取り置きに。。 携帯の色も欲しい色は切れてしまったけど人気色のピンクならあるからこれにしましょ！取り置きにしときます。と きちんと、断れないわたしが悪いですが二回アウト返しが精一杯でした。 このまま、ポケットワイファイ契約しても使わないのであれば逆にプラスになりますよね、 丁寧に見積もってくれた電話さんには申し訳ないですが取りに行く気がうせてしまいました。 断りきれない正確の場合 店にいかず、ネットで機種変したほうがよいのでしょうか？
他人の話なのですが、昔にauとドコモが未払いで強制解約になり、ソフトバンクだけ契約できて使っていたようなのですが、ソフトバンクも強制解約になったら、もうどこも契約できないですよね？
先日、ソフトバンクで機種変更をしようと店に行って、店員に、iPhone6とiPhone6sとiPhone6SEの中ではどれが一番安いですか？と聞くとiPhone6sですね。と言われたので、6sにしたのですが、後々調べるとSEの方が安いということがわかったのですが、ソフトバンクはここまでな嘘をつくのですか… 一応明日くらいに電話しようと思うのですか、しらばっくれられるだけなんでしょうか…
ソフトバンクでiPhoneSEを買おうと思っているのですが、予約をしていないのですがいつ手に入ると思いますか？？？今からでも予約した方がいいのでしょうか？？ ちなみに私が購入しようと思っているものは６４Ｇのローズゴールドです！ 私が住んでいるのは東京や大阪などではありません！ ソフトバンクショップで買おうと思っています。
ソフトバンクのスマホは、au－Wifi使えませんか？ 使えるとしたらどのように接続したらいいですか？
ソフトバンクのiPhone6 16GBなのですが、都営浅草線をのるとき圏外になります。どうしたら解消できますか？
初めまして！ 今僕はソフトバンクを使ってます！ そのソフトバンクの僕のマイソフトバンクが 会社の上司のケータイで一週間前に見れる様になりました！ そしてその移った状態で低速モード解除の1ギガもかえました！ ↑ なぜだかは僕と上司も不明で 本当に突然なりました！ 157に電話して！ 解決してくれとお願いすると 1回目はパスワード変更してくれとだけで でしかし俺は他の調査や調べて欲しいてと要求 したができないので こちらで相談して後日連絡しますと言われました！ 後日2回目の電話でパスワードとは別で 3桁の数字をつけて下さいと言われました 僕の要求は無視され、この二つしか無理ですと言われました！納得がいかなかったので 他の方法を見つけてくれとお願いし 後日電話してくる事になりました！ 3回目調査できますと言われました！ この時点でカスタマーの方に嘘をつかれた状態 になりました(T ^ T) 調査結果が後日になりました！ 4回目調査結果わかりません！ 全然納得できないので てかこれでは話が一向に進まないと思い！ 解約金免除、無料で機種変を頼みました！ 後日電話するとの事で 5回目それは無理ですの返答です 個人情報が出たにも関わらず 対応してくれないです 法律やこんな事に詳しい方！ 助けて下さい！ 本当に悩んです！ 今このケータイを使ってる事も不安です 本当にお願いします
先日解約しようとソフトバンクショップに行ったのですが、待ち時間にインターネットについてのアンケートを書かされましたインターネット環境ありとか書くとセールスされそうなのでほんとはありますがなしとしました それでそのまま待っていると全然進まないし想像以上に時間がかかるようで、その後ちょっと予定がありましたしまた後日予約して来ることにし帰宅しました あれってセールスされますか？なんて答えたらうまくかわせますか？個人的にソフトバンクって契約させるだけさせてあとはほったらかしってイメージでいい印象ないので ＹＡＨＯＯＢＢ会員なのですが契約状況の確認すらログインできないようにしていて見れませんし、ああいうことするからいい印象ありません
ソフトバンクair2は夜は、つながりづらいのでしょうか？
ソフトバンクから楽天モバイルに乗り換えを考えているのですが楽天モバイルの月々の料金はいくらぐらいなのでしょうか？色々調べて見たのですが実際に使っている方がいくらぐらいなのか知りたいので。 また通信速度はいかがでしょうか？ ソフトバンク等と比べると遅くなることは承知なのですが...
iphoneの画面が割れてしまいました。 キャリアはソフトバンクです。 Apple careには入っているのですが、本体交換の場合はいくらくらいかかるでしょうか？ 保証に入っていない金額及び画面のみの交換の金額は書いてあるのですが、本体交換の料金がわかりません。
画像ありです。 自分宛のメールの宛先の所に訳のわからない文章が入って届いてきてしまい困っています(汗) 以前、ごちぽんというアプリのメルマガに登録をし、だいぶ前に退会したのですがなぜか宛先の所が"ごちぽんメルマガ<自分のメールアドレス>"となって届きます。 企業からのメルマガもこのように届いてしまい気持ち悪いです。何度もメールアドレスを変更したが直りませんでしたTT 機種はSoftBankです。 どうしたら直せるでしょうか>< また、ソフトバンクのお店に行けば直りますか？
過去に解約したiPhone5をもう一度通話できるようにする事は可能ですか？ 過去にソフトバンクで使っていたiPhone5があって、それを仕事用に使おうと考えております。
数日前からBluetoothのスピーカー が音がくぐもった感じで音割れしてとても音楽とか 聞ける状態じゃなくなりました。 置場所とかは変えてません。 スピーカーに原因があるのでしょうかそれともスマホの設定ミスとかでしょうか？ どなたか対処法お願いします。
200枚 iPhoneでGoogleとかYouTubeの履歴を消しても 契約者の親がショップで頼んだらGoogleとかYouTubeの履歴って見られますか？ ちなみにソフトバンクです
ソフトバンクのカップヌードルがもらえるキャンペーンでテレビでは誰でももらえるとあったのですが実際はネットに繋げられない環境だともらえないみたいなんですが何故CMで は誰でももらえると嘘をついてるのでしょうか？ソフトバンクのカップヌードルがもらえるキャンペーンでテレビでは誰でももらえるとあったのですが実際はネットに繋げられない環境だともらえないみたいなんですが何故CMで は誰でももらえると嘘をついてるのでしょうか？
熊本で被災したのですが、携帯のソフトバンクの質問です。元々の契約分のデータ量を使い切り、通常はそのまま低速化のまま使うのですが、（制限モード）非常事態なので1000円分追加し、使っていたのですが、それも無くなりました。 そして、しばらくまた低速化していたのですが、急に速くなっていたのでなんでと思って、確認すると、快適モードになっていて勝手に課金されていました…。 なんで制限モードにしていたのに勝手に変わっていたのでしょうか…。
今まで一般固定電話回線をNTTで使っており、料金が魅力だった為ソフトバンクテレコムに変えたところ、ナンバーディスプレーで電話機で登録していた人は着信時に名前が出ていたのですが一部の登録者達が「表示圏外」と着信されてしまうようになったのですが、こちら側の設定でどうにかできるものでしょうか？ソフトバンクに掛け合えばどうにかなるものでしょうか？今のままではナンバーディスプレーの料金を払っている意味がないので大変困っております。宜しくお願い致します。
初めて利用致します。凄く悩んでしまっているので、ご相談よろしくお願い致します。 7月30日17時～22時位の間に友人から名義を借りてるいるiphoneを無くしてしまいました 。(盗難か紛失は不明) 付近を探しましたが見つける事が出来なかったため警察に紛失届けを私の名前で提出しました。 後々思ったのですが、こう言う場合は使用者の私では無く名義人の友人が紛失届けを提出した方が良かったのでしょうか？ もしも不正利用等された場合、キャリアが見つかった場合、遺失物届けを出している人が名義人ではないので、変に疑われたりしないでしょうか？ その後友人と連絡が取れ深夜１時位に携帯を停止、翌日カスタマーセンターで不正利用等はないと言う事でした。今は無しに設定されておりますが、依然にお付き合いしていた方のクレジットカードでlineスタンプを買って頂いた事がありまして使われていないのか不安に思いました。現在は別れており連絡が取れない状況です。 文章力なく上手く伝わりずらいかと思いますが、お知恵の方おかし下さい。 よろしくお願いしますm(__)m初めて利用致します。凄く悩んでしまっているので、ご相談よろしくお願い致します。 7月30日17時～22時位の間に友人から名義を借りてるいるiphoneを無くしてしまいました 。(盗難か紛失は不明) 付近を探しましたが見つける事が出来なかったため警察に紛失届けを私の名前で提出しました。 後々思ったのですが、こう言う場合は使用者の私では無く名義人の友人が紛失届けを提出した方が良かったのでしょうか？ もしも不正利用等された場合、キャリアが見つかった場合、遺失物届けを出している人が名義人ではないので、変に疑われたりしないでしょうか？ その後友人と連絡が取れ深夜１時位に携帯を停止、翌日カスタマーセンターで不正利用等はないと言う事でした。今は無しに設定されておりますが、依然にお付き合いしていた方のクレジットカードでlineスタンプを買って頂いた事がありまして使われていないのか不安に思いました。現在は別れており連絡が取れない状況です。 文章力なく上手く伝わりずらいかと思いますが、お知恵の方おかし下さい。 よろしくお願いしますm(__)m
ソフトバンクのiPhone5s32Gを使っている19歳男学生です。iPhone6sの128Gに替えたいのですが、替え方がわからないので、教えていただきたく質問させていただきます。 上にも書いたように、現在iPhone5sを使っていて6sに替えたいのですが、今持ってるiPhone5sを手放さず、6sに替えたいです。 2年以上経ってしまったので、解約金？がかかってしまいますよね。 ソフトバンクのお店に行き、新しく買うと言ったら、どのような事をするのですか？契約や、作業等... 128Gを買いたいのですが、お店にはいくらくらい持っていけばいいのでしょうか?? 家族は皆ソフトバンクで、家のWi-Fiもソフトバンクのネットに変えたそうです。 電話はあまり使いません。 通信制限?のGは8くらいで大丈夫です。 詳しい方よろしければ教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 今は使ってない携帯で、動画があります。 ソフトバンクのAQUOSのスマケーです。 写真は端末をつなげて現像できますが、動画を携帯のSDカード以外に移す事は出来ないでしょうか？ この携帯でしか見る事は出来ないのでしょうか？
ソフトバンクのタダで機種変更下取りキャンペーンはいつまでですか？
とても困っています。 １週間ほど前にソフトバンクのiPhoneに変えました! 変えるときに「ソフトバンクの保険に加入します。これは壊れた時、もしお客様が落として壊れても無償で直せます。」言われたのです。お風呂にもっていき、ジップロックに入れて音楽を聞いまいました。シャワーですすぐとき手が滑り、スマホにかけてしまいました。ジップロックのファスナーは開いており、水浸しになってしまいました。電源は落ち、音は出なくなり、困りました。だけど、「こっちの過失があれど直せる」という言葉で安心してました。 今、電話できますが、スピーカホンでのみ通話でき、スピーカーから、音楽は出ない。 よし、保険をきかすか！ ところがｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのHP を見たところ、補償は水没はだめです。と書いてありました。どうすればいいでしょうか? 落として破壊すればいいんですかね? おなじような経験した方はおられます?または、ショップ店員さんなどのお話を伺いたいです!
今までソフトバンク光を契約しており、アパートを引越し予定で実家に戻ると為、ネットを使用しなくなります。ソフトバンク光には先月いっぱいで解約の手続きをしたのですが、まだアパートではWi-Fiが接続されています。これはフレッツ光？も解約しなければいけないのでしょうか？
ソフトバンクからワイモバイルへNMP しようと思ってます。 2016年9月にiPhone6が丸2年経ちます。 今より料金が安くなるならソフトバンクiPhone6このまま使っててもいいんですが長く使っててもあまりいいことってないですよね？ あと、iPhone6がつい最近落として割ってしまいました。動作異常なしです。 ワイモバイルにするまえに補償で交換するべきか…あと1ヶ月ちょいあるので…。
プリペイド携帯（ソフトバンク）について質問があります着信だけなら３６５日の電話番号有効期間がありますが、残高がなくなり電話番号有効期間ギリギリにチャージした場合、その日から電話番号有効期間は３６５日になるんでしょうか？ ３６５日の電話番号有効期間は初回だけですか？ あとメールアドレスは利用有効期間が過ぎるとアドレスは消えますか？ 詳しい方教えてください お願いします
緊急ですお願いします！ソフトバンクケータイ払いでカラコンを買いたいんですが買ったら親にバレますか？ソフトバンクケータイ払いの仕組みについて教えてください。
iPhoneとandroidどっちが使いやすいですか？
ソフトバンクのポケットWi-Fiの303ZTを韓国に持っていくと使えますか？ あと、韓国に持っていくと日本で使っているのよりも多くお金がかかりますか？ もし多くかかるようであればいくらぐらいなのか教えていただきたいです！
Softbankの公共Wi-Fiで0002という鍵つきがありますが、0001とどう違うのでしょうか。また 0002はどんな契約が必須になりますか 教えてください
アイフォン6 (ソフトバンク)を格安simに自分でする方法などありますか？どなたか詳しい方法教えて下さい！
アパートから引っ越しする時にネット回線を契約者が解約せずに引っ越ししてしまい、ネット代金を支払っていた口座も底をつきました。契約者に督促の通知や電話があったかはわかりません。月々2000円程の額です。 その為、連帯保証人の父親が支払いをしています。 この場合はこの契約者はブラックリストに入るのですか？ ソフトバンクのネットで信販会社を挟んでます。
現在OCN光を利用していますが昨日SoftBank光の訪問営業があり、我が家の月々の料金が高過ぎるといわれ切り替えを進めてきました。私はネット系に疎いので月々の料金もこんなもんだろうとずっと思ってました。三年前に仕事上ネットを引いた時から料金は殆どかわりません。 写真は我が家の利用明細です。パソコンはエクセル利用がメインでネットはあまり利用せず、SoftBankのIphonを利用しています。 もしSoftBank光に変更したら月々6100円で済み、 Iphonも月々2000円割引になると言われました。 オプションなどの話はなくOCN光の解約などや取り付け面倒な事は全て任せて下さいとの事でした。 本当にそんなにやすくなるのでしょうか？ また光テレビなどは新たに料金が発生するのでしょうか？現在は無料の見放題がメインでたまに有料新作を見る感じです。これらにオプション料金は発生しますか？
ソフトバンクのガラケーなんですが、古くなって調子悪いので ガラケーからカラケーに機種変更するのですが ＳＢショップや町のショップや電機屋など、どこで機種変更しても 価格はおなじでしょうか？ 教えてください。
ソフトバンク xperiaz3を使っています。 usbから充電できなくなりました。 卓上ホルダーで充電はできます。 ただ、夜に100％になって充電器から外して放置していると 朝を迎える頃には50％以下になってしまいます。 usbから充電できなくなってから 減りが異常にはやくなっているようです。 いらないアプリを消したりバッググラウンドを常に消したりしていますが、消費は変わらず。 設定より充電の状態などを確認しても 問題はないようですが、 修理をするか、交換するか迷っていますが どちらが安上がりですか？？ 安心保証パック加入済み 使用期間は1年3ヶ月で割賦はまだ残っています。
ソフトバンクiPhoneに電話をした場合、相手がソフトバンクであることを知らせる「プププっ」が鳴らずに直留守になりました。 プププっ と鳴らない場合は、圏外か電源オフということですか？わかる方は教えてください
iPhone6のバッテリー交換をする場合の代金はいくらになりますか？（学生割引などはありますか？
SoftBankまとめて支払いについて 13日〆切だったので12日に振り込みました そしてマイソフトバンクには支払い済みとかいてあったのに、お支払いの確認がとれていません？って出てきます なんでかわかる人いますか？
ソフトバンクのプリペイドのガラケーを使っているのですが、電話が聞こえにくいのでスマホに変えようと思ているのですが、ネットで売ってる数年前の機種じゃなくて、最新の機種を使いたいのですが、機種を買ってsimを入れ替えれば使えるのですか？ それとも使えないのでしょうか。
携帯電話の解約とプリペイド携帯の契約のタイミングをどうするべきか悩んでいます 実は最近電池パックなどを新調しました（※後日お店に取りに行くのでまだ手にしていない）で前々から今使用している携帯が故障したらプリペイド携帯（他社）にするつもりでした 電池パックなどの購入後、家に帰宅すると携帯がなぜか故障していました（※正確にはICカードが読み込めない状態） ６～７年も使用しているので「これはダメだ」ってのがすぐに分かりました 何度も試しましたがやはり読み込めませんでした ここからが本題なのですが、先にプリペイド携帯を契約してからの電池パックを受け取り、なおかつ携帯の解約するべきか（同じ店でやるのはなんか気まずい） 電池パックを受け取った後に解約し、その後プリペイド携帯の契約をするか 電池パックが店に届くのに数日かかるので先に契約しておくべきなのか・・・ アドバイスお願いします
ソフトバンクのプランの二年契約は、ソフトバンクさえ解約しなければ、解約料とられないですか？違うプランに変えたいです
今、ちょうど更新月なのでスマホを買い替えたいんですが、どこの会社で買うのが一番、お得ですか？ ちなみに今はソフトバンクで月々9000円ほど掛かってるんですが、そのまま機種変更するだけの方がいいですかね？ 月々の支払いを出来るだけ抑えたいです。&ポケモンGOにも挑戦してみたいです。
ドコモから違うところにに乗り換えて昨日ドコモから未払い請求書が来ました。 SoftBankの回線も切られてるみたいですが Wi-Fi回線は切られてません、 どーゆーことですか？期日までに払えなければWi-Fiもきられるんでしょうか？ 4月に引越しをし未払い分の請求書も 前の住所(県が違う)に送られてた場合も 一括ですか？あと番号はつかえなくなりますか？支払いができてないことを認識してなくてはがきが来てとってもあせってます、 家族も自分の名前契約の場合きられるますか？汗
今時にJ-PHONE携帯電話をもって使っている人はいるのでしょうか？
犬をどんぶりに入れるソフトバンクのCM やはり韓国では犬食が今でも盛んなんですか？
softbankの通話料についてです。通話料し放題ライトプランというのに入ってます。 5分以内なら通話料無料のはずだった気が… ですがここ最近ちゃんと請求額の内訳を見てみると毎月通話料500〜1000円近くとられてます。 ほぼ電話はしません。したとしても家族(softbank)に2.3分の電話や彼氏(docomo)から電話が来るのを受けるぐらいで5分超えないように気をつけてました。 心当たりが全くないのに… なんでこんなに取られるんだろう？と思って何日に取られてるかとかも調べました。 そしたら発信も着信も一度もしていない時にも100円近くとられてることがわかりました。 これはどういうことですか？
東北の田舎の実家に引っ込んだ祖母にケータイを持たせようと、ソフトバンクのガラケーを買い与えました。ところが家の庭では通じる場所があるものの、家の中はすべて圏外！ MNPでdocomo/auに切り替えよう確認してみたら、機種代残額や違約金やらで4万以上か かるとのことです。 ソフトバンクは3年契約でかけ放題月々2000円弱の支払いなのですが、 MNPしないで着信専用に追加でauガラケーを買おうかなと考えましたが、 リーズナブルな放題をご教授いただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
マイソフトバンクの未確定料金は大雑把だと聞きますが、確定後の料金が未確定料金より安くなることはありますか？
ソフトバンクのスマホは、設定上7GBと予め決められているのですか？
現在、iphone5でソフトバンクの通話し放題プラン（ｉ）、スマ放題専用2年契約、データ定額パック・標準5Ｇへ加入しており、現在11か月目です。毎月のデータ使用量が少ないので、基本データ容量を5Ｇから2Ｇへ変更したいのですが、更新期間以外でも問題なくできますか？
ソフトバンクの赤ロムとワイモバイルの関係について。 仮にオークションでソフトバンクの赤ロムを落札して、その後SIMロック解除を実行します。 その状態でワイモバイルのsimは利用できるのでしょうか？ それともソフトバンクのネットワークなので、利用不可
ソフトバンクの赤ロムとワイモバイルの関係について。 仮にオークションでソフトバンクの赤ロムを落札して、その後SIMロック解除を実行します。 その状態でワイモバイルのsimは利用できるのでしょうか？ それともソフトバンクのネットワークなので、利用不可
ソフトバンクの快適モードに変更する設定の仕方を教えてください、、
ソフトバンクの快適モードの料金はいくらですか？？ ちなみに１回まで設定で、 21から通信速度が直ったんですが ワイファイにつなぐことができず もう通信速度が低速しています。 今日申し込みしたいので 誰かお答え待っています！！！
ソフトバンクの安心保証パックって修理代金還元申請をしてから 審議が終わるまでどれくらいかかりますか？
MNP の予約番号をとるのにお金は掛かるんですか？
JR電話はソフトバンクがサービスを提供していますが、ソフトバンクが全国の通信網の維持管理のための工事や作業をしているのですか？それともJRへ委託ですか？
モバイルデータ通信ができない(wi-fi使用時のみ使用可)のケータイを持っています。そのケータイ専用の電話番号もあります。それはモバイルデータを使わない限り0円です。これはソフトバンクで発行(?)されたのですが、これをauに下取りで売りたいと思っています。 解約をしないと売れませんか？？
ソフトバンクのiPadを利用しているのですが、契約の更新月が今年の8月から9月30日となっています。 この場合、いつ解約するのがベストでしょうか？ データ定額プランは日割りされませんよね？ということは、8月の末日がベストでしょうか？
最近のソフトバンクのスマホやiフォンを落とすと液晶が割れるが本当なのでしょうか？
MNP の予約番号をとるのにお金は掛かるんですか？
下の新着メールアイコンが青くなっているので新着メールがあるはずなんですが 何回もそのアイコンを押しても再取得するメッセージを選択してくださいと出ます。 どうすればいいのでしょうか
yahooBBに登録して、１０年来そのメールアドレスを使用してきました。このたび、パソコンを買い替えたため、そのメールアドレスを新しいパソコンのアウトルックに登録しようとしたところ、パスワードを忘れたためできません。なので、そのメールアドレスが使えません。ヘルプから必要な手続きをしてパスワードの再発行をしようとしているのですが、登録されている連絡用メールアドレスを聞かれ、必要な情報がその使えないメールアドレスに送られてくるので、私は見ることができません。yahooBB（ソフトバンク）のオペレーターと話したいのですが、オペレーターと直接話せないようなシステムになっています。どうすれば、従来使用してきたメールアドレスを使えるようになりますでしょうか？
今後の携帯事情について教えてください。 今ソフトバンクを使っています。iPhone4からなので6年くらいでしょうか。現在iPhone6を使っています。 来月iPhone7が出たら機種変更しようと思っていました。それかワイモバイルに変えようと思っていました。6から丸2年使用です。 昨日落として画面がバリバリになってしまいました。 そこで 1.画面が割れたまま（動作可能）7の発売を待つ 2.保障を使って交換、またしばらく6を使い続ける 3.来月ワイモバイルに機種変更（画面が割れたまま） 携帯料金を少し抑えたかったのでワイモバイルにしようか悩んでいました。 丸2年使って機種代金の支払いが終わった後ソフトバンクのまま使うと今より携帯料金が高くなるとも聞きましたが… アドバイスお願いします。
スマホ本体のみをネットなどで買ってからソフトバンクなどの会社で契約して使うことは可能ですか。
機種変の時にもらったソフトバンクのTカードを使っているのですがこのカードにVISAデビッドの機能を付けることはできますか？VISAデビッドにするには銀行口座が必要だと思いますがその口座指定などはソフトバンクのお店でできるのでしょうか？
ドコモのご利用履歴（？）に、 加盟店名 ソフトバンク・ペイメント・サービス株式会社 決済内容 （代行）ＳＢＰＳ随時継続デジコン ご利用金額 ¥2,149 詳細情報 株式会社U-NEXT Ｕ‐ＮＥＸＴ という内容があって、この決済内容を解約したいのですが、やり方がよくわからりません。 なので、一応U-NEXTを退会・解約したのですが、この決済内容も解約できたのかが知りたいです。 解約できたのでしょうか？それともできていないのでしょうか？ できていなかったら、解約の仕方も教えて頂けたら嬉しいのですが…… どなたか教えて下さい
ソフトバンクまとめて支払いを利用したいのですが。多分コンビニの振込用紙で支払いをしていたため利用できないです。なので今月から口座引き落としでちゃんと支払うつもりです。ソフトバンクまとめて支払いを利用できるようになるでしょうか。
softbankでiPhoneからiPadへの機種変更をしようと思ってます。iPhoneからiPadへの機種変更(新規契約?)をする時に必要な物は本人確認書類、クレジットカード、印鑑でいいんですか？それとも本人確認書類とiPhoneと印鑑ですか？
ソフトバンク光は詐欺まがい。 フレッツ光の時は月額4500円だったのに、ソフトバンク光に変えたら7300円。 携帯もソフトバンクなので、安くなるからと騙されました。 悔しいです。最初にネット広告でソフトバンク公式というところでチャットで相談したら、 携帯と両方月額500円程度安くなると嘘をつかれました。 そしてアマゾン10000円の商品券をもらえると言われました。 その後、ソフトバンク光を契約、 アマゾン商品券のことを聞いたら、そんなものはないと言われ、 オプションだらけで最高にわかりづらく、 請求がやけに高くなりました。 悔しくて悔しくてしょうがありません。 孫正義のハゲ頭をどつきたいです。 ソフトバンクの詐欺商法は、なんとかならないのでしょうか？ 悪どすぎます。
ソフトバンクモバイルと契約してiPhone6sを使用しています。設定から「4Gをオフにする」を選び、3Gのみを使った場合も契約している通信量としてカウントされ、通信速度規制の対象になるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
機種変の際にsoftBank Airターミナル2を奨められ て契約しました。使ってみて1日目でLTEが赤ランプに点灯し圏外とのこと。 何度かコンセントを抜いたりして試してみましたがやはり少しすると赤ランプが点灯してしまいます。 窓の近い場所に置いています。 本体自体の不具合でしょうか。もしくは周りの環境なども関係するのでしょうか。対処法や同じような方がいましたら教えてください。宜しくお願いします。
ソフトバンクはどうなるんですか？
ソフトバンクのポイントとヤマダ電機のポイントを合算してスマートフォンを買うことはできますか？
携帯電話のプランについて 現在ソフトバンクで二つ折りの携帯電話を使用し、毎月8000円くらいかかっているのですが、料金プランを見直したいと考えています。明細を見てみると6000円近くがインターネットやパケット使用料で、通話は全くと言っていいほど使用していません。 メールもインターネットから利用できればよいので、プランとしてはインターネットだけ利用できるものにしたいのです。 この状況を踏まえて、私が気になっているのは、以下の3つです。 １．ガラケーから格安スマホに変更して、インターネットだけ利用できるようにしたほうがいいのか。 ２．ソフトバンクの携帯電話でインターネットだけというのは不可能なのか。 ３．万が一、電話が必要になったとき、インターネットだけの契約では通話手段を確保することはできないのか。何か方法があれば教えてほしいです。 以上の要望に沿うようなプランや利用方法を教えていただけると幸いです。
間違って次へを押してしまったのですがこれって変更になってしまいますか？ちなみにソフトバンクです。
ソフトバンクのアニメ放題について いくらアニメを見ても 月額400円は変わりませんよね？
SoftBankのガラケーをオークションで売りたいのですが、simカード(ロックは解除してません)を入れたまま売っても問題ないですか？キャリア解約済みの携帯です
ソフトバンクの通信速度低下警告メールについて 今ソフトバンクでXPeriaZ5を月5GBの容量で契約しています。 普段はデータ残量が残り200MBになると「残り200MBで通信速度低下致します。」という旨のメールが届くのですが、今回そのようなメールが届いた後しばらくして200MB使いきったので速度制限下に入りました。 なので1GB追加したのですがその後、警告メールが来ず、いきなり再び速度制限下に入ってしまいました。 追加したデータは警告メールが来ないのでしょうか？計画的にデータを利用したいので、どなたかお詳しい方回答お願い致します。 ※快適モードは解除しています。
SoftbankのＡＱＵＯＳXx3に機種変しました。☆マークのブックマークをしたんですが普通にブックマークを開いてもそこにありません。ブックマークするとモバイルブックマークにしましたってコメントが出てきます。どうやったらブックマークしたのを開けますか？
iPhoneを機種変更してi.Softbank.jpの方のメールを使う為一括設定をしたのですが機種変更前の方にあった大事なメールが一部消えてしまったのですが、原因は何でしょうか？また、そのメールはメールを開いてアカウントの所にあるアドレスの方に”保護”というフォルダを作って移動させていたのですが、どこかに残っていたり復元できたりしませんか(T_T)？
スマホ(ソフトバンク)のアドレス帳や写真のバックアップは、どうしたら良いかわかりせん。水没、破損等が心配です。
ソフトバンクのiPhone6とXPERIA x performanceのsimカードを入れ替えたら電話番号やメールアドレスなど、機種を替えて使用することはできますか？
apple IDが分からなくなってしまい、困っています。 ソフトバンクのiPhoneを利用しております。＠以下が@i.softbank.jpではなく「r」と「..」が含まれているものだった 記憶はあるのですが それがiCloudのドメインなのかsoftbankのドメインなのかも 思い出せないです。 意味不明な質問ですが、何かヒントをお持ちの方がいれば 回答いただけると嬉しいです。
AUガラケー携帯から ソフトバンクのスマホ携帯にCメール送信できません。 原因は何ですか？
NFCのロックをかけてしまいましたソフトバンクの初期パスワードを教えてください （今は機種変して使ってないAndroidです） ※パスワードを設定したことはありません スイカの残高を見るのに使いたいので困ってます（ ; ; ）
ソフトバンクに行ってスマホを機種変更したときに店員が「タブレットを一緒に購入するとお得だよ」と言われたがそんなにどこがいいのか教えてください はっきり言ってタブレットの使い方も初めてです
１日のデータ使用量が1GB手前って使いすぎですか？ソフトバンクユーザーです
ソフトバンク、iPhoneのことで質問させていただきます。 現在iPhone5を使用しているのですが、6sに機種変しようと思いソフトバンクショップに行きました。 ゲームアプリや曲をたくさん入れるので128GBにしたいと伝えたところ、在庫切れのため取り寄せになるとのことでした。 どれくらいかかるのか？と聞くと、納期が出次第連絡するとのことで、そのままずっと待ち続けて2週間以上経ちます。 入荷待ちでなく納期の返答待ちで、です。 容量が多いと通常でこんなに待つものなのでしょうか？それともソフトバンクの対応が悪いのでしょうか？ auやdocomoに対してソフトバンクは対応が良くないという話も良く聞きますし、他の携帯会社に乗り換えようかという考えも出てきました。 このまま待っていてもいつ機種変できるか分からないし、一度ソフトバンクショップに行って話したほうがいいのでしょうか？ ご意見聞かせて頂けると大変助かります。 何卒よろしくお願い致します。
ソフトバンクMからの請求について毎月ソフトバンクMから3995円の請求があります。 何の料金でしょうか？ もっと早く気づけば良かったのですが、現在確認出来るは今年5月〜8月引き落とし分までのものです。 ソフトバンク関係で言えば、昨年10月に番号ポータビリティにてスマホをドコモへ変更しています。その際に、ドコモの方から、ソフトバンクを解約するために特に手続は必要ないと言われました。 現在インターネットはＮTTでプロバイダーはOCNですし、Wi-FiもＹモバイル(解約済み)でしたので、ソフトバンクから引かれるものは無いかと思います。 この不明な引き落とし、分かる方がいらっしゃれば、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのモバイルルーターは、本体を失くしても解約出来ますか？
先日、iPhoneの調子が悪くなったので中古でiPhone5Sを買いましたキャリアはソフトバンクなのですが、定期的に圏外になってしまいます 3分に一回くらいのペースで圏外になって普通に戻る、って感じです ほとんど使い物になりません… iOSのアップデートはもちろん、キャリアアップデートも行いましたが全く改善されません また、SIMを、他に所持しているiPhoneに入れても特に何の問題もなく使えています ソフトバンク側の問題では無いと思うのですが、なんとか対処する方法はないでしょうか 買ったiPhoneはもちろんソフトバンクのものなのでSIMが合わないってことはないはずなのですが… また、もう一つ気になるのが、SIMを差し替えたら一度iPhoneを再起動しないとずっと圏外のままになります これは売って別のものを買ったほうがいいでしょうか…ヤフオクだったのでこういうことは多少覚悟はしていましたが、ここまで酷いとちょっと困ります ちなみにヤフオクの商品説明欄にもこの不具合は書いておらず、ジャンク品としての出品でもありませんでした どうしたらいいか回答よろしくお願いします
携帯会社の法人契約の与信に関して 自営業をしております。ドコモ→1台（一括購入） ソフトバンク→2台（一括購入） という状況で、役所関係の仕事で従業員が使用するためｉＰａｄが約30台ほど必要となりました。アップルストアにてソフトバンクで8台を分割購入し、翌日に20台を購入したく申込みをしましたが 「総合的判断で見送らせていただきます」 という返答で契約できませんでした。理由を自分なりに考えたのですが ・本店住所と名刺の住所が違っていた →本店は現状は倉庫となっており、郵便物は名刺住所の事務所へ届くようになっている ・短期間での購入希望だった →前日に8台購入して翌日に更に購入申込みが良くなかった ・代表者である自分の信用情報がよくなかった →与信の際に信用情報機関へ問い合わせをした際にひっかかった あたりかと自己分析をしました。あと10台は欲しいところなのですが、1台でも多ければと考えているところです。実際に役所との仕事の期日が迫っており、用意できないと仕事が流れてしまう可能性があります。 キャリアはどこでもいいので、この状況でａｕに明日申込みをしても蹴られる可能性は高いでしょうか？
自分の携帯ソフトバンク相手の携帯ソフトバンク 自分から相手に電話をかけた際に『ただいま電話に出る事ができません』となったら携帯止まってます？？呼び出し音はなりませんでした。 充電が切れてるだけですかね？？
iPhone ソフトバンク の請求について質問です。マイソフトバンクの〜月請求 〜〜円とありますが、そこには追加料金でプラスしたGBの料金はされていますか？
SoftBankからワイモバイルに機種変しました。家族で2人同時に乗り換えて(1台はdocomo)、その時の説明だと通信料が2倍になると言われましたが、ケータイに通信料がオーバーしたので追加料金がかかるとメールが来て、コールセンターに問い合わせたら1台だけ2倍になっていませんでした。 どうや機種変したときの担当者が説明ミスしたようでワイモバイルの人も「その担当者は入社したばかりだったので...」と、なんとなく説明間違いを匂わせていました。 またワイモバイルから今後どうするか連絡がきます。 こちらも2倍で説明を受けていたのて「何もできません」では納得いきません。 書面に何も残っていないのでそこも、ずさんだな。と思っています。私もてっきり文書で残っているのかと思いましたが、キャンペーン内容が控えで手元に残らないのもありえない！と思っています。 今後の対応はどうしたらよいでしょうか？ どなたかアドバイスお願いします(。>д<)
迷惑メールの設定の解除について。 先日あるサイトにログインしようとしたのですがメールが届かず、問い合わせをしたところ、迷惑メールの設定によりブロックされているかもと返答が来ました。そこで迷惑メールの設定の解除をしようとしたのですが、私の携帯は兄のお下がりなので電話番号がなく、My Softbank？にログインすることができません。 他に迷惑メールの設定の解除、変更の方法など知っている方がいたらお願いします。
携帯会社の質問です。 母親がドコモショップの店員は言葉遣いも対応が良くて、ソフトバンクは対応悪い、と言っているのですが、 携帯会社はほぼ100%代理店が販売していてサービスの良し悪しは全て代理店の教育だと思うのですが あってますか？
ソフトバンク、ワイモバイル間でのSMSは無料ですか？
ソフトバンクIPhoneの設定についてメール送信が出来なくなりました。 ガラケーから乗り換えて、mysoftbankでメールアドレスのパスワードを設定しメールアカウントを作りました。 しかし時間が経つと受信は出来るのですが、「○○○@i.softbank.jp用のユーザー名またはパスワードが違います」と表示され送信が出来なくなりました。 そこで一度メールアカウントを消して一括設定を入れたのですがそれでもダメでした。 どなたか解決法をご存知でしょうか？
家族でソフトバンクの携帯を使っているのですが、パケット？一人が通信制限にかかったら家族からパケットをもらうことは可能なのですか？？
ソフトバンクのiPhone6sを持っていますが、simロックを解除すると今の割引はどうなるのでしょうか？機種は一括で支払ったので割賦残高はありません。
ニコンd5500のWi-FiをXPERIAz5と繋げたい。 はじめまして先日Wi-Fi内臓のニコンd5500を購入し 、写真をXPERIAz5へ転送したいと思っています。が、なかなかうまくいかず、皆さんのお力をお借りしたいと思い質問させて頂きました。 ニコンd5500の説明書のある通り、wmuというアプリをダウンロードし、カメラのWi-Fiを有効にした所、XPERIAの方に Nikon 接続中... ↓ IPアドレスを取得中... ↓ 接続先にインターネット接続がありません の表示が繰り返されカメラとの接続がうまくいきません。 カメラの方は接続待機中のままです。 WMUの方にもカメラと接続されてません。 との表示が出ているままです。 これは、どういう状況でどういう設定をすれば カメラと接続できるのでしょうか。 詳しい方教えて頂けると助かります。 SDカードは sandisk ultra 40MB/s 8GB 家にパソコン無しWi-Fiルーター無しです。 よろしくおねがい致します。
ソフトバンクでiPhoneを使っていますが、毎月の使用料金（10000弱）を何とか抑えられないものか悩んでいます。 通話はさほどしないのですが、 通信だけは毎月7Ｇまでフルで使っちゃいます 通信費5700円をより抑えるために、 ワイマックスの併用も検討しましたが、 キャリアメールが使えなくなる点が引っかかって、踏み切れずにいます 自宅にはネット環境がないので、 wifi接続で抑えることも出来ません‥ iPhoneでキャリアメールを使いつつ、 料金を抑える方法は他にないのでしょうか？ 何か工夫していることがあれば、ご教示願います‥
勉強していて分からなくなってきたので、教えてください。調べても解答が見つからないので質問させて頂きます。 ソフト◯バンクのスマホなんですが、紛失盗難の場合ですが、回線利用停止をすれば使われずに済みますが、そのSIMカードと言うのを抜かれた場合、本体は使えてしまうのでしょうか？ 別のSIMカードで使われてしまうのでしょうか？ よくGPSで探したりロックをかけたりできるとの事ですが、あくまで本人のSIMカードが入って電源が入った時だけですか？ 別のSIMカードで利用された場合は特定不可能なのでしょうか？ 詳しく教えてください。
地デジの視聴について質問します。 現在、ccネットというところで契約し、TVを見ているのですが、 地デジしか見ていないので解約しようと思っています。ただ、現在解約すると地デジも見れなくなってしまうようなので、 他に変えようと思い、ソフトバンクを調べたのですが、 よくわかりません。 現在、ソフトバンクはケータイと自宅ネットを利用しており、 オプションとしてつけられると思っているのですが、 これで大丈夫なのでしょうか。 地デジさえ見れれば問題ありません。 日中電話をかけにくいのでここで質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
明日、SoftBankで機種変します。 保護フィルムもついでに買おうと思うのですが、その際店頭で払うお金はあるのでしょうか？ 父親曰く、オプションも分割で次の月に請求されるらしいのですが… なんせ初めて機種変するので分からないので教えて頂きたい。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのWi-Fiスポットに3ＤＳを接続することはできますか？ 出先でWi-Fiを使いたいのですがいくらやってもエラーになってしまいます。 ぜひ教えて下さい。
ソフトバンク iPhone6s2台についてです。基本使用料 通話し放題ライトプラン 3200円 スマ放題 専用2年契約 -1500円 データ定額パック5GB 5000円 家族お得割 -300円 S!ベーシックパック 300円 乗り換え割 -400円 ユニバーサルサービス料 3円 月々割 -2392円 機種代 3185円 計7096円が未確定ですが請求されます。なので、2台合わせて14000円ほどになります。 ギガ割があり１年目は3000円近く割引があるとソフトバンクショップの人間に聞きました。 こうゆうことになりたくなかったので契約前に紙に書いてもらい、2台で10000円弱でした。(今外出中でその紙を見ながらでないので正確な値段は覚えていません。) iPhoneは今月の7月16日、2392円と書いてありました。7/17〜20までの料金が2台で7788円でした。 また、ソフトバンクのサイトのシミュレーションで該当のプラン、割引等を選択すると2台で紙に書いてもらった通り10000円弱になりました。 なので4000円も多く取られているのですが、ソフトバンクに電話した方がいいのでしょうか？
ソフトバンクのシンプルスタイルは、パケ放題のプランに加入できませんか？
今、ソフトバンクのiPhone5sを使っているのですが8月末で更新です。 AndroidONEかiPhone7で悩んでいます。 料金もAndroidONEの方が安くなりそうなのですが機能とかもわからないので教えてください。
今僕は大阪(都会の方)から鹿児島のかなり田舎(周りが金峰山というでかい山に囲まれている所)にきてます。 携帯についてなんですが電波が非常に悪く常に3Gでライン通話も出来ないです。電話番号の方の電話はなんとか出来ていますが、Twitterもネットもラインもすべて遅いです。 それでさすがにやりたいことも出来なく、田舎なので周りに何もなく携帯さえあればなんとか大丈夫かと思ったのですがその携帯さえ使えないので大阪の方から元々家に買ってあるポケットWiFiを届けてもらいました。早速つなげたんですが、WiFi自体は繋がるものの3Gというのが変わらずかなり低速のままで変わりません。さらにポケットWiFiそのものが圏外になったりして繋げることすら出来なかったりします。繋がってもいつのまにかWiFiが切れていたり。これは鹿児島の方のソフトバンクショップに持っていけばなんとかなるものでしょうか？電波とかよくわからないのですが大阪と鹿児島の電波？波数？などが違って僕の携帯が鹿児島の電波に対応していないのでしょうか？毎晩電話するという約束をしている相手がいるのですが普通の電話だとお金がかかってしまい、ライン電話かSkypeなど家の中でやりたいんです。ちなみに鹿児島には2週間程滞在します。携帯はソフトバンクで5SEです。滞在してる家には3人、70代以上のおばあちゃん達と僕(高二)だけで僕くらいでしか携帯のことわからないらしいので誰かわかりやすくお願いします。
i.softbank.jpで着信拒否をした場合、相手にはエラーメールが返ってくるのでしょうか？ 友人のi.softbank.jpアドレスにメールをしたところ、何日経っても返信がありません。 再度メールを送ってみましたが、やはり返信がなく、エラーメールも返ってきません。 着信拒否をされているのかが知りたいのですが、そもそもi.softbank.jpで着信拒否をした場合、相手にはエラーメールは返ってこないものなのでしょうか？ ちなみにわたしはdocomoユーザーですが、着信拒否設定すると、相手にはエラーメールが返るようです。
今、携帯代が高すぎて払えてません。今は、ソフトバンクをつかっています。 他社で新規契約できますかね？ ソフトバンクの方の携帯代は、来月払うつもりです。
spnmzhd@fal.esdmkfrio.comって迷惑メールですか？困ってます教えてください！
おねがいします！至急、へんとうおねがいします！！明日、最終兵器俺達の12時間生放送があるじゃないですか！！！で、わたしキヨさんのチャンネルに入会してなくて、入会したいんです！ でも親にはあまり良いように思われてないのでこっそり入会しようと思ってます。 そ、こ、で！！私はソフトバンクのiPhoneを使っているので『ソフトバンクまとめて支払い』を使用したいと考えています。 私のiPhoneの名義人は母親なのですが、まとめて支払いでお金を払ってもバレないですかね？？親の方に通知が行ったりすることはないのでしょうか？？ できるだけ早い回答お待ちしています！
ソフトバンクのiPhone5sでＳＬＭカードが有りませんってでます どうすれば使えますか？ wiーFiだけ使えればよいです 簡単に手に入れ入れて長く使える方法教えて下さい
ソフトバンクwifiスポットで使用されるwifiルーター（お父さん犬の絵が書いてあるルーターです）の側面に書いてある TUNO MAC とは何を表す数値なのでしょうか？
今現在iPhone4sをソフトバンクのホワイトプランで利用しています。4sにガタが来ているのでandroidに変更したいと考えているのですが、この場合ホワイトプランを引き継げますか？中古のソフトバンク製のandroid端末にSIMカードを刺せば使うことができますか？ご回答お願いします。
ソフトバンクエアーのSSIDって変更できますか？ できるならその方法を教えてください(＞＜)
ソフトバンクとTカードについて質問です。ソフトバンクと契約した場合、必ずTカードを作らなければならないんですか？ たとえば、TSUTAYAで延滞しすぎてブラックリストに登録されていたりすればソフトバンクとも契約できなかったりするんでしょうか？
ドコモに置くだけWi-Fiみたいな商品はあるんでしょうか？ 例えばソフトバンクの Wi-Fi Air みたいな商品です。
Softbankの7ＧＢ制限ってありますよね そろそろこえてしまいそうなんですが、通信が遅くなるのは嫌です なので追加データの1ＧＢを購入しようと思うのですがネットで見ると『1GB/1,000円 0.5GB/550円』の『予約』という項目があります 予約というのがひっかかってます これを購入すると7ＧＢ使い切った時に1ＧＢ配布されるという形なんでしょうか？ それとも予約した時点で配布されるのでしょうか？
大変困っています、携帯(ソフトバンクガラケー)が昨日から充電できない状態です、ショップで見てもらった所、本体か電池に問題がある様で機種変更を進められ一番安いプランが、通話し放題プランというもので、基本料金￥３６９９との事、現在私は、最低限の通話、メールのみで月に￥１６００程です、私は脊髄を損傷しており車椅子での生活の為、外出などほとんどしません、自分が考えている中では、電池を買い換えて直るのであればベストなのですが、直らない場合どの様に対処したら良いでしょうか？他の会社に乗り換えもありで基本料金が￥２０００以内で使えるプランありませんか？ちなみに障害者手帳は持っています。
iPhine6やiPhone6s等を新規契約する時にかかる費用はいくらですか？始めてソフトバンクで契約しようと思うのですが初期費用を知りたいです 携帯を契約するのが初めてなのでプランなどがよくわかりません… 一応６４GBでネットが使いたい放題、２４時間通話可能などのプラン 他になにかある場合はみんなが平均てきに使うプランでの料金を知りたいです 携帯契約当日にかかる費用がいくらかわからないので分かる方いらっしゃいましたら教えていただきたく質問させていただきました。
知らない番号から電話がきました。 ですが少し怖かったので出ませんでした。 留守電が入っていたので聞いてみると、 ソフトバンクからの電話でした。 内容は住所変更をしたお客様だけに、 割引のサービスをするという内容でした。 確かにキャリアはソフトバンクですし、 引越したため以前住所変更もしました。 最近架空請求など物騒な事が多いので、 この電話ももしかしたらと思いました。 実際のところこの電話は、 信じて良いものなのでしょうか。
ソフトバンクエアーを今日から使うとしたら引き落としっていつぐらいになりますかね？
Softbankを使ってます。昨日機種変しました。ＡＱＵＯＳのXx3に変えました。SDカードから本体にブックマークを入れたいんですがやり方がわかりません。すでにSDカードには前のスマホのデータは取り込んであります。電話帳とカレンダーとかは取り込めたんですがブックマークだけは表示がなくて出来ませんでした。
家族がソフトバンクに機種変更したときに、lenovoのタブレットをもらってきたようです。通信費かからない、と言われたようですが、そんなことないですよね。ちなみに、自宅のWi-Fi設定がうまくいかないままです。認識に問題、と出ます
XperiaZ3（au）でのSIM解除から他社ROM焼きについてhttp://ittips.biz/simfree/xperiaz3-sol26-simfree こちらのサイトによれば、解除した後はdocomoのROMであればdocomoの通信、電話等が可能とのことですが 1.同じ帯域仕様であるソフトバンクも同様にROM焼いてソフトバンクのSIMを入れれば使用できるのでしょうか 2.SIMを解除しても、もとの端末の通信帯域に依存するとのことですが、auのXperiaZ3は対応帯域が根本的に違うので、たとえROMを変えても通信にある程度制限が出るのでしょうか（例えばLTEでも一部の帯域のLTEしかつかめないというような）
光bbユニットを設置しました。Wi-Fiは使えていますが、 自分の部屋に行くと少し弱くなるので 前から使っていたバッファローのWiFi中継器(WEX-733D)を接続しなおそうと思ったのですが、光BBユニットにはwpsボタンがなく、手動で繋ごうとしてもアドレスが繋がらず難しいようです。 そこで、光BBユニットのWi-Fi機能を切って、前使っていたバッファローの無線ルーターを光BBユニットに繋いで使用するのはどうかと考えたのですが、これは大丈夫なのでしょうか？
知り合いからiphoneをかったんですが 製造番号を確認したところ製造番号が確認できないとなりました(ソフトバンク なぜでしょうか。心配です、、
大事なメールが予め設定しておいた受け取り拒否設定に引っかかってしまい確認が出来ません。今は設定を変更していますが、受け取り拒否したメールはどのようにして確認すれば良いのでしょうか？機種はiphoneのsoftbankです。
既出なら申し訳ありません。スマホが壊れ中古のスマホを買おうと思うのですが、私はイーモバのSIMを使っていてネクサス５以外どれが合うのかわかりません。シムステータスを見るとソフトバンクと書いてあるのですが、これはソフトバンクのスマホなら合うという意味でしょうか?それともイーモバは別ということでしょうか。ネットや知恵袋を覗いて見ても混乱してきまして質問いたしました。よろしくお願い致します
iPhoneを使っていて半年、かなり酷く破損しました。 Apple care とか言う保険ははいっていません。お金がかかるのは問題ないのですが、壊れたiPhoneを機種変更して Androidのスマホに変える事はできないのでしょうか？ ソフトバンクの店員が、同じiPhoneしかできないと言われました。 こんなじとあるのですか？
ソフトバンクで購入したwifiの機械に、電源が入りません…充電器が原因かと思い、買い替えましたが電源入らず…違うコンセント口にも差し込みましたが電源入らずでした…充電が0になってはいたので、しばらくしてからonにしてみたのですが。。 持ち歩き可能のwifiって、電源入れてるとものすごく熱くなりますよね？ その繰り返しでおかしくなってしまったのでしょうか… 使用期間は1年半です。 近々ソフトバンクに持って行こうとは思いますがすぐには行けないので、このようなポケットwifiの不備を経験されたことのある方や詳しい方、原因の可能性等参考までに教えていただけると嬉しいです。
マイソフトバンクで、当月のパケット使用量を確認する方法を教えて下さい。
SoftbankのiPhone6+の更新が近いです。 解約や格安SIMへの乗り換えをチラつかせたら、 ホワイトプラン、7GBが安くなったりしませんか？ 交渉の成功例をお聞かせ下さい。
ymobileのNewus5xを使っていますが N700形新幹線は期間内のWifiサービス がありますがNexus5xで利用出来ません。 ソフトバンクのWifiサービスを ダウンロードし詳細設定で新幹線の 箇所をタップしたらタップ後利用出来るが 4時間で設定は停止すると書いていたので タップしたら自動接続するものと画面の 右上をずっと見ていても4Gの表示は 消えません。 どうすれば良いのでしょうか？
分割払いが終わっていないスマホは売ることはできないのでしょうか？
いきなり、低速度で通信になりましたと、ソフトバンクから、メールが届きました。そう言えば、インターネットの時、重く、ヤフオクのログインがなかなかでにかなったり、アプリといつものページのIDが同じになっていたりします。高速度には、お申し込みが必要みたいですが、具体的な料金は教えてくれません。申込んだら、いきなり、高額請求されませんか？今まで、ガラケーの時は、こんなのありませんでしたが、これは、何でしょうか？
ソフトバンク、iPhone5(4年目に突入) を使用しています。 ソフトバンクに契約したのは4〜5年前です。 当時自宅で使えるWi-Fiのルーターをもらえるキャンペーンを行っていて、自宅ではそのWi-Fiを使用していました。 2ヶ月程前から、自宅でWi-Fiに接続するとネットなどへのつながりが悪く、Wi-FiをONにしない方が良いので今はWi-Fiに接続しないまま使用しています。 iPhone自体ももう古くなってガタがきているなと感じています。Wi-Fiに接続しても意味がないのもそのせいかなと思ったのですが、昨年購入したiPad miniも同じようにWi-Fiに接続するとつながりが悪くなるので、ルーター自体に原因があるのかなと思います。 コードを挿し直したり、ボタンを押してみたりしてみたのですが、特に変わりはなかったので、 とりあえずソフトバンクに問い合わせをして説明すると、やはりWi-Fiのルーター自体が悪いのではないかと言われ、問い合わせ先（FONジャパン）の電話番号を教えていただきました。 ですがそこに電話をしてみると、現在使われておりませんと言われつながりません。 このような場合、どこに問い合わせたら良いのでしょうか？ それとももう寿命で、使えないのでしょうか？ 経験がある方や詳しい方などいらしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Jr西日本鉄道沿線でソフトバンクのワイファイがたくさんありますがドコモのワイファイと比べても遜色ない速度なんですか?ドコモは、コンビニにはワイファイたくさんありますが、私鉄やJR周辺全然ないからソフトバンクに変えようかなと検討してます
今ソフトバンクのガラケーを使用しています。スマホに買い替えしたいのですが、月額が安いスマホってありますか？ 今現在パケット使い放題とホワイトプランで月額6000円から7000円ぐらい請求がきます。今ソフトバンクのガラケーを使用しています。スマホに買い替えしたいのですが、月額が安いスマホってありますか？ 今現在パケット使い放題とホワイトプランで月額6000円から7000円ぐらい請求がきます。
ソフトバンクで iPhoneを使っています。 Wifiが使えず、モバイルデータ通信を行っており、もうまもなく 使用量が ７ギガに達します。 そこで質問ですが、 使用量が制限の７ギガに達したら、どうなるのでしょうか？ 電話は問題ないと思うのですが、 モバイルデータ通信は一切できなくなるのでしょうか？ それともスピードが落ちるだけで、データ通信そのものは使えるのでしょうか？ 特に心配しているのは、メールのやり取り（送受信）です。 添付ファイルの閲覧は出来なくてもいいのですが、メール本文が見られないと困るので、 教えてください。 よろしくお願いします。
ガラケーの金額が月9000円(プランなどもろもろふくめて)でそろそろスマホに変えたいけど月9000円で使えますか？ ---------------- ソフトバンクです ホワイトプラン、パケットし放題フラット5700円、S！メール、安心保証パックに入ってます 端末代は3240円です。 この今入ってるプランでスマホに変えたらいくらぐらいですか？ 月9000円ですみますか？ガラケーの金額が月9000円(プランなどもろもろふくめて)でそろそろスマホに変えたいけど月9000円で使えますか？ ---------------- ソフトバンクです ホワイトプラン、パケットし放題フラット5700円、S！メール、安心保証パックに入ってます 端末代は3240円です。 この今入ってるプランでスマホに変えたらいくらぐらいですか？ 月9000円ですみますか？
ソフトバンク光のコールセンターで働こうと思ってます。既存のお客様に案内なので、契約取れやすいとは聞いてますが、今のご時世、電話だけでは受注しにくくなってるみたいです。 求めるスキルはどんなものでしょうか？
昔の携帯が出てきて久々に中身見ようとしたのですが 下記の様なメッセージがでて見れません。 みれるようになる対処方法を教えてください。 携帯はソフトバンクです。 ＵＳＩＫ未挿入です。電源off 後ＵＳＩＭを挿入してください。 とのことなのですがどうしたら見れるようになりますか? 今はｿﾌﾊﾞﾝじゃないので・・・
ソフトバンクの機種変更について教えてください。 最寄りのショップはオンラインショップより高かったり無理やりオプションサービスを付属してきたりで行きたくないんです。店員さんも怪しくて・・・・。以前もちょっと調子が悪いともう絶対治らないとか、すごくお金がかかるとか・・・ 別の遠いショップで保険でただで直してもらいました・ 今の機種は201Fでかなり古く動きも悪いんです。 文字が打てなくなることもあったり。 電池も弱ってます。 機種代金が安く負担が少ないものを狙っています。 性能にはあまりこだわりはないです。 ただ韓国のは嫌です。 大きさは今と同じ程度のが良いです。 最近のは大きそうで・・・ お勧めはありますか？
ソフトバンクって動画視聴制限かけてくるよね？制限こえてなくても21時以降YouTubeみれなくなるし
auのアイフォンから、ソフトバンクに携帯乗り換えようとおもってます。 ですが、問題が。 なんと携帯を乗り換えて、登録完了した時てんで、au側のメールや、連絡帳、写真がきえるといわれました。 本当ですか？ 本当であれば、本体にのこるようにする仕方を教えてください。 いま、パソコンつかえないので、家にネットもないです。 以前、ソフトバンク4sから他社にいったときは、4Sに、写真、連絡帳、メールは、本体にのこってます。 同じアイフォンなのに、一緒みたいにのこらないのかなぁ？
ソフトバンクの 3G使ってるんですが 昨日から 突然 迷惑メールが来て困っています。 自分の電話帳に載っている人だけメールする場合は どうしたらいいのでしょうか???
YahooBBの光BBユニットというルーターレンタルしてますが、繋がり悪いです。何年も経ってたらカスタマーセンターに問い合わせたら交換とかできるんですか？
SoftBankで新規契約をしようと考えていて、分割で機種代を支払いたいと思っているのですが、まだ高校生でクレジットカードが作れず、キャッシュカードも作っていないので、契約の際は通帳と印鑑を用意しようと思っています。 なるべくキャッシュカードは作りたくありません。もし厳しい場合は、中古のスマートフォンを用意しようと思っています。 通帳と印鑑でも、分割支払いの契約は可能なのでしょうか。
ソフトバンクエアーについて質問があります。先日、ソフトバンクショップで契約しました。初回費用はいくらなんでしょうか？自分で調べましたが、いろいろ割引され事務手数料の3240円だけというのを見ましたが本当でしょうか？
ケータイ名義変更と解約について。 docomoのガラパゴスケータイ（二つ折りケータイ）を使ってます。 父親名義で使っていますが今度、自分名義で他の会社のスマホを買おうと思います。そこで、店頭に持って行くものは捺印した委任状と僕自身の保険証 あるいは住基カードで大丈夫ですか。 それらを持って、店頭で名義変更してその場で解約する予定です。 そしてオンラインショップで買おうと検討しています。 20歳、クレカ所持。
現在ソフトバンクのiPhoneを使っているのですが、更新月が2016年5月21日から一ヶ月間となっています。 auに乗り換えたいのですが違約金が発生しなくなるのは5月1日からではなく、5月21日からなのでしょうか？
スマ放題ライトからスマ放題に変更する際、ライトプランでの通話で5分以内に収まらず超過してしまった料金はその月の締め日までにスマ放題プランに変更すれば無料になるのでしょうか？以前、パケット料金ではその時のプランで高額な利用料になっても、パケ放題などに切り替えればパケ放題の月額料金だけの請求になっていたと思います。 このスマ放題でもそのような形は取ってもらえるのでしょうか？
SoftBankのガラケーを使っています 他社携帯からMMSで１５文字のメールを受信したら料金はいくらかかりますか？ パケット定額などは一切入ってないです
NTTフレッツ光からSoftbank光に転用を申し込んだのですが、その過程でトラブルが続出、サポートの対応もあやふや極まるもので、１ヶ月以上経過したいまだにトラブルの是正対応に非常に苦労しています。もし転用した方がおられましたら、トラブルは私だけなのか？どの様に解決したか？等教えていただけるとありがたいです。 「転用」は、「NTT回線＋YahooBBプロバイダ」の組み合わせを、「Softbankの一括契約」に変える。というサービスで、「基本的な性能や機能」、「月額料金」は【変わらない】が、Softbankのスマホを契約している場合は、「この月額料金が多少安くなる。」というのが唯一のメリットという商品です。これらの内容は理解して契約したのですが、移行が完了してみると ・固定電話の番号の移行がうまくいかない ・YahooBBの情報が引き継がれ無い ・少額だが月額料金が上がる ・説明にも書面にもなかった工事費が必要 その他細かい不具合も続出で、説明と全く違う状況です。詳細な契約内容は書面にもWeb上にも表示されず、都度サポートに電話して確認するしかないひどい状況で、サポートの知識はあやふやで、前回の問い合わせ内容が十分引き継がれない・・結果、工事完了したり請求が着て不具合が判明するというありさまです。
千葉県から北海道にiPadを持ってきたら読み込みが急に遅くなりました。動画は全く見れないです キャリアはソフトバンクですが何が問題なのかわからないです。千葉の時からWi-Fiに繋がなくても見れたのですが、教えてください。
今のスマホがドコモでソフトバンクのiPhone6sに機種変更しようと思っているんですけど ドコモで家族割になるから安くなるって親に言われたけど実際どっちの方が安くなるんでしょうか？
他社から携帯へ掛かってくる電話、なんで番号知ってるんでしょう？携帯はauを使っていますが、今年の春くらいからソフトバンクから携帯へしょっちゅう電話が入って来ますが（080～なので居留守で出ませんでしたが、留守電メッセージでソフトバンクからのADSL切り替えの案内だと判明）、何で他社が番号を知ったんでしょう？ 適当にランダムで掛けて来てるんでしょうか？ PCプロバイダはyahoo!で携帯の番号も登録しているので、それででしょうかね？ あまりにもしつこいので着信拒否設定したのに、別番号のソフトバンクから掛かって来ます・・。 ソフトバンクの方へ掛けて来ない様に言った方が良いでしょうか？
４ＧＬＴＥモバイルデータ通信＠０．０７５円って何？ 請求されるの？パケット定額入ってるのに？
キャンセルしたのにSoftBankからカスタマーID付きの郵便が来ました‼？？？８月６日にSoftBank光とYahoo!BBを電話で代理店に申し込み。 ８月８日朝10時に代理店にキャンセル電話。代理店がキャンセルオッケーしたのでキャンセル。 ８月９日にSoftBank(0800-888-0028)よりTEL。キャンセルの連絡がSoftBankになかったので、改めてキャンセルしますと伝えた。 ８月１１日郵便でSoftBankから、【SoftBank安心乗り換えキャンペーン】【SoftBank光工事費サポートキャンペーン】の郵便が自宅に来ました。 用紙には、《プロバイダー名》《他社サービス解約時に発生した解除料及び工事費の項目、金額》《氏名又は回線の設置先住所》これらがコピー出来ているかチェックして期間内に返送してください。 とあります。 キャンセルしたはずなのになぜなのでしょう？
ソフトバンクエアーについてネットに繋げるエアーですが、あれって例えば今住んでる場所で使っていて、他の場所へ引っ越しする際、持っていって地域によって繋がる繋がらないがあると思いますが、繋がる様なら違う地域でも使えるんでしょうか？
ソフトバンクの安心保証パックでiPhone6を37584円で新品に交換してきました！ですが、12／21に契約更新なのですがその時に解約をしようと思っています。 保証パックで85パーセント(30286円)毎月の携帯料金から端末以外の利用で値引きということで 私の場合毎月携帯代7200位(内、端末代3500位？)という事で大体毎月3700円位値引きなのですが12月に携帯を解約すると返還されるはずの金額が返ってきません。ここまではソフトバンクで確認しました。 聞きたいのはここからです。端末代以外は値引きされるとのことなので、ソフトバンクまとめて支払いでiTunesギフトやDeNA等ショッピングで携帯代に加算させて12月までに使いきりたいのですがまとめて支払いは適用なのでしょうか？
いつの間にかメールが消えてしまい。全てではないのですが読み返したいメールもありました。寝ぼけてて何処か押してしまったのかもです。 Softbankなのでshopにいけば再生は可能でしょうか？いつの間にかメールが消えてしまい。全てではないのですが読み返したいメールもありました。寝ぼけてて何処か押してしまったのかもです。 Softbankなのでshopにいけば再生は可能でしょうか？
私はケータイでiPhone5を使ってます。そして、最近引っ越しました。引っ越したので、ケータイ会社のソフトバンクに行くのが大変です。そこでなのですが、引っ越し先近くのソフトバンクに行って契約内容確認や機種変更などって可能ですか？また、その後は前の行ってたところは無視で大丈夫なのですか？
緊急の質問です。１・電話が、かかってきて、父がSoftBank Airに 申し込みをしてしまい、申し込み申請?書類が届いたのですが、このまま、提出しなかったらどうなりますか？ ２・家はもともと、SoftBank ADSLに加入していて、私が、電気屋からWi-Fiできる機械を買ってきて、Wi-Fi環境が出来ているのですが SoftBank Airプランに加入する必要は、あるのでしょうか？ ３・父が、申し込みをした時点でADSLのプランは解約になっているのでしょうか？ よくわからないので教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
iPhone6s(ソフトバンク)を使っているのですが。この前、画面にひびが入ってしまい、背面にも凹みができてしまいました。ちなみにiPhone6sは3ヶ月前に購入。 なので、修理に出そうと思うのですが、修理にかかる料金はどうなるのでしょうか？ 私はソフトバンクのあんしん保証パックプラスとアップルケアの両方に加入していますので、料金が割引になると思うのですが、料金はアップルケアに加入した時の料金からあんしん保証パックプラスの割引となるのでしょうか？ つまり アップルケアのiPhone6s修理設定価格の11800円からあんしん保証パックプラスが適応されるかどうかです。
SoftBankの孫正義が在日特権を利用悪用して、公然と脱税を行っているのは事実ですか？ 膨大な額の納税をしなければならないのを、ソフトバンクのとある年では500万円程度しか税金を支払ってないとの記事も見た記憶がありますが？ 東北大震災の時に、孫正義が被災地に100億円を寄付したと本人が言っていますが、これも嘘臭いですよね？
ソフトバンクで速度制限にかかったのになぜか速度が通常のままなのですが、これは翌月の通信料が使われてるのでしょうか。快適モードにはなってません。
SoftBankで代替機iPhoneを修理に出したいので、代替機を借りたいのですが 契約者がいないと借りれないのでしょうか？ また、借りる上で必要なものってありますか？ 私は今20歳で 携帯はまだ父親名義になっています。
ソフトバンクの3Gのスマホ。Wi-Fiのみでインターネットをする場合でも、S!ベーシックパックとパケットし放題Sは外せないんですか？必要なんですか？
ポケットワイファイの通信制限が解除されません。 ３ＧＢの掟を破ってしまったため、３日間遅くなるのは分かりますが、５日目の今日も遅いままです。去年も１カ月７ＧＢの掟を破ってしまい、１か月の間遅いんか～と思っていたのですが、約半年ほど低速化中のマークがでていました。使ってみると、やや遅いかな？というくらいだったのですが、うっとおしくなってオールリセットをしたら、元に戻ったということがありました。 遅くて遅くて仕方がないです。なぜなんでしょうか？ 使用している端末は「２０３ZA(ソフトバンク)」です。 よろしくお願いします。
Xperia X Performance ソフトバンクの ワンセグ/フルセグについてです。 先週まで見れていたテレビが音しか出なくなりました。付属のイヤホンジャックはつけているのですが… 見れなくて困っています。データ放送は何故か使え、画面だけ真っ黒です。 XPERIA 又はandroidについて詳しい方、ユーザーの方、アドバイスお願いします。 原因の心当たりとしては、アプリのアップデートで増えたVideo and Tvsideview というアプリぐらいしか分かりません。
旦那のSoftbankからの請求が１０万ぐらいあったので、何に使ったのか聞いたら旦那が、「それは一昨日、Softbankのシステム障害でSoftbankの人が謝罪しにに家に来て菓子折りと現金を置いて行ったから解決済みだから安心して。」 と答えました。 私は現在帰省中で本当かどうか確認できません。すぐに帰れるなら帰りたいのですが身内の不幸があったためすぐ家に帰るなどが出来ない状況です。 そんな話、ありえるのでしょうか？ 無知な私を助けてください。 ちなみにこの旦那は借金を勝手に作ったり、家族の生活費を勝手に使ったり子供や自分の保険を解約して勝手に使う、児童手当も受け取り口座を勝手に変えて、全て使ってたなど色々してきた旦那です。 嘘をごまかすためにどこからまた借金をして現金があたかもSoftbankから受け取ったふりをする可能性があるので、それを阻止したいのでこんなことはないよ！という助言や証拠を教えてもらえると助かります。
+187 で始まる番号の着信について教えて下さい。 私はソフトバンクのガラケーを使用しています。 不在着信が3件あり携帯を見ると3件とも +187で始まる番号からの着信でした。 普段の表示は070や090や080の携帯番号か市街局番なので、このような+のつく表示は初めて見たのですが ネットで調べても+187の意味が分かりませんでした。 +187のあとには8桁の番号が続きます。 以前怖い思いをした事があり、携帯は登録番号以外は着信を受け付けない設定にしています。 +187についてご存知の方がいましたら、どうか教えて下さい。
知人が料金未払いで解約されました。他のキャリアで直ぐに契約出来るのでしょうか？ 友達がドコモの料金未払いで解約されたみたいです。 auやソフトバンクで直ぐに契約出来るのでしょうか？料金未払いのブラックリストは携帯電話会社で共有していてドコモに料金を支払わないと新規契約は無理なのでしょうｊか？
現在ソフトバンク光を使っているのですが、毎月の金額が8000円を超えていて、なぜこんなに高いの？4000円くらいじゃなかったの！？と思い、Mysoftbankの料金内訳を見たら softbank光／softbankAirと書いてありました。softbankAir…こんなの契約したかな…自分の気づかぬうちに契約させられてしまったのではないかと思い不安です。もしかして騙されたんですかね？そして、softbankAirは解約できるのでしょうか？
こんばんは。中学2年生です。 ソフトバンクの003SHを中古で購入してWi-Fiで使いたいと思っています。 インターネットで調べたところ機能制限がかかっているそうなので解除したいと思うのですが、 機能制限は未成年者だけで解除できるでしょうか。また身分証明書は必要でしょうか。 よろしくお願いします。
iphoneSE ソフトバンクです。機種変更したばかりで、受信できません。 ＠isoftbaankのメールが受信できません。メッセージから＠isoftbank にメールを自分宛に送りましたが届きません。 @isoftbankで自分宛に送った場合は受信できました。
あんしん保証パック(i)Rに加入していて、iPhone5cに画面が破損したのですが、修理費に何円かかって、何時間で直りますか？
ソフトバンクのポケットWi-Fi 203Zでタブレットを使ってますが、Wi-Fiの画面に、【速度低速化中 】と表示されますが、なぜそうなるんでしょうか？ 通信速度を上げたい場合は所定の番号に電話をしろとなるんですが、直接ソフトバンクに行っても大丈夫なのですか？ 回答よろしくお願いします(..)
ソフトバンクから今後格安SIMが発売されることはあるのでしょうか？ Y!Mobileもあるし、やっぱりでないのでしょうか。
大変悩んでます。彼がソフトバンクのiPhoneを使用しています。 私のLineや写真を消させてから別れたいと思ってるのですが大変ストーカー気質があり怖いのです。彼は前データが消えてしまったらしく今は自動でバックアップをされてると言ってました。そんな機能はあるのでしょうか？また、本体からデータを消させてもバックアップを取っているという事は消させてもまた復活されてしまうという事でしょうか？ よろしくお願い致します。
家のWi-Fiについて。前にソフトバンクに行ったときに「家にWi-Fiありますよ」と言われました。確かに家でWi-Fiオンにすると『106F……』というのが必ず(?)出るんですけどパスワードが必要でそのパスワードが分からないです。どの端末に繋がってるのかも、どれがパスワードなのかも書いてないので繋げれません。接続するための工事？みたいなのはいらないのですか？(T_T)
ソフトバンクのiPhone5ｓを使用しています。営業の電話がわずらわしく、着信拒否に設定したのですが、かかってくると、画面に番号が表示され、メッセージでも「着信がありました」と通知され、更にわずらわしいです。 表示すらさせない方法ってありますか？
ソフトバンクからのメールについて教えてください。 auの携帯を使っています。ソフトバンクとは過去に一度も関係を持ったことがありません。昨日、突然ソフトバンクから本人確認のメールが入電されました。「重要な連絡のため」とのことでした。記憶に無いことなので、直ちに削除したのですが、後味が悪く、皆さんに教えを請うことにしました。 １、私の携帯番号が、ソフトバンクに知られるような関係を持った記憶はありません。 ２、ソフトバンクは、どうして私の携帯番号を知ることができたのか？ ３、情報漏れか？。その確認の方法は？。 ４、情報漏れならどこに連絡すれば良いのか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクのwifiに登録するとタブレットとそのタブレットでさまざまな機能が利用できる(水が安く買えるなど)と言われたので4月から契約したのですがタブレットが届いてみると不良品だったらしく壊れていましたソフトバンクに連絡したところタブレッの ことならTOSHIBAに問い合わせてくれと完全に知らんぷりでTOSHIBAに問い合わせたところ在庫がないので修理となりますとなりもうすぐ8月になりますが いまだにタブレットを使えていません。 そこで質問なんですがこれは何らかの問題又は法律的な事柄にひっかからないんでしょうか？
【困っています】 家族がiPhone6SからiPhone6Sに買い換えました。あらかじめPCでバックアップを取り、帰宅後新しいiPhoneを繋いだところPCがフリーズしてしまい、ケーブルを抜いてから一旦iTunesを強制終了しました（ctl＋alt＋del）。 念のためPCを再起動してiTunes に再接続し、同期は成功しました（と画面に出ました）。ところがWi-Fiパスワードを入力してもWi-Fiに繋がらず、APPストアのアイコンは真っ白になり、メールのアカウントは全て消えてしまいました。 誰にも連絡できません。ストアに持って行くしかないでしょうか？ もしお分かりの方がいらしたら教えて下さい。よろしくお願いいたします！
Google nexus5Xはauから発売されてますが、SIMフリー版ならソフトバンクのSIMでも使えますか？
今ソフトバンクを使っていて月の金額が7000円～8000円位なんですが、これよりもっと安くしたいのですが何か良い方法ありますか
SoftBankのiPhone6sを新規契約SoftBankのiPhone6sをオンラインショップにて新規契約、分割24回払いにて考えています。 身分証明書は運転免許証があり、端末代を含む毎月の支払はクレジットカードにしようと思ってます。 審査に通り、発送となった場合について二つ質問なんですが… ①配送業者は何になりますか？ ②契約者本人が不在の場合、家族が代理で受け取るのは可能ですか？ どちらかでも構わないので、御存知の方がおられましたらご教授お願い致します。
Wi-Fiのことで質問です。SoftBank Airを申し込むか検討しているのですが、使い心地など色々と教えていただけたら嬉しいです。 また、SoftBank Air以外にオススメのWi-Fiの機械？などあったら教えください。
至急お願い致します！ XPERIAZ4を使ってるんですが、通話時に相手の声はこちらに聞こえても、こちらの声が相手に届きません！ 対処法が分かる方はお願い致します！
３ヶ月前にiPhone5sからSEに機種変更しました。そのときのメールアドレスは変わらなかったのですが、5sの時のメールはもう見れないのでしょうか？？メールはデータ以降？しなかったのですが 今のメールボックスにはなくてもメールアドレスは一緒なのでどこがで見れたりしませんか？？
先日、iPhone5cから6sへ機種変更しました。その際に家にネット回線がないと言ったら、ネットがなければバックアップがとれないので光と契約した方が良いと勧められました。そこで質問なのですが、・iPhoneは必ずネット回線がある家でなければ使用が難しいのか？(バックアップをとるためなのは分かってます) ・ソフトバンク光との同時契約は評判が悪いですが、こことは契約しないで他社のネット契約をした方がお得なのか？ ・ネット回線含め、月々14000円ほどの支払いは無難なのか？ 明後日工事なので、早急に回答宜しくお願い致します！
ソフトバンクの店頭で道路を挟んだ向かいの歩道で歩いて道の反対側のソフトバンクの店にペッパーがいたので物珍しく眺めていました、そのあと用事でその店にいってペッパーに近づくと「さっき見てましたよね」と言われました。 あいつヤバいです、めっさ怖い。 ペッパーて実は優秀だったりする？
8月にauからymobileに機種変しました。 auを使っていた時は主人のパソコンにメールが送れていたのにymobileにしてから送れたり送れなかったり(-_-) ショップの人に聞いても解決しません。 本当に困っています。
格安スマホについて詳しい方教えてください。 現在ソフトバンクのiPhone6sを使っています。更新月はだいぶ先(2年契約で現在7ヶ月目)なので違約金を払って乗り換える予定です。そのため機種代を一括で払うのですが、格安スマホに乗り換えたとき、そのまま6sを使うか、6sは売って新しい機種を購入するか迷っています。 SNS、ネット、電話ができれば十分なので機能はあまり求めません。その場合、どちらがいいのでしょうか。
このようなメッセージが届いたのですが全く心当たりがありません誰かこれが何なのか教えてください
Jフォンの充電器を探しています。先日、愛犬が死んでしまい写真を整理しようと思ったのですが、うちに来た頃の写真がJフォンにあるのに充電器が見つからずとても困っています。 近くのソフトバンクへ行きましたが充電器は無いといわれました。 機種はJ-N05です。 なんとか充電する方法を是非教えてください。
添付画像の左上の携帯のマークってどういう意味ですか？ソフトバンクのCOLOR LIFEという機種です。
ソフトバンクのガラケーが、バグりました。ケータイが見つからず、電話をかけたらバイブはなっていてお知らせランプも光っていましたが、側面のサブディスプレイが表示されず、中の画面も電源が落ちたように真っ暗です。本来なら着信相手を表示するはずです。あとボタンのライトも真っ暗です。でもバイブはなっていました。お知らせランプもついていました。そこで、電池パックを抜き差しして、電源を入れたら、正常になります。下の写真の物がバグったケータイです。この現象はバグでしょうか？
ソフトバンクのアイフォン5sを使っているのですが、uqワイマックスのＵＱ Ｆｌａｔツープラス ギガ放題に入ったのでプランを見直そうかと思っています。 現在のソフトバンクでの契約はこんな感じです。 今の私に最適なプランを教えてください。 料金プラン ホワイトプランR(i) ［ご契約期間：2年1ヶ月目］ 割引 パケットし放題フラット for 4G LTE その他 2年契約 基本データ量：7GB オプションサービス サービス S!ベーシックパック(i) スマートログイン 世界対応ケータイ ソフトバンクWi-Fiスポット(i)(フラット定額加入継続でずっと無料) 発信者番号通知
ポケットWi-Fiってなんですか？ワイモバイル契約しました。
iPhone6sだけアップルストアで買って前から契約していたソフトバンクのiPhone6から機種変みたいな事はできますか？つまりiPhone6sはアップルストアで買ってソフバンで契約したいという事です。
中3です。ソフトバンクで契約してるiPhoneを使っているんですけども、先月の支払い分を今月8月2日あたりに支払う予定だったんですが色々あって支払うのが厳しいので10日までに支払い日を伸ばしたいんですが、どこにかければ窓口みたいなとこに行って伸ばしてもらえますか？さきほどかけたんですが自動音声ガイダンスのやつで支払い料金や請求金額、未払い金などの確認しかできませんでした。どこにかければいいかどなたか教えてください！明日で切れちゃう思うんでお願いします。
Xperia z5 を使っています。 メールを自動受信しなくなったので、ソフトバンクショップに持って行きました。 そしたら、メールアプリ？を勝手に更新したり、手当たり次第に触ったり…と、されました。 結局、SIMカード？が原因だったようで、それを無料交換してくれて、自動受信するようになったのですが…。 受信メールのところに、以前はなかった「お知らせメール」と言うフォルダがあります。 消そうとしても消えません。 何か消す方法はありますか？ あと、SIMカード？がダメになることは良くあることなんでしょうか？
今ソフトバンクのxperia z3が手元にあります。 同じソフトバンクのiphone用のsimがあり それをz3に刺して使おうとしたところ、認識されません。iphone用のAPNを設定しようにも、モバイルネットワーク→アクセスポイント名 から先に進めず、設定できません。 開発者用のメニューなど、ロック解除せず設定することはできないのでしょうか？
ソフトバンクエアーがつながらないことについて質問です。最近ソフトバンクエアーがほとんど繋がらないのですが、自分で調べたところ2016/7/29あたりから設定画面で見れる電波強度が80から20に落ちてました。ソフトバンクの公式では何かしらのアンテナ工事をすることが書いてありましたが、期間は１周間もなかったはずで、ソフトバンクエアーに影響があるとも書いてありませんでした。 何かしら原因を知ってる人や、同じような状況の人がいれば教えて下さい。yモバイルに電話するときの参考にしたいので。 ちなみにyモバイル契約のエアターミナル２を神奈川で使っていて、本体再起動や家の中での位置移動は何度も試しました。
ソフトバンクの安心保証パックでiPhone6を37584円で新品に交換してきました！ですが、12／21に契約更新なのですがその時に解約をしようと思っています。 保証パックで85パーセント(30286円)毎月の携帯料金から端末以外の利用で値引きということで 私の場合毎月携帯代7200位(内、端末代3500位？)という事で大体毎月3700円位値引きなのですが12月に携帯を解約すると返還されるはずの金額が返ってきません。ここまではソフトバンクで確認しました。 聞きたいのはここからです。端末代以外は値引きされるとのことなので、ソフトバンクまとめて支払いでiTunesギフトやDeNA等ショッピングで携帯代に加算させて12月までに使いきりたいのですがまとめて支払いは適用なのでしょうか？
ソフトバンクのホワイトプランなのですが、ワイモバイルにかけて、ププップ、ププップとコールの前になる、ソフトバンクの音が鳴れば、それは無料扱いの意味ですか？
http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news/price_plan/2016080... これって、ユーザーにとって良くなったの？
現在auのスマホを使っているのですが、前に使っていたSoftBankのスマホを自宅でWi-Fiに繋いで 使っています。 子供がいじってPUKロックがかかってしまいました。SoftBankへ行ったら解除できるのでしょうか？ 現在、SoftBankと契約していないのでダメでしょうか？ 分かる方、教えてください。
ソフトバンクまとめて支払いがここ数ヵ月利用できません。残高もずっと0円のままです。 恐らく料金の支払いが遅くなったからだと思います。 再度利用できるようにするにはどうすればいいでしょうか？ お店に行けば対応してもらえるでしょうか？
スマホの 〝メッセージ〟に、知らないアドレスから「携帯変えました。金曜日ご飯行きましょう」と連絡が入りました。ちょうど友達とそういう会話したばかりの為、〇〇ちゃん？と、返信したところ別人でした。その後、「あなたのアドレスはちゃんと削除しますから」と連絡が入ったのですが、〝メッセージ〟って、電話番号でやりとりするものだと思ってたんですけど、違うのでしょうか？返信しただけで、私のアドレスや私の携帯の電話帳の情報とか抜き取られたりするのでしょうか。 そして、これはスパムメールなのでしょうか？URLとかはありませんでした。 すみません。スマホにうとくてさっぱり分からなくて… 詳しい方、簡単に教えて頂けると助かります。
iNFo@B0qaruX.aDHERENCe-S31Qm.CoMから SoftBankﾕｰｻﾞｰ限定 総額100万円キャンペーン ◆当選おめでとう◆ というメールがきました。iNFo@B0qaruX.aDHERENCe-S31Qm.CoMから SoftBankﾕｰｻﾞｰ限定 総額100万円キャンペーン ◆当選おめでとう◆ というメールがきました。
ymobileの契約でソフトバンクのアドレスのメールを使う方法ってありませんか？
ソフトバンク光の下請け工事会社が外壁と雨樋を壊していきした。 叔母が賃貸物件を経営しています。 借主がオーナーの叔母の許可なくソフトバンク光の工事を依頼したそうです。工事をしているのに叔母が気付き『許可してませんよ。』と言うと相手の工事会社が『遣ってしまったので続けて遣らせて下さい。』と言われ渋々許可したそうです。元々建物には既にNTT光の大本が入っていたのでそれに繋げる作業だそうです。工事が終わった時点では正面から見て特に異常は無かったようですがその後に梯子を掛けた横の外壁に傷があり雨樋に穴が有りました。 依頼者に訳を話すと『私は電話で依頼しただけなので担当者も分からないので依頼した電話番号を渡しますのでオーナーさんが話して下さい。』と逃げられたそうです。 数日後NTTに事情を話すと『申し訳ございませんでした。でもそのお客様はソフトバンク光のお客様ですのでそちらにご連絡ください。』と丁寧に言われました。 その後ソフトバンク光に電話で訳を話しても『こちらは受付で工事会社の件は他の部署です。』 と逃げられてたらい回しにされたようです。 叔母は『もう諦めたけど一言スイマセンデシタや御免なさいくらい言ってほしかった。』 と言っています。 見ていて気の毒ですが無き寝入りしかないですかね。 何方かアドバイスして下さい。
携帯のキャッチの切り替えの仕方教えて下さい。
SoftBankオンラインショップにて機種変更をした事のある方に質問です。機種変更申込（本申込）→審査通過→発送手続き開始のメール→発送完了メール…となると思うのですが、【本申込】から【発送完了メール】が届くまで、大体何日くらいかかりましたか？ また、【発送完了メール】は何時頃に届きましたか？ 参考にさせて頂きたく思っていますので、回答頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
ソフトバンクの料金節約について。スマホの２年縛りが終わるため契約の見直しを考えてます。 現在の利用状況は下記の通りです。 ・現在は月々8500円 (スマ放題＋通話し放題) ・外出先でのネット利用が多い (月間5GBぐらい利用) ・通話は月間1時間以下 (LINEの無料通話を頻繁に利用) ・MVNOしたくない ・ソフトバンクのスマホを継続利用希望 上記のような状況で、 １、ソフトバンクのスマホをWホワイトへ変更＋格安SIMのスマホ契約 ２、ソフトバンクのスマホをガラケーにして、格安SIMを契約 ３、ソフトバンクのスマホをWホワイトに変更＋WiMAXのモバイルルーター契約 のどちらが良いか悩んでいます。 また、１～３を選んだときのメリットデメリットも把握しきれていません。 皆さんのご意見をお聞かせください。
ソフトバンクのハートフレンド割引について。 ホームページを見たらパケット定額料無料て載ってました。どういう事ですか？ 今はホワイトプラン+sベーシックパックでWi-Fiを繋いでいます。
速度制限時の速さが一番速い携帯会社はどこですか？格安も含めて。
ソフトバンクAQUOS SH305を使っています。この機種にジャイロセンサーは搭載されてますか？
ﾄﾞｺﾓ ｶﾞﾗｹｰ契約中です ｽﾏﾎﾃﾞﾋﾞｭｰしようと思うのですが…、 条件⇒機種はXperia Z5,動画は見放題,月の支払いは1万円以内 ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのZ5で、ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸAir契約で上記の条件はｸﾘｱ出来そうでしょうか？ﾄﾞｺﾓ ｶﾞﾗｹｰ契約中です ｽﾏﾎﾃﾞﾋﾞｭｰしようと思うのですが…、 条件⇒機種はXperia Z5,動画は見放題,月の支払いは1万円以内 ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのZ5で、ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸAir契約で上記の条件はｸﾘｱ出来そうでしょうか？
ソフトバンクでiPadプロを土曜日に頼みました届くのが1週間か2週間後ぐらいって言われました。楽しみ過ぎて待ちきれませんいつくると思いますか？
この間iPhone6の修理をしてソフトバンクの安心補償iRを申し込んだのですが、その状態でキャリアをauに変えるとどうなるのでしょうか？補償は打ち切りになるのでしょうか？
ソフトバンクのTカードについての質問です。私は高校生で入学時に携帯を買ってもらったのですが、その時にソフトバンクのTカードをもらいました。クレジットカード機能がついているのは知っていますが、今まで使ったことがありません。このTカードは自分の親の名義になっているのでしょうか？また、これをクレジットカードとして使った時どこからお金が引き落としされるのでしょうか？使い方も教えてくれると幸いです。
ソフトバンクでiPhoneを使ってるんですが、2014年の10月30日にiPhone6を契約しました。今年の11月で丸２年経つと思うんですが、更新期間が2017年の4月21日から２ヶ月ってなってました。 これってどういうことなんでしょうか？ ２年経った日から更新期間になると思ってたんですが違うんでしょうか？
ポイントサイトを経由して幾つかサービスを登録しそれをソフトバンクまとめて支払いにしていました。 サービスを解約すれば翌月は掛からないと思い、登録後すぐに解約したら解決するだろうと翌月料金を見たら通常¥5,700くらいが¥17,650になっていました。 登録したサービスは全て解約したのに月額課金が掛かっている状態でなぜこんなに掛かっているのかをソフトバンクショップで詳細を聞いたら、月額課金のものは解約しても来月も課金の対象になる等と言われたのですが、 どうして解約してもまたお金が発生するのでしょうか？ 解約すれば良かったと軽く思い込んでいた私も十分悪く反省しています。 ですがこの月額課金等のお金が発生しない方法があったら教えていただきたいです。 こんな事は不可能だとは思いますが…料金が¥17,650より下げられませんか？ ※文章がゴチャゴチャしていてすみません ちなみに料金は親に払ってもらっている学生です。20日締切の為 もしあればの話で請求されている額よりも下がれば嬉しいなと思っています
ソフトバンクエアーを一週間前くらいに契約しました。ですが思ったより繋がりにくかったので解約をしようと思い契約したショップに問い合わせたらカスタマーセンターに電話しろと言われ、カスタマーセンターに電話したらソフトバンクのお問い合わせセンター？に電話しろと言われ、そのソフトバンクのお問い合わせセンターは契約したショップにソフトバンクエアー本体を持っていき手続きが必要と言われました。 結果、契約したショップに持っていけばいいんですかね？ たらい回しにされてる感じであまりいい気はしませんでした。 回答おねがいします。
softbankのガラケー利用者です。 以前はメールの受信が無料だったと思っているのですが、今は有料になりましたか？ 機種変更したら、通信代がやたらと増え、聞いてみたら、原因はわかりません。大きな容量のメールとか受信しているのでは？と言われました。 メール受信は無料ではないの？？
今日から急にこうなりましたどうすればいいですか？
今中国の大連に来ています。 ホテルのWiFiは通じるのですが、ソフトバンクのスマホが電波が立たず困っています 最悪、ライン通話は使えるのですが、電波を受信するにはどうしたらいいでしょうか？乱文申し訳ありません テンパっています、
ソフトバンクのガラケーを使っています。 スマホに機種変すると、メールアドレスは変わってしまいますか？ソフトバンクのガラケーを使っています。 スマホに機種変すると、メールアドレスは変わってしまいますか？
ソフトバンクSEの契約プランについてです。 機種変更によりスマ放題から 現在→ スマ放題ライトに変更したのですが、 変更検討中→ ホワイトプラン パケットし放題フラット for 4G LTEに変更するか迷っています。 ホワイトプランに変更すると、月々割がなくなりますか？ また、ホワイトプランにすることで、料金が高くなったり、不具合になりますか？
ソフトバンクのiphoneユーザーです。３年ぶりに機種変更をしたいと思い、experiaにしたいと考えています。 この場合、iphoneにある写真や音楽はどのようにして新しい携帯に移せるのでしょうか。 あとLINEのトークは消えてしまいますか？
乃木坂のモバメって請求書に乃木坂のモバメってわかるように表記されてますか？ソフトバンクです
WILLCOMのDIGNOの携帯を使っているのですが、そのなかにusimカードを抜いて、他の携帯に入れて使いたいのですが、同じキャリア同士の携帯しか使えないと知りましたが、WILLCOMはSoftBankの子会社なのでSoftBankの携帯でも代用できるのでしょうか？
ソフトバンクのiPhone 5（SIMロックあり）を使っています。ハワイに1ヶ月ほど滞在する予定なのですが、データ通信・音声通話を安く利用するとなるとどういう選択肢がありますか？音声はあまり使わないので、データのみでも構いません。出来ればデータは使い放題を希望です。
ソフトバンクのiPhoneについてなのですが、私のiPhoneが5Gを超えて速度制限になってしまったのですが、親のiPhoneはあと3G残っているみたいで、その3Gのうちの1Gくらいを分けてもらいたいのですが、それは可能でしょうか？ 前、ドコモかauがそういう分けれるみたいなのをCMしていたのを覚えてるのですが、ソフトバンクはできないでしょうか？ ご存知の方教えていただきたいです。
スマホの購入と機種変について 現在ソフトバンクの契約で、iPhone6 64gbを使用しています。 今度iPhoneを売却し、androidスマホに変えようと思って質問しました。① 例えばオークションなどで売られている、ソフトバンクの「△」判定のスマホを購入しソフトバンクに持ち込んで、契約をすることは可能でしょうか？ ② 上のようなスマホをワイモバイルなどに持ち込んで契約することは可能でしょうか？ この場合、ワイモバイルのラインナップには無いスマホになります。それでも契約は可能でしょうか？ ③ 現在使用しているiPhoneには残債が8ヶ月残っているのですが、これを一括で返済すればオークションで売却可能になりますか？ ○や△などの判定はどうなりますか？ よろしくお願いいたします。
SoftBankケータイ(iPhone)から、Ymobileケータイ(DIGNOスマホ)の通話料金は、いくらですか？あと、メールが無料になるやり方ってありますか？
ネットのプロバイダーをJCOMからソフトバンクに変更しました。 メールアドレスの変更の仕方がわかりません。 教えてください。
利用料金の請求が見たいのですが何処でどのように見たらよいですか
4年間ソフトバンクiPhone「あんしん保障パック（i)」の支払いを継続しています。 Appleサポートより修理依頼をしようとしたら、「期間終了」でした。修理依頼したいのですが、何のお得（保険、キャッシュバック）もない状況なのでしょうか。 2年以上支払う意味ってあるのですか？ 不要な金額を2年以上支払っていたということになるのでしょうか。
ソフトバンクのマイソフトバンクで確認できる 通信速度低速化までの残りデータ量ですが、このデータ量は毎日残りのデータが更新されるのでしょうか？それとも使ったらすぐに反映されるのか一週間おきなのかおわかりの方教えてください
ソフトバンク光についてです。 工事日が決まりました、当日は ずっと在宅しておりますが、工事業者から 前日か当日に電話連絡などは来るので しょうか？ あとソフトバンク光の 工事をされた方で電話連絡は何も 無かった方はいらっしゃいますか？
ソフトバンクの孫会長の頭の中には次期ソフトバンクの後継者はこの男しかいないと期待していますか。
ソフトバンクiPhone4の本体とsimが水濡れで動かなくなりました。友人のiPhone4を譲ってもらい、通販などで販売しているsimアクティベーションカードがあるのですが、ショップに行けば使えるようになりますでしょうか。 事務手数料くらいで料金も教えていただけると助かります。 ９月発売と言われているiPhone7まで何とか持ちこたえれないかと 考えていますが、他に良い案が見つかりません。 宜しくご教授のほどお願いします。
パケット定額に加入しないとたとえロングメール受信でもパケット代が取られるのでしょうか？
ポケモンＧＯをダウンロードしようとしたら、端末が未対応ですと表示されダウンロードできませんでした。ウィルコムのＷＸ０４ＳＨですが、対応していないのでしょうか？ソフトバンクの端末の中で、どの端末なら対応しているでしょうか？今買い換えれば、基本的にどの会社のどの端末でも対応していますか？
ソフトバンクのメールアドレスの変更の仕方教えてください。
ソフトバンクのデータシェアの通信速度制限について 自分で調べてもよく分からなかったのでこちらで質問させていただきます。 新しくタブレットを契約しました。親回線 iphone6 ホワイトプラン パケットし放題フラット 子回線 ipad air2 データシェアプラス 親回線の７GBをシェアで組んだのですが この場合の３日で1GBの通信制限はどうなるのでしょうか？ スマ放題の場合は３日で1GBというのはないみたいなのですが。。。
NTTぷららのクーリングオフについて。 こんにちは。閲覧ありがとうございます。 先日、身内の葬式の打ち合わせ中にNTTぷららから電話が掛かってきました。(その時はソフトバンクを語っていましたが) 早口で捲し立てられ、早く終わらせたかったのとソフトバンクからだと思ったのでひかりTVを契約してしまいました。 契約内容案内が届き見てみると、契約した覚えのない、ゲームと、ミュージックが加えられていたのと、もともとTVを廃棄しようと思っていたので、クーリングオフのはがきを送りました。 が、初めてのクーリングオフでコピーしていない上、普通郵便で送ってしまいました。 コピーの上、内容証明、簡易書き留めで送付し直した方がいいでしょうか。 アドバイスをお願いします。
回答よろしくお願いいたします。 今度、Softbankから楽天モバイルにＭＮＰで乗り換えようと思っています。 今月21日で２年縛りが解けるのですが、どのような課程？日程？で乗り換えをすれば違約金などを抑えられますか？ 出来れば連絡の取れない期間はないほうがいいです。 読みにくい文章ですがよろしくお願いいたします。
ソフトバンクのiPhone6sを購入しました。 前の携帯(iPhone5s)やと、月7000円 ぐらいだったのですが、購入してから 14000円ぐらいになりました。 なにかいらないオプションとかありますか？ 安くなる方法があれば教えて欲しいです。 この画像プラス その他 (情報料ソフトバンクまとめて支払い) 4827円 ユニバーサルサービス料 3円 があります。 友達の所で契約したので安心したのですが 料金が高すぎて困っています。 友達に色々とやってもらったので いいずらくて。。。 なにか方法、いらないオプションが あれば教えてください。
通信速度の低速について教えて下さい。 今日の夕方に突然通信速度の低速化の開始をしましたとメールがきました。 SoftBankのXPERIAz5を使用してます。 契約内容は スマ放題専用2年契約 データ定額パック 通話し放題 基本データ量→8GBです。 マイソフトバンクで過去3日間の通信量を確認したら 「お客様のご契約では3日間の通信量制御がかからないため表示しておりません」と出ました。また繰り越しデータ量は6.55GB ステータス→低速 現在の設定→制限モード 通信速度低速化までの残りのデータは0GBです。 またJ:COMのWi-Fiがあり ほとんどが自宅でしか使用してないのになぜ低速になったのかわからないのと8GBも使用したとは思えないのですが 初めての事なのでわかりやすく教えて下さい。また通話はほとんどしません。ネットとYouTube ゲームがほとんどで子供と一緒に使っています。他に私の場合はこっちのプランの方が良いと思うプランがあればアドバイスもお願い致します。 わかりづらい内容ですがよろしくお願い致しますm(__)m
ソフトバンクWi-Fi AIRについてです。固定なので何処にあっても大丈夫だと思って、旅行先に持っていきました。 ですが圏外です。 場所は山の別荘です。 やはり山だからですか？ 対処法は0なのでしょうか、 ダメ元ですが、どなたか意見お願い致します
SoftBankのiPhone同士でショートメールする場合、料金はかかりますか？？アドレスでやり取りする場合と、ショートメールでは何が異なるのでしょうか？
ソフトバンクのアニメ放題ってWi-Fiつないでみても遅くなりますか？パケット料金高くなりますか？
スマホをアップデートしたら、何枚か写真のデータが消えました・・ 削除した覚えはないんです・ 復元することは可能ですか？ あったら方法を教えてください！
【至急】国際電話がかけられなくて困っています。あるサイトの運営に電話をかけたいのですが、かけてもこの番号は現在使われておりませんとアナウンスがきます。番号は+00 1-925-529-8447で場所はイギリスだと思うのですが、そのままこの番号にかけるのでは繋がらないのでしょうか。ソフトバンクです。
Yモバエルの料金プラン変更は ひと月何回までですか？
ソフトバンクまとめて支払いについて 自分の場合、月々の支払いが10日締めの6日払いです。 昨日今日とまとめて支払いによる購入を行ったのですが、この分の料金は今月(明日8月8日)に引き落としされるのでしょうか？ それとも、9月6日に引き落としされるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
ソフトバンクairを今から申し込んで使うとして請求は来月の請求になりますか？
ソフトバンクのiPhone6は、楽天モバイルで使うには、どうしたらいいですか？
fonルーターの電源が急に入らなくなりました。wifiにもつなげられなくなりました。型番は2405Eです。ソフトバンクショップに行けば解決するんでしょうか？
アンドロイド使って３週間になりました アンドロイドはお母さんが使っていたやつなんですが この前解約されて今、アンドロイド使っています 使いたくありません！怒 親が我慢して使えって言われました とか言っても、もう無理です ほかになんかいう方法教えてください お願いします 契約２年もまてません、いろいろバグが多すぎて何回もやり直してだめでした 古い携帯で困っています ソフトバンクのAQUOSPHONシャープです
SoftBank airについてお聞きします。3日前ほどから、自宅で使用しているSoftBank airの通信速度が極端に遅くなり困っております。今は上り下り共に0mbps台でほぼ使い物にならないです。 リセットボタンでリセットしたり、コンセントを1時間ほど抜いて再起動を試みたのですが、変わらない状況です。 対処方法を教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
ソフトバンク Wi-Fi についての質問です。今日朝からネットの繋がりが悪く、おかしいと思いながら、夕方帰宅、再度繋いでみましたが、やはりおそいです…例えるならば、速度制限の掛かったスマホ並み！ Wi-Fi契約はギガ制限無しなので、使いすぎは考えられません。 当方Wi-Fiについてはど素人で、何が何だか本体を見ても分かりません…どなたか知恵をお貸しくださいm(._.)m 因みにフレッツ光の隼での回線契約です。
ソフトバンクで購入したiphone6を持っているのですが、香港に旅行する予定です。そして、日本にすんでいる香港の友達が、香港で使っているsimを貸してくれると言ってくれました。その場合、香港のsimを挿して、香港で使うことはできるのでしょうか？別途手続きが必要の必要の場合は教えていただけると助かります。
携帯契約についてです！１年程前にソフトバンクで滞納して強制解約になりました。後ドコモでの滞納もあります。 まだ滞納しているのですがソフトバンクやつを完済すればすぐにソフトバンクで契約できるのでしょうか？
ソフトバンクにショートメールでメッセージを送信した場合、配信済み…と表示されませんが、相手には届いてないからですか？
メールアドレスについての質問！本当に訳がわからない状態だぁ…… 自分のメールアドレスの後半部分が @i.softbank.jpなんでけれども、この文字列を用いて、かつ、今使っているメールアドレスとは前半部分の文字列が異なった新しいメールアドレスを複数作れるんでしょうか……？？ 今使っているメールアドレスを使いながら、新しいアドレスを作るということです！ 例えるなら、 今⇒｢aaa.bbb.ccc@i.softbank.jp｣ 新⇒｢ddd.eee.f f f@i.softbank.jp｣ 新⇒｢ggg.hhh.i i i @i.softbank.jp｣ 新⇒｢(ry
softbankのホワイトプランRについて。 2012年に契約した携帯を、もう4年くらい使っていて 2012年当時の契約書を見たら「ホワイトプラン」と書いてあります。最近、Myソフトバンクにログインしたところ、 2015年にホワイトプランR（2年しばり）契約になっていたことが発覚しました。 機種変をしたわけでもないのに 「ホワイトプラン」から「ホワイトプランR」になっているのが不思議でなりません。 2015年頃「本人の承諾なくホワイトプランRに変更します」みたいな ハガキやメールが届いた方いますか？ （1年前のことなので、届いたのかどうか記憶がありません） 紙の契約書は郵送されない設定にしていたので いつそうなったのか全くわかりません。 Myソフトバンクは履歴は6ヶ月までしかさかのぼれないので、 契約変更したであろう2015年の状況は見れません。 本体代金の2年割賦が終わった数ヶ月後に ホワイトプランRになったようなので 機種変と関係ない月にプラン変更されているところも謎です。 携帯会社が都合の良いようにプラン変更したとしか思えないのですが そんな勝手な事がまかり通るのでしょうか？ それともMyソフトバンクで、パケットし放題の申し込みや解約をしたら 勝手にホワイトプランの種類まで書き換えられるとか？
携帯料金についでです。私は高校生なのですが、毎月第１万ちょっとの請求が来ます。電話はしてません。なにをすると高くなりますか？？
iPhoneが壊れてしまったのですが……。iPhoneの充電器差し込み口が壊れてしまった為、修理専門店に行った所、修理に3万8千円かかると言われました。仮に修理をしてもらってもまた直ぐに壊れて3万もまた払うのは馬鹿らしいと思ったんです。 その事を知人に話したら、中古で売っているiPhoneを買って、壊れたiPhoneの中から小さなカード(？)を取り出して中古のiPhone本体に入れたら使えるんじゃないかと言われました。 ただ、疑問なのが、その中古で買ったiPhoneを使ったら月々のスマホ代はどうなるのか？ 壊れたiPhoneの方も月々払わなきゃいけないと思うので、その為には解約が必要か？ 使っているキャリアがSoftBankなんですが、中古で売られているiPhoneのSoftBankは全部中のカード(チップ)の大きさや種類等が合うのか？等、詳しく知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
２月にガラ携からスマホに替えて毎月8900円前後ですが、２年縛りが終わると機種代2580円分が引かれて、支払いが毎月6300円位に下がると言うことですか？
ソフトバンクのアンドロイドです。 邪魔な広告を消す方法知りませんか？ この写真の広告、実際の時刻と全く関係ない時刻が表示される、たちの悪い広告ですよね。
今回ソフトバンク光マンションタイプに契約したのですがエリア外でできないみたいで、中断のショートメールがきました！できないのなら解約したいのですができますか？ あと、契約したあとに三週間くらいしてこのショートメールがきたのですが、自分は全然ソフトバンク光使ってないので料金とかどうなるのかおしえていただきたいです！
ワイモバイルで契約7月31日にソフトバンクからワイモバイルに変更しました。 ソフトバンク ガラケー 2台 フレッツ光 戸建てタイプ ↓ ワイモバイル スマホ 2台 本体1台1500/月 ポケットWiFi 2台 7GB ソフトバンク光 戸建て に変更しました。 ほぼネットは使わず、メールと通話が出来れば問題ないのですが店員さんに言われるがまま変更してしまいました。 4台もちで光セットだと5200円引きになること、100000円分キャッシュバックがある為スマホ2台とポケットWiFiの4台もちがお得と説明されました。 が、よくよく考えると価格を抑える為変更したのに高くなっていました。 知識もなく、言われるがまま変更してしまったことをとても後悔しています。 解約は高いため無理そうです。これ以上損をしないため、今の状況を少しでも有効できる方法はありますか？ 知恵を頂けると助かります。宜しくお願いします。
softbank airの本体だけ持っていても、契約をしなければ、コンセントに繋いでも意味がないですか？？ 飲食店に置いてある無料wifiみたいにはならないですか？ WiFiの種類はsoftbank001ではないんでしょうか？
NFCをロックしてしまって解除するパスワードがわかりませんソフトバンクの初期パスワードわかる人教えてください 0000でも9999でもなかったです
ソフトバンクのガラケー 着信拒否設定の仕方を教えて下さい。ソフトバンクのガラケー 着信拒否設定の仕方を教えて下さい。
ポケモンGOは、ソフトバンクのアンドロイドのスマホで、対応できない機種ありますか？303shは、できないのですか？
山間部に住んでいます。 ケータイの電波に関してですが、家の中で繋がりにくいです。 家の中あちこち試しても、通話が途中で切れたりします。 ホームアンテナをレンタルし、試してもあまり変わりません。 なにか対策はありますでしょうか？ ちなみに、Softbankです。
ポケットWi-Fiのことで質問です。あまり使わせたくない人に今日だけと自分のポケットWi-Fi繋がせたのですが会うたびに1度つなげているので使ってきます。1度接続したケータイをポケットWi-Fi側から解除することはかのうですか？
現在ソフトバンクのプリペイドモバイル（だいぶ古い機種）を使用しているのですが、そのプリペイドモバイルのSIMカードをSIMフリースマホに入れた場合、WiFiに繋いでLINEの使用は可能でしょうか？ また、WiFiに繋いでいない場合どこまでの機能が利用可能でしょうか？
スマホの機種変更で質問します。今iphone5cをソフトバンクで契約しています。 ９月に２年契約が終わるので、今度は、ワンセグが見れて、サイズの大きいスマホにしたいと思います。 最新の機種でなくてもいいので、できれば本体の料金が安いか、０円のものがいいと考えています。 契約会社も、この際、変えた方が特典があるなら、変えてもいいと思います。 おすすめの機種が、あったらどうぞ教えてください！
モバゲーのガンダムカードコレクションと言うのをやっています。近々、今使用しているソフトバンクから新しくauに変える予定なのですが、ガンダムカードコレクション(ガンコレ)のどこを探してもデータ引き継ぎのＩＤがありません。 なので、データ引き継ぎＩＤの場所を教えてください!!
ソフトバンクのハートフルプラン（障がい者割引）について教えてください。 今ＡＱＵＯＳのスマホを使ってます。 電話はたまにとメール位しかしません。 一番安いプランは？？？ 通話は基本料無料になるのでホワイトプランでいいですがメールするにはSベーシックパック+何が良いでしょうか？
ソフトバンクエアーを解約するとサービスとかプランとかがなくなったり変わったりすることがありますか??
ワイモバイルの方に聞いたのですが、今月末までSoftbankの方に言うと貰えるクーポンがあると聞いたのですがそれはどのようなクーポンですか？ たしか、ドコモやauの方々と同じ特典があると聞いたような…
ソフトバンク締日変更について。ソフトバンクiPhoneを利用していて今まで16日支払いにしていたのですが、結婚をして旦那とまとめて携帯代の支払いする事になり6日払いになってしまいました。 16日にも携帯代を支払って6日にも支払ったので1回のお給料中に携帯代だけでいっぱいお金がなくなって損をしている気分になりました。10日がお給料日なので本当は旦那と2人で16日払いにしたかったけど出来ませんでした。調べたらできるとでたのでまた問い合わせたら家族割の全員の契約者様の承諾が必要だと言われ旦那の家族に承諾をもらわないとダメみたいでした。もう面倒くさいので6日払いなのは諦めたのですが、16日払いから6日払いに変えて多くお金を払っているような気がするのですが、この場合損になっていないでしょうか？？？
ペッパー君とsexできますか？
ソフトバンクのオフラインショップで機種変をして、機種も届いて番号切替をしようとしたら変える番号を間違って打っていたみたいでソフトバンクに電話してキャンセルにしてもらったんですが、今持ってる新しい機種は電話受付の方に教えてもらった住所に送り返すのですが、それはソフトバンクショップでも機種を持っていけば返送手続きはして頂けるんですかね？私はてっきり郵便局や佐川等で自分で送るのかと思っていたのですが、友達にショップで出来るんじゃない？と言われたのでもしわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ソフトバンクのWeb利用制限に困っています。私は親にフィルタリングをかけられているのですが、そのフィルタリングのせいでアニメを見るサイト？のようなところ(色々な動画サイトのリンクが貼ってある場所です。違法なのかはよく分からないのですがそこは今回は突っ込まないで貰えるとありがたいです。)やpixivが使えなくて困っています。 Wi-Fiがあると使えるのですが、4G回線の時に使えません。家は少し電波が不安定な所にあるので、サイトを覗いていたら突然Web利用制限のページが出たりします。動画の見れるサイトでアプリになっているものも入れてみたのですが、やはり4G回線になると使えなくなります。 フィルタリングは高校生程度にしているそうです。 親にはフィルタリングを外したいことは言っていません。 フィルタリングの外し方や、フィルタリングに引っかからないサイトを教えて欲しいです。お願いします。
Softbank iPhone（4G）の料金について。 スマ放題２年契約のプランを利用しているのですが、ホワイトプランの方がお得なんじゃないのか？と思い、変更しようか迷っています。 ◎スマ放題２年契約の場合 ・基本料金¥2700 ・パケット料金 ¥2900 パケットは一番低い1GBを利用しているので、すぐにインターネットが低速になります。基本的に自宅のWi-Fiに繋いでいるので問題ありませんが、外出時には困ります。 普段、通話を全く利用しません。通話もインターネットもし放題と言われるがままに契約したのですが、ぜんぜんインターネットし放題ではありませんでした。インターネットを多く利用します。 ◎ホワイトプランの場合 ・基本料金 ¥934 ・パケット料金 ¥5700 パケットは、し放題フラットのプランで、月¥5700で使い放題なので低速になることはありません。私のインターネットの料金状況を考えると、このプランの方がお得だと思います。 通話を全く利用しない。 インターネットを多く利用する。 このことから考えると、どちらがお得なのでしょうか。 見落としているメリットやデメリットもあると思います。
通信制限になってしまいGBとを買いたいです。機種はソフトバンクです。 マイソフトバンクはパスワードなどわからなくて 無理でした。電話も契約者じゃないと 買えないでしょうか？
２週間ほど前、ソフトバンクのXperiaz5を購入しました。ソフトウェアが5.0.1で今見たら最新の6.0にアップデートできると書いてありました。android6.0はもっと前に発表されていると思いますが。。。 購入時ソフトウェアは最新のものではないのですか？
ソフトバンク光のオプション解約についてご質問です。 ソフトバンク光と光電話を契約しました。 ソフトバンクのiPhoneも使用しているためおうち割とまとめて請求を申込みました。 光契約で自動的に付けられた以下のオプションを可能な限り解約しようと思っています。 Wi-Fiマルチパック※ 電話サービス（BBフォン含む）※ 光BBユニット※ BBフォンオプションパック BBサポートワイドサービス BBマルシェ by 大地を守る会 BBお掃除&レスキュー とく放題 BBライフホームドクター Yahoo! BB基本サービス 【質問1】 上から3つ(※)はおうち割必須オプションとあるのですが、光電話を契約していればBBフォンは解約できますか？ 解約したら光BBユニットも返却しなくてはいけなくなるのでしょうか？ 【質問2】 BBフォンオプションパックの解約の仕方が分からないのですが、もしもBBフォンが解約できない場合、単独でオプションパックのみ解約することはできますか？ 【質問3】 現在、電話をかける際、050の番号(BBフォン)からの発信となってしまいます。頭に「0000」を付ける以外で、自動的に光電話からの発信(市外局番)に変えることができないでしょうか？ （BBフォンを解約できれば可能だと思いますが、解約できなかった場合です。） ソフトバンクに問い合わせてもなかなか明確な答えが得られず困っているため、以上、ご教示いただけると有難いです。どうぞよろしくお願いいたします。
ソフトバンク配信確認。 ソフトバンク携帯からSMSでauスマホに送りました。初めて配信確認のレポートが戻ってきて 配信済みになりました。相手が受信拒否していても配信確認は戻ってきますか？
mySoftbankで着信拒否しているにもかかわらず迷惑メールが来るmySoftbankで着信拒否しているにもかかわらず迷惑メールが来る
ソフトバンクの犬はアホですか？
ソフトバンクの携帯を使っているのですが銀行引き落としでの支払いからクレカに変えたいのですがショッップにはなにを持っていけばいいでしょうか？
急です！！ ソフトバンクのXperiaz4で最近艦これをダウンロードしたのですが、認証するとこのようなエラーが起きます。何か改善方法はありますか？wi-fiでも起きました。
iPhone6sの画面が割れました。ソフトバンクの保証(安心保障パックプラス)に加入しているのですがこの場合、結局の修理代はいくらですか？
SoftBank4Sなのですが速度制限のせいで夜の9時から1時までと昼の12時から1時まで動画をみれないし重いです。 これを解除する方法を教えてください。、
iphone4sですがどうしたらWi-Fiを使えますか？ 家にパソコンはありますがパスワードとか全くわからないし出来たら自室でWi-Fi使いたいです。 2000円くらいのWi-Fiをコンセントに繋げは使えるようになりますか？ なんか月々2000円のは高いので嫌です。
au iPhoneからソフトバンクiPhoneに乗り換えを考えていますが今は解約期間？でないとお金を払わないといけないみたいですが。。 今はソフトバンクに乗り換えた場合 キャッシュバック？のキャンペーンがあるみたいですが正直意味がわかりません。 仮にauに5万円解約金を払いソフトバンクに乗り換えた場合キャッシュバックは5万円ほど戻る形になるのでしょうか？ 現在 家族で携帯3台 WiFi 1台 タブレット1台 すべてauで契約している状態です 乗り換えはすべてしても構いませんし携帯だけでも構いません お得に乗り換えできる方法があれば教えてください
留守番電話にするにはどうしたらいいですか？
中古のスマホシャープＳＨ－０９Ｄと、データー使用のみの格安ＳＩＭを買い設定しました、ほとんど使わないのでＬＩＥＮができればいいかなと思い一番安いのにしました、smsもできないものです。ほぼ設定できたのですがＬＩＮＥの設定だけが上手くいきません、友達追加でＱＲコードは使用できるのですがＩＤと電話番号での友達追加が出来ません、年齢認証でどうしてもドコモのｄアカウント、ログイン画面に飛んでしまいます、ドコモの端末の人はそれで認証できるのですが私はソフトバンクの携帯なんです、カカオは正常に設定できました。 どなたか分かる方いましたら宜しくお願いします。
アメリカから輸入された”SUNWEST TECHNOLOGY"と言うメーカーのドップラー式超音波流向流速計（ソナー）を、この度、中古船舶に搭載した状態で、海外に輸出する事になりました。その際、税関に対してこの機種の貿易管理令の”非該当証明書”を提出しなければなりませんが、代理店等を探しても見当たらないようなのですが、どなたかこの機種の”非該当証明書”の取得の方法を御存じないでしょうか？？ 宜しくお願い申し上げます。
SoftBankで機種変したいのですが、副回線なので主回線も同行しないといけませんか？未成年ではありません。 ７年程前は、副回線のみで出来たんですが、今はどうなのか教えてください！SoftBankで機種変したいのですが、副回線なので主回線も同行しないといけませんか？未成年ではありません。 ７年程前は、副回線のみで出来たんですが、今はどうなのか教えてください！
現在 スマホの機種変を検討しています。現在のスマホはiPhone５ｓ、キャリアはソフトバンクです データ定額パックは５GBで使用しています 実使用料はおおよそ５GBでちょうどかそれより少し切るくらい 使用量が多い時だと超えている時もあるかなくらい 店頭で見積もりを作ってもらったところSEや６ｓにするなら 大容量の定額パックにしないとまにあわないと言われました せっかく機種変したことが災いして固定費が2倍近くに上がるとはこれいかにという気分で キャリアの乗り換えも含めてもろもろ検討しなおしたい気分でいます それを念頭に置きましてお聞きしたいのは2点 ①実際にSEや６ｓにして爆発的に容量があがって困ったという方はいらっしゃいますか？ ②ソフトバンクより定額パックがお得で使いやすいお勧めキャリアはありますか？
ソフトバンクは詐欺だという噂がありますが、家族全員でソフトバンクのガラケーを使っています。 昔ソフトバンクは、家族で通話した場合は話し放題とCMしていたと思いますが、 実はウソで通話料金を取られている…なんてことはありますか？ソフトバンクは詐欺だという噂がありますが、家族全員でソフトバンクのガラケーを使っています。 昔ソフトバンクは、家族で通話した場合は話し放題とCMしていたと思いますが、 実はウソで通話料金を取られている…なんてことはありますか？
複数の契約のガラケーの内1台だけスマホに変える場合。現在ソフトバンクでガラケーを家族割りで、3台を契約しいますが、内1台をスマホ等に変える(現在はガラケー3台の使用料を一括払い)場合、ス マホ分を例えばワイモバイル等に変える場合は、特にソフトバンクで手続きをしなくても、よいのでしょうか?その場合は、ワイモバイルで乗り換えで手続きすれば、ガラケーは従来通りの引き落としになり、ワイモバイルに変えた場合分は、契約の分の引き落としになるのでしょうか？それともその場合は、ソフトバンクの店舗に行ってその胸をつたえた方が良いのか？皆さまの知恵を貸して下さい！
マクドナルドなどでWi-Fiに接続する場合、パスワードが必要になりますか？手続きしなくても自動的に接続されますか？ 手続き必要なら、どんな手続き必要ですか？
AQUOSphone302SHってSIM 解除できないのてすか？もしやり方を知ってる方がいらっしゃったら教えてほしいです。 またロック解除してくれるところなりでも教えてほしいです。 BIG LOBE のnano SIM を買ってしまったのでどうしてもこの携帯を使いたいんです。 よろしくお願い致します。
softbank Air を量販店で買いに行くつもりなのですが、 契約に必要な物を教えてください!! またその場でsoftbank Airを受け取れますか？郵送で送られてきますか？softbank Air を量販店で買いに行くつもりなのですが、 契約に必要な物を教えてください!! またその場でsoftbank Airを受け取れますか？郵送で送られてきますか？
iPhoneを使っていて、携帯会社はソフトバンクなのですが、auの友達にショートメールを送る場合、通話し放題に入っていれば、タダなのでしょうか？
楽天モバイルで契約していて、ソフトバンクの携帯へショートメールでメッセージを送るとき同じソフトバンクでも送れる人と送れない人がいるのはどうしてですか？詳しい方がいれば教えてください。
壊れたiPhoneを新しく交換した際の保険の月額使用量からひかれる というのは、ソフトバンクまとめて支払いの分もひかれますか？？
ソフトバンク iPhoneの料金どれくらい払っていますか？毎月1万円前後払うようになってしまっています。 24時間通話し放題プラン→2700円 5Gデータパック→5000円 オプション(留守電 保険 ネット使用権利)→1100円 機種代金→3990円→月々割の為1740円 以上となっており、最低でも10540円かかってしまっています‥。 自宅に簡易wifiがあるのですが、出先で動画再生を頻繁に行うことがありここ数ヶ月の月末は低速になることもしばしばでした。 来月から転職し、その出先での動画再生は少なくなると思われます。 データ5Gパックを、2Gパックにすると、5000円→3500円になるようで、合計9040円になるのですが‥。 通話し放題プラン以外のプランはないんですか？と質問すると、「5分の通話プラン(？)がありますが、それだと2Gパックと併用できず5年との併用になるので結局料金は高くなります。今は特に無駄な料金は払われていないように思います。だいたい皆様1万円前後月々かかっていますね。」 と言われました。 みなさん毎月9040円〜1万円代くらい払っていらっしゃるのでしょうか？ iPhone・電話番号・メールアドレスを変更したくないため、他の端末に‥ということは考えていません。 料金プランに詳しい方、教えてください(;_;)
ヤフオクなどで売られているプリペイド携帯は、コンビニなどでプリペイドカードを買ってチャージすれば、誰でもすぐに使えるのでしょうか？本来であれば、一応、契約ということで事務手数料が3000円ほどがかかったり、確認で書類なども必要だと思うのですが… 教えて下さると有難いです。
ソフトバンクからメールが来ました。   ---------------------------- iPhone6sに実質0円で機種変更できる絶好のチャンスです！ タダで機種変更キャンペーン実施中!! 「お手持ちの機種を下取り」でiPhone6s(16GB)の端末代金が実質０円に!! どれだけお安くなるかシミュレーションさせていただきます!! 色や容量によっては、在庫に限りがございますので、まずは店頭にお問い合わせください。 ------------------------------- ってやつで、電話をしてみたら「お手持ちの電話で機種変更させていただきますよ」との事だったのでちょっと行ってみましたが、やっぱりというか案の定というか、 条件がございまして、下取り機種はiphone5Sに限定させていただいております、と。 その大事な一行をちゃんとメールに載せてよと思いましたが、ソフトバンクってそんな感じなのでしょうか？
ソフトバンクの830SHを使っています。充電ランプが消えた時点でフル充電ですか？それとも、しばらくおいたほうがいいですか？
Apple Watch、アップルウォッチについて。 ソフトバンクなどケータイ各社によってはケータイ料金と一緒に無金利で安いものだと月々2000円程度分割で購入できます。 エルメスとコラボしたアップルウォッチエルメスもソフトバンク等の分割購入の対象になるのでしょうか？
2014年12月にソフトバンクでiphone6の128GBを二年縛りで購入しました。 ガラスにヒビが入りました。 どうするのがおすすめめでしょうか？ Iphone7まで待つべきか、修理すべきか。 夫はドコモのiphone5sもちです。
ソフトバンクｉｐｈｏｎｅ６に機種変更したんですが、どうも使いづらいので元に戻そうとおもうんですが、一か月以内に戻せますか？
xperia x performanceのカメラボタンを電源ボタンとして使いたい。xperiaは電源ボタンがへたりやすいとのこと、 バンパーをつけると押しづらくなることから、 カメラボタン/シャッターボタンを電源ボタンとして割り振りたいのです。 正確にいうと、カメラボタンで画面のオン・オフを操作できるようにしたいのです。 いくつか探したところ、画面オフは割り当てられるものの、 オンはできないものが多く困っています。 有料アプリでも構いませんから、こうした物理ボタンに何らかの役割を持たせられるものを 教えていただきたいです。
1ヶ月ほど前に通話し放題のプランに変更しました。更新月は約2年後となっています。これはiPhone本体の更新月と考えていいのですか？iPhone本体はこの8月で2年になるので、今月に機種変更しないと違約金が発生するのかを知りたいです。また、あくまで更新はプランの更新月である2年後で大丈夫であれば、料金を安くする為に機種変更をしないで本体代金を払わないで使い続けることは可能でしょうか？
今、ソフトバンクがでているWi-Fi内蔵のソフトバンクAirはドコモのAndroidも適用可能なのでしょうか？
ソフトバンクの利用明細はmysoftbankでしか確認できませんか？
光コラボについて質問ですよく家電屋でフレッツ光とYahoo!BBで入会すると家電が割引になるキャンペーンがありますよね？ 上記で入会し、即座にソフトバンク光に変えた場合、費用はかかりますか？ また、即座の移行は可能なのでしょうか？ 現在携帯auとJ-COMで割引を得ているのですが、そろそろ2年経つ＆引っ越すので携帯をY!mobile、家のネットをソフトバンク光で考えています。 J-COM➡ソフトバンク光よりも上記を行う方が家電が割引になる分得なのかと思いまして。 ちなみに引っ越し先は戸建てでテレビアンテナを立てませんので、J-COM➡フレッツテレビを検討しています。 宜しくお願い致します。
ソフトバンクまとめて支払いについて、質問です。 先月残高不足により引き落としがされず、払い込み用紙が届いたので８月の頭にコンビニで支払いを済ませました。現在通常に使えてはいますが、まとめて支払いのみできない状況です。20日締めの16日引き落としで、ハガキで支払ったのは8/2でした。まとめて支払いの再開の目処はいつ頃になるか、詳しい方がいましたら、回答お願いいたします
auから「契約期間の満了および契約更新に関するご案内」というハガキが届きました。 ソフトバンクもこういうハガキが届きますか？ ドコモも届きますか？
ソフトバンクのキャンペーンでTカードでプレゼントやらをやってますが ソフトバンクショップ以外のソフトバンク取扱店で ギガヌードルとかをもらえるそうですが、現在の電話を見せればいいだけなんでしょうか
ソフトバンクのプリペイドスマートフォン(プリスマ)を使用しています。今、プリスマでiPhone5sを利用していますが不調が出始めたので機種変更を考えています。 質問ですが、 機種を持ち込みをして プリスマ→プリスマは機種変更は可能なのでしょうか？ 分かる方教えて頂けたら嬉しいです。
SoftBankガラケーを７年程使っていて、もうバッテリーが無理みたいです。 スマホにするには自信がないし貧乏なので、後に余裕が出たら格安スマホで練習するとして、 今回はガラケーにします。 今までシャープの携帯では、買ってすぐに故障で、いい印象がありません。SoftBankでは、あとはCOLORLIFE５ですが、どちちらが良いでしょうか？ ガラホは、無駄だと聞くので考えていません。 また２年縛りが嫌いで、白ロムを買おうかも検討していますが、中古ばかりで新品がいいんです。 お詳しい方、アドバイス宜しくお願いします！SoftBankガラケーを７年程使っていて、もうバッテリーが無理みたいです。 スマホにするには自信がないし貧乏なので、後に余裕が出たら格安スマホで練習するとして、 今回はガラケーにします。 今までシャープの携帯では、買ってすぐに故障で、いい印象がありません。SoftBankでは、あとはCOLORLIFE５ですが、どちちらが良いでしょうか？ ガラホは、無駄だと聞くので考えていません。 また２年縛りが嫌いで、白ロムを買おうかも検討していますが、中古ばかりで新品がいいんです。 お詳しい方、アドバイス宜しくお願いします！
激安携帯はどうなの？
OCN光を使っていてソフトバンク光を申し込んだんですが、ソフトバンクの工事が入った後に解約でも大丈夫ですか？
ソフトバンクエアーを解約するとどのようなことが起こりますか??
ソフトバンクのAQUOS305SHを使用しているのですが、端末の再起動などをしたときに、纏めていたアプリが幾つか外に飛び出してしまったり、一部のアプリが下の画面に移動してしまいます。 これは仕様なのでしょうか？それとも、ショップに持っていって相談したほうが良いのでしょうか…。 ご解答、よろしくお願いいたします。
ソフトバンクの修理のいらないWi-Fiを購入しました。(ソフトバンクAir？) コンセットに刺すだけの難しい設定は 一切ないと言われ購入! Wi-Fiに設定しましたがパスワード分からず 利用できません。 初期設定のYahoo!に表示されていた パスワードをコピーしても貼り付けましたが エラーで違うみたいです。 誰か教えてください(TωT) 分からなすぎて頭が痛くなってきましたw
ソフトバンクが優勝したら、ヤフーショッピングは、何倍になりますか？ リーグ優勝、日本シリーズ。 それぞれお願いします。 ちなみにカード持ちで普段は5倍です。
スマートフォンについて 現在、ソフトバンクのXperia、Z-5を使用しています。 よく電話するんですが 電話中に違う人から電話が来ても通知が来ないのでかけ直すことができません。 この携帯に変える前の ドコモのXperia、Z-2ではメッセージで通知来ていました。 どう設定すればいいのでしょうか？ オプションで申し込まなければならないのでしょうか？
あるアプリで会員登録をしたいのですがそのためには自分にメールを送り、送られて来たメールにあるURLから会員登録をしないとダメなのですが、送られてきません。自分のメールアドレスをちゃんと打ってしてるのですがきません。なので、設定されてないのかなと思い見てたらこの写真の状態でした。だから送られてくるはずです。しっかりとオンになっていたので。 どうして送られてこないのか原因がわかりません。わかる方いらっしゃいますか？ソフトバンクです。
質問 wi-fi接続について質問です。現在eo光でパソコン使っています。ノートパソコンです... wi-fi接続について質問です。現在eo光でパソコン使っています。ノートパソコンですがモデムから有線です。昔au でもらったHOME SPOTという白くて四角い多分ルーターというものがあります。 ス マホはソフトバンクです。最近乗り換えたのですが家では出来るだけワイファイ使ってくださいねと言われました。 以上の環境持ち物でワイファイ設定し使うことは出来るのでしょうか？
mineoをSoftBankに変更したい場合、docomoもしくはauにMNP後にSoftBankへMNPする事は可能でしょうか？
家でソフトバンクWi-Fiをつかっているのですが（ソフトバンクBB？ポケットWi-Fiでは、ありません） なぜか、どこに置いても電波が、驚くほど悪いです、二階においても窓際に置いても 一回の広いとこに置いても どこに置いても凄く悪いです 電波は、ちゃんと立っていますが、 すごく遅いです ソフトバンクの会社がわるいのですか？ 家の構成がだめなんですか？ Wi-Fiを変えたほうがいいんですかね？
教えてください。通話料金についてです。私はauで友達がSoftBankなのですが、 友達の方からかかってきた通話では、 私は通話料金は発生しないのですか？
ソフトバンク光bbがこの前まで使えてたのですが 急に出来なくなりました。 くろのNTTの機械とSoftBankの機械があるのですが 黒の方の電源とUNIのみ点灯して光回線と認証が点灯しません。 何度もコンセントから抜いたり接続のところを試したのですがなりません。 どうすればいいのでしょう。 2ギガにしてるのでもう通信がおそくなりました。 サポートセンターにも問い合わせたのですがＮＴＴから三日後くらいに連絡あると言われたのですが一向にありません。どうなっているのでしょうか。
ソフトバンクのPocketWi-Fi 501Hw(月の制限が7GBまで)というものを使っているのですが4ＧBしか使ってないんですが繰り越しはされないのですか？
明日からオーストラリアに行くのですが Wi-Fiをレンタルしていません 調べたら前日に予約しないとケータイ会社で受け取れないみたいですが 解決策はありますか？ 教えて下さい。
ソフトバンクは今後ARMにたくさんのロイヤリティをより多く払ったチップを使用しているスマホしか取り扱わないですよね。スマホメーカーもソフトバンクにスマホを売るためにARM製のチップをより多く使用する方向になりますよね。
ソフトバンクのスマホで５Gで契約しています。いつもは自宅のワイファイにつないでるので、そこまで気にすることもなく使用していました。月に1度旅行（というか遠征）で県外に1泊とかで行くことはあるのですがそれでもぜんぜん大丈夫でした。ですがそれに加えて昨日と明日私用で市内のホテルに宿泊しないといけなくなりました。ですが、昨日宿泊したときにそのホテルはワイファイが使用できなかったのです（無料のワイファイがなかった）。そこで今帰宅して使用料を調べたら結構使っていました。まだ大丈夫なのですが、明日も同じとこに宿泊するので心配してます。できるだけ使用しないようにするつもりですが、これって月末でリセットされますよね？残り１Gだとメールがくるとのことですがそれはまだです。リセットのタイミングとか教えてほしいです。
ソフトバンクのiPhone６は 格安SIMには出来ないのでしょうか。 出来るとしたら何処の会社が一番良いでしょう。また出来ないとしたらアンドロイドで 格安SIMで一番信頼出来て安い会社と 出来るだけ大型ディスプレーの機種を 教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
ソフトバンクのメールアドレスは半角英字一文字でも可能ですか？ ソフトバンクのメールアドレスは a@softbank.ne.jp b@softbank.ne.jp または a@i.softbank.jp b@i.softbank.jp など、@マークの前は半角英字一文字でも作ることは可能なのでしょうか。わかる方がいましたらよろしくお願いします。
ソフトバンクの柳田選手は2年連続トリプルスリーを達成できるとおもいますか？
ソフトバンクの解約金についてですが 2年契約でiPhoneを契約しているのですが 11ヶ月目で解約をすると 解約金はいくらぐらいかかるのでしょうか？
ニッサンドライバーのイメージは？１ ヤンキー又は元ヤンキー ２ 窓から片手をダラ～と出して運転する ３ 路上、駐車場で煙草の吸殻の山を残し走り去る ４ 携帯は、ソフトバンク ５ 怖いお兄ちゃんがバックにいる こんなところですか？
ソフトバンク光のキャンペーンについて教えて下さい。ソフトバンク光に加入して7月8日にメールにて、手続き完了・課金開始とのメールが届きました。 2GBのキャンペーンはいつから適用されるのでしょうか？ 8月に入って、マイソフトバンクから見ても2GB追加されておりません。 教えて下さい。
現在ソフトバンクで機種はエクスペリア使ってます。充電すると下の写真のような画面になるようになりました。ならないようにするほうほう教えてください。
ドコモスマホで普通の（写メなし）メール送信にＧＰＳ付きで相手にいくのですか ＧＰＳはオフです相手はソフト ドコモには 今どこ 探すアプリあるみたいですがそれは ソフトスマホの人もドコモに登録したらさがせますか？見守りたいとか位置場所アプリあるみたいですが それは 相手が 勝手に私のアドレスとか ＧＰＳをわかり登録してさがせますか？こっちは相手が＠ソフト書いてあったから ソフト思ってますが ソフト経由でGoogieメールやＬＩＮＥメールにいきますか
今ソフトバンクでiPhoneを使用中ですが、Yモバイルへ変更しようと思います。 Yモバイルでは今使用中のiPhone5はそのまま使えますか？ 使用料金は月々いくらくらいになりますか？ WiFi環境下では、ネットやFaceTimeは使い放題使えるという理解で大丈夫ですか？
今月Softbankの更新月で機種変したいからMNPして機種変するか通話用に今のスマホおいといてキャリアメールと通話をSoftbankと契約更新しようと思ってました。ホワイトプランにベーシック加入でパケット定額外そうと思ったらパケット定額強制になってました(>_<)つまりスマ放題にしようとホワイトプランにしようと通話のみ、キャリアメールのみで約3000円かかります。高いすよね？何故Softbankはパケット定額強制なんですか？
ソフトバンクで クレーム解約した人いますか？ 違約金は発生しましたか？
お願いいたします
スマホで代替機を借りましたが、前の方のデータが、確実に残っています。証拠に保存しています。これは、普通に、起こりうりますか？
ソフトバンクを解約してドコモのIphoneSEにしたんですが、まだソフトバンクのIPhoneでチャットメールの更新ができたりして怖いです。 電話は使用できなくなっていました。これって電話代とかかからないんですか？
Softbank AIRターミナル2についてご質問です。自分が5Gの方 姉が2Gの方 とバラバラに違うやつを使っても、毎月の料金は変わらないですよね？ 上乗せ料金とかはないですよね？
ソフトバンクエアーの2？をつい最近契約しました。設置してしばらくは快適に使えておりましたが、しょっちゅうLTEのランプが赤になります。少し置き場所を動かせば緑に戻るのですが、頻度が高く正直面倒です。 皆様のご自宅でもそうですか？ちなみに戸建住宅です。
携帯の契約や口座開設時に、勤務先や口座開設理由を聞く意味がよくわかりません なんの為に聞くんですか？ ソフトバンクで携帯を一括購入しようとした時も、三井住友銀行で口座を開設しようとした時も理由も言わずに勤務先を聞かれました 向こうから散々勤務先やら口座開設理由を聞いといて何故その質問をする理由は言わないんですか？ ただのアンケートですか？ それとも暴力団対策？ ローンや借金をする訳でもなくただ生活の為に携帯が欲しいから、ただお金を預けたいからなのに ソフトバンクに至っては全キャリアで何ヶ月契約していたかも聞かれました 俺が何ヶ月どのキャリアを使ってたかなんてソフトバンクさんとは何の関係もない事ですよね？ 何でそんな事を聞くんですか？ おかしいですよね
プリペイド式携帯電話(ソフトバンク、ガラケー)の店頭での契約方法、契約時に必要な料金、契約よりも後に必要な、使用維持に必要な手続きなどをご教示ねがいます。
今年のはじめにiPhone6を修理に出して 新品と交換でした。 3万ちょいかかったと思います。 その際修理しましたって紙をもらいましたが ショップに行く前に それを無くしてしまいました。なので、もぅ安心パックで保証は してもらえないのでしょうか？ いくらか帰ってくると聞いたので 探しましたがもぅ無かったです、、、。 教えてください...
ソフトバンクのACアダプターについてなのですが、ACアダプターの中からピーと音が鳴り続いています。(電気が来ている時)今後使い続けてもいいのでしょうか。またわかる場合でいいのですが、何でこんな音がなるのかを教えてもらえると嬉しいです。 貰い物なのでなにか壊れかけているのかも... 品番:DE-SBA002 製造番号 S-RLA
SoftbankでAndroid端末を使う人をどう思いますか？私がそうなのですが(笑) ふと考えてみると Softbank→Yahoo Android→Google と完全に競争企業間で作られた端末だと思います。Softbankとしては ｢iPhoneだけじゃなんだし、とりあえずAndroidも出しとくか｣ というスタンスで取り扱っている気がしてきました。 なので、中途半端な端末なのではないか？と思ってしまいました。(笑)
ポケットWi-Fiについて現在ソフトバンクのポケットWi-Fiを契約して、iPhone6で利用しています。 しかし、今日になって突然アクセスポイントが端末で表示されなくなり、ポケットWi-Fiの電波に接続できなくなりました。 通信容量は1日でリセットされたため問題ありません。 ポケットWi-Fiでは電波を飛ばしているのですが、端末が電波を検出しません。 原因がわかる方よろしくお願いします。
ウィルスについて質問があります。Safariでモンストの攻略を見ていたらいきなりウィルス感染したと画面に出てきてウィルス摘出のサイトに行ったのですがなにが起こるかわからないのでなにもしなかったのですが どーすればよいですか？
softbank 支払い 請求支払い方法を口座からクレジットカードにしたのですが、請求月の意味がよくわかりません。 8月分の請求月から というのは、8月に引き落とされる分から（つまり7月に使った分）という意味なのか、8月に使った分から（つまり9月に引き落とされる分）という意味なのか、どちらでしょうか。
わかりません。調べても。調べても。506shマナーモードはどうやるんですか。またマナーモードの種類を選んだり詳細設定を教えてください。方法。
プリペイド携帯について プリペイド携帯を購入したいのですが、購入方法がよく分からないので、教えて頂きたいです。
ソフトバンクで、Xperia z5を使っています。 昨日の夕方頃から、メールを自動受信しなくなりました。 設定は変えていないのですが…。 新着のボタンを押せば、来ていれば受信しますが、自動で受信されないととても不便です。 どうすればいいでしょうか？
ソフトバンク光 転用 無線LAN(N) 以前も質問させて頂きました。 フレッツ光からソフトバンク光に転用。 その後以前フレッツ光を契約した際にレンタルしてた無線LANカード(無線LAN N)は返却できるという事が分かりました。 それにより微々たる額ですが300円毎月安くなるので返却しようと思いソフトバンクのサポートセンターに電話をしました。 電話した所、返却可能ですが返却の際に工事が必要。 立ち合い不要の場合は2000円 立ち合い必要の場合は24000円 上記の費用がかかるとの事です。 まあ2000円ならすぐに元は取れるので良いと思いますが24000円は割に合わないと思います。 ただどちらの費用がかかるのかは工事の予約を入れないと分からないそうです。 工事の日程が決まり次第ソフトバンクからメールで連絡が来ることになっております。 その際に費用が24000円かかる場合はもう一度サポートセンターに電話をすればキャンセルができるそうです。 とりあえず24000円かかるのならキャンセルしようと思うのですが遅かれ早かれ工事費が24000円かかる住宅の場合、インターネットを解約する際等に24000円は支払わなければならないのでしょうか？ サポートセンターにまた繋がらない為質問させて頂きました。
パケット通信の料金についての質問です＜ソフトバンクより＞ ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。 ＜ご注意＞ ご利用状況によっては通信料金が高額になる可能性があります。 ●残りデータ量のご確認 https://my.softbank.jp/msb/d/webLink/doSend/MRERE0000 [HH1119] というメールがきたのですが、1GBあたり1000円で買えば、また快適モードになるということは分かったのですが、このまま制限モードのまま使った場合は請求される金額というのはどうなるのでしょうか？ 契約内容が複雑すぎてよくわからないので教えていただけるとありがたいです。
解約したガラケーに保存されていた動画を microSDに移すにはどうしたらよいでしょうか？softbankの７０５SH(シャープ）です。 電池パックが電池切れで、電源コードを差しても 電源が入りません。 ソフトバンクに行けばどうにかなるでしょうか？ 一回のためだけに電池パック（4000円程）を買うのも もったいなく、何か良い方法はないでしょうか？ 解約は何年も前にしています。
私はソフトバンクのiPhoneを使用しているのですが、通信制限にかかってしまい低速を治そうとマイソフトバンクで1GB追加をしようとしました。そうするとお客様のご契約情報ではこのサービスはご利用できません。カスタマーサポートまでお問い合わせください。とでます。他にもいろいろ試して見ましたが、できません。契約内容を見てみたのですが、どうして追加できないのかわかりません先月は出来ていたのですが。支払い遅延はしておりません。どなたか対処方法がわかる方いましたら回答お願いします。
現在、ソフトバンクで契約しているXperiaz3を使用していますが、落下させてしまい前後の液晶・ガラスがメチャクチャになった為使用不可の状態になりました。保証プランにも入っていない為、白ロムを購入してSIMカードを入れ替えての使用を考えています。 そこでご質問になりますが、購入する白ロムは同じ会社で契約されていた同機種でなければいけないのかについて教えて頂ければと思います。 例えば、同じ会社で契約されていたiPhone6や、他会社で契約されていたXperiaz3等で使用が可能なのかについてです。
スマホからガラケーへのメッセージについて ドコモのスマホから、ソフトバンクのガラケーにメッセージ(ショートメール)を送った時、拒否されていたらどうなりますか？ 「送信できませんでした」などのエラーも無かったら送れているんでしょうか？
携帯電話(スマホ)の料金についてお教えください。 恥ずかしい話ですがいまだにガラケーのみです。ほとんど自宅にいてネットはパソコン経由で 携帯でのやりとりは短時間に外出した時だけに 友人との待ち合わせで 「今どこ？」「あと15分位で着くと思う」 程度のやりとりをショートメールで 数日に数回やりとりするだけなので いまだにガラケーでソフトバンクのホワイトプランです。 ネットには繋いでなくて、やりとりは通話かショートメールのみです。 なので月額料金は高くても2千円少し。 とはいえこのご時世、スマホの方が便利だと周りから言われ 携帯も10年近く前のなのでいつ壊れるか…。 で、ソフトバンクの代理店に相談に行くと 上記のような超ライトユーザでも スマホ本体買って、パケット最低で、いくつか保険付けて… という契約でも毎月1万弱は最低料金だと言われます。 本当に「最低でも1万円」なんでしょうか？ 電車やファストフード内でスマホいじってる高校生や サラリーマンやOLさんは、だとすると1万5千円とか2万円毎月払ってるの？ とてもメールのやりとりでごくまれに電話する程度に 1万円も毎月払えません。 今までスマホ使った事が無いので料金体系とか ソフトバンク以外の事も分からないです。 料金に詳しい方、スマホ契約に変えて 時々メールやラインや電話、ネットに繋いで地図とかも見る、 程度でせめて5千円以下にするのって無理でしょうか？ お教えください。
ソフトバンクMについての問い合わせ先今月利用分のクレジットカード明細を確認したところ、ソフトバンクMという名目で1.2万円引き落とされていました。 携帯代の支払いに使っているカードは別にあります。 ソフトバンクMという名目自体不明ですし、1.2万円の金額に見覚えがありません。 ポケットWiFi等と契約しておりません。 また先月、先々月等とカード明細を遡ってもソフトバンクMはありませんでした。 直接ソフトバンクに確認したいのですが 問い合わせ先が自動音声になってしまいます。 何かお分かりの方、問い合わせ先をご存知 よろしくお願い致します。
ソフトバンクのiPhone6SをWi-Fiに繋げ、テザリングでデスクトップに有線で繋げて、デスクトップを使用してました。 すると、ソフトバンクから ＜ソフトバンクより＞ ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。 ＜ご注意＞ ご利用状況によっては通信料金が高額になる可能性があります。 とメールが来ました。Wi-Fiに繋げていたはずなのに何故でしょう？
ソフトバンクもロッテも韓国人が経営してるのだから韓国企業です。文句ありますか。
ipadの購入を考えています。 ipad pro 9.7 wi-fiモデルを取り扱っているのがソフトバンクだけど聞きました。本当ですか？
ソフトバンクの携帯は携帯がとまってる間にきたショートメールはおかねはらったら受信されますか？
大至急お願いいたしますm(_ _)mSoftbank AIRターミナル2についてご質問です。 自分が5Gの方 姉が2Gの方 とバラバラに違うやつを使っても、毎月の料金は変わらないですよね？ 上乗せ料金とかはないですよね？
ソフトバンクのiPhone5sをSIMフリー化したいのですが今のところは下駄しかないのでしょうか？
今使っているiphone5cから昔使っていた古いiphone4に換えたいのですが、その場合は機種変ということになるのでしょうか。土曜日に、使っていたiphone5cをうっかり落としてしまい、打ちどころ（？）が悪かったのか中の液晶が割れてタッチしても反応せず画面にノイズのようなものが出てきてしまい完全に使えなくなってしまいました。 携帯ショップ（ソフトバンク）に相談したところ、まだ二年たっていないので機種変更をするとかなりお金がかかってしまうとのことで、代替機もなかったのでその日はそのまま帰ってきたのですが、家に昔使っていたiphone4があることに気づきました。 まだ十分に動くので、こちらにSIMカードを移して取りあえず電話として使えるように出来ないかと思うのですが、その場合も機種変ということになってある程度お金が掛かってしまうのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ソフトバンクの料金について教えてください。今から半年前に私は他社から乗り換えして、主人は元々ソフトバンクでした。パソコンもソフトバンクにすると割引で1ヶ月2万以内になると家電量販店で言われ、まとめてそうしました。 だけど、iPhone2台とパソコンで約２万4千円になります。 説明時の明細などもうとってないので、なぜ２万以内になると言われたかわかりません。 どうにか２万以内になる方法はありますか？ 一般的に乗り換え割などあるんでしょうか？あるとしたら、月々の基本使用量が割引になりますか？
小島よしおさんが、ご結婚したり、ソフトバンクが買収したりしていますが、ポケモンGOよりもなによりも、いま世界中で話題のゲームがこちらです！ご覧になりましたか？http://record.ppincome.net/_1kN-AqSDGEA79R6Xuh-yI2Nd7ZgqdRLk/1/
SoftBankに契約をしてます。 今までiPhone5を使っていました。 Wi-Fiで、0001SoftBankや、0002SoftBankが表示される時はできるだけ利用していました。 最新のXperiaへ機種変をして、現在、iPhoneはWi-Fiのみで利用できています。XperiaもできるだけWi-Fiを使おうとしたところ、iPhoneは0001SoftBankや、0002SoftBankに繋がり、インターネットが利用できてるのに、Xperiaは繋がらない時がけっこうあり「ソフトバンクWi-Fiスポットを契約するように」という内容のメッセージがでます。 これは、機種の違いで、どうでしょうもできないことなのでしょうか？ それとも、何か設定を変えればどちらもおなじようにつながるのでしょうか？ いろいろと検索してみたのですがわからないのでよろしくお伺いします。
ソフトバンクのiPhone5を使ってます。ずっとデータをオフにしてポケットWifiだけを使うようにしてます。なので、基本は電話に出るために使ってると言えます。なのに、毎月4500¥払ってます。これは普通ですか？Prepaid シムに変更したいですが、電話番号を変えずにシムを変えることが出来ますか？
すみません!!sim無しの只アプリをしたいだけで買ったソフトバンクのアンドロイドです! wifiを繋げると何か sim無しipadで繋げるより 消耗すると思い質問しました!すみません!!sim無しの只アプリをしたいだけで買ったソフトバンクのアンドロイドです! wifiを繋げると何か sim無しipadで繋げるより 消耗すると思い質問しました!
Softbank AIRについてご質問です。速度の速い5Gと2Gで自分が5Gの方 姉が2Gの方 とバラバラに違うやつを使っても、毎月の定額料金より上乗せされますか？
PhotoVision TV 202HW について質問があります。3年ほど前に、ソフトバンクでスマホを購入した際にキャンペーンでフォトビジョンを貰いました。2年契約で、契約中はフルセグでテレビ視聴したり、デジタルフォトフレームとして使用出来るとのことでした。 そして満期になって直ぐ解約しました。 解約後は、テレビがワンセグのみ、さらに画面が3分の1の大きさに狭まり、フォトフレームとしては利用可能とのことでした。 しかし、現在何の問題も無くフルセグ全画面でテレビを視聴できています。 ソフトバンクの担当の方にも原因を尋ねたのですが、「解約後の動作保証はしていないので、分かりません」と取り合って貰えませんでした。 解約は電話で行ったので、USIMは回収されていません。改造もしておりません。 どなたか、説明ができる方はいらっしゃらないでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
softbankのみまもりケータイは親がsoftbankを解約する場合は 子供解約しないといけませんか？ そのまま子供だけ契約しておく事もできますか？ 宜しくお願いします
下記の質問を答えて下さりありがとうございました。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10161662850 提案してくださったWiFiモバイルと会社で契約しようと思うのですが、またご相談にのってください。 今、ソフトバンクのiPhoneを使用しています。かけ放題の5GBタイプで契約しているので前の質問では5GBでも大丈夫といったのですが、ソフトバンクの契約を見直そうと思っています。 通話も通常は長電話をしないのでかけ放題ライトにして1GBの契約にして、WiFiモバイルを10GBの契約にしようと思います。 この場合もmienoドコモプランで10GBでもお得になるでしょうか？ 10GBで他に速度が早く安いところはありますでしょうか？ iPhoneの2年契約が切れても家族がソフトバンクなので解約は考えておりません またご教授いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ソフトバンク光電話携帯への通話料金は、16円/分～18円/分か20円/分～25円/分どちらか知りたい。
iPhone5s SIMフリー どこのシムを使おうか悩んでます、正確にはわかりません。 家族がみなソフトバンクなのでソフトバンクがいいかな？とおもってます。Wi-Fiスポットも充実している気がするので。 通話はそんなにしません。月に1時間もしない程度。 ネット閲覧がメインで、高速通信が月に5ギガ以上。 予算は3000円くらいで、多少の前後などは気にしません。 上記に当てはまるSIMはどこがオススメか教えてもらいたいです！
armを買収した孫さん率いるソフトバンクですが、買収した企業を活かすマネジメントは素晴らしいですが、露骨に買収で巨大化したイメージが強いです。ソフトバンクから何か技術的イノベーションを起こした事はあるんですか？
これって通信量1.78GBなのに低速になってるんですか？？月変わってすぐに低速化しますって通知がきたんですが動画見ることもないし、そんなに使ってる自覚なくて。。
[至急!!]YmobileスマホからソフトバンクiPhone6へ 月実質4000円以内でおさめる方法を教えてください。 ※スマホはWILLCOMではなくYmobileのものです。
iphone修理金額どっちがお得？ ざっくりですが、安心保障パックは月約500円かかって修理交換は実質7800円はマスト。 appleケアも月約600円？かかって、7800円マストで修理交換可能。 でも両方入っていると月々かかる金額は倍になるけどappleで7800円支払ったその9割をソフトバンクで返金(安心保障パックのように月々の支払いに充当)してくれると聞きました ざっくりなのですが、大筋当たっていれば、どちらがお得かと思い投稿させて頂きました。
ソフトバンクのあんしん保証サービスについて。ガラケー3年間しばりの定額通話に加入しました。 毎月保険に、700円ほどかかるとのことで、後から付けられないというので、とりあえず加入をしたのですが、ガラケーはそんなに壊れることはないきがしてきました。 機種は、501SHです。 音声とSMSの利用しか考えていないので、3年間で2万円以上払うのであれば、途中でもし壊れても安い中古ケータイを白ロムで購入して、SIM差し替えて使うこともできますよね？ 3年間で購入された方いたらご意見ください。
アイフォン白ロムについて 今アイフォンを持ってます。 来月あたり解約をするんですが、解約したアイフォンは白ロム状態になるんですか？アイフォンが欲しい知り合いの人がいるんですが、解約したアイフォン白ロムをソフトバンクに持っていったらそのアイフォンで通常に使えるんでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
ソフトバンクのiPhoneSE使ってます。スマホ中毒になりました、まだiPhoneSEの端末代の支払いが残ってます、ソフトバンクで返品できますか教えて下さい？
ソフトバンクガラケーからauスマホに乗り換えするのですが、ガラケーに登録中の電話帳はauで新しいスマホにデータ以降して頂けるのでしょうか？？宜しくお願いします。
ソフトバンク 通話し放題プランからホワイトプランへの変更。 現在iphone6を使用しています。機種変を機にホワイトプランだったのですが、通話し放題プランにしました。普段電話をかけることも少ないのでホワイトプランに変更しようとマイソフトバンクから手続きをしようと思ったのですが、スマ放題ライトへの変更しか選択できません。 でも料金プランのページにはホワイトプランがあります。 一度ホワイトプランを解約してしまったら、再度契約することはできないのでしょうか。
格安スマホを契約するために、一昨年の11月に2年契約をしたソフトバンクのiPhone6プラスを解約したいのですが、解約後に払う金額はiPhoneの残金の値段だけなのでしょうか？
ソフトバンクiPhone なサポートに関する質問です。今ソフトバンクでiPhone６使いメンテサポートに加入しています。修理を一部の負担受けられるサービスです。質問ですが、今度ソフトバンクを通さずにヤフオクでiPhone６sを購入しての利用を考えていますが、このサポートを受けられないのでしょうか？わかる方ご回答をよろしくお願いします。
至急お願い致します！！ 以下の状態の時、キャリアが圏外に なるのでしょうか？ これまで圏外になった事は ありませんでした。 Wi-Fiは繋がります。 •電源のOFF､ON •ネットワークのリセット •機内モードのON､OFF •SIMカードの抜き差し 全てやりましたが圏外のままです… ソフトバンクも何か規定が 変わったのでしょうか。
ソフトバンクから楽天モバイルに乗り換えを考えているのですが楽天モバイルの月々の料金はいくらぐらいなのでしょうか？色々調べて見たのですが実際に使っている方の料金を聞いて見たかったので。 また通信速度はいかがでしょうか？ ソフトバンク等と比べると遅くなることは承知なのですが...
ソフトバンクのiphone6Sを使用中 ７Gに達したので低速中です 前月の追加データ残量が0.6あるのでそれも使ってしまいたいのですがこれの残量を充てるにはどういう手続きが必要ですか？自動的になるかと思ったらなりませんでしたので質問しました
解約しているソフトバンクiPhone5sを電話とメッセージだけできるように契約したいのですがそれは可能ですか？ 外ではWiFiの利用はしないので本当に電話とメッセージだけどいいです。
ソフトバンクのAQUOS ce0168を使っていますが、バージョン４．１．２ ですが、４．４以上にバージョンアップしたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか?宜しくお願いします。
ソフトバンクiPhoneの人に、ナンバーブロックで拒否された場合、iMessageのやりとりも出来なくなるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
先程、こういうアドレスからリンクURLつきでメールが来ました。 先日、ソフトバンクでウイルス付きアプリのことで手続きをして来ました(過去質問を見てください) ショップでは、ソフトバンクのメールに成り済ましたメールに注意するように言われました。 このメールはなんなんでしょうか？ 怖いのでどなたか回答おねがいします。 staff_survey@maill.my.softbank.jp Request for cooperation in a survey（No charge for receiving this message） 2016/08/02 09:03:26 From SoftBank Corp. Thank you for visiting our store. We would appreciate your participation in our survey in order to improve our service. ●The survey https://summer.sbb-sys.info/enge/102002/lang-en/token/bmgimpce86phs... *SoftBank3G handset(Released before 2011) may be unable to display the survey. ●Regarding transmission costs and the use of response information. ・There are no charges for receiving this message (within Japan). ・Transmitting survey responses will be charged for iPhone/smartphone users(Flat-rate Data Plan covers the charge),and there are no transmission charges for users of other mobile phone devices (within Japan). ・Please be aware that normal transmission charges will apply when receiving this message and transmitting your survey responses from overseas. ・Your answers and comments will be analyzed for marketing purposes,and will be provided to our agents (including the staff member who helped you) for this purpose only. It is our sincere hope that we can continue to offer you the services of SoftBank. ●Call 157 for any suggestions/questions/feedback about this email [9:00 AM-8:00 PM]
ソフトバンクで機種変更したらU25ボーナスやWi-Fiセット割がなくなっていました。 iPhone5からiPhone6sへ機種変更してきました。元々古かったのもありますが、店員さんが今より1000円ほどお安く出来ますと言われ機種変更をしたのですが、、 無事機種変更がすみ帰宅後マイソフトバンクから月額料金の確認をしたところ、先月まで付いていたU25ボーナスとWi-Fiセット割(1年半前ポケットWi-Fi購入したため)が付いていたのに当月からスマ放題専用2年契約の割引のみとなり、先月より結果1000円ほど高くなっています。 調べたところU25ボーナスの受付が2015年で終了しているようですが、キャリア変更もしていないのに機種変更でもU25ボーナスはなかった事にされるものですか？ U25ボーナスだけならまだしもWi-Fiセット割までなくなっているのは何故でしょうか？ また今月頭にタブレットキャンペーンでタブレットも新規に契約し、1500円ほど割引になるとの話でしたがこれも月額料金確認画面では見当たらず。 明日また問い合わせようと思いますが、あまりにも話が違い正直怒りがあります。電話で問い合わせても対応出来るように情報が知りたいです。お願いします。
ソフトバンクを使っています。 8、9月が更新月なのでドコモに変わろうと思うのですが、MNPと解約して新規、費用的にはどちらがお得なんでしょうか？ 番号は変えたいと思ってます。(希望する番号あり)ご回答よろしくお願い致します。
今日ソフトバンクで機種変したのですが先月までより5千円ほど月額高くなりました 皆さんは月にどれ位払ってますか？ちなみに来月から1万3千円支払います
Wi-FiつけてないSoftBankユーザーの方に質問です。 速度制限とかありますか？ 21時から夜中の1時まで動画を見れないとか。
ソフトバンクのフォトビジョンを解約したくて(いつ契約したかも覚えてないくらいのもの)、157で調べてもらったら、先月が更新月でした………。 ちなみに月々470円払っています。 皆さんだったら、違約金を払ってでも今すぐ解約しますか？
ＩＳＤＮ回線は２０２０年に無くなるのでしょうか？現在、私は代理店でソフトバンクのおとくラインという商品を営業しているのですが、 その時によくお客さんから「NTTからＩＳＤＮ回線は２０２０年に廃止されるけど、いいんですか？」 といったことを聞かれるらしいのですが、そのとき上司からは、正確にはＩＳＤＮ回線の新規受付が 出来なくなるだけで無くなることはない、それにソフトバンクに変わるから関係ないといった感じで 受け答えするように言われたのですが、本当に無くならないのでしょうか？ 僕が思うに、ソフトバンクでも２０２０年くらいまでにはＩＳＤＮ回線を使用するおとくラインも 無くなり、それまでにシェアを増やしておいて、一気にソフトバンクの光に切り替えさせよう と考えているのではと思っているのですが、実際のところどうなんでしょうか？ もし、ＮＴＴの言ってることが本当だとしたら、自分はお客さんに嘘をついていることになるので、 分かる方教えてください。
ソフトバンクが倒産しないのは何故ですか？
ソフトバンクに 携帯を修理に出したんですが そうしたら昨日ショップから 内部修理+ﾘﾆｭｰｱﾙが必要となり、 修理代金は¥1620になります。 修理を続行致しますか？ というメールがきました。 修理に出すか新しく機種変更しない限りでは ずっとあれで使うことも厳しいと思うので 親と相談して続行してくださいと電話しました。 その内部修理+リニューアルってなんですか？ ただただ知りたいですf(^^;
格安スマホへの乗り換えを考えています。現在、ソフトバンクの「Pocket WiFi 501HW」をデータ通信に利用していますが、SIMロックを解除（http://www.softbank.jp/mobile/support/usim/unlock_procedure/）し、他社への乗り換えを考えています。 Pocket WiFi 501HWをソフトバンク以外で利用されている方がおられましたら、電話状況、通信状況等を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
恥ずかしながらソフトバンクの携帯料金を3月、4月、6月と滞納してしまっています。もう少しで強制解約になってしまうのですが、最初の一カ月だけ払っても強制解約になってしまうのでしょうか？全額払わないと駄目でしょうか？焦っているので真摯に答えてくれる方回答お願いします。
Softbank AIRについてご質問です。速度の速い5Gと2Gで どっちを使っても毎月の料金はかわらないですか？
ソフトバンクでアメリカ放題を使ってスプリント社のキャリアを使っているものです。日本の電話番号ではなく アメリカ式の電話番号を作ることは可能ですか？
至急教えて欲しいです。softbank同士の話です。 LINEも既読にならず心配で電話を掛けると ププププ…という音やコールも鳴らず ただいま電話に出る事ができません。 しばらくたってからお掛け直しください。 というアナウンスがながれます。 かと思うと電話が普通通りに繋がり 少しコール音がなってから上記のアナウンス が流れたりしています。 何も鳴らずに上記のアナウンスが鳴るのは どう言った状況でしょうか？？ 電話中？電源が切れてる？他に何かありますか？ 繋がる時もあるので着信拒否では無いし される様な覚えもいのですが… 詳しい方教えてください。
androidなんすけど電話の着信時間を弄る事は可能ですか？相手からの着信時間を伸ばしたり短くしたり。今自分のやつ短くて気づいた時には鳴り終わってることが多いので変えたいです。どうにかなりませんか？
ソフトバンクのWi-Fiスポットって、24時間、電源入れっぱなしで、何年くらい使えますか？
ソフトバンク光 マンションタイプの料金。現在、毎月の通信料金で、いつからか5679円と消費税728円で合計6407円の請求が来ています。 オプションの500円を入れても3800円と500円で4300円。 それに消費税ではないのでしょうか？ アパートタイプでなぜこんなに高くなっているのかわかる方いますか？
孫正義は何のためにARMを買収するのでしょうか？
ソフトバンク光について質問します。 私は8月からソフトバンク光に乗り換えるのですが、ウェブを見ると悪評が凄いあります。 例：回線が凄い遅い時間帯がある。最大1gbps出るとありますが、実際には2Mbpsしか出ないとかも書いてありました…。 使っている方の感想を聞きたいのですが、実際はどうなんですか？お教えください
ポケットWi-Fiの解約について教えてください！ 今までY!mobileのポケットWi-Fiを使っていました。 去年の5月にヤマダ電機で契約したものです。 月額4000円くらいと、本体代が1700円くらい？で毎月5700円ほど引き落とされています。 結構高めだなと最近気付きましたが、もしかしたらなにかしらのオプションをつけて入っていて、抜け忘れているのかもしれないです‥ 契約時も店員さんに言われるがままで、先ほど書類確認してもよくわかりませんでした‥ 先日携帯を新しくしたとき（SoftBank）、Wi-FiもSoftBankAIRにしたら今より安くなるよと言われ、他社違約金も後で返してもらえるみたいなのでお願いしました。 書類送付の際に明細のわかる領収書が必要なので、カードは使わずに現金で支払うようにと。 今日、ポケットWi-Fiの解約に行ったところ、違約金も残りの本体代も引き落としで支払いになると言われました。 どうしても無理なのか？と聞いたところ、本体代を一括でコンビニ支払いにする方法は教えてもらえましたが、違約金に関しては無理だと‥ さらに多分無理だと思うけど、できたとしてもヤマダ電機での契約であれば、こちらではわかりかねると言われました。 本当に現金で支払うことはできないのでしょうか？ また、引き落としの場合はやはりレシートがないのでSoftBankに違約金分もらうことはできないのでしょうか？
softbankの支払いについて。 お金を口座に入れておくのを忘れ、16日に引き落とされるはずが引き落とされていませんでした。 19日が支払い期限日なんですがどうすればいいですか？19日になるとすぐスマホが使えなくなるのでしょうか？ また督促はがきはいつ来るのでしょうか
現在ソフトバンクのPANTONE5を使っています。simフリー機種にしたいと思っているのですが何か良い機種はありますか？ 要望としては ・画質が良い ・マイクロSDカードの交換が出来る ・2万〜3万ぐらいの値段 で探しています。 別に通信料を安くしたいとかいう要望はありません。 オススメの機種はありますか？ simフリーとなっていれば、マイクロsim、ナノsimなど関係無いのですか？ そこも教えて下さい。 お願いします。
２週間前にソフトバンクの携帯を機種変更したのですが、カバンに入れてるうちに、画面が割れていて、修理に出しました。 その時に、修理代が最大で3万円ほどかかると言われ、有償か無償かはメーカー判断になるので、いくらかかるかはわからないけど、かかる場合は事前に連絡が入るとのことだったと思うのです。 ですが、先ほど修理から店舗の方に戻ってきましたので、取りに来てくださいと連絡を受けました。そして修理代が１万かかるとのこと！ 事前に連絡もらってないし、落としたわけでもないのに！そんなに払わないといけないのでしょうか？ 安心保証パックなどには入ってないので、仕方ないのでしょうか？ お知恵を貸してください！
ソフトバンクの携帯料金を滞納してしまっていて電話が使えないのですが、滞納の件で電話したいのですがお客様サポートセンターには繋がるのでしょうか？
ソフトバンクでのMNP引き止めポイントについて 今日電話してポイントを掲示されず、またチャレンジしたいのですが 今日もう一度電話しても同じ回答でしょうか？ 日にちを開けないとだめでしょうか？ できるだけ早く機種変更したいです。
教えて下さいソフトバンク使用者です。 今日0時に低速になってしまいました。 請求締日は７月２０日です。 この場合７月２０日で低速解除になるのか ８月２０日まで低速になるのか どちらですか？ ネットを使わないと困る仕事なので ８月の場合は0.5GB購入しないと いけないのかなと悩んでます。
解約したiPhone5で電話番号の利用とsmsはできますでしょうか？ かねてからソフトバンクと契約していましたが2年縛りや大手3社の談合じみた競争に嫌気がしてきました。 そこでiPhoneを解約してその状態で電話機能とsmsを使いたいです。外部アプリやサービスでそのようなことができれば教えていただきたいです。
SoftBankオンラインショップにて、iPhoneSEに機種変更（自宅にて受取）された方に質問です。本申込→審査通過→発送手続きを開始しました…となってから、大体何日くらいで手元に届きましたか？
なんでソフトバンクが半導体の会社を買収するんですか？ 社名に合わないんですけど
ソフトバンクのフォトビジョンの解約後、テレビ画面を、大きくする方法を教えて下さい。
携帯の代替機について質問です。 閲覧ありがとうございます。 キャリアはソフトバンクでiPhoneを使ってます。 もし、携帯の電源も入らないくらいまでの故障をして 代替機を借りることになった場合 携帯番号は引き継ぎされるのでしょうか？ それとも代替機の電話番号を修理が終わるまで使うことになるのでしょうか？ 回答おねがいします。
ソフトバンクのiPhone6を使用しております。スマ放題プランを利用してるのですがスマ放題ライトプランに変更すると、更新月は変わりますか？
AppleCareを使っての端末交換(商品故障)について質問です。 現在iPhone6S(ソフトバンク)を使用しています。購入して1年未満ですが、最近調子が悪く、電源が急に切れてしばらく電源が入らないといった不具合があります。 Appleは1年以内でしたら故障の場合は機械ごと交換してくださると思うのですが、 その基準は上記のような不具合でも交換していただけるのでしょうか？ 不具合はたまに起こるので、常に起こっている訳ではありません。予約をしていこうと思うのですが、Appleストアに持って行った時にその症状になっていない場合は対象外になりますでしょうか？ また、上記の様な不具合は故障でないとしたらどのような場合に発生するかを教えていただきたいです。 数年前にiPhone4に不具合があった時(どのような不具合かまでは覚えておらず…)はすぐに新しい機械を出していただきました。 交換となる判断基準はどのような感じになるのでしょうか？ また、AppleCare+には未加入ですが、その場合でも１年以内でしたら交換対象ですよね？ 詳しい方がいらっしゃいましたらお知恵をお貸しくださいませ。
ドコモからソフトバンクへMNPしたいのですが、ソフトバンクを旦那名義で買うとなると2台目の購入になってしまいますか？旦那はすでにソフトバンクiPhoneを持っています。 番号を変えずに旦那名義でソフトバンクにすることは不可能でしょうか？
ソフトバンクのオペレーターと話したいのですがが、auの携帯電話から話す番号を教えてください
ソフトバンクのiPhone の料金について、教えてください。電話本体は24回分割にしており、今は20回目です。その見合い分として月々割があり、24回分割が終われば、次々割は終わるのは分かりますが、『その他』として、1,000円強の値引きがあります。これは、いったい何で、これからもずっと続くのでしょうか？
公衆無線LAN BBモバイルポイントについてです。旅先でインターネット(PC)を利用したいのですがポケットWi-Fiを持っていません。カフェで繋げてみようと思い、行く前に電話で問い合わせたところ、「有料のヤフーBBなら設置がある」とのことでした。 おそらくBBモバイルポイントのことかと思うのですが、この使い方が分かりません。 softbankのHPに公衆無線「LAN(お出かけアクセス)BBモバイルポイント」についてのページがあり、softbankショップへ足を運びましたが店員さんはBBポイントってなんですか？という感じでした。。 ソフトバンクHPから問い合わせたところ問い合わせた部署が違ったらしく、分からない、ショップへ行って下さいとのことでした。 携帯のキャリアに関係なく、別途インターネットプロバイダ契約が必要なのでしょうか？ softbank HPにサービス内容が載ってますがヤフーのサービスなのでしょうが？ 多少お金がかかってもWEP以上のセキュリティでインターネットを使いたいです。 ただしあと1週間で帰宅するので大きな契約や2年以上のポケットWi-Fiは考えていません。 長くなってしまいましたが何かいい方法があれば教えて頂きたいです>_< よろしくお願いします。
SoftBankショップで共通ACアダプターって買えますか？
ソフトバンクの携帯の、電話番号変更について質問です。 ソフトバンク携帯の電話番号を数年前に１度変更しました。少し、人間関係で悩んでいて、番号を変更したいと考えているのですが、 ２度目の変更は可能でしょうか？ 前に２度目の変更はできないというような内容を聞いたことがあるのですが、 それは本当でしょうか？ また、番号を変更できるもっとも良い方法は何か他にあるでしょうか？ 知恵を貸してください。
softbankのスマホです。スマホを落とし、画面が真っ暗で線が入っている場合、これは全損扱いになりますか？ 前に同じような内容で修理を頼んだ時、1万円以上の修理代になりました。 オンライン修理だと新しいのと交換があることを知ったのですが、交換するとなるとどのくらい料金がかかりますか？ スマホはAQUOS Xx2 miniです。
softbankのAndroidのスマホを落として壊してしまいました。softbankに修理してもらいます。 電源をつけると真っ暗で線が入ってしまいました。 この場合、修理をしてもらうのと、新しいのと交換してもらうのとどちらがどのくらいお得ですか？安心保障パックに入っています。 早く修理して欲しいです。
ソフトバンク携帯電話の契約についてです。 兄が主回線、私・母が副回線の契約をしていましたが、兄が抜けました。 その際、だれが主回線になるかの手続きはしていません。 マイソフトバンクを見ても、契約者名は兄になっています。 私は近々転出(MNP)を考えていますが、その際、主回線が兄名義のままだと、手続きは行えないのでしょうか。
ＡＵだと、海外データ定額と言うのがあって、海外でもかけ放題になるのでしょうか？また、ソフトバンクやＹモバイルでも同様なサービスは、あるのでしょうか？ 宜しくお願いします。ＡＵだと、海外データ定額と言うのがあって、海外でもかけ放題になるのでしょうか？また、ソフトバンクやＹモバイルでも同様なサービスは、あるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
携帯での事で、質問です。 スマホだと月々の支払いなどが出来ずに滞納すると思うんです。 ですが、昔でいう、プリペイド携帯？ならば携帯端末などを前払い式で買取りする形になるらしいので強制解約などをされた人でも持てると聞きました。 今の時代でもその昔の呼び名でのプリペイド携帯と言うのは存在するのでしょうか？ あるとすれば、料金などはどのくらいの価格となりますか？
支払いの事考えないで昨日30日にSoftBank契約したのですが、1日しか使ってないのに1ヶ月分の支払いになっちゃいますよねー今スマホ見たら7月分5000円になってました。
母親のクレジットカード（ＪＣＢのセブンカード）でmineoのドコモプランの3GBで通話とSMS付きを契約して、私自身がiphone5を利用したいのですが、私のiphone5のキャリアがソフトバンクなのです。 質問1 この場合、sim下駄と呼ばれるものをアマゾン等で購入すれば良いのですよね？ 質問2 この場合の手順はどうなるのでしょうか？ （父親は法人契約のネット接続出来ないソフトバンクのガラケー、母親は070のネット接続しない方向けのymobileのPHSしか持っておらず、なおかつ、自宅PCのネット開通は2ヶ月後になるため、ネット接続は私のソフトバンクのiphone5のみ。） ソフトバンクショップでiphone5の名義を親に変更 ↓ 親名義のiphone5を使い、マイネオのdocomoプランのsimを購入。そしてsim下駄も購入。 ↓ sim下駄履いてsimを挿入 ↓ docomoの電波を拾う ↓ sim契約 ↓ 親名義のiphone5を私が使う このような感じですかね？ 質問3 他になにか注意すべき点はありますか？ 仕事に戻りたいと思います。 詳しい方、回答して頂ければありがたいです。 よろしくお願いします。
ソフトバンクに機種変更しました。そして、SoftBankAIRというものを契約しました。 Wi-Fiと同じで、無制限と説明され、電源に繋げばいいようなので、電源に繋ぎWi-Fiを繋いだんですが、とっても遅いです。 アプリをとろうと思ってダウンロード開始するのですが1つダウンロードするのに10分ほどかかります。 でも、Wi-Fiをオフにすると回線は早くなります。 回線のレベルは1番いい状態で表示されているのですが、これって一体何なんでしょうか。
電源落ちて、そこから起動と終了が永遠と起きるのですがどうしたらいいですか？ 機種はアンドロイド アクオスフォン ３０２SH （ソフトバンク）です
iPhone、SIMについて。 先程ソフトバンクで解約をして、契約が切れたiPhone6sがあります。（元々契約していた名義は友人ので、いらないので譲り受ける事になりました。） ソフトバンクでSIMだけを購入して使用したいと考えているのですが、このままSIMだけ購入して中身を入れ替えれば使用する事は可能なのでしょうか？ また、ソフトバンクでSIMだけ購入すると料金はどの程度になりますか？ ご回答お待ちしております。
ソフトバンク支払いについてソフトバンクをカード払いにて契約。 カード払いなので、20日締めになってるのですが、財布を落として、カードを利用停止に… 6/20まで利用分の請求書が届き、カード決済されなかったので、払込用紙で支払う旨の記載が。 7/20が期限なんですが、25日給料の為、払えないんですが、この場合も携帯は止まってしまうのでしょうか？ 過去質問みたんですが、カード払いからのっていうのが見当たらなかったんで…
モバイル制限を設定して、2Gから７Ｇにしても、お金はかかりませんか？ あと、モバイル制限を設定する利点って詳しくは何ですか？ ちなみに機種はwx04@shです。
質問お願いします。現在ヤフーのポケットWi-Fiを利用しているんですがSoftBank AIRに乗り換えようと考えてます。 乗り換え特典に他者での解約にかかる解約金を満額還元すると書いてありますがポケットWi-Fiでも違約金を還元してもらえるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
ソフトバンクのポケットWi-Fiを使っているのですが通信制限が来ましたそして1GBを1000円で買うかどうかと来たのですが買った場合料金は上乗せされ、使い切った場合再度追加するかと来るのでしょうか?それとも最初に追加した場合使い切っても自動的に追加されていくのでしょうか?
携帯の乗り換えについて 昔docomoを使っていて、今SoftBankに移行して、またdocomoに戻したいと思っています。(家族で私だけSoftBankです) ①本体の料金をまだ払い終えてないのですが、解約しても本体代金はそのまま(分割)払うことはできますよね？ ②違約金は一括ですよね？どれくらいかかりますかね
携帯でプリケーか ガラケー携帯は売っていますか?
ソフトバンクのiPhone５１６GBからiPhone６S１６GBに機種変更したら、どれくらい料金が高くなりますか？
何でソフトバンクのショップの店員さんは、黒のポロシャツなんですか？ 多少、威圧感がありますね。 普通の制服はダメなんですか？
ソフトバンクの通信速度容量残高くりこしデータに関して...5GB契約中のiPhone6の容量だが、WI-FIの無い環境で毎日少しずつ減るのは分かりますが、WI-FI使っても同じ容量が減ります、ちなみに自宅ではタブレット使ってます。トータルで締め切り日の容量が5GB〜7GBです。 毎月10日に修正されますが、例えば7GBの残があれば、それにプラス基本の5GBじゃないでしょうか？ 詳しい方又は同じ経験のある方、よろしくお願いします.
できれば早急に回答が欲しいです。 ポイントサイト経由でデキもてマナーとエコクッキングというサイトに登録しました。すぐに退会しようと退会ボタンを押して、アンケートまで書いて退会したのですが、ソフトバンクで購入履歴をみるとまだどちらとも購入受付のままでした。 もう一度退会しようとサイトでログインしようとしたら、IDかパスが違うとエラーがでてログインできませんでした。 IDとパスはｓｓしてあるので間違いようもないはずですので、本当に退会できたのでしょうか？他サイトで解約方法を見て回って、その通りにしたはずなんですが。 でも、小さい退会するのボタンを押した時、ソフトバンクの契約に関する画面はでてきませんでした。 これ以外に正式な退会手続きが必要なのでしょうか？ ログインできないのに金を払わされるのは立派な犯罪でしょうか？
できれば早急に回答が欲しいです。 ポイントサイト経由でデキもてマナーとエコクッキングというサイトに登録しました。すぐに退会しようと退会ボタンを押して、アンケートまで書いて退会したのですが、ソフトバンクで購入履歴をみるとまだどちらとも購入受付のままでした。 もう一度退会しようとサイトでログインしようとしたら、IDかパスが違うとエラーがでてログインできませんでした。 IDとパスはｓｓしてあるので間違いようもないはずですので、本当に退会できたのでしょうか？他サイトで解約方法を見て回って、その通りにしたはずなんですが。 でも、小さい退会するのボタンを押した時、ソフトバンクの契約に関する画面はでてきませんでした。 これ以外に正式な退会手続きが必要なのでしょうか？ ログインできないのに金を払わされるのは立派な犯罪でしょうか？
ソフトバンクみまもりケータイ3について。 他社へのショートメール送信は0.2円かかるそうですが、他社からの受信も0.2円かかるのでしょうか？
迷惑メールに困っています。ソフトバンクユーザーなのですが、迷惑メールフィルター強、URL添付メール拒否、PCからのメール拒否という設定にしています。それで、今迄は迷惑メールはほとんど来ていなかったのですが.... 最近、宛先が自分のメールアドレスと異なっているスパムが、メールボックスに届くようになりました。気味が悪いです。 何か対処法はあるでしょうか？
今ソフトバンクで契約していて、iPhone5sを使っています。iPhone7が出たらそちらを購入しようと考えていて、auかドコモに機種変更をしようと思っています。ゲームのアプリを使わない、通話などはLINE、ネットをよく使うの条件とするとどこの社が一番良いのでしょうか？
SoftBankからdocomoへ。現在、SoftBankでiPhone6s Plus、128GBを契約しています。 来月、スマ放題の更新月なので、親がdocomoを利用しているのでdocomoに乗りかえようか迷っています。 親は、ガラケー・メール放題のみなので毎月2000円以内で済んでいます。スマホを持つ予定もなし。 昔のような、ファミ割みたいなのが無ければSoftBankを使っている私が、docomoに乗り替えてもメリットは、ないですよね...？？ スマ放題の料金は、ほとんどdocomo、SoftBank、auどの会社も一緒なのでどうなのかなと思いつつ。 もし、docomoに乗りかえたとしても、iPhoneの端末代はSoftBankに支払わなければいけないですよね？ docomoでの支払いにはできないですよね？ 色々と謎がいっぱいですが、ショップに行く時間もなくここで質問します。 お願いします(இдஇ; )
去年9月の通話記録を調べたいのですが、ソフトバンクでは、半年以前のデータは無いと言われてしまいました。 当時使っていたのはiPhone5sです。iPhoneの中から調べだすことは出来ないでしょうか？？ ご教授よろしくお願いします！
ソフトバンクモバイルを使っているのですが、先月の請求書を見たらS!メールが3796円もかかっているのですがこれは何が原因なのでしょうか？メールは殆どしていません
知らないアドレス(ソフトバンク)から変なメールが届きました。 内容は｢ご追認頂きますようご確認お願いします｣と書かれていて,その下がクリックする様になっています。 題名が｢◯◯◯◯◯殿｣←私のメールアドレスでした。 何だか気持ち悪いのですが…。 ご追認ってどういう意味でしょうか…。知らないアドレス(ソフトバンク)から変なメールが届きました。 内容は｢ご追認頂きますようご確認お願いします｣と書かれていて,その下がクリックする様になっています。 題名が｢◯◯◯◯◯殿｣←私のメールアドレスでした。 何だか気持ち悪いのですが…。 ご追認ってどういう意味でしょうか…。
通信料についてです。こんなの出てきたのですが、勝手にギガ数が加算されていくのでしょうか？今までこんなのなかったのですが…
ソフトバンクから『残り200MBで通常速度を維持するための料金が発生します。』と、メールが来たので、調べてみると快適モードになってたみたいなので、マイソフトバンクで『快適モード/一時停止中』に替えました。 普通の快適モードだと、残りの200MBを超えると4G回線のままだけど、追加料金がかかっちゃうんですよね？ 一時停止にしとけば、超えても追加料金はかからず、3Gで速度が遅くなるだけですよね？ 速度遅くてもいいので、追加料金をかけたくありません。 知っている方教えてください。
auからの迷惑メール 全く知らないauアドレスからの迷惑メールでビックリしています。 知り合いにauを使っている人がお世話になった先生だけなので何故来たのか分からないでいます。 アドレスは baptismaa_o7@ezweb.ne.jp 内容は 件名 やっほー☆ またご飯行こうね(=ﾟωﾟ)ﾉ 再来週の金曜日なら空けられそうなんだけど予定どんな感じ？ でした。 全く見に覚えが無いです…
SoftBank光って、ネットサクサクですか？使用中の方、ご感想お聞かせください。
スマホを機種変して７日目ですが機種に不満があるので別の機種に交換、または他社に乗り換えはできるでしょうか？エクスペリアXパフォーマンスにしたのですがSDカードから本体にデータが移動できない、メールの着信音は放置していると延々と鳴り続ける、着信を止めるには操作中には横のスイッチ押して一度画面を消さなくてはならない、など不満が出てきました。クーリングオフは店頭販売で無理として契約者◯◯法の適用で何とかならないでしょうか？知らず知らずに高いプランになってもいたのでソフトバンク自体もやめたいです
携帯の設定について教えていただきたいです。 ファーウェイのY6を購入しました。 SIMはソフトバンクのプリペイド・シンプルプランです。 最初の設定が、なかなかできません。 ネット回線など‥全くよくわかりませんAPN設定など‥ 本当に全く理解できずネットなどで見て見たのですがわたりませんでした。 お分かりになる方わたりやすく教えてください。 普通に使えるように設定の仕方を教えてください。 お願いします。
現在ソフトバンクのDIGNO Uを使用しており今月で1年1ヶ月目です。 料金プランは通話し放題です。MVNOにMNPで乗り換えをしたかったのですが、 調べているとMVNOのほとんどがMNP解約時の名義と新規契約での名義が同じ必要があるとわかりました。今まで親名義であったため、名義変更をしてからすぐにMNPで乗り換えようと思い、すでに名義変更済みです。 しかし、その場で名義変更をしたらそこから新たに2年契約になるということを知りました。 この場合すぐにMNPでの解約を行うと、とんでもない額の違約金が発生したりはしないのでしょうか。 お店で、3ヶ月以内に解約すると早期解約で約2万ほどかかると言われたので、それぐらいは覚悟出来ていますがそれ以上になることはあるのでしょうか。 できれば今すぐに解約したいので、それにあたって掛かってくる金額を教えていただけると幸いです。
ソフトバンクのペッパーは全て不良品だった事が判明 朝におはようと言っているのに 頭がおかしいペッパーはこんばんは と返事をするようだ そして誰も話してしていないのに おはよー、こんばんは,お帰りなさいと 繰り返すようだ ソフトバンクはリコールを拒否 やはり韓国製品電話ですか？(笑)(^▽^)
ソフトバンクのipone6+のSIMロック解除について ソフトバンクのipone6+のSIMロック解除は、できるのでしょうか?解除できれば、AUやDOCOMOと契約して、その端末がそのまま使えるでしょうか? MNPで番号もそのまま使いたいのですが・・・ 可能でしょうか?
現在ソフトバンクのスマホを使っており、家ではソフトバンク光を使っています。この度、単身赴任することになり、単身赴任先で安くWi-Fiを使いたいのですがソフトバンクで何か良いプランはありますか？もしくはwimaxとかと契約する方が安いでしょうか？
ソフトバンクの携帯料金で、口座の残高が足りず口座振替できなかったので当日中にショップで現金で支払いました。口座振替が出来なかった事はソフトバンクまとめて支払いの限度額に影響しますか？
ソフトバンクで1データ量GBにしたら月月割が消滅しました。現在契約してから4ヶ月しか経っていません。 調査不足で、月月割は復活するものと思っていたので消滅したとしって大変な損をしてしまいました。 いっそ乗り換えた方がお得ですか？ 違約金と残りのお金を支払い、他社で乗り換えた場合とこのまま二年使い続けるのとではどちらが良いのでしょうか。 宜しくお願いします。
イオンスマホと楽天モバイル。 今ソフトバンクを使っています、30代専業主婦、夫婦二人暮らしです。 家計の節約のため携帯代を見直したいと考えています。 現在の料金…主人 9000円、私 7500円(端末代支払い済み、主人は仕事にも使用) 機種…二人ともソフトバンクiPhone5 データ使用量…主人 3〜4GB。私 7〜8GB(レシピ検索、LINE、ネット検索など) オンラインゲームや動画の視聴は二人ともほとんどしません。 通話量…主人は仕事にも使用しますが、時間はよくわかりません。私はほとんど使いません(LINEの無料通話メイン、楽天でんわも月に10分程度使用)。 自宅のインターネット契約なし…調べ物などはすべてスマホで。当面契約するつもりはなし。 希望…MNP利用で、通話付きSIM＋端末の購入(高スペックでなくてOK) 今の状況で生活が苦しい訳ではないですが、子供がいない今のうちに少しでも貯蓄を増やしたいと思っています(もちろん、私自身の収入を得るべく求職中です)。 主人は今のスマホを手放すことを躊躇しており、まずは私が切り替えようと思っています。 前置きが長くなりましたが、イオンスマホと楽天モバイル、どちらかで検討したいと思っています。 イオンは、契約期間の縛りがないため違約金が発生しないことがいいなと思っています。 楽天モバイルについては、私が楽天市場ユーザーですので、支払い料金に対してポイントがつくのが魅力的です。 口コミや公式HPを何度も見ましたが、情報がありすぎてよくわからなくなってきてしまいました…。 実際に使ったことがある方のご意見やご感想、また口コミサイトには載っていないような使用者で無いとわからないメリット・デメリットなどお聞かせいただけると幸いです。 また、契約内容は途中で変更することは可能ですか？ 例えば、8GBのデータ容量で契約したが、そんなに使わなくなったので4GBに変更したい、といった場合です。 よろしくお願いします。
iPadをソフトバンクのポケットWi-Fiに繋げて使っています 入院中なので普通の月よりかなり使用量が増え７GBをオーバーし既に３回増量しました 増量分は１GBずつですがその増量分の１GBは自分の感覚では三分の１程度の量しかない気がします 本当にちゃんと１GBあるか それともボッタクられているのか是非教え下さい
どうやって電話の着信音にできますか？
Softbankのホワイトプランだけ加入でベーシックもパケット定額も外すことできますか？月980円で通話のみプラン(笑)
6月末にSoftbankでプラン変えました。7月にまたプラン変えることできますよね？一月に2回は無理なのはわかりますが
ソフトバンク光で固定電話も所持しています固定電話、まったく使わないので使用をやめたいのですがその場合 ソフトバンク光の料金は変わりますか？ 契約上、外せないんですかね… 本家に電話して聞けばいい話ですが ひかりのトラブルで何度も電話して、 話したくないのでこちらで お伺いしました…
ÑTTの光からソフトバンクの光に変えました。以前のヤフーのIDとメール番号が知らない内に新しいヤフーのIDとメール番号に変更になっていました。買い物で以前の番号にかなりのポイントがたまっているので以前のIDでログインしたいのですができません新しいIDを変えずにログインする方法がありますか
ソフトバンクの経営にインド人の方を入れる提案を最初にされた方々や話を進めた方々は誰ですか？ 個人的には、情報操作上 アメリカ(国内の情報操作では殺人組織SONY…工作員は身内も殺される) インド 中国 ロシア フランス 以外が 無難な気がします。 その他は基本的に大丈夫で緑のモンゴルの方とか、来た挑戦、オランダ 色々な国の方々が大丈夫ですね〜
私は現在ソフトバンクのAQUOS crystal 305SHを使用しています。買った当初は特に不都合無かったのですが、最近はモンストを始めどんなアプリを入れてもすぐ「問題が発生したため◯◯を終了します」と表示され、再起動するとそのアプリは消えるし、写真はとっても保存されないしでとても困っています。 Twitterなども急にアプリが落ち、再起動しないと画像が表示されなくなったりします。 解決法があったら教えて欲しいです、とても困ってます｡
ODNのダイアルアップコース変更、支払方法変更のためにオペレーターと話をしたいのですが、どの番号を押しても自動音声での案内になってしまい、どの番号を押してもオペレーターの方と話をすることが出来ません。かけた番号は 0088-85 0800-2228-375 0800-2228-325 ですがいずれもガイダンスに従ってボタンを押しても自動音声の案内にしかなりません。音声案内もURLを案内されるだけで、そのURLをみると上記電話番号に電話してね、って書いてあり、どうどうめぐりです。電話した時間帯は午後２時位ですのでオペレーター対応の時間帯だと思いますが、どうやってもオペレーターに到達できません。 これではコース変更解約もできません どの番号にかけてどのボタンを押していけばオペレーターの方と話をできるのでしょうか？ サポートフォームから同様のメッセージを数回送っていますが、無視されているのか１０日以上たっても全く返信がないのでこちらで質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いします。
現在、ソフトバンクのスマホを使用しています。毎月の利用料金は平均して約8000円から9000ぐらいです。安くなる方法はありますか？
携帯電話に関しての質問です。 いまソフトバンクのiPhone4Sを昔の使い放題プランで利用してますが、 4Sの電池の持ちが悪くなり、機種変をしたいと考えています。プランを変えたくないのが前提なのですが、中古本体を購入しSIMカードを 入れ替えたいと考えています。 そこで質問ですが、 ・ソフトバンクショップへ行って、SIM解除をしなければならないのか？ ・中古の本体を購入して、SIMカードを入れ替えれるだけでいいのか？ （ショップに持ち込んで手続きをしないとダメなのか？） ・iPhone5Sであれば、LTEでないので、問題なく動くのか？ ・iPhone6は、LTE回線なので、使えなくなってしまうのか？そもそもSIMの形が違う？ 以上、宜しくお願いします。
LINEのタイムラインについて質問です。 ブロック中の相手にはタイムラインの投稿は見れない事は知っています。 ただ最近出来た全体に公開をしてしまうとブロック中の相手にも見れてしまうのでしょうか… 気になり質問させて頂きました。 LINEに詳しい方宜しくお願い致します。
ソフトバンクのガラケーを解約したいのですが、解約金、違約金などはかかるのでしょうか？ソフトバンクガラケーのホワイトプラン、パケットしほうだいSに加入しています。 諸事情で解約して、他の格安スマホに乗り変えたいと思うのですが、 その場合解約金等は発生するのでしょうか？ http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=10604&id=e3941455030584c74554e44665647324e6b6d74794d6e7433482f637a4f584e32773032424b787779496d413d こちらの解約料金についてのサイトを参照しましたが、 項目が多岐に及んで判断できずにいます。 ちなみに今現在７年０か月継続利用しておりますが、 これでいくと 「ホワイトプラン（ホワイト学割含む）：2年契約 ※2010年4月26日以前にホワイトプランへお申し込みの場合、 解除料金はかかりません。」 というものが適用されて、９５００円支払わず、いつ解約しても無料で解約できるのでしょうか？ また、通例携帯契約というのは、年一回、二回の更新月のみしか無料解約ができないものなのでしょうか？
プリペイド携帯でメールを受信(送信は無し)するだけですが月額の300円は必要ですか？
先日ソフトバンクから無料でiphone6へ機種変更が出来ます、、というメールが届きました。現在、ソフトバンクのガラケーを使っています、割賦料金は支払い済みで毎月の支払いは だいたい6,000～7,500円くらいです。 通話はあまりしません、大体500～1,000円位です。 パケット定額料は4,000～5,700円位です、ほとんどがweb上のニュース等の閲覧、銀行への振込み、 株、債権などの取引注文などです。 ガラケーはやはり画面が小さいので時々数字入力を間違えたりします。 その点、画面の大きくタッチ形式で入力が出来るiphone6に魅力を感じています。 毎月4,900円からiphone6(16GB)が使えるということですが、最低限必要なもの以外は契約しなければ 今とあまり変わらない料金で使えるでしょうか？ 同じように機種変更された方がいましたら、アドバイスをお願いしたいです。 よろしくお願いします。
SoftBankのiPad mini Cellular モデルを持っているのですが、b-mobileなどのSIMは使用できるのでしょうか？またおすすめのSIMなど教えてください
スマホ(スマートフォン)に関しての質問です。 ※初めにスマホ及び、ケータイ料金システムの知識がいろいろ足りてないことを予め伝えておきます。私は現在ソフトバンクのガラケーを使っており、現在ガラケー月々の料金が約2500円ほど(電話とメールのみ、ネットはパケホ？を切ってクーポンを表示する時くらいにしか使用してないです)状態なのです。しかし、就職と同時にいい加減スマホにしようと考えているのですが・・・いくつか質問があります。 ①：スマホを上記とほぼ同じような使い方をした場合、月々の料金は2500～3000円内に納めることは可能でしょうか？(購入時の本体代金はその場でまとめて払う予定です) ②：スマホにする上で追加でどうしても使いたい機能が【LINE】と【Google認証システム】なのですが、①の月額料金内でこの二つの機能を使うことは可能でしょうか？ ③：②の【LINE】と【Google認証システム】が仮にネット(パケット？)を解しての機能だとWebサイトを一切使用してないのに月々の料金がどんどん上がっていってしまうこともあるのでしょうか？ ④：スマホといえばＰＣのようにWebサイトが閲覧できることが強みですが、仮に人並みに使用した場合、どのくらいの月額料金になってしまうでしょうか？ ⑤：現在はソフトバンクですが、②の機能を使用した状態で極限まで月額料金を削ろうとした場合、【au】、【ドコモ】、【ソフトバンク】などどこの会社の料金システムがいいでしょうか？（それ以外の会社？でもちゃんとしたところであれば大丈夫です） 上記の①～⑤の質問に関してわかる方がいらしたら是非教えてほしいです。 よろしくお願いしたします！
ソフトバンクのスマホ契約で月々４０００円以下の商品でお勧めはありますか？新規契約です。
ソフトバンクのガラケーなのですが、充電できなくて困っています、充電器には問題ない様なのですが、半月程前から充電する氏にランプが付いたり消えたりを繰り返し5時間充電しても充電率が３０％を切る様な状態です、使い始めて三年程ですが、電子機器に余り詳しくないので電池の寿命も解りません、本体は電池が入っている状態ならば何の問題もありません、電池だけって購入できるのですか？その場合ショップで購入できますか？誰か教えて下さい困っています。
ソフトバンクのオプション解約について質問です。今現在、携帯、タブレット、体重計「リスバンド」、フォトビョンTVを契約してます。 多分契約してる月日ですると、タブレット、ホォトビジョン 携帯、体重計なのですが、オプション系の物は返さないといけないですか？ それとももらっても良いのでしょうか…？ タブレットも解約しようと思ってるのですが、今現在2年を過ぎてます。 もう2年待つべきですか？
SIMフリーのスマホについて教えていただきたいです。 現在ソフトバンクのプリペイド式携帯を使っているのですが、携帯が古くなってきたのでネット通販でSIMフリーの Huawei HUAWEI Y6 を購入しようかと思ったのですが『3G専用SIMには対応しておりません』と書いてありました。 現在使っている携帯の画面上には3Gと出ているので使えないのでしょうか？ SIMカードには3Gとは書いてないのですが。 携帯について全く分からないので教えてください。 また、もし使えなかったら3Gでも使えるSIMフリーの携帯を教えていただけたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
あーまたSoftBankの7GB制限きちゃった・・・遅すぎる・・・ なんか裏技ありませんかね・・・ 追加で買いたくないです。。
ソフトバンク光とNUROって違うんでしょうか？両方ともソフトバンクではないのですか？
ソフトバンク、ガラケーを使ってます。 . . ３日前から知恵袋で質問を開くと『このサイトは安全ではない可能性があります。』 . . 戻ると『表示するコンテンツがありません。再取得しますか？』 . . と、表示されて見辛くてかないません。 . . ソフトバンクがガラケーへのサービスを絞っているからだ、とも言われているのですが、本当でしょうか？ . . どうにか普通に見られるようにならないんですかね？ . .ソフトバンク、ガラケーを使ってます。 . . ３日前から知恵袋で質問を開くと『このサイトは安全ではない可能性があります。』 . . 戻ると『表示するコンテンツがありません。再取得しますか？』 . . と、表示されて見辛くてかないません。 . . ソフトバンクがガラケーへのサービスを絞っているからだ、とも言われているのですが、本当でしょうか？ . . どうにか普通に見られるようにならないんですかね？ . .
ソフトバンク株式会社の契約社員(販売職・クルー)について 先日面接を受けたところソフトバンクの契約社員に受かり、内定をもらいました。代理店ではありません。家電量販店勤務になります。しかしあまりにも簡単に内定が出てしまったため、大丈夫なんだろうかという気持ちもあります。面接は20～30分とあったのが実際には15分ほどだった等…。実際の所どうなんでしょうか？簡単にスペックを書くので評価してください。 ・24歳 ・MARCHレベル大学の私立文系卒 ・零細ではあるが、一応今まで正社員として勤務 ・学生時代に接客業の経験あり ・資格はTOEIC650・色彩検定2級・自動車免許のみ
ソフトバンクiPhone使用料に関して。現在私はソフトバンクiPhone6を使用し基本使用料・パケット定額・オプション・月月割・端末代金・消費税などを含めて毎月11000円を支払ってます。スマ放題通話し放題・基本データ5GBです。 このソフトバンクiPhone使用料を最大限下げるとすると、どのような契約にすれば良いですか？通話し放題ですが毎月の通話はほとんど私はありません。 やはり11000円は決して安いとは思いません。オプションは留守番電話サービスや請求書郵送などがあります。ただ消費税が異常に高いから驚きです。ちなみに先月の消費税が1224円… この毎月の使用料をさげれるならば下げる方法を教えてください。 宜しくお願いします。
ソフトバンクのiPhone６ で、自分が通話中に、電話番号で送受信する SMS(ショートメッセージサービス）って、オンタイムで受信するのでしょうか？ 正確にご存じの方お願いします
ソフトバンクのキャリアメール宛に迷惑メールが最近届くようになりました。 迷惑メールの設定はマイソフトバンクから行うのでしょうか？詳しい設定の仕方を教えて下さい。 もしくは分かりやすく説明したサイトを紹介して下さい。 自分では以前に迷惑メールの設定はしていたつもりなのですけど。 四苦八苦しながら、設定した記憶が有ります。 もう一度設定の確認と、迷惑メール対策をあらためて行いたいと思います。
今回、携帯代を海外に行っていた理由で５ヶ月滞納してしまい強制解約となりました解約金を払い終わったあと新規契約の審査をするしかないと言われたのですが、払った後また同じソフトバンクショップで新規契約できるのでしょうか、、、
softbankからauに乗り換えする場合に関して。教えてください。 全くのアナログ人間でわからない為に情けないですが質問させていただきます。宜しくお願いします。 私はsoftbankのiPhone6PLUSを使用しています。2年縛りで1年と3ヶ月使用していますが電波等考慮しauに変えたいのですが2年経たずして乗り換えは可能ですか？電話番号はそのままで乗り換える場合の金額的な事や方法など詳しく教えてください。 又，auに乗り換えできた場合は今使用しているiPhone6PLUSは業者に買い取ってもらったりオークションに出品はできますか？合わせて御回答いただければ幸いです。 以上，御回答何卒宜しくお願い申し上げます。
ソフトバンクのiPhone６プラスに関する質問です。よろしくお願いします。現在、iPhone５を利用していますが、iPhone６プラスに替えようと考えています。ヤフオクなどで中古品を買いSimカードを付ければ、ソフトバンクに手続きなくても問題なく使えるのでしょうか？また、アメリカかけ放題というiPhone６から適用になるプランを利用したいのですが、これはインターネットから申し込むことで利用できますか。わかる方ご回答よろしくお願いします。
ソフトバンクのポケットWiFiを解約したいのですが解約金？のようなものはかかりますか？ ポケットWiFiは2年以上使ってます。
ソフトバンクのガラケーですが、通話中にピ-という音の取り消す、設定教えて下さい。
とく放題にてイオンシネマの映画券を購入したのですが、チケットが届くのか、パスワード？のようなものが来るのか、どういった形で来るのでしょうか？購入してから3週間ほど経ち、映画に行きたいのですが、教えて下さい。よろしくお願いします。
Xperiaz4か、Xperiaxに機種変しようと思います！どちらがいいですか？
Softbankのロボットペッパーは何個ぐらい売れているんでしょうか!?最近、ニュースで聞かなくなったので。
家族全員がソフトバンクなら、家族全員に料金請求メールが届くと思うんですが、あれは 一人一人の料金か家族全員の料金のどっちでしょうか？
ソフトバンク光、契約してから2カ月が立ち、やっと正確な料金がわかりました。 元々は、月額5200円と、スマート値引きに必要なパックの月額500円しかかからないので、今より(元々月額6700円ぐらい)900円安いですと言われていました。 結局、消費税がはいって、6100円ほど。さらに、リモートサポートサービス月額540円、それにネットのセキュリティサービスが、月額615円がかかります。 結果、元より5、600円ぐらい高くなるんですよね。 最初電話で何回も確認したんですが、最初に述べた2つしかお金はかかりませんとしか言われてないので、どうにかその金額にしてもらいたいのですが、やはり無理なのでしょうか？？ せめて、リモートサポートサービスを解約出来ればいいのですが、解約してもいいものかもわかりませんし、解約方法を調べても中々たどり着きませんでした。。 どなたか教えて頂きたいです。
新規でソフトバンクのスマ放題ライトというプランに先月に契約したばかりで五分以内は通話無料ですが、やはり通話し放題がいいと思い、スマ放題プランに今代えると9500円の解約手数料がかかるということでしょうか?
ソフトバンクエアー2について質問です。来月九州から小松に一ヶ月出張です。 今九州で使っている機器を小松でも使うことはできるのでしょうか？
ソフトバンクのiPhone6sに乗り換えようと思っているのですが、キャッシュバックはないのでしょうか？
SMS(iPhoneメッセージアプリ)の迷惑メールで困っています。 宛先が2件になっており、メールアドレスを着信拒否にしていても送られてきてしまいます。 (例:メアドA+メアドB メアドA+メアドCメアドA+メアドD の形で送られてくるため、メアドAを拒否しても受信してしまう) 拙い文章で申し訳ありません。 対処法はないのでしょうか。
docomoメールをLINEのように表示する方法ありますか？ソフトバンクからdocomoに最近変えたのですが、ソフトバンクEメールはLINEみたいになってて使いやすかったのに、docomoは使いにくいです(;_;)iPhone6使用してます
ソフトバンクから格安スマホへの乗り換えについての質問です。 ソフトバンクから格安スマホへ乗り換えようと考えているのですが、電波の受信状況が知りたいです。 端末は現在のソフトバンクから購入した端末(Xperiaz4)を使いたいと思っています。 電波受信状況が良い格安スマホ会社を教えていただきたいです。 よろしくお願いします
ソフトバンクのホームページを閲覧していると、ソフトバンクとチャットができるウィンドウが開きました。 どうやら困りごとをソフトバンククルーにチャットで相談できるようです。せっかくなので、ブループラン・バリューの料金プランについて質問しました。 パケット割引サービスはパケット定額フラットに変えたり、パケット割引にしたり自由にできるのか。 S!ベーシックパックを外して、後でまたつけるなど可能かなどを聞きました。 そしたら個人情報の確認が必要な事柄については答えられない、店舗にて聞いてください、とのことでした。 料金プランの内容について質問しただけなのに、どうして個人情報の確認が必要になるのでしょうか。 ソフトバンクショップに焼きそばを貰いに行った時、スマ放題の説明を受けましたがその時は個人情報の確認などはしませんでした。
SoftBankAIRで3996円となっていますが、パソコンがない家にはこの金額にはならないのですか？(>_<)
昨年ソフトバンクエアーを契約しました。 が、エリアの問題で使用不可だったのでクーリングオフ制度を使用し、キャンセルという形をとったのでまったくお金のかからない状態で解約することができました。 解約しました、という封書も届きました。 が、なぜか改めて契約して使い続けている、という形になっておりまして請求が来ました。 おかしいな、と思いソフトバンクさんに問い合わせしたところ、キャンセルの手続きがしっかり行われていなくキャンセルになっていないので、 使用料、そしてソフトバンクエアーのモデム買取り、ということになってしまっているとの事でした。 モデムはしっかり返されているし、返金という形にします。 で話は終わりました。今年の5月のことです。 が、また身に覚えのない請求が来たので確認したところまたソフトバンクエアーさんのでした。 ソフトバンクエアーさんが出してくれたキャンセルの金額が足りなかったので、その分をわたしが払った、ということになっていました。 (カードを使用したので口座引き落としです) もうかれこれ最初におかしいな、と思ってソフトバンクさんに連絡したのが２月、返金などの手続きはすべて終了しています、というお話を頂いたのが5月... もう何度も時間を費やして連絡もしています。 なのに身に覚えのない請求でわたしが損をしているのが我慢なりません。 うまく説明できないのですが、 ソフトバンクエアーについての問い合わせのオペレーターさんも毎回言ってる事が違っており、正直話になりません。 ソフトバンクエアーのオペレーターさんより、もっとおおもと？の問い合わせなどはどこへすれば良いのでしょうか。 詳しい方のお話が聞きたいです。 よろしくお願い致します。
ソフトバンクの通信制限の時の実測はどれぐらいですか
Nexus5を契約しましたがハングアウトやメッセンジャーの使い方がわからず別のGL07Sの白ロムやシムロック解除済みGALAXYJにSimを挿しましたが@ymobile.ne.jpのアドレスを使ったメールが使えません 何か方法は無いでしょうか？
携帯代を見直したいです。 過去のデータ使用量をみると、多くても2GB〜3GBほどしか使っていません。 データ定額パックの5GBにはいっており、それプラスでiPhoneデータ増量キャンペーンで1GB、ギガ学割で6GBもらえてるようです。 5GBの次に少ないパックだと2GBなようなのですが、プランを変更しても大丈夫そうでしょうか？ また、先々月入院した関係でWi-Fi環境にいなかったので使用量が6GBほどになったのですがソフトバンクからのメールで使用量がオーバーしているので増量した方がお得ですみたいな内容のメールがきました。12GBある計算なのでそのまま無視していましたがいかんせんメールがきたので不安です。計算方法は普通に足し算でいいのでしょうか？
ソフトバンクで制限がかかったのですが、一ヶ月7Gの制限なのか三日で1Gの制限なのかを調べる方法教えてください。
ソフトバンクの月月割が解除されてしまいました。 1GBのプランに変更したからというのが理由のようですが、 下記のソフトバンクのホームページには、そんなこと、どこにも書いてありません。これってズルくないですかね。 アメリカ放題の件といい、ソフトバンクはズルいです。 何とか元に戻す方法を教えてください。 「データ定額パック・小容量（1）」を4月1日より提供開始 | 個人のお客さまへのお知らせ | お知らせ | モバイル | ソフトバンク http://www.softbank.jp/mobile/info/personal/news/price_plan/2016032...
現在ソフトバンクのガラケーと、SIMフリースマホ(データ通信専用の格安SIM入り)を持っています。 ガラケーからMNPで音声通話付き格安SIMに移行してスマホで通話したいのですが、ガラケーは解約せずに現在のキャリアメールアドレスを維持したいと考えています。 その場合はショップで手続きをしないと、音声付きSIMの申し込みと同時にソフトバンクのガラケーは自動解約になってしまうのでしょうか。 ソフトバンクのMNPの案内を読んでも、解約前提といいますか、希望する案内が見つからないのでご質問させていただきました。 お分かりになる方いらっしゃいましたら よろしくお願いします。
迷惑メールらしきもののURLを押していました…。ドコモからと書いてあったのでつい押してみたらページが現れず白いままで、メール画面に戻ってアドレスを確認したら、ソフトバンクのものでした。 文章もよく見てみたら所々おかしいところがあり、迷惑メールだと思いました。 これは個人情報などに有害なものなのでしょうか？ 押してしまってからでは手遅れでしょうか？ 【以下、件名と文章です】 From: 大.切.な.お.知.ら..せ To: 私の名前 件名: こちらのドコモをご利用の方へ大切なお知らせ7986 こちらのドコモの端末をご利用されておりますお客様へ。 大切なお知らせです。 こちらの端末のご利用者様が下記よりご確認の程を宜しくお願い申し上げます。 この度は誠におめでとう御座います。 よよhttp://jgmzuigwt-52.com/8aq/f10z?=ynwru&0npx74/ef084c857681b3c4&c39... こちらは送信専用アドレスとなりますので、このメールに返信をしても届きません。 お手数お掛けいたしますが必ず上記ＵＲＬよりご連絡をお願い申し上げます。くＰうけｹ
これはまだ、0.03GBしか使っていないということでしょうか？
同人誌を親に内緒で買いたいです! でも、私が欲しいのは18禁なので 我慢して健全な物にしようと思います。 とらのあなサイトで買いたいのですが 中3の15歳が使用しても大丈夫ですか? もしできるとしたら…まず絶対に、 親にはバレたくないです!!!(本当に) アニメイトにもこの前行ったんですが 欲しいのがなくて…親に別の物を買ってもらいました。 そしたら、「全年齢でもこれなの?!次は買わないからね」 と、言われたのです。それがｼｮｯｸでした。 でも、どうしても欲しいです！！ 1:確認メールが親の携帯に来ない方法を教えて下さい。 (私は携帯持ってますがガラケーで、SMSのみです。) (メアドは持っていません。ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ) 2:日程の希望はできますか?? 3:家で受け取りたいのですが、年齢確認ありますか? 宜しくお願いしますm(--)m
現在、ソフトバンクのガラケーを利用している中高年です。そのガラケーは主に家族との月に数回のメールや簡単な通話にしか利用しておらず（引き籠り生活で友達もほぼ皆無状態）（又、インターネットやＳＮＳ、ＬＩＮＥ等は一切利用せずパケットし放題などの契約もせず）毎月の使用料は１０００円未満です。 今回、ウオーキング目的も兼ねてポケモンＧＯを利用したくなり、ソフトバンクのスマホに切り替えることを家族（息子たち）に相談したところパケットし放題等の契約が必要不可欠で使用料が最低８０００円から１００００円はかかるだろうとのことでした。 そこで、従来どおりメールや通話は現在のガラケーを使用するとして、新たにポケモンＧＯ専用（その端末ではメールや通話は一切使用せず）に特化した端末を格安（ポケモンＧＯし放題でも月額使用料２０００円程度：課金アイテムや充電器を除いて）で利用できる端末（格安スマホやタブレット端末？）の有無やその利用方法について可能かどうか（もし支障があれば、理由もご教示頂きたく）、その道に詳しい方にアドバイス頂きたく宜しくお願い致します。
マイソフトバンクが前まで使えていたのに急に使えなくなり、認証エラーみたいなのがでます。携帯番号と暗証番号を入力しろと言われるのですが、どうすればいいのかわかりません。 どなたか教えてください！！( .. )
ヤフオクで判定△のiphoneがいっぱいありますが、×になる可能性は高いでしょうか
新規契約でソフトバンクのiphone seを買ったが、iphoneのsimカードはandroidで使えないそうです(自分の402soで試したら通話しかできない)。androidで使えるsimカードに変更する方法を教えてください(機種変更以外の方法)
今日iPhoneに機種変更をしてきました。その際にアップルIDとパスワードの記入を求められ書きました。 iPhoneの機種変更は3回目ですが、今までの機種変更ではアップルIDのパスワードまで聞かれた記憶がないんですが、機種変更の際、何に必要だったかご存知の方、同じように聞かれた方いたら教えて欲しいです。 複雑なパスワードにしてますが、色んな所で同じIDとパスワードを多用してるので、記入を少しためらいましたが何に使いますか？と疑う一言が言えず、電気屋の窓口だし怪しい訳ないかと書きましたが、後から何に使う為か気になってます… IDは変えられないものばかりで、パスワードは先ほど色々変更しましたが、変えるまで半日経ってたので、何かログインされたりしてないか気になってます。 （過去にストーカーまがいがあったので、自意識過剰気味です）
Yモバイル 電話番号とメアドが変わる事を恐れなければ… 新規 もしくは 25歳以下の場合、Sプランの基本料金は1980円なのはいいけど2年目以降は2980円、3年目以降は3980円と、基本料金が上がっていきますよね？ 『基本料金が1980円だから安～い！』 と思って契約してみても、2年後には基本料金が倍になってしまうというカラクリ。 あくまでもSプランの話であって、これがMプランとなると更にプラス1000円？ Lプランだとプラス2000円？ お得感あるのは最初だけなんですね。 なので、Yモバイルを使い続けて行くのに、 25歳以下の場合で、電話番号とメアドが変わる事を恐れなければ 2年目の更新月にいったん解約、と同時に新規で申し込む という手口を使えば、お得感アリの使い方ができる …という認識で合ってますでしょうか？ それと、 ちなみに今3人家族で、プロバイダはソフトバンク光を使っていて おまとめ請求にしてるので、月々3800円の値引きになっているんだけど 『2年目の更新月にいったん解約、と同時に新規で申し込む』 という手口を使った場合、月々3800円の値引きに対して何か影響はありますでしょうか？
ソフトバンクって、投資先を、だいぶ広げてますけど、孫社長の引退後、ソフトバンクはうまくやっていけるのでしょうか？借金も１０兆円以上ありますし、舵取りをするのが、とても、大変な気がします。
ソフトバンクのiPhone５が故障したため、AppleStoreに持って行ったところ 新品と交換してもらいました。 AppleStoreで渡されたiPhoneはSIMフリー端末なのでしょうか？
最近、マリーアントワネットの最期の手紙はフェルゼン(アントワネットの愛人)に書かれたものだったのではないかという記事をネットで見ました。今になってそんなことを言うのは少し不謹慎ではないですか？それだとしたらちょっと悲しすぎる気がします。 しかし、大々的に歴史家が言ったとかではなく、ベルサイユのばらの作者関連の記事だったので、そんなにぎゃーぎゃー騒ぎたいわけではないのですが、気になったので。 言われてみればそんな気がしないでもないとか思ってもしまいましたが、あれはあくまでも本当に義妹に書かれたと解釈してしまって構わないですよね？
Z5へ機種変がしたいが料金、プランについて不安。現在、私は2年3か月前にガラケーからスマートフォンである 206shに機種変を行い、ホワイトプラン（ホワイトプランR）＋ パケットし放題フラット ｆｏｒ ４Ｇ（2年契約基本データ量７GB）の契約をしています。 もう機種代は払い終えており、使用料だけの請求になっている状態です。 今回、私は206shからXperiaZ5へ機種変を考えているのですが、 ぷらんやらなんやらがうまくつかめず、公式サイトでのシミュレーターを使っても よくわからず困っています。 実質負担額は10800円と公式のシミュレーターでは出たのですが、 「少なくとも2年間はソフトバンクを使うからその分機種代金を安くするよ」ということで いまの情報使用量(パケット放題フラット￥6156＋ホワイトプラン￥1008＋その他オプション）に 実質負担額の10,800/24 の料金が上積みされるという考えであっていますでしょうか？ また、AppPassは入った方がよいのでしょうか？ くわえて、その契約をしたソフトバンクショップで現金で払う金額等があれば教えてください。 こういった契約に詳しい方、あるいは機種変更でこのような状況を体験した方、 ご教授のほどよろしくお願いします。
知り合いから‥一般的には携帯電話も固定電話も、 受信側は無料ですが、携帯のソフトバンクは受信しても お金がかかると聞いたのですが、本当でしょうか？ 自分はau携帯です。 未来的にはドコモかソフトバンクを検討しています。 使用されている方で、何か不便は感じますか？ 率直なご意見を知りたく相談させて頂きました。 カケホなら関係ありませんが、ご意見を宜しくお願い致します。知り合いから‥一般的には携帯電話も固定電話も、 受信側は無料ですが、携帯のソフトバンクは受信しても お金がかかると聞いたのですが、本当でしょうか？ 自分はau携帯です。 未来的にはドコモかソフトバンクを検討しています。 使用されている方で、何か不便は感じますか？ 率直なご意見を知りたく相談させて頂きました。 カケホなら関係ありませんが、ご意見を宜しくお願い致します。
ソフトバンクを使ってるのですが月々の支払いが25000円ほどです。ほとんど通話はしません。ネットや動画を通信制限なくみれるプランなどないですか？それか他社が、安ければそっちに変えようと思います。
iphoneでimessageが未配信原因になる原因。 私ドコモ、相手ソフトバンクでimessageを送ると未配信になります。 文字は青色になるので、送れそうですが送れません。着信設定などをした場合、こちらは配信済みになるけども 相手には通知されないだけで、未配信にはなりません。 特に通信障害はありません。 電話は間柄を考えると、ちょっと気まずくて出来ないのですが、 伝えたいことがあって困ってます。 もしかして、何か失礼があって、私の知らない方法で 拒否されているのかもしれないので、気になって仕方ないです。 アンドロイドに機種変更した場合など、この現象が起きるのでしょうか。 どのようなことが考えられますか、何卒お知恵をお貸しください。
ソフトバンクの携帯電話が未払いで完全に停止させられて今日で約4年10ヶ月ぐらいになります。 携帯電話会社の人かそちらの方面に詳しい人に質問です。停止させられたのでソフトバンクや他の携帯会社で契約できるはずなく、auのプリペイド携帯を使っています。払えなくなったげいいんは、していたバイトを辞めニートになったからです。 一度完全に停止させられてから4ヶ月位してから、あまりに不安で届いていた料金支払いの紙に書いてあった番号に電話して支払いを分割で払うという話しをしたのですが、ニート脱却できず、払えませんでした。 その電話した時に言われたのが、振り込みできなければ当社の手をはなれますといわれました。 今思えばその時に親に相談し、何とかすればよかったのですが、ニートでさらに携帯代を払ってほしいとは頼めずにここまでずるずるときてしまいました。 バイトをしては辞めるを繰り返し、ここ約3年は完全なニートでした。 しかし、このままではいけないよ思い、バイトですが面接に行き、今日合格したので、少しずつでも返済していこうと思っているのですが、色々なサイトを見ていると、未払いを払えば契約できますや、払っても二度と契約できないなど、どの情報が正しいのかわかりません。 長い分になってしまったのですが、知りたい事は携帯の未払い料金はどれぐらいかと、払えばまた契約できるかです。 契約する所はソフトバンク以外でもかまいません。 また、携帯電話の未払い料金は最後にソフトバンクに電話した時に6万ちょっとぐらいでした、2年縛りをしていて、1年間ほどの携帯代しか払っていません、携帯本体の価格が6~7万位だったので、合わせると9万円位だと思います。 ソフトバンクに電話しろと思うのですが、料金などが怖くてためらっていました、ここである程度 情報やアドバイスを集めてから電話しようと思っています。
iPod tochを旅行の際に使うには。無料wifiがあまりないので使いにくいです。ホテルのもなかなかつながらないのですがこの場合ポケットwifiを使うしかないのでしょうか？touchと書いてますが古いiPhone5（ソフトバンクを譲ってもらいました）のを使ってます。家でwifiで利用してます。使ってるケータイはガラケーです。
利用禁止されている社用携帯のSMSを利用してしまいました。これは会社側に履歴やログが残るものなのでしょうか？
1年前にソフトバンクからauに番号そのままで乗り換えをしたところ、ソフトバンクの機種代を三ヶ月払うのを忘れクレジットカード諸々ブラックになりました。気づいて全額すぐに払いましたがカードは新規契約出来ないというのを知りました。 現在Yモバイルを契約しようと思っているのですが、私でも契約出来ますか？現在借金はありません、収入も安定してますが1年前の件で借りれなくなってるのか心配です。
ソフトバンクまたはワイモバイルのポケットWifiを使用してる方に質問です。 最近かなりネット速度が遅いので、回線速度を測ってみたら0.06Mbpsでした。体感的には、まともにネットをすることができません。数分の動画ですら見る事すらできません。 おそらく３日１GB制限（３日間で1GB超えると通信制限がかかる）がかかってると思うのですが、それにしてもひどいです。 使用してるのはポケットWiFiの305ZTで、ワイモバイルのショップで契約しました。 購入する前、店員からは「制限がかかるとちょっと遅くなる」と説明されましたが、 ちょっとどころか、まともに使うことが出来ないレベルです。 普通のサイトでも最近は広告やらで通信量とられたり、ソフトやアプリの自動更新であっというまに１GBいきます。 「データ通信最大７ＧＢが今なら無制限」とうたってますが、３日1GB制限にかからないように使うと 10GBもいきません。 同じくソフトバンクやワイモバイルのポケットwifi使っている方はここまで遅いですか？
携帯電話ソフトバンクの料金の項目にカーナビ通信料が入って来ました。ソフトバンク問合せをすると、車のカーナビと連係していると言われ設定を解除しましたが今だ請求に載って来ます。具体的な料金は月500円から、2500円位の料金となっています。カーナビ通信自体を携帯の端末で利用している認識もありません。どうしたらカーナビ通信料が無くなるか？教えて下さい。宜しくお願い致します。
NTTルーターの解約について。 現在ＮＴＴのルーターとソフトバンク（光？）のルーター２つを有線でＰＣに繋いでいるのですが、iPhoneを機種変更をした際にSoftbankAirを購入しました。PCにも使えたのでNTTを解約したいと思ってます。ネットでの解約は可能でしょうか？それとも電話した方がよいのでしょうか？名義が親だったか自分だったか覚えてないので、親に電話してもらおうかと思ってます。
先日こどもにソフトバンクのみまもり携帯を購入しましたが、通信料について質問させてください。オーナーは私で勿論ソフトバンクですが、電話をかけることができる残りの2名はソフトバンク以外になります。実際に子供が連絡を密に取り合うのは、私以外の2名はなので、掛かる通信料が気になります。 SMSでのメールの通信料はソフトバンク同士なら無料、それ以外なら0.20円/パケットと案内されてるのはわかりましたが、実際子供がソフトバンク以外に1回メールしたり受信したりすると、大体いくらくらいかかるものでしょうか？ またメールアドレスも登録出来てメール出来るようですが、メールアドレス同士での通信料も1回のメールでどのくらい費用かかるかわかったら教えてください。 あと最後にわかればで良いので音声メールについても30秒程度の音声メールを子供が送った場合、いくら掛かるか教えてください。 宜しくお願いします。
先日、ソフトバンクショップで機種変した際にソフトバンクカードを作ったら5000円の現金をいただきました。 これは、ショップに何の得があるのでしょうか？ 報償金か何か、ソフトバンクからでるのでしょうか？
ソフトバンクを利用していてホワイトプランで通話料が1160円なのですが、もう少し安くなるプランなどありましたらお願い致します。
情けなくてお恥ずかしいお話ですが、切実に悩んでるのでコメントお願いします。 昨年の12月上旬にsoftbankからdocomoに乗り換えました。 softbankの12月ご利用分（１月請求分）をずっと滞納してしまい、今日ソフトバンクの弁護士？から催促書が届きました。 そこには◯日までに下記の振込先に入金をお願い致します。と記載されているのですが、振込ではなくソフトバンクショップでの支払いはできないのでしょうか？ また６月28日が支払い期限の払込書も手元にあるのですが、こちらでの支払いもできないですか？
auに乗り換え後にSoftbankから料金請求の催促が来ました。 今年1月に2年契約の満了？の月にSoftbankからauに乗り換えました。 支払い方法は銀行口座からの引き落としで、解約料はかかっていないはずです。 Softbankから請求金額確定のメールが来ていましたが、間違いかなとあまり気にしていませんでした。 そして、本日ソフトバンクの弁護士から催告書が届きました。 請求金額は18,000円程です。 今まで来たメールを確認すると、6月まで毎月来ていました、、、 例えこれが正当な請求だとしてもなぜ口座から引き落とされないのでしょうか？ ※口座には毎月の給与が振り込まれています。 ただ、支払いに遅れた事も滞納もしていなかったのになぜこのようになったのかわかりません。。 怖いので先にこちらで相談してから、窓口ひ電話しようと思いました。 どなたかお助け下さい。 よろしくお願いします。
上海でソフトバンクの海外パケットし放題を利用した場合、レンタルwifiルーターと比べて速度はどうなんでしょうか？ 私は、イモトとグローバルwifiを利用したことがあるのですが、速度が遅くてイライラした経験があるもので、値段が高くはなってしまいますが、海外パケットし放題の方が安定して速度が出るなら、次に上海に行くときにはこちらを利用してみようかと考えています。 宜しくお願いいたします。
docomo,ソフトバンク,auの中で、1番安い会社はどこですか？
ポケモンGOについて インストールしようとしたのですができません。 SoftBankのXperiaZ3です。 機種変しないとプレイヤーできないのでしょうか？
ソフトバンクエアーは 割賦で購入する場合とレンタル、 どちらがいいですか？ 現在、ソフトバンクユーザーです。 自宅は、エアーの通信範囲内ですが、実際使ってみて速度が遅かったりしないか心配です。 購入する場合でも、クーリングオフなどは適用されますか？、
できる限り安い携帯電話の会社を知りたいです。 私は携帯電話で電話、メール、インターネットが少しできればいいです。スマホに興味はありません。今ソフトバンクの携帯電話を使っているのですが、出費は抑えるに越したことはないと思い始めました。でも特には急いではいません。 確か2年縛りというのがあって途中解約は違約金がかかるんでしたっけ？ 当方月3500円くらいの家でいくらでもできるインターネット（ADSLだったかな？）にも加入しています。これと携帯電話の2重契約はお金の無駄遣いでしょうか？ どなたかよいプランをご存知でしたらぜひ教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
ソフトバンク光（Wi-Fi）について。先日 請求料金確定のメールが届いたため確認したところ今月の料金がいつもよりだいぶ高くなっていました。内訳をみてみたらソフトバンク光の料金が先月は4200円くらいなのに対し、今月12000円まで上がっていました。 月額で4000円ほどと聞いたような気がするのですが、なぜこんなにも料金が違っているのでしょうか？
うちまで一週間で辿りつけますか？ 条件 １ 偶然に頼らない ２ ソフトバンクのお姉さんに頼らない ３ 画像をコピってくる 成功を祈りまーす。
ソフトバンクって、何を目指してるんでしょうか？
iPhoneを海外で機内モードにして、Wi-Fiのみで使ってたのですが、アメリカ放題に入ってることを知らずに、機内モード、Wi-Fiのみで使いました。行き先はシアトルです。どなたかアメリカ合衆国のシアトルによく仕事で行かれる方で、ソフトバンクのアメリカ放題に詳しい方いますか？また、私はインターネットをかなり使うので、ソフトバンクのiPhoneを現在家のWi-Fiで使い、訳あって実家で暮らしてます。やはり機内モードにして、Wi-Fiで使えば、追加料金かかりませんか？ちなみに私の場合、日本でiPhoneを購入を去年の11月に両親に誕生日プレゼントに買ってもらいました。家族でソフトバンクの携帯を使い、家族割に入ってます。片親がガラケーで私がiPhoneを現在使用してます。もう片親と妹は解約しました。iPhoneのこと、まだあまりよくわからないので、わかりやすく、丁寧に教えて頂けると助かります。
iPhone(ソフトバンクモバイル契約)がリンゴループ状態で解約出来ますか？一か月くらい前からリンゴループの状況です。 二年縛りが解けるタイミングで他社に乗り換える予定でした。 更新月(来月)になり次第解約したいのですが、リンゴループの状況でショップに持ち込んで、解約手続きは出来ますか？
スマホの料金について質問です。 今は私はソフトバンクのiPhone6sを使っています。今年の3月に購入したばかりです。学割をしていて月に１ギガもらえるようになっています。先月から自分のiPhoneの料金の高額さに驚き、見直しを考えています。月に14000円前後支払っています…。内訳はこんな感じです。 基本使用料 1700円 パケット定額料等 3590円 通話料・通信料 493円 オプションサービス料 950円 その他 -1498円(割引 月月割 -2991円(割引 端末代金等 3900円 消費税等 8372円 ご請求額 14516円(内消費税 179円) 消費税の金額がちょっと高すぎます。このことに少し不信感を抱いているのですが、消費税が8,000円を超えるのは普通なのでしょうか？また、基本データ量は5ギガで、増量キャンペーンにより1ギガ増えています(学割かと思われます)なので一ヶ月に使える量は6ギガだと思うのですが、4.8ギガ程で追加料金が発生してしまいました(1000円)これはどういうことなのでしょうか？ ２年契約をしていて、auなどへの乗り換えは考えておりません。ソフトバンク内で、もっと安くiPhone持ちたいとおもっています。どうすればよいのでしょうか？
ソフトバンクのiPhone6sを使用しています。 ここ数日、「0800 333 7000」から着信履歴があります。不在だったのと、知らない番号なので折り返しはしていません。 念のため、迷惑電話でないか確認したところ、「NTTファイナンス」と出ます。 ソフトバンク光も使用していません。どんな要件か想像がつきません。 ご存知の方や、同じような方がいたら、教えてください。 よろしくお願いします
softbankからY!mobileに変えようかと考えています。 両社は同グループのためMNPとはみなされず契約変更という扱いになると記されています。半年ほど前にiPhone6sに機種変したばかりで本体代を分割で払っています。 Y!mobileに変えた場合でも月々割がこのまま引き継がれると考えていいのでしょうか？ わかる方、よろしくお願いします。
nanagg_misataさんへ質問です。 下記のURLに書かれてることで質問したいのです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162205258 SoftBankのiPhone6を使用してる人がイオンモバイルにMNPを検討するメリットを教えてください。 調べた限りでは、イオンモバイルはdocomo回線を使ってますし、SoftBankのiPhone6はロック解除の不対応機種ですのでどう考えてもMNPを検討してもメリットなんてない気がしますがどうなんでしょうか？ それを勧めるメリットはなんですか？ 新たに機種を購入して格安SIMに乗り換えるメリットが僕には有ると思えないので知識がある様に見せ掛けた回答なんでしょうか？
毎月の携帯料金が高くて困っています。SoftBankのiPhone6s 128gbをほぼ発売日に買いました。仕事で使っているので通話料がかなり行きます。かけ放題？的なプランにしたいのですが、パケ放題との関係もあると思うのでアドバイス下さい。 ソフトバンク。パケ代。
ソフトバンクのiPhone6で5Gのパケ放題に入ってます。家にインターネット繋いだのでもっと下げてもいいのですが他のプランはありますか？
ソフトバンクから格安スマホへの切り替えのタイミングの相談です。 現在、 ①家族名義のソフトバンクスマホが１台あります。 ②契約内容はスマ放題？などで、月１万円かかっています。 ③２年縛りが2016/07/31で切れて、08/01～09/30が解約フリー期間です。 これを、 ①名義変更して、私名義にする。 スマホ代が高い。実質私が使っている。名義人はクレカがないので格安スマホを使えない。その携帯番号を使いたい。 7/25にＳＢショップに名変に行ったら、月半ばの変更は両者に１か月分の請求が行くと言われた（日割りがないらしい なので、名変は7/31に申請して8/1からにしようかと思っている。 ②楽天モバイルで節約したい。 ネットで調べて、iijmioか楽天モバイルに絞ったが、最近近所に楽天モバイルができたので、楽天モバイルに決定。 ③この期間に楽天モバイルに切り替えたい。 楽天モバイルは店舗があるので１時間で切り替えができる。また楽天モバイルは１か月無料がある。 ＳＢ側が問題で、２年縛りがあるため8/1以降でないとプラン変更ができない？ 乗り換えのタイミングは、8/31でしょうか？ ８月までＳＢを使って（１万払って；；）、8/31までにＭＮＰをして8/31に楽天モバイルの１か月無料を１日だけ使う。 ポイントは費用です。 ＳＢのプランも変更したいのですが、できないので月末で切る。 名変はなにか関係ありそうでしょうか？ タイミングについてのご相談です。 よろしくお願いします。
プリペイドの契約が切れてしまいました。 再契約するにはいくらかかりますか？
ヤフーとソフトバンクは関連会社なのに世間に向けては大っぴらにしてないのですか？ヤフーとSBのサイトを見ても、関連したリンク付けもないし、関連情報もありません。
ソフトバンク光について、iPhone6SEに機種変更した者です。自宅（アパート）で動画を観まくりたいのでソフトバンク光の設置を考えております。ショップによると初期費用が事務手数料3240円、開通工事費が9600円、毎月の料金が3800円だそうです。ユーチューブやアニメ動画を観るのが趣味です。しかしネットの評判では毎月の料金が違う等の話があります。本当に初期費用以外にかかるお金は月額の3800円だけなのでしょうか？
ソフトバンクからドコモに乗り換えたらGoogleのアドレスも変更になってしまうんでしょうか？
LINEの引き継ぎ方法がよくわかりません。 わかりやすく教えてくれる方お願いします。 ソフトバンクからドコモに乗り換えるのですが、LINEの引き継ぎ方法をネットで検索してもよくわかりませんでした。 LINEはソフトバンクのメールアドレスで登録してるんですが、ドコモのスマホに引き継ぐ時に、LINEアプリをインストールしてソフトバンクのアドレスと暗証番号を入力したら、認証番号はソフトバンクのアドレスに届きますよね？ でも乗り換えているから、ソフトバンクのアドレスはもう使えない状態だから認証番号を確認すること出来ないし。 どうしたらいいんでしょうか？
携帯の事についてです。 SoftBankのGalaxyを使っているのですが、友達から送信されたSoftBankメールの内容が携帯の画面に表示されてしまいます…… これを、表示しないよーにしたいんです。 設定のしかたご存じのかたいらっしゃいませんか？？
ソフトバンクの受信メールの宛先が●●●〈自分のアドレス〉となっています。●●●は登録した覚えがなく、以前受信したメールのおそらく、登録名たどおもわれるのですが、それ以降の全てのメールで同じ表記になります。 ためしに自分のメアド宛にメールしたら差出人も同じ表記になりました。この●●●を消すか変更する方法を教えて下さい。 機種はXPERIAxです。 よろしくお願いいたします。
ソフトバンクで名義変更をすると、契約期間もリセットされますか？
ソフトバンクのiTunesコード割引販売サイトで正規料金で誤って購入してしまいました。返金するか初回購入の割引を適用させたいのですが、どのような手続きが必要でしょうか。ソフトバンクのサイトで窓口をうまく見つけられませんでしたので、お教えください。 なお、その販売サイトのリンクは以下のとおりです。 https://www.softbank.jp/online-shop/options/itunes-code/buy/ 割引での購入 と 正規料金の購入 のボタンが並んでいて、初回利用者にとって、たいへんまぎらわしいものとなっています＞＜
コジ割はもう無くなったのですか？
ソフトバンクの代替機について先日ソフトバンクから借りたXperiaの代替機なのですが、机から落としてしまい、背面にクモの巣状のヒビが入りました このような場合は余分にお金を払わなければならないのですか？ ちなみに使用にはなんら問題ありません
ソフトバンクのオンラインショップで約1週間前に機種変更の事前申し込みをして、 iPhoneSEを注文して、今日本申し込みの 手続きのメールがやっときたのですが、 この本申し込みの 手続きをしてもまた1週間とかかかるん でしょうか。 もしそうならいっそお店に 行きたいのですが。
ソフトバンクが松坂に4億円出そうが、3兆円のうちの4億に過ぎない、小金ってかんじですか？
ソフトバンクの402soを使っていますが、モバイルネットワークを使えません。元は、apn設定に何もない、リセットしても何もないです。今は通話のみ使えます。
Wi-Fiの接続がすぐ切れてしまいます。1度接続解除してまた繋げば復活するのですが、少しすると切れてしまいます。 使ってるWiFiは、ソフトバンクのやつです。まだ使って1ヵ月ほどしかたってません。 僕自身の使用しているケータイはiPhoneです。 原因が全くわからないのでわかる方教えてください。
ソフトバンクでポケットwifiを2年契約していて今年の8月1日で契約を解除できるのですが、８月１日に契約解除したら８月分のポケットwifiの使用料金は払わなくていいのでしょうか？ちなみに締日は月末です。
softbankです。前は7ギガで、10ギガにあげたのですがmy softbankでは7ギガでした。なにかの間違えでしょうか？
（jcom ネット＋電話） ＋ softbank ntt ホームアンテナ フェムトセル ちょっと私 失敗したかもしれません。一応質問です。現在 yahoo bb ＋softbank 3g 携帯 ＋softbank nttフェムトセル (ホームアンテナ)利用中 ↓ 今後 jcom (ネット＋プラス電話) + softbank 3g携帯 + softbank ntt フェムトセル にしたんですが、明日jcom工事します。 失敗したかな と 思うのは jcom (ネット＋電話）では、ntt のフェムトセルが使えない？ jcom(ネット＋プラス電話契約)にすることで nttは切れる＝ntt固定月額￥０との事前案内は きいていました。家庭的にはそれでいいんですが、 フェムトセル＝携帯3gガラケーのみあれば 温存可能とおもってました。 よくよく明日工事なので フェムトセル見ると、ybbモデム→フェムトセル接続なってました。 おとくラインならntt系で フェムトセル温存も可能みたいですが。。。 私、この契約変更 (ybb → jcom)でフェムトセルが使えなくなるのは 私の確認ミス ですよね？？ って一応 質問してみます。 このyahoo idの知恵袋コインも id削除になるのですべて bet （笑）してもいいてすが 無理なので500枚にしておきます。 まぁフェムトセルがなければ 自宅の3g携帯の電波が 快調ではなくなる事に 妥協すればいいんですが。。。
iPhoneソフトバンクの料金についてです。 ポケットwifiを持ちこれが月に5000円かかるのでどこか変更できるとこありましたらと思い相談させて頂きます。下記の明細書ですがどこか削れるとこはありますでしょうか？ SBに確認したところこのまましか出来ないと言われました。 先月の請求9,854 円 基本使用料 934 円 ホワイトプラン パケット定額料等 5,700 円 パケットし放題フラット 通話料・通信料 984 円 ホワイトプラン 1,540 円 オプションサービス料 2,234 円 Ｗホワイト 934 円 あんしん保証パック（ｉ） 500 円 テザリングオプション 500 円 その他 2 円 ユニバーサルサービス料 2 円
速度制限に関する質問です何のアプリで 何のメディアで何パケット使用したのか 確認する術はありますか？ もしなければ、あることで生まれる メリットデメリットを教えてください
ソフトバンクでスマホの機種変更するときは元々使っていたスマホを絶対持っていかなくてはならないのですか。
SoftBankのiPhoneで7ギガを超えたあとに追加GBを買うのと、超える前に予約購入するのとでは料金は違いますか？ パケットし放題フラット for 4G LTEに加入しています。いままでは制限モードで初めて追加ギガを買います。 予約ですと、1GB1000円と0.5GB550円で選べますが、 超えた後ですとこの値段は変わってきますか？ 超えた後でも上記の容量をこのお値段で購入できますか？
iPhone5s（ソフトバンク）から フリマで購入したiPhone5s（ソフトバンク）にSIMカードを 差し替えるのにSIM解除は必要でしょうか？
携帯を修理に出しても直らない。初めまして。知恵袋に投稿するのは初めてです。至らない点もあるかと思いますが、ご教示頂けると幸いです。 店員・メーカー側の対応に不満があり、どうして良いのか分からず、誰かの力や知恵を借りたく、投稿いたしました。 SoftBankのXPERIA Z4を、昨年の６月に契約し、現在1年1ヶ月使用しています。 先月(6/6)携帯を落とし、画面の上半分が割れ、操作出来なくなり修理に出しました(6/7)。 6/20に修理され戻ってきたのですが、それから携帯の調子が悪いです。 具体的には、 ・急に画面が映らなくなっている。操作中に落ちるのではなく、一度電源ボタンを押して暗くした状態(電源を落としたのではありません。)から、再度操作しようと電源ボタンを押すと映らなくなっている、という状況です。また、電源が完全に落ち真っ暗になっているのではなく、これから画面を点灯しますよ、という感じの中途半端な画面点灯のまま動かない。(操作しようがない) ・LED(赤)点滅・点灯を繰り返す ・電源+音量を押す/SIMカード挿入口横にある黄色のボタンを押す で再起動？強制終了？するも、バイブが三回振動するのみでやはり画面が正常に点灯しない。その後、何も触っていないのにバイブ・LED点滅・LED点灯が繰り返されるばかりで、正常に画面が点灯しない。 ・一時間ほど放っておくと、画面が正常に点灯するようになっている。充電はしっかり残っている。(80%ほど残っていた時もある) という症状が出るようになりました。 画面割れ修理から返ってきてから、そのような症状が一日に一度は必ず起こるようになりました。 初めは、ただ携帯の温度が上昇し少しおかしくなっているだけだと思っていましたが、さすがに何日も続くので、仕事の合間を縫い、返却から一週間後(6/28)、状況を伝えて再度修理へ。 五日後の7/2、SoftBank(157)からメールがあり、返却できるとの事。7/3にショップに取りに行ったのですが、「症状の確認が取れず原因不明、基盤だけ交換」で返ってきました。 不思議に思いつつも使用していましたが、やはり一日一度は必ず上のような状態になり、今度はその症状が起きたまま7/6にショップへ行き、スタッフにも一緒に確認してもらいました。 修理に出してから症状が出るようになった事、1度修理に出したにも関わらず相変わらずの状態との事を伝えたにも関わらず、 「こちらはメーカーに送るしか出来ない」 「修理に出してもまた原因不明で返ってくる場合もある」 「お客様が困るのでしたら機種変更を」 との事を、悪びれる様子も謝罪もなく淡々と話すスタッフ。 メーカーに送るしか出来ず、また返ってくるかもしれないという点は、理解出来ます。 ただ、私の使い方が悪くてこのような症状が出るようになったわけではなく、調子が悪くなったのは修理に出してからです。なのに、なぜお金を出して機種変更を行わなければならないのでしょうか… そう伝えても、ロボットのように同じ言葉を淡々と話すスタッフ。 現在、代替機で修理に出しているのと同じ機種のXPERIA Z4/色違いを、同じ状況下で使用していますが、当然症状は出ません。 また、一度目の修理(画面割れ)に出すまでは、このような症状は一切出ていませんでした。同じ状況下で、です。 7/6に出した修理も、五日後の7/11にSoftBank(157)から「携帯がショップにとどいたので取りに来てください」とメールが入りました。たった五日。今回も「原因不明」で返ってくるのだろうなと思うと、やるせないです。 そこで、皆様の知恵やお力添えをお願いしたいです。 もうこのまま泣き寝入りするしか方法は無いのでしょうか。 もしあるならば、どうすれば良いでしょうか。 私の考え(修理に出してから調子が悪くなったのに、なぜお金を払って新しい携帯に買い換えなければならないのか)は間違っていますか？ スタッフの謝罪もなく淡々と話す態度(謝罪があったのは修理に出す処理が終わる頃にやっと頂けただけです) や、現状に、やるせない気持ちが大きいです。 どうぞよろしくお願い致します。
電池パックscbat1 は、プリモバイル740scにしか使用出来ないのですか？ 他に使用できる機種があれば教えてください。
ソフトバンクのホームスポットWi-Fiについてソフトバンクからコンセントに繋ぐだけのWi-Fiがありますが、それはソフトバンク以外のキャリアも使えますか？ iPhoneはソフトバンクでアイパッドはドコモなので… また、ドコモからその様なWi-Fiは出ていますか？、 出ているならiPadは乗り換えとか出来ないと思うのでiPhoneをドコモに乗り換えようか迷ってます。 よろしくお願いします
ソフトバンクのiPhone6sを使っています。基本データ量は5GBなのですがその下に追加料金課金までの残りデータ量14GBと書いてあるのですが今月は14GBまでは低速にもならず課金せずに使えるということでしょうか？
【至急。携帯の機種がソフトバンクの方かソフトバンクだった方に質問です】 僕は三ヶ月前に、auからソフトバンクへ機種変更しました。それで、ソフトバンクってmy softbankっていうものがあるじゃないですか。 携帯料金見たり、迷惑メールなどの設定を変えたりするやつです。 それを自動ログインのままにしていたからか、ＰＣでパスワードを変えてしまい、携帯からログインできなくなりました。 ネットで調べたりしたんですけど、解決策が見つからず…。 ＰＣからいけるかと思ったけど、携帯じゃないとできないらしくて…。 WI-FIからも出来ないと書いてあったので４Gにしてもログイン画面にいきません。 どうやったら、自動ログインが解除できますかね？ ログイン画面にいくだけでもいいんです。 どなたか対処方法をご存じないですか。 それとも対処は無いのでしょうか、ソフトバンクショップにいくしかないですか？ ちなみに、PCは家に無くバイト先のを借りてやってました。 どうか回答をよろしくお願いします。 わかりにくい説明かもしれませんので、もし質問の意味がわからない場合は教えてください。 補足に付け足します。
昨日、子供の携帯を買いにauに行き契約しようとしたら、ソフトバンクに未納料金があると言われソフトバンクに行きました。 そしたら、１年半くらい前の料金が未払いだということです。自分では、払ったつもりでいます。 だから、１年以上も請求書が来ないと思っていました。 領収書とか、その時の請求書とかありません。 普通、未払いの場合１年以上もほったらかしにするのですか？ その、スマホは違約金を払って解約しています。 機械代は今も、銀行引き落としになってます。
ソフトバンクでアイフォンを６に機種変更しました。 以前はホワイトプランでパケット放題のプランでしたが、６になり、スマ放題でパケット定額になってます。同じように使ってるのですが、すぐにインターネットに制限がかかり、使いづらい上に金額も高くなってしまってます。 何か良い方法はないでしょうか？？ また以前のホワイト＆パケット放題へ戻すことも可能なんでしょうか？？
スポナビライブを開くと ＞スポナビライブをご利用いただきありがとうございます。新しいバージョンが公開されましたので、アップデートを行ってください。 OK と出てきます。 もう1か月くらい157やなんでもサポートに問い合わせていますが解決しません。 バージョンは最新です。 nexus6pです。 アプリのアンインストール⇒インストールも試しましたがダメでした。 新バージョンが公開されたのなら [アンインストール][更新]となると思うのですが [アンインストール][開く]です。 なにか？解決策ありませんでしょうか？ ソフトバンクサポートは お手上げのようなので こちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
インターネットでデジタル漫画をソフトバンクまとめて支払いってやつで購入したいんですけど…その購入した本の題名って請求書にも書かれるんでしょうか？もしそうでないならどのような名前で請求がくるのでしょうか？ 親フラが心配で買おうか買うまいか右往左往してます…誰か教えていただけると幸いです。よろしくお願い致します…。
ドメインがソフトバンクで公式とありますが迷惑の詐欺メールですよね？みなさま受け取った方いますか？
ソフトバンクカードを作成した際に5000ポイントもらったのですが、Tポイントはソフトバンクの料金や端末代に使えますか？
先日ソフトバンクのiPhoneを落として画面が割れてしまい保証に入ってたので交換してもらいました。ソフトバンクのiPhoneは最初にお金を払い、80パーセントくらいのお金が返ってくる（後から毎月の料金から引かれる）システムなのですが、 交換してもらった1週間後にまた落としてしまいまた画面が割れてしまいました。 この場合、どのような方法をとったほうが一番安く治してもらえるのでしょうか？ iPhoneのシステムが難しくよくわかっていないので詳しい方、教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
私は、以前ソフトバンクを使っていて契約でポケットWi-fi（SoftBank ULTRA WiFi 007Z） を利用していて、契約を解除し、また使いたいと考えているのですが、この場合、ソフトバンクのポケットWi-fi本体を所持している場合、 中身のSIMだけをソフトバンク以外で契約して利用すれば、ポケットWi-fiとして利用は可能でしょうか？ もしくは現在ドコモのＴＶＢＯＸも利用しているのですが、こちらも同様に 中身のＳＩＭだけを他で契約して、入れ替えればポケットWi-fiとして利用が可能かも伺えたら幸いです。 よろしくお願いします。
ソフトバンクのWiFiについてです、去年にWiFiを買い、普通に使えてたんですか、最近youtubeをみてても動画が止まってしまいます、くるくる回って、再生されません、調べるときや、ゲームするときもです、電源切ってみたり、WiFiの線を一回外してみたりもしましたが、調子が悪いですどうしたらいいですか？
iPhone5を買った時に、前に使っていた4に無料で番号をもらい副回線として契約しました。今は6をつかっているのですが、副回線を4から5にする事は可能ですか？ また、副回線を解約する場合は契約月でないと違約金がかかりますよね？
http://maodasi.ldblog.jp/archives/37857545.html のドコモの所を見てください。 最後にドコモ 昔のガラケーならそのままソフトバンクSIMを使えたりします（通話SMSのみ） とあります。 そのまま というのは SIMロック解除しなくて良いということとなりますよ。
今度、もしかしたらソフトバンクのiPhone6から、auのiPhone6かiPhone6sに乗り換えるかもしれないのですが…LINEを引き継いだ時、トーク履歴は消えてしまうでしょうか？もし消えずに引き継げるなら、その方法を詳しく教えていただきたいです。 どうか、よろしくお願いします。
Peach航空を携帯で予約したのですが、予約番号を控えるのを忘れてしまいました。どうしたら良いのでしょうか？
スマホ通信料は、カルテルに抵触しているのではないだろうか？ ソフトバンクの内部留保は2兆円以上？
ソフトバンクWi-Fi Airがつながりません。LTEの緑は点滅して.Statusは全くついていません。 なぜですか？どのようにしたら治りますか？
ソフトバンクユーザーにお聞きします。 私は、āūで主人は、ソフトバンクです。通常主人は、携帯の料金約7000円ぐらいなのですが先月突然3万円超えました！！ どうしてそうなったのか聞いても答えません！ 請求書などは、スマホで確認になってるので私は、見れませんし見せてくれません。 ソフトバンクも本人じゃないと教えてくれません。 主人は、金遣いが荒いので何かしてるのでは、ないかと心配です。 ソフトバンクは、スマホで買い物とかしてスマホの支払いと一緒に出来るとかありますか？ 例えば電子マネーにチャージしてスマホ料金と一緒に支払えるとか出来ますか？ ないとしたら何が考えられますか？ 使ってしまった物は、悔しいですが諦めますがこれからそんな事されないようにしたいので何か方法があれば教えて下さい！
ソフトバンクのスマホで契約していますが、ガラケーに機種変すると、スマホに利いている端末代の割引はきかなくなりますか？ガラケーの月々利用料にスマホの端末代が上乗せされる形になりますか？
12月にソフトバンクの携帯に乗り換えました。突然4月からマルトクという会社から650円位カードでひかれています。 何人の方の質問を拝見させて頂き同じパターンと思いました。 皆さんその後どう解決されましたか？ 現在、ソフトバンク側と戦っております。
ソフトバンクです。 乗り換えるか、このまま機種変するか… 現在、iPhone5sを使用しています。 更新月は9月です。 iPhone6sに変えたいと思っています。 料金によっては格安スマホも考えています。 月額料金が機種代3780円含め月々9000円程度かかってしまっており、月額料金の見直しのために格安スマホに乗り換えるか、機種変をするか迷っています。 最初は楽天モバイルかな、と思っておりましたが、いろいろ調べていくうちにFREETELが良いのかな、と行きつきました。 更新月でない今、大手キャリアに乗り換えると、諸々24300円かかるとのことでした。 更新月ですと、17820円です。 このまま、更新月まで待つか、格安スマホに切り替えるかでどちらが安くなるかの考えたところで、よくわからなくなってしまいました。 同じような状況でより良い手順を踏んだ方、こんなやり方が良いよ、という方法がありましたら、参考までにお聞かせください。 よろしくお願いします。
昨日ソフトバンク光の会通工事が入る予定でしたが、口コミ通り来ず、評価も悪い事もありソフトバンクに電話して解約し、その時向こうのミスだから無料で解約したのですが、先ほどNTTから電話が来て、昨日の工事が来なかった事の謝罪と、次の工事の予定日を指定してくださいと留守電に入ってたのですが、解約されてないって事なのですかね？ もしこのままシカトしてたらどーなりますか？
初歩的な質問で申し訳ないのですが宜しくお願いします 今月４日から入院中でiPad３世代をソフトバンクの７GBのポケットWi-Fiで繋げて使っています平常時と比べるとしょっちゅう使用する為容量をオーバーし既に３GB追加した状態です 其処で質問なのですがiPad３は普通にシャットダウンした状態だとWi-Fiは繋がったままですよね この状態ですとGBは消費しているのですか もしこの状態で消費しているのならばWi-FiをいちいちOFFにせず済む手立てはありますか？お教え下さい
ソフトバンクユーザーです。スマ放題に加入しておりますが、通話はほどほどLINEなのでホワイトプランに変更しょうと思います。 自宅と職場でWi-Fiが使えるので、1ギガすら使わないと思います。 ソフトバンクのプランで一番安く、私に合うプランがあれば教えて下さい。
ソフトバンクのかけ放題なら050の電話番号に掛けても無料になりますか？ 宜しくお願い致します。
ソフトバンクの追加データ。 ネットの速度が低速になってしまったので追加データを購入したいのですがこれは月々の支払いと一緒に引き落としじゃないと無理ですか？ 店舗などで追加データ分だけ先払いで購入できたりしますか？？ わかる方教えて下さい！
ドコモのスマホをを使用しています。 Ｙモバイルかソフトバンクに乗り換えようとおもっているのですが、どちらが良いかわかりません。 割引やサービス、その他総合的に見てどちらがお得ですか？ ちなみに、自分と嫁のスマホとポケットWi-Fiも同時に契約しようと思っています。
ソフトバンクの光BBルーターを使っているのですが、自室が母屋ではなく離れにあるためWi-Fiの電波が弱く、Wi-Fiがたまに繋がりにくくなったりしてしまいます。そこで中継機を買おうと思うのですが、現在使っている親機に対応していて、パソコンがなくても設定ができる中継機はありますか？ ほぼ無知に近いので、できるだけ簡単に使えるものがあればありがたいです。 説明不足ですが、宜しくお願いします。
ソフトバンクで二カ月分滞納しているのですが、一カ月分払ったら電話やSNSなどの機能は利用可能になりますか？
ソフトバンクのアイホーンを使っています 間違って機能制限をしてしまい。暗証番号忘れました。 ショップにいったらいけますか？
ご相談します。 ドコモ（ガラケー） ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ（ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ） をもっています。ipadを購入しようかと思っていますが DVDも見られてｲﾝﾀｰﾈｯﾄもできて のほうがいいかなと欲張りになっています。 具体的に何を購入すると便利か なにしろわからないのでご相談です。 よろしくお願いします。
ソフトバンクAirについて質問です。 Wi-Fiの使用を考えており、ソフトバンクAirを試したいと考えています。 ソフトバンクでは、ソフトバンクAirの無料お試しの様なサービスは行っているでしょうか？ 詳しい方がおりましたら、回答をお願い致します。
ソフトバンクのiPhone6を利用しているものです。何を勘違いしたのか、毎月そんなに電話を利用することがないのにホワイトプランからスマ放題にMysoftbankで変更してしまいました。 元に戻すことはできるのでしょうか。
ポケモンGOのポケコインでヤフー検索したら、37500ポイントプレゼントと言う名目てツタヤ、映画、他もう一点、1ヶ月無料サイトに登録して、とりあえず今日の夜１２時で締めだと、表示され、本当かどうか、色々メールとパスワードを入れたのですが、他のを見ると、似たような、スクラッチで3枚削ると20000ポイントもらえるサイトがあり、これって、偽物なのでしょうか？又メールとパスワードを入れて、支払い方法はソフトバンクの料金と合算を選択しましたが、後から請求されるとかは無いでしょうか？ よろしくお願いします。急ぎです。
Softbankが、英国半導体企業を、３.３兆円で、買収というニュースが、流れてますけど、ボーダフォン買収時の借金２兆円は？と思っていたら、昼のニュースで、有利子負債が１２兆円？(聞き間違い？) Softbankユーザーは、値上げで、泣きを見ることになりかねまんでしょうか？ 才覚は、誰よりもあるのでしょうけど、しょせん朝鮮人、不安しかないのです。
ドコモからソフトバンクに電話をかけるが、繋がりません。どのようにソフトバンクに電話かければよろしいのでしょうか？電話番号や、その後のボタン操作教えてください
ソフトバンクって、12兆円の借金が有るそうですが、年間に金利を幾ら払っているんだろう？ ソフトバンクにとって、その金利の額は大した額ではない！？
ソフトバンクのiPhone6を紛失したのですが、この機会に機種変更をしようとしたいのですが。auのandroidに機種変更するときにお店でMNPをもらえば番号そのままで機種変更できるのですか？私の話ではなく親のことなんですけど(￣▽￣;) 無知なもので、お店に行く前にこのことを確認してからお店に行こうと思ってますのでお知恵を貸してください！ 紛失したiPhoneは警察にも聞きましたが、見当たらず… 電車で帰ってきたので電車会社にも問い合わせしましたが見当たりませんでした。 よろしくお願いします。
iPhoneの画面が割れてしまいました…およその修理代金を教えてください。 契約しているサービスは ウェブ利用制限(弱)プラス[高校生程度] S!ベーシックパック(i) スマートログイン 世界対応ケータイ ソフトバンクWi-Fiスポット(i)(フラット定額加入継続でずっと無料) テザリングオプション 発信者番号通知 VoLTEオプション です。割引とかありますか？
普段iPhoneのパケット定額のサービスを利用せず、Wi-Fiで生活をしているのですが、 この週末GPS情報を利用したく、データローミングをオンにし、Wi-Fi設定から切り替えました。時間にしては5分ほどですぐにWi-Fi設定に変えたのですが、次の日にソフトバンクから13万のパケット請求がありました。。。 ソフトバンクショップに伺ったところ 「今回0.34GB使っていて、13万円です。どうすることもできません。」との一点張りだったのですが ネットで調べると、パケットの遡り適用が有効らしく… ソフトバンク「パケットし放題」 ・翌月１日からの適用 ・ただし、同時に「選べるかんたん動画」「かんたんミュージック」「かんたんミュージックGOLD」のいずれかに加入すると、当月１日にさかのぼって適用できる場合がある（パケット定額プランに未加入の人など） 上記のプランを適用出来ないかソフトバンクに問い合わせようと思うのですが、 どうやら最近「選べるかんたん動画」「かんたんミュージックGOLD」のサービスが撤廃され、「かんたんミュージック」はガラケー機種のみの適用となっていそうです。 最近、パケ死状態から、パケット定額適用に切り替えられた事例があれば教えて頂きたいです。
ポケットWi-Fiの最大通信料を上げても料金はそのままですか？今使ってるのはソフトバンクの304HWです
なんで最近レンジャーズやソフトバンクは弱いんですか？
今使っているiphoneはソフトバンクで購入し契約した物なんですが、Apple Storeで機種変更という形でそのままのキャリアで新たにiphoneを購入することは可能ですか？
iphone6を使っています。最近知らないうちにiphoneを開いた時のアイコンが並んだ画像が保存されている事があります。（ボタン2個を同時に押した時に撮れる画像です）関係あるかはわかりませんが、最近海外からの迷惑メールが1日数件届きますが、もちろん開かず削除しています。このまま使っていていいのか不安です。同じような経験をされた方で何か対策を知っている方がいたら教えていただきたいのですが。よろしくお願いします。
ソフトバンクのiPhone5cからauのGRATINA 4Gに機種変しようと思うのですが、この場合は機種変ではなく他社から乗り換え（MNP）になるのでしょうか？ その場合、料金シュミレーションをしてみると、乗り換えを選ぶと、分割支払い金額が毎月３００円×３６回となり、支払金額総額１００８０円なのですが、この総額は本体代でしょうか？機種変を選ぶと３７８００円になるので、他社乗り換えの方だと安くすむのかな、と。 毎月の支払いを２０００円以下にしたいので、詳しい方教えて欲しいです。よろしくお願い致します。
現在、iphone6sをホワイトプラン、パケットし放題フラット for 4G LTEにて契約しています。新たにiPadを(Air2を)新規購入した場合、データシェアプラスに加入し購入することは可能でしょうか？よろしくお願いします。
ソフトバンクのAndroidを使っているのですが、テザリングしようとしても"申し込みがされていません"とかででテザリングできません。どうすればできるようになりますか？
ソフトバンクでiPhone6sを使っています。今は、データー定額パックの5Gを申し込んでいて 3G追加してしまいました。 来月また8G使うとして 5Gのままで3G追加するのか 8Gにデーターパックを変更するのか どちらがお得でしょうか？？ 教えてください。 よろしくお願いします。
現在ソフトバンクのiPhone5Cを使っています。既に本体代は払い済みで2年3ヶ月ほど使っています。 ガラケーに機種変したいと思っているのですが、ガラケーは持ち込みのがお得ですか？ auに乗り換えしてガラケーに機種変することは可能でしょうか？また、このままソフトバンクからガラケーに機種変する方がいいのでしょうか？ よくわからないので教えて欲しいです。
ソフトバンクのスマホを使っています。 待ちうたを使おうと思うのですが、 楽曲の費用が月額ではなく、 １曲買取が選択できる楽曲提供先はないのでしょうか？
ソフトバンク iPhone5から乗り換えて 少しでも安くしようとするなら （出来ればかなり安く） オススメはどこですか？ 出来れば①位②位③位を！ 毎月平均 6GBです。 通話料は毎月平均500〜1000円です。 バカでもわかる理由を 書いてくれれば助かります。
ソフトバンク iPhone5からフリーテルに乗り換え出来ますか？ 機種そのまま 電話番号そのままで。 毎月6GBぐらい使います。 毎月9000円弱支払っています。 安くなりますか？
ソフトバンク iPhone5から乗り換えを検討したいのですが どこの会社にすれば良いかわかりません 知恵をお貸しください。 ①電話番号は変えたくない ②安くしたい。 ③5〜7GBぐらい使います。 ④Wi-Fiはありません。 ⑤iPhone5s カンタン携帯も 乗り換えたい。 ソフトバンクから UQなどには乗り換えれないと 聞きました。 iPhone5は毎月8500円ほど。 iPhone5sも毎月8500円ほど。 カンタン携帯は毎月2500円ほどです。
現在iPhone6を使用しています！そろそろiPhone7が出るとの噂をよく聞きますが、皆様は機種を変えますか？私は悩み中です！ちなみに私のキャリアはソフトバンクです！皆様のご意見聞かせてください！
10年程前に使っていた携帯の電源を入れたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ 純正の充電器と当時使っていた電池パックで試した所、充電ができず電源も入りませんでした。 なので、この度新しい純正の電池パックを購入し再度試してみたのですが… 充電されませんでした・・・。 水没もさせていないのですが、どうしたらまた電源が入るようになるでしょうか？
10年程前に使っていた携帯の電源を入れたいのですが、どうしたらよいでしょうか？ 純正の充電器と当時使っていた電池パックで試した所、充電ができず電源も入りませんでした。 なので、この度新しい純正の電池パックを購入し再度試してみたのですが… 充電されませんでした・・・。 水没もさせていないのですが、どうしたらまた電源が入るようになるでしょうか？
ソフトバンクのシンプルスタイル（プリペイド式・旧プリモバイル）で、 本体740SC（サムスン製）を使用しています。 通話中に時々音が「ピピッ」と鳴るのを止めたいのですが、 どうすればいいですか？
ソフトバンクのDIGNO FでポケモンGoできますか？
ソフトバンクの孫正義が成功するまで台湾系だと嘘を付いていた理由をご存知ありませんか？ 事業で成功したら、孫正義の名前で帰化？ですよね？それまで台湾だと言っていた理由が気になって仕方ありません 朝鮮人は自分にほこりを持っていると聞きますし
iPhoneの機種変更について。 機種変更を考えています。 現在はiPhone5を使用しています。 会社はソフトバンクで、6sあたりにしようかと思っています。 現在のiPhoneは親が手続きしてくれたので、本体の価格などといった詳しい内容はわかっていません。 親に聞いても、分からないとしか答えてくれないので、困っています。 6sに変えた場合…支払いはどうなるのでしょうか？ ソフトバンクのサイトを見てもよくわからなかったので、詳しい方、よろしくお願いします。
スマホのgoogleアカウントについて質問です。 ソフトバンク(個人)のスマホからドコモ(法人)にMNP予定です。この場合ソフトバンクで使用していたgoogleアカウントはドコモでも使用可能でしょうか？
夫の携帯電話(独身時に契約していた携帯)の支払督促が夫の実家に届きました。来月の半ばに給料が貰えるので支払をしたいのですが、この場合支払う趣旨はどこかに伝えるのでしょうか？ 付近の店舗に直接向かい支払う趣旨を伝えればいいのでしょうか？ また、請求金額が10万円程あるのですが子供が１人おり私も専業主婦で働いていなくて、出来ればなのですが分割での支払希望なのですがこれは可能でしょうか？ 督促異議申立書は、滞納していた夫側に非があるのでこれは書かなくてもいいですよね？
ソフトバンクのNexus 6Pに機種変更しようか迷ってます。 Nexus 6Pを使ってる方がいたら感想を聞かせて欲しいです。 あとNexus 6PはポケモンGOに対応してますか？
ネット環境についての質問(法人です)です。ソフトバンク光にしたいと思いますが手続きが難しくて困っています。現在の環境はネットがヤフーのADSLバリュープランでヤフオク手数料含めて月 約2400円、固定電話がヤフー回線のお得ラインBBフォンで通話料含めて2500円から3000円、使用モバイルはガラケー2台、スマホ1台、タブレット2台、全てソフトバンクです。ソフトバンクショップではスマホの割引が1500円とタブレット1台分が1000円で合計2500円の割引と言われました。 会社はスーパーの中の4階にあって地下までNTTネクストマンションタイプが来ています。デベロッパーへの工事許可は取れております。 電話番号とメールアドレスは変えたくないです。 今現在の支払い合計は全て合わせて約30000円から33000円位です。 詳しい方お得な方法が有りましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
ソフトバンクのお店で機種変更をしようと思ってます。 手数料等お店で払うお金はありますか？ それともお金はスマホの月々の利用料金と一緒に口座引き落としになりますか？
ソフトバンクとyahooJapanは同じ会社ですか？ なんでソフトバンクは資金があるのですか？ 元手はなんですか？通信会社のボーダフォンを買収しただけだけど なんでこんなに大きくなったのですか？ ドコモとauが駄目だっただけですか？ ＬＩＶＥＤＯＯＲが潰れかかったのと関係してますか？
iPhone乗り換え（au→SoftBank）について現在auのiPhone5cを使用しています。更新月は4月です。 今度はSoftBankに乗り換えるつもりです。調べるとSoftBankは20日締めで、初月は料金割引なし、基本使用料なども契約日からの日割りではなく月額を請求されることがわかりました。 auショップの店員さんからは4月1日に乗り換えるとお得と言われました。これは、auは基本使用料を日割りで請求するからでしょうか？ au→SoftBankへの乗り換えの場合は何日に契約するのが一番おとくになるのでしょうか？ 詳しい方、ぜひ教えてください。
ソフトバンクへのクレームについてです。 最近携帯が壊れてしまったので 直そうと考えたところ、 購入時に機種変更先取りプログラム という1年半で機種変更ができる プランに加入しますか？と聞かれた ことを思い出し 確かに加入しますと言いました。 それは購入時に家族も立ち会っていたので間違いありません。 しかしいざソフトバンクに行ったところ そのようなプランには加入してませんでした。 それどころか他のプランにも 加入されておらず、 携帯を変えるにも変えられません。 これって店舗側のミスでしょうか？ クレームを言いたくて仕方ないのですが どこに問い合わせればいいでしょうか。 またどのような対応をしてくれるのでしょうか。 ちなみに機種はiPhoneです
SoftbankのAndroidスマホ使ってます。モバイルデータ通信OFFの状態でアラームは使えますか？音鳴りますか？
はじめまして。一人暮らしのWi-Fiについてです。 今実家は固定電話で、fonfreeの ソフトバンクで無料配布されていた 月額かからないフリーWi-Fiを使ってます。 一人暮らしする家では、パソコンを置くつもりはありません。 なので固定Wi-FiというよりはポケットWi-Fiになりますよね。 ワイマックスがいいらしいのですが ギガ放題？や、3日で○ギガ使うと 速度規制かかるなど、、、 ややこしい(o_o) なるべく低予算でWi-Fiを繋ぎたいです。 ワイマックスにもいろいろ種類？があるみたいで... 詳しい方教えてください。 今は、ケータイ代を抑えるために2Gと容量と、電話かけ放題のスマ放題にしてます。 正直電話をものすごくするわけじゃないから5分以内無料の方にしようとしたら、それだと2Gのを選べないみたいですね... ソフトバンクショップでWi-Fiの話を聞いてきた方がいいですかね？
SoftBank air の利用料に関して質問です。当方、5月25日にairを契約しました。 利用料は現在使用中のスマホとの合算での引き落としにしてます。 当方の毎月の締め日が20日、引き落としが翌月16日です。 airの代金の初回の引き落としはいつから始まる事になるのでしょうか？
ソフトバンクのXperiaz5の画面処理代はいくらかかりますか？
携帯代を安くしたい！Softbank契約でiPhone6s割賦購入です。 割賦終えるのが来年春です。 5gb制限、通話5分以内無料プランで毎月8500＋割賦金でなんだかんだで1万超えます 仮に2gb契約にしたら6000＋割賦金 毎月7gbくらいは使うので 6000＋割賦金のプランにモバイルルーターで格安sim(6GB1450円とか)を持って来年春までしのぎ、その時に格安sim8〜10GB通話simを買おうかと思います。 いますぐ解約してしまったら端末代金の残金と違約金も支払わなきゃだめなんですよね？ 他にいい方法ありますかね？
@i.softbank.jpの友人のメールが急に受信できなくなりました。 他のメールは受信できますし友人のアドレスは指定受信にしても受信しません。 朝までは普通に受信していたのが急に受信しなくなりそれ以降は送ってもらっても受信しません。 こちらはドコモでお互いiPhoneです
アイフォンのメールのデータの移行について教えて下さい。 家の中で契約の切れている、ソフトバンクのiPhone5Sをwifiを使って使用しています。この前その5sを一度初期化してしまったら今まではショートメールと電話以外使えていたのですが「メール」機能が使えなくなってしまいました。 正確にはicloudやヤフー・グーグルから選択する画面が表示されてしまいます。 インターネット上で解決法を探しましたが、一括設定でメールの引き継ぎを行えるようですがwifi環境ではこの方法で同期を取ることが出来ませんでした。 どうすれば、メールアカウントを再び使用することが出来るのでしょうか？ 一括設定意外の設定方法はないのでしょうか？ 難しい質問かも知れませんが回答よろしくお願いします。
LINEでメールしようとしてアプリを開こうとして、いつも通りタップしたら、ログインと新規登録を促す画面になりました。 登録は、フェイスブック連携でしたので、「フェイスブックでログインする」をタップしたら、既にアクセスを許可しています、画面は出るものの、LINEにログイン出来ません。※画像添付しました。 そこからOKをタップしても同じことの繰り返しなんです。 1回アプリ自体を消去して、新規登録しようとしても、新規も出来ません。 電話番号認証もしようとするのですが、何回も入力したからか、不正な番号です、と出てしまいます。 どなたかログインする方法ご存知の方お教え下さい。非常に困っています。
現在、ソフトバンクでiPhone6からYモバイルに変更を検討しているので質問です。1.電話番号は、変わりますか？ 2.ラインのIDは、変わりますか？ 3.しっかりつながりますか？ 4.現在で一番電波やつながりやすい機種を教えて下さい。 5.外出先でユウチューブなど見れますか？ 6.APPストアーからダウンロードできますか？ よろしくお願いします。
SoftBankのSoftBank Airと言う、工事不要でコンセントに刺すだけのモバイルWiFi？を購入しようと思っているんですが、現在、戸建ての二階だけを借りて住んでいます。下は全く別の方が暮らしてます。この場合、戸建住宅なのか集合住宅なのかどちらを選択すればいいのでしょうか？
ソフトバンクのiphoneを使ってます。先日そのiphoneが壊れてしまって全く使えません。 壊れる前に受信したEメールを見たいのですが無理でしょうか？ ちなみにi.softbank.jp宛のメールです よろしくお願いしますm(__)m
ソフトバンクのガラケーで京セラのものを使っています。上にはDIGｎOとかかれています。 会社から支給された携帯で取説がついていないので教えてください。添付写真の左から二つ目のアイコンはなんですか？ 携帯の情報がどこかに繋がっているということでしょうか？ ショートメールの内容などがどこかで見られていたら気持ち悪いな～と思っています。 ご存知の方教えてください。
ソフトバンクのiPhoneのメールの一括設定をしたのにメールが受信できるだけで送信できません。 教えてください。
SoftBank airを申し込んで商品が届いたのですが、最低金額で使用したいので不要なオプションを外そうかと思います。 以下の中で外しても問題ないオプションはありますか？ ・BBサポートワイドサービス ・とく放題（B） ・BBライフホームドクター ・BBマルシェ by 大地を守る会 ・BBお掃除&レスキュー ・Yahoo!BB基本サービス
ソフトバンクXperiaから他社へ乗り換えをしようと思っています。 月に5000円くらいで収めたいのですが、今乗り換えをするには どちらの会社がよいでしょうか？できれば日本の会社の機種を扱っているところが良いです。 あまり詳しくないため、ご教授頂きたく、よろしくお願い致します。
教えて下さい。みなさん似たような質問されていて、拾ってくださるかどうか… 引越しを機に、ソフトバンク光に加入しました。皆さん仰っていますが、あまりに高い請求額に驚きと言うか、怒りさえ覚えています。昨夜、不要と思われる4つ（BBフォンオプションパック・BBライフホームドクター・BBマルシェ・BBお掃除&レスキュー）を解除しました。他にもまだありそうなので画像から判断し不要な物を教えて頂ければありがたいです。また、夫婦でソフトバンク携帯ですが、スマート値引きを適応させるには、ショップまで行かなければなりませんか？ 説明不足の電話対応に、腹が立っています。ご親切な方詳しく教えて下さい。よろしくお願い致します。
携帯電話の契約に関して 今、自分はあるｿﾌﾄﾊﾞﾝｸで携帯を契約しているのですが 1、新たに他のｷｬﾘｱでの契約は可能でしょうか？ また、新たに契約できた場合、 2、利用料金に上限を設けることは可能でしょうか？ 3、機種代金を一括で払った場合、一番安いプランで月額いくらで利用できるのでしょうか… 自分なりに調べてみたのですが 良く分からず。。 携帯電話関係に詳しい方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。携帯電話の契約に関して 今、自分はあるｿﾌﾄﾊﾞﾝｸで携帯を契約しているのですが 1、新たに他のｷｬﾘｱでの契約は可能でしょうか？ また、新たに契約できた場合、 2、利用料金に上限を設けることは可能でしょうか？ 3、機種代金を一括で払った場合、一番安いプランで月額いくらで利用できるのでしょうか… 自分なりに調べてみたのですが 良く分からず。。 携帯電話関係に詳しい方がいたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
６月28日にSoftbankバンクのパケット放題フラットから二段階に変更しました。締めが月末なので、適用は７月1日からですよよね？
ソフトバンクのiPhoneをつかってます。 普通のソフトバンクのメールアドレスのメールを画像の方のメールアプリに受信するやり方教えてください。
今韓国にいます。 機内モードオフ、モバイルデータ通信オフ、キャリアは自動に設定しています。 韓国でWiFi借りてそれでSafari等は見てます。 携帯はソフトバンクの6sを使っているんですけど、国際電話，SMSが使えません。 かなり困ってます、どうしたら使えるようになるかわかる方、教えてください。 お願いします。
現在ソフトバンクのiphone5s(SIMロック解除不可)を使用しております。 契約から2年4ヶ月経ち、月々割が適用されなくなったため月額5,000円⇒月額8,000円となっています。以下内訳です。------------------------------------------------------------- ホワイトプラン 934円 パケットし放題フラット for 4G LTE 5,700円 通話料 300円程度 Sベーシック 300円 割込通話 200円 消費税 594円 ―――――――――――――――――――― 合計 8,028円 ------------------------------------------------------------- サイズや使用感を気に入っているため、ネット＆メール閲覧(gmail)やアプリは今持っているiphone5sを使用したいです。 仕事で使用しているため、こちらからかける回数が多いです。1回の通話時間はほぼ5分以内で通話相手はソフトバンク持ちの方がメイン どうにかして安く運用する方法があればお教えいただけないでしょうか。 ※解約ok、wimax等のwifiの契約ok、ガラケーの契約okです。 ご回答お待ちしております。
Softbankのシンプルスマホ2のソフトウェア更新のお知らせ通知が出てたので、ソフトウェア更新をしたのですが、通知がきえません。どうすればよいか、教えてください。
携帯と機種変更と名義変更についての質問です。現在母親の名義でソフトバンクのiPhone5を使用しているのですが近々にソフトバンクのiPhone6sへの機種変更と自分の名義へ変更をしようかと考えています。前に兄が機種変更と名義変更をした際に月の請求が二ヶ月分取られたということがあって気になることがあるのですが、機種変更と名義変更はどのタイミングでするのが一番良いのでしょうか？自分なりに調べたところ名義変更は例えば請求か20日締め？だとしたらこの時にすれば二ヶ月分取られる心配はないのかなと思ったのですが...。また、名義変更が20日にするのが一番良いとなった場合に、機種変更だけ先にして後から名義変更をするということは可能なのでしょうか？日本語がおかしいかもしれませんがどなたか回答のほう宜しくお願いします。すいません。
携帯の機種変更に関する質問です。 今私が使用しているiPhone6を、この春から新しく携帯を持つようになる弟に譲り、私が新しくiPhone6を購入したいと考えています。 私のiPhoneはまだ機種代の支払いが済んでおらず、また私情により電話番号とメールアドレスを変更するのは避けたいとおもっています。 以上のことを踏まえた上で、私達兄弟にかかるコストをできるだけ抑えたいと考えています。 良い方法があれば是非教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのAndroidスマホ使っていますがGEOに置いてある中古のソフトバンクiphone5は使えますか？simカードを入れ換えるだけで使えますか？
iPhone6に乗り換えたいと思っています。現在ソフトバンクのiPhone5を使っているのですが、下取りで本体代が実質タダになるって聞きました。 ということは乗り換えても現在使っている金額とまったく変わらず本体代も請求されませんか？ それとも契約する時にいくらか請求されるでしょうか？
ソフトバンクで昨日エクスペリアXパフォーマンスを購入して、暗証番号の設定,指紋認証も設定しました！ 今日指紋認証に失敗して電源を落としたら暗証番号の入力画面になり、暗証番号を打ち込んでも解除出来ません… どーすればいいか分かる方教えて下さい
ワイマックスのギガ放題について相談にのってください。 今ソフトバンクのホワイトBBを契約しています アイフォン6を2台持ってて、 毎月ホワイトBB割引が1台につき1500円位？されてると思うのですが 2年経ったら、ホワイトBB割引が1台につき500円位しか割引がなくなると思います。 月額料金がパケットし放題（7G）で1台毎月7000円位だと思うのですが、割引がすくなくなったら8000円位になるとおもいます。 そこで、ワイマックス2ギガ放題を契約して ソフトバンクのホワイトBBをやめて パケットし放題もやめてパケットを1Gにしたら 料金やすくならないかなぁ？と思ったのですが それをしてもホワイトBBのままのが安いでしょうか。 アドバイス宜しくお願いします
20代男性です。 現在SoftBankで契約中の iPhone6sを使っています。 母親名義で ソフトバンクカードを 持っているのですが 格安simに 乗り換えたいと思ってます。 しかしクレジットカードを 持っていないので 母親名義の ソフトバンクカードならあるので 名義変更をしてから 格安simを申し込みたいのですが そんなこと出来るのでしょうか？ ソフトバンクカードには VISAって書いてあるのですが。 教えて頂きたいです。
光コラボの事で無知なので教えて下さい！ 4日前にケータイをソフトバンクに乗り換えました。 その際に、ソフトバンクAirも契約したんですが夜の通信が劇的に遅いです。 自分のイメージとかけ離れすぎている為、8日以内なら解約は無料でできるらしいので、光コラボを検討しています。 そこでお聞きしたいのですが、契約する光コラボは割引きのきくケータイと同じソフトバンク光がいいのでしょうか？ それともケータイと光はまったくの別物として考え、ソフトバンク・ドコモ・au以外で契約したほうがいいのでしょうか？ 料金・速度・安定性ともにオススメの光コラボを教えて下さい。
月18000円を使っているのですが金額が高い為、ソフトバンクから楽天モバイルへ変更しようと思います。 ただ、短期解約のため解約料金が60000円程度かかります。そのため、ソフトバンクからはソフトバンクairに入ったほうが良いと勧められました。 2年間の総額では、楽天の方が安いと思いますが 間違いないでしょう。 また、デビットカードしかないので、楽天モバイルしか選択肢がないです。 あと、安い方法としてプリペイド[ネットなし]やガラケー[ネットなし]も考えています。 他に何か考えられる方法があれば、教えて頂けないでしょうか。
SoftbankのAndroidスマホ使ってます。６月27日に支払い方法を口座振替からクレジットに変えました。６月分からクレジットになるのでしょうか？それとも７月1日からの分からですか？
アメリカ留学先でソフトバンクのアメリカ放題を使う予定です。アメリカでスプリントの回線に繋がっている状態で、アメリカから電話をかけてもらう時はどの様な番号を頭につければいいのでしょうか？
Zte 301zでホワイトプランは使えますか？Zte 301z白ロムでホワイトプランを使うことは可能でしょうか？ あくまで自己責任ですが、銀ロムを使えるとのことでしたのでSIMだけ貰って使うことができるか知りたいです。
至急！！ Softbank「パーソナルカラダサポート」について今日6/30まで遺伝子検査がSoftbankのパーソナルカラダサポートというところで無料でできるみたいなのですが、これはSoftbankユーザーしか登録できないですよね？ 私はドコモユーザーなのですが・・・。
ソフトバンクのデータ通信量について 自分のスマートフォンでYOUTUBEなどを見る場合と、テザリングなどでPCなどにつないでYOUTUBEを見た場合、使った通信量に違いはありますか？
ソフトバンクでプリスマのBLADE Q＋を使っています。 以前にも一回あったのですが充電しようとコンセントさして寝て起きたら電源が入らなくなりました。 今は充電ケーブルをさしてもランプもつきまけん。 以前はしばらく放置したら電源つくようになりましたがこれは過充電が原因でしょうか？ 電源つくように治す方法ありませんか？
格安SIMの月額使用料金についてです。 現在ソフトバンク（iphone5s 64GB使用）で契約していますが、格安SIMに乗り換えようかと思っています。例としてiphoneSE(64GB 6万円弱)を購入し、1日に3〜5分くらいの通話+通信費だと格安SIMなら月額どのくらいになるのでしょうか？ 現在契約しているソフトバンクではホワイトプラン、パケットし放題フラット諸々で1ヶ月の請求金額が7,000円弱です。 ご回答の方、宜しく御願いいたします。
iPhoneで着信の時にフラッシュライトを光らせるようにするにはどうすればいいのでしょうか？
Softbank 109SH ｶﾞﾗｹｰで ラインをしています パケ放に入っていますが 使用料が以下の通りです ◆ﾊﾟｹｯﾄ定額料等 4,200 円 ﾊﾟｹｯﾄし放題 4,200 円 S!ﾒ-ﾙ(MMS)@0.08円 516 円 ｳｪﾌﾞ@0.08円 19,594 円 ｳｪﾌﾞ@0.01円 151 円 ﾊﾟｹｯﾄし放題 対象通信分 -20,261 円 ラインをすると ウェブのどっちに含まれるのかわかりません これはパケ放題が4200円が上限額で いくら使ってもかわらないのですか？ わかる方がいたら教えてくださいSoftbank 109SH ｶﾞﾗｹｰで ラインをしています パケ放に入っていますが 使用料が以下の通りです ◆ﾊﾟｹｯﾄ定額料等 4,200 円 ﾊﾟｹｯﾄし放題 4,200 円 S!ﾒ-ﾙ(MMS)@0.08円 516 円 ｳｪﾌﾞ@0.08円 19,594 円 ｳｪﾌﾞ@0.01円 151 円 ﾊﾟｹｯﾄし放題 対象通信分 -20,261 円 ラインをすると ウェブのどっちに含まれるのかわかりません これはパケ放題が4200円が上限額で いくら使ってもかわらないのですか？ わかる方がいたら教えてください
ソフトバンクがARMを買収することが決まりましたそこで ①買収したのはなぜか ②買収したことによる今後のメリットとデメリット を教えていただきたいです。 ちなみに、「国内の半導体がダメになったという現実を見せつけられた」と言っている人がいるのですが、どうして海外の企業を買収しているのに日本の企業がダメだと言えるのかも教えていただきたいです。 お願いします
あの、私現在ソフトバンクの200SHというスマホの機種を使っているんですが、もう古いんですか？最新のアプリをインストールしようとすると｢この機種は対応していません｣ってよく出てくるんです。ブラウンファームとか黒子のバスケのアプリとか。ポケモンgoまでそれが出てきました(>︿<｡) 私の機種はもう買い替え時なんでしょうか？まったく壊れてないんですけど…。ちなみに私の機種のバージョンは4.1.2と出てました。
ソフトバンク エアーというのは一回買えばあとは料金かからずにネットがずっとできるんでしょうか？
Softbankなんですが、Wifi接続してたのが支払いしてないせいでつながらなくなるって事あるんですか？
ソフトバンクの303SHの Androidを使ってますが 今後、またスマホに機種変更 するときに 携帯屋さんで電話帳を 新しいスマホに移しかえて くれるんですか？
会社が休みの時､用事の為携帯からPHSへメールしましたが､再送予約しましたの表示が出ました｡いつ再送しますか｡PHSは会社の責任者のものです｡会社が休みの時､用事の為携帯からPHSへメールしましたが､再送予約しましたの表示が出ました｡いつ再送しますか｡PHSは会社の責任者のものです｡
母親がSoftBankカードをおまかせチャージで作りました毎月27日に引き落としらしいんですが 27日に引き落としされたら28日には限度額は復活するんでしょうか？
子供がiPhone6sをシムトレーを使わずにそのままシムカードをさしてしまいました。取る方法ありますか？
４月にソフトバンク光にしました。携帯料金と合算して支払うことにしました。 六月に合算された請求がありましたが、５月は合算されておりませんでした。七月の請求にもソフトバンク光の料金は合算されておらず、携帯料金のみでした。 詳しいかた教えて下さい。
ソフトバンクユーザーです。スマ放題二年契約が来月で終わるので、ホワイトプランに変えようと思います。スマ放題からホワイトプランに変更はできますか？ LINEもあるし、通話もしません。そのような人にはスマ放題よりホワイトプランのほうがいいですか？ 詳しいかた教えて下さい。
ソフトバンクのシンプルスタイルのパケット定額についてなんですが 30日で3G とか7日で700MB にしろ今までは容量超えても速度制限だけだったと思うんですけど 2016/6月中旬から改悪されたらしいんですけど 確かに今まで来なかった157からのSMS がさっき来て 容量に達したらパケット通信が終了しますって書いてありました 実際のところどうなんですかね？ 今までも30日プランで10G 超えても制限かからないときもあったりしてたんですけど 日数残ってるのに容量超えて完全に通信止まった人とかいますか？ 実際にシンプルスタイルのパケット定額使ってる人の情報教えてくださいm(_ _)m
ソフトバンクのスマホ残債を通話料とは別にクレジットカード一括で支払う方法ありますか？
アイフォン6（ソフトバンク）を落下 画面破損した場合に相談するのはどこが良いですか？ソフトバンクショップ アップルに電話する カメラのキタムラ その他 ネットで調べましたがなんだかよくわからないので教えて下さい
ソフトバンクのiPhone5を使っているのですが、モバイルデータ通信の契約をしていない中で設定からONにして使用した場合、どのくらい料金が発生するのでしょうか？使用時間なども関係しているのでしょうか？
AppleIDは二つ目を作るとどうなりますか？ 古い方は消えるのですか？それとも両方使えるのですか？二つ目を作りたいのですが大丈夫なのでしょうか
ソフトバンク携帯の機種変更について質問します。 2台変更したく、1台は私(契約者本人)の携帯です。 もう1台は妻の携帯で、支払いは契約者本人の私がまとめて払っています。 この妻の携帯を妻が立ち会わずに私が、機種変更したい場合、当日何が必要ですか？ソフトバンク携帯の機種変更について質問します。 2台変更したく、1台は私(契約者本人)の携帯です。 もう1台は妻の携帯で、支払いは契約者本人の私がまとめて払っています。 この妻の携帯を妻が立ち会わずに私が、機種変更したい場合、当日何が必要ですか？
ソフトバンクのアイフォンの料金についてパケットし放題などついてるのマイつい7000円とかかかってしまうイメージですが、 1番安い設定にして毎月いくらから持てますか？？ ※パケットし放題じゃなくてもいいです。 宜しくお願いします
上戸彩がソフトバンクなら、ヒロもソフトバンクですか。
今softbankのiphon6を使ってますが、月々の料金が高くてsoftbankのiphon5に変更しようかと考えてます。 店舗にiphon5の本体て置いてるんでしょうか？
現在、賃貸マンションに住みネット回線はSoftbankAirを使用しています。（使用料月5000円程度、スマホのキャリアはソフトバンクでSoftbankAir使用により毎月2000円程スマホの割引あり） この度、新築戸建に引っ越しが決まりました。また警備会社と契約をしたため、既存のSoftbankAirでは対応不可らしく（自宅まで引き込みのネット回線が必要と警備会社から言われました。）SoftbankAirを解約してソフトバンク光などとの契約が新規必要となります。しかしSoftbankAirを解約をすることにより、機器代残高3万・違約金1万（違約金はソフトバンク光にすると不要）かかります。 警備会社の問題がなければ、解約にかかる費用をさけるためにSoftbankAirでネット回線を使い続け、j:comでテレビのみを契約する方法もありましたが今回はその方法が使えません… 解約による機器代残高３万の支払いを無駄にしないための何かいい方法はありますか？？ お知恵をお貸しください。 関西在住、我が家のスマホはドコモとソフトバンク一台ずつです。
SoftBankカードでの、料金の支払い方法について SoftBankカードで携帯料金の支払いを出来ると聞きました。クレジットカードとは別物と説明も受けましたが このカードを使ってどのように携帯料金を支払うんですか？
モバイルデータ通信OFFにして、WiMAX繋いでる時メールの送受信はできますよね？Wi-Fiメール設定をすれば、可能ですよね？つまりモバイルデータ通信OFFにしてもWiMAX繋いでる状態であればメールの送受信はできるということですね！？
SoftbankのAndroidスマホ使ってます。Wi-Fiメール設定をしました。このことでモバイルデータ通信OFFにしてWiMAX繋いでる状態でもメール送受信できるということですよね？？
スマホをモバイルデータ通信OFFにしておくと電源つけててもパケット通信は発生しませんよね？当然
SoftbankでPUKロックがかかり マイソフトバンクからPUKを確認しようとしたらセキュリティ番号を求められました。 メールに送ったと書いてありましたが普通に考えてロックがかかってるんだからメール見れるわけないですよね？ どうすればいいですか？
モバイルデータ通信OFFにしてWiMAX繋いでる状態で電話はかけることできませんよね！
SoftbankのAndroidスマホ使ってます、WiMAXを最近使ってます、で、ホワイトプランのパケット放題下限２０００円以内にパケットをおさえたいので、モバイルネットワークのデータ通信を常にOFFにしてます。スリープの時も常時WiMAXと繋いでる状態にしてます。質問なんですが、モバイルネットワークのデータ通信OFFの状態でWiMAX繋いでる状態でメール送受信はできないのでしょうか？キャリア同士またはDOCOMO、auとのメール送受信はできないのでしょうか？メールするときはモバイルネットワークのデータ通信をonにしないと送受信できないのですか？またメールする時だけモバイルデータ通信onにしてメール送受信するとどれくらいパケット使いますか？どうしてもパケット2000円以内に押さえたいです(笑)
携帯電話の支払期日までに料金を支払えなかった場合、キャリア決済も利用できなくなりますでしょうか？ 回線停止されるまでは引き続き利用できますか？ソフトバンクです。 よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのまとめて支払いサービスが使えるところを教えて下さい。 今の所知っているのは、メルカリと、弁護士.comです。
ソフトバンクで契約しています。iPhone6の本体料金は全額払い。 ソフトバンク解約をし、 iPhone6本体は自分の手元に。 そのiPhone6をauやドコモで 契約はできるのでしょうか？
softbankのデータなし契約をするには、ソフトバンクで何と言ったらいいでしょうか。ソフトバンクのデータ契約をなしにして、WiMAXと併用でWi-Fi使い放題にしたいのですが。 以前ソフトバンクに行ったら、月々割がなくなって今よりも高くなると言われました。 ですがこちらで聞いた情報では、月々割がなくなっても今よりも安くなるはずだと。 ソフトバンクがデータなし契約を回避するために嘘を言ってるのでしょうか..
Wi-Fiメール設定しようと思うんですが通信料がかかるとありますし、時間がかかると書いてあります、通信料はいくらかかりますか？このWi-Fiメール設定するとWiMAX繋いでる状態でモバイルデータ通信OFFの状態でもメール送受信できるということですよね？
今ソフトバンクのiphone6sを使っているんですが、新しく出たiphoneSEをシムフリーで購入しようと考えています。そこで質問なのですが、今まで使っていた６ｓはどうするのがベストだと思いますか？因みに６ｓは契約して6ヶ月目で割賦金がまだ残っています。 ①ソフトバンクを解約してmvnoでシムフリーのiphoneSEを使う ②６ｓのプランを変更して最安値で運用してSEとの2台持ちにする（これは多分ない・・・） ③なにかしらうまい方法で運用する かなりわがままな感じになってしまいましたが、どうするのが一番いいのかアドバイスお願いします。 あと他にいい方法があればご教授いただければと思います。
ドコモが先日の夏端末の発表で 新機種の導入を今の半年に1回を1年に1回にするといってました ソフトバンクとauはそのようなことはいってなかったと思いますシャープのアクオス携帯（ハイエンド機）は3社から出ていますが ドコモの次の機種は来年の夏になるでしょうが SBとauからは冬も出るんですかね？ シャープ自体が1年に1回しか作らなくなるんでしょうか
ソフトバンクでは、GALAXYＳ７edgeはでないのでしょうか？
現在iPhone5を使っているのですが、6に乗り換えたいと考えています。費用はどのくらいになりますか？ソフトバンクを使っています。 安いのであれば他社に乗り換えてもいいです。1番安い方法を教えてください
softbankのプリペイドスマホで、IPHNE5を、購入したいのですが、どこを探しても売り切れ状態です。 中古でもいいので、プリペイド化のIPHNE5がある販売店を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ケータイの4GエリアLTEエリアにいくとスマホ通信速度制限かかっててもはやくなりますか？
SoftbankのAndroidスマホでモバイルデータ通信をOFFにする方法教えて下さい！アイコンはどういう状態になりますか？
最近ソフトバンクのスマホに機種変したのですが、 通信料の「スマートフォン通信」と「４Ｇスマートフォン通信」て何が違うのでしょうか？４Ｇの方は、データ定額パックでカバーされているのですが、 前者の方は何もなく、月１万円位掛かってしまってます。 何を使用するとスマートフォン通信になるんでしょうか？
先ほど家に電話がかかってがきてソフトバンクに乗り換える代わりに、ケータイが貰えて、いま使っている機種の残りのお金も向こうが負担してくれるそうです。あと電話代も安くなると言っていたそうです なんか怪しいなと思います 詐欺でしょうか？ 回答お願いします
ソフトバンクだけ次元が違い過ぎます。 なんか優勝するのわかりきってて面白くないです(;o;) べーっだっ(>_<)
今日、フジテレビ系列の「とくだね！」でスマホのMNPでのキャッシュバックの話がありました。まず、番組内では、スマホのMNPでの契約の後に、現金やギフト券を見せびらかす場面があったのですが、あれってやらせのように見えて仕方ありませんでした。 キャッシュバックってすぐじゃなく、ある程度時間が立ってからキャッシュバックされるものじゃなかったのでしょうか？ また、番組内では4台とか5台分MNPすると、20～30万前後のキャッシュバックがされるとあったのですが、あれってどこかのお店のソフトバンクへのMNPのことで間違いないでしょうか？ そのあとで番組の取材班とやらが、iPhoneを大量に売りに来た人がいたのですが、金額はともかくとして、台数とかを簡単に集められるのでしょうか？SIMフリー機ならともかく、なにか特別な手口があるということを確信したほうが良いのですよね？
iPhone5cを2台もってます！ソフトバンクから、他社に乗り換えようと、おもってるのですか、できるだけキャッシュバックが大きいとこを探してます！大阪、奈良、京都の範囲内であればおしえてください！できれば、現金キャッシュバックのところがあればとおもってますが、無知なものでいまいちわかりません！宜しくお願いします！
ケータイの名義変更について教えてください。離婚が決まり私が所有してるケータイを旦那名義から私の名義へ変更します。 番号が独身時代からずっと使っていたものなのでそのまま使いたい為です。 名義変更するにあたり、わかる方に教えていただきたいのですが、独身時代に何回かケータイの支払いを滞納していた時期があります。 結婚前に完済済みです。 今はそのこともあり分割払いなどはできないはずです。 名義変更する際に審査があると思いますが、端末の分割払いは終了してる場合も、名義変更できなかったりしますか？ ちなみにソフトバンクです。 詳しい方教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
iPhone6の画面が割れてホームボタンも取れてしまいました 出来るだけ親にバレないで修理したいのですが非正規店で修理するとその後何かあってソフトバンクショップに行った場合に非正規店で修理したことがばれてしまうのでしょうか？ またソフトバンクショップで修理に出した場合どれくらい時間と費用がかかるでしょうか？
ソフトバンクのプランについて。 先日ソフトバンクで機種変更をしました。 スマ放題で5ギガにしました。 ２５歳以下なので学割？がきき、 2年間月6ギガ貰えるという事なので ラッキーと思いながら機種変更を終えました。 よくよく考えたら合計月１１ギガもあるので スマ放題を1ギガに変更したら 合計月7ギガになって料金を抑えれるのでは？と思い 先月1ギガに変更しました。 今月データ量を見ると1ギガしかない…… プレゼントの6ギガは……？と調べてみると 1ギガと3ギガはプレゼントが適用されないと……。 機種変更の時にこういう事は説明を 聞いてなかったので 今月1ギガずつ足してかないとダメです。 説明はなくてもいいのですか？ すごく腹が立っています。 ソフトバンクに電話しようか 悩んでます。 文書がぐちゃぐちゃですいません(-.-;)
早急 携帯に関してです。今、ソフトバンクのスマホを使っています。 父がz5"android"で私がiPhoneを使っています。 この２つのシムカードを入れ替えることは出来ますか？ フリーとかにせずに。 ご回答お願いします
モバイルネットワークのデータ通信OFFにしてWiMAX繋いでる状態でMMSを送ると送信できないから、エラーとか送信できませんでしたとなるのでしょうか？
光BBユニットの発熱が高い気がするのですが、 皆さんのも熱くなるものですか？初めてのBBユニットなんで初期不良かどうかわからないです。 型はE-WMTA2.3 発熱量はカイロくらい熱くなります。 本体の上から熱が放出されるようになってるため 縦置きにはしています。 特に表側？の パスワードのステッカーが貼られていない方の SoftBankのロゴ辺りが熱くなります。
1年前に振られた元カレからFaceTimeの着信履歴がありました。びっくりしてすぐ掛け直したら拒否されました。ネットで調べたら勝手に送信されてしまうエラー？があると書いてありました。 その場合発信履歴が残らないとなってました。 今でもまだそういったエラーはあるんでしょうか？ 他の人はそんなことあったことないので、以前FaceTimeを使ったことがあるのが元カレだけだからでしょうか。 元カレの携帯はソフトバンクのiPhoneです。
ソフトバンク ＡＱＵＯＳ（ガラホ）使ってますが、知らないうちに“セーフモード”って!?画面に出ているのですが… 機能はどんな内容ですか?? イラナイだろうから、画面から消したいです。ガラホわけわかんない…
Yahoo!BBのオペレーターに繋がる電話番号が分かりません。 先日Yahoo!BBを解約したのですが、その後モデム返却をしてくださいと封書がきました。実はモデムは使ってなかったので去年既に返却済で、その旨を伝えたいのですがどこも自動音声なので困っています。 自動音声でお客様電話番号とID入れたら既に解約済なので受け付けられないとなりました。 Yahoo!BBがソフトバンクの店舗で問い合わせできるなら最終的に店舗へ行こうとは思いますが。。。 オペレーターに繋がる電話番号ご存知の方がいましたら、よろしいお願い致します!
softbankに乗り換えを考えています。 今はauでLETプランで契約しています。 LETプランは7GBで5700円/月です。 softbankにも7GBまで使えるプランは ありますか？androidで通話はほとんどしないです。
妻名義の本人のドコモ携帯電話を解約されました。理由は浮気による禊ぎだそうですが、今現在孤立している状態で、友人や学校の連絡網に影響が出ています。その妻が使っていた携帯電話番号を他社ソフトバンクで私名義にして購入することは可能ですか？
モバイルデータ通信について教えていただきたいです。普段は4〜500MB／1日だつたのに、最近3日続きで2GB近く使ったようで速度制限がかかりました。softbankのiPhone5sです。全く異常な使い方はしなかったので、なぜそんなに使ってる（使われてる？）のか分かりません。場所的には夜勤で電波の悪い所に置きっぱなしでした。確か内1日は電源も切っていたと思います。 はじめは使ってる通信チェッカーのアプリがバグったのかな？と思ったのですが、実際制限がかかり店に相談に行きました。でも何に使われてるかはわからないとのこと。設定で見ても特に通信量が異常なアプリはないようなのですが。怖いです。原因を教えていただきたいです。
ソフトバンクからauにMNPしたいのですが、ご質問があります！ 今ソフトバンクでiphone5sを契約しており、2年縛りが終わり7/21から２ヶ月間が更新月になるのでauに乗り換えてiphone6sにしたいのですが、いつMNPしたら、料金の無駄の無いように出来ますでしょうか？ 自分で調べたのは、 ①auは、契約時のパケットは日割りしてくれる。 ②ソフトバンクはパケットは日割りがないので、私の締め日が20日なので、8月の20日ギリギリまで使うと損をしない。本当はいますぐ乗り換えたいけど、20日過ぎたばかりなので、今MNPしてしまうとかなり損。 以上の2点で、 8/19にMNPするのが1番良いのでしょうか？？ あと、姉がauスマートバリューに入っているのですが、私も一緒に加入できますか？同じ家に住んでいて、名字も同じです！ どなたか、ぜひ教えてください！ これでまちがいなければ、auに乗り換えたいのです、、、 どうぞ宜しくお願いします！
メールアドレスをmy softbankで変更した後も昔のメールアドレスからメールがくるんですけど、なんでですか？また、止め方があったら教えてください
ソフトバンク光の工事費分割は審査はありますか？
ソフトバンク携帯の機種変更後について質問します。 機種変更後、8日以内にキャンセルができるそうですが、 この場合、新たな機種で継続登録する際は、電話番号が変わってしまいますか？また、どんな理由だとキャンセルできますか？ 電波が悪い、説明が不十分は、該当しますか？
ソフトバンクガラケー→ソフトバンクガラホに機種変更しました。 素人ですみません。以前はＵＳＩＭカードを前の機種の物を移行していた気がしましたが、 今回、ガラホに新しいＵＳＩMカードが付いていました。 古いほうのＵＳＩＭカードは持っていてよいのでしょうか？ それとも返す義務を怠った店員の義務違反ですか？ 普通、前の機種のＵＳＩＭって返すもんじゃないんでしょうか？
ソフトバンクの問い合わせが混んでいるようなので、こちらで教えて頂きたいです。スマ放題からスマ放題ライトにプラン変更した場合、契約更新付きはリセットされますか？
ソフトバンクからＡＵへＭＮＰしようとソフトバンクの157へ電話したら、30000ポイント付けるから考え直して欲しいと言われました。 皆に同様の案内をしているのでしょうか？ 素直に機種変更した人は損ですか？ソフトバンクからＡＵへＭＮＰしようとソフトバンクの157へ電話したら、30000ポイント付けるから考え直して欲しいと言われました。 皆に同様の案内をしているのでしょうか？ 素直に機種変更した人は損ですか？
Wi-Fiについて現在ソフトバンクのWi-Fiを使っているのですが、親に検索結果とかばれますか？
ネットワーク利用制限は機種変更から何日くらいで「○」になりますか？ 残債はありません。ネットワーク利用制限は機種変更から何日くらいで「○」になりますか？ 残債はありません。
解約したソフトバンクのiPhone6を再契約することはできますか？海外に行っていたため1年間携帯電話会社との契約はなく、帰国に際し、同じiphone6で契約したい(電話もネットもできる)と考えているのですが、この場合はソフトバンクでしか再契約できないですか？auとかは？ 新機体(iphone6s)を購入し新規契約する場合と比べて、どちらが安いでしょうか？ 調べていて、格安simカードもあるみたいですが、格安simカードを使う場合、電話番号はありますか？ すみません、携帯電話会社の契約構造をしっかりと理解でいていないため初歩てきな質問ではあると思いますが、回答いただけるとありがたいです。
携帯のメール全て自分の操作ミスで消しちゃいました。復元は可能でしょうか?
SoftBankへのMNPによる月額料金を試算したので、詳しい方、概ねこれで合っているか教えてください。 (MNP手数料やソフトバンクairの事務手数料等の一回限りの費用は除いています。) ①私と妻のDOCOMO回線２台をSoftBankに乗り換え。 ②乗り換え機種はiPhone6S16ギガ２台を一括0円。 ③MNP条件は、ソフトバンクairをレンタルで最低でも３ヶ月契約 という条件において ソフトバンクairをレンタル契約する３ヶ月間の 私携帯の月額料金 ｶｹﾎｰﾀﾞｲﾗｲﾄ 1700円 ﾈｯﾄ接続 300円 データ5ギガ 5000円 月々割 ▲3450円 ウェルカム割 ▲400円 ソフトバンクairレンタル 5670円 Airキャンペーン割引 ▲1184円 おうち割光 ▲1522円 光ギガ特盛 ▲1522円 妻携帯の月額 ｶｹﾎｰﾀﾞｲﾗｲﾄ 1700円 ﾈｯﾄ接続 300円 データ5ギガ 5000円 月々割 ▲3450円 ウェルカム割 ▲400円 おうち割光 ▲1522円 光ギガ特盛 ▲1522円 で、ソフトバンクairを解約した４ヶ月目以降の月額料金は 私及び妻の料金 ｶｹﾎｰﾀﾞｲﾗｲﾄ 1700円 ﾈｯﾄ接続 300円 データ5ギガ 5000円 月々割 ▲3450円 ウェルカム割 ▲400円 で合っているでしょうか。 ポイントは、 月々割り ウェルカム割り おうち光割り 光ギガ特盛割り Airのキャンペーン割 等の各種割引が併用可能かどうかで、そのあたりも知りたいです。 なにぶん初めてのMNPで、とても不安もあります。 どうぞよろしくお願いいたします。
クレジットカード明細に「エクスポコンテンツリヨウリヨウ 」というのがあります。 648円なんですけど、毎月惹かれていますが心当たりがありません。調べたところスマホかなと思い、ソフトバンクショップにもいったのですが、契約内容にははいってないとのこと・・・一体これはなんなのでしょうか？ ネット検索すると携帯じゃないかとかかれてたのですが、、、 解決した方いらっしゃいますか？ 無駄なものなら省きたいので宜しくお願いします。
ソフトバンク携帯の機種変更後について質問します。 機種変更後、8日以内にキャンセルができるそうですが、 この場合、新たな機種で継続登録する際は、電話番号が変わってしまいますか？
ソフトバンクのガラホ機種で、どちらがオススメですか？ ①DIGNOケータイ ②AQUOSケータイ です。 どちらも現行の物ですが、 ①DIGNOケータイ 速度が速いのは魅力ですが、機種色が少ないです。 ②AQUOSケータイ 機種色は豊富ですが、3Gですよね？ メリットデメリットを教えて下さい｡ソフトバンクのガラホ機種で、どちらがオススメですか？ ①DIGNOケータイ ②AQUOSケータイ です。 どちらも現行の物ですが、 ①DIGNOケータイ 速度が速いのは魅力ですが、機種色が少ないです。 ②AQUOSケータイ 機種色は豊富ですが、3Gですよね？ メリットデメリットを教えて下さい｡
携帯を止められてる人にライン電話かけた場合はかけた側は呼び出しコール音はなるのでしょうか？ 普通の携帯のように『お客様の都合によりかかりません』みたいにアナウンスされるのでしょうか？
ソフトバンク携帯の機種変更について質問します。 2台変更したく、1台は私(契約者本人)の携帯です。 もう1台は妻の携帯で、支払いは契約者本人の私がまとめて払っています。 この妻の携帯を妻が立ち会わずに私が、機種変更したい場合、当日何が必要ですか？ソフトバンク携帯の機種変更について質問します。 2台変更したく、1台は私(契約者本人)の携帯です。 もう1台は妻の携帯で、支払いは契約者本人の私がまとめて払っています。 この妻の携帯を妻が立ち会わずに私が、機種変更したい場合、当日何が必要ですか？
ソフトバンクAirをネットから申し込みをして今日届いたのですが コンセントにさしても反応がなく 差し直しても電源が入りません。 まるでおもちゃのような感じです ネットで検索など色々調べてみたのですが出てくるのは接続設定などばかりで電源の事に関しては出てきませんでした。 なぜかわかる方いましたら回答お願いします。
ipone6を使っています。ソフトバンクです。メールサーバimap.softbank.jpが応答しません〜〜、と表示されてメールを受信できません。メールアカウントを作り直したり迷惑メール設定をしなおしたりしたのですが直りません。どうすればいいでしょうか？
スマホを買い換えようと思います。ソフトバンクからdocomoに乗り換えで、iPhone6か6Sを購入したいのですが、料金はざっくりとどの位かかるのでしょうか？容量は一番小さいものと一番大きいものの間位を検討しています。
ガラケー→ガラホに機種変更しました。 素人ですみません。 以前はＵＳＩＭカードを前の機種の物を移行していた気がしましたが、 今回、ガラホに新しいＵＳＩMカードが付いていました。古いほうのＵＳＩＭカードは持っていてよいのでしょうか？ また、この古い機種をヤフオクに出品する場合、 このＵＳＩＭも付属してあげて良いでしょうか？
いたずらメールがひんぱんに来るのですが、見なくても通信料取られるのですか？いたずらメールがひんぱんに来るのですが、見なくても通信料取られるのですか？
ソフトバンクのガラケーのAQUOSケータイは、 スマホサイトに対応していますか？ DIGNOは対応していますが、AQUOSケータイはどうですか？ソフトバンクのガラケーのAQUOSケータイは、 スマホサイトに対応していますか？ DIGNOは対応していますが、AQUOSケータイはどうですか？
iot は 何の略でしょうか internet of thing? でしょうか（ソフトバンクが買収した会社ですが？
このままいくと ソフトバンクがレギュラーシーズン1位通過できたとしても プレーオフで日ハムに負けると思います。 ソフトバンクには何が足りないのでしょう？
アイホン6を使っています。キャリアはソフトバンクです。シムロック解除は出来ますか？
ケータイ電話についての質問です。最近もの凄く迷惑電話が来て困ってます。 SoftbankのAndroidを使っているのですが、電話番号だけ変更って出来るのでしょうか？
スマホを機種変したのですが、メモリーカードにバックアップした画像が半分ほど消えて？しまいました。 当方、PCやIT関係に非常に疎いため説明も下手くそなので、時系列順に箇条書きでお許しください。 ソフトバンクのDisneyモバイル終了に伴い、Disneyモバイル(DM016SH)からソフトバンク(AquosXx3)に乗り換えた ↓ メモリーカードを新しい機種に挿し直し、『あんしんバックアップ』を使って、メモリーカードから本体に画像を復元 復元時、メモリーカード内の画像は約1500枚と表示されていた ↓ 特に不備もなく完了と出たので、アルバムで確認したところ、画像が半分の700枚ほどしか表示されない ↓ それならばと、『Y!バックアップ』を使ってクラウドに保管していた画像データを復元しても、やはり半分ほどしか表示されない ↓ 『設定』から『本体の内部ストレージ』を見ると、『ybackup』というフォルダの中に、アルバムで見られなかったものを含む画像があった こういう状況なのですが、アルバムで確認できない半分ほどの画像は、いったいどうなってしまったのでしょうか… バックアップフォルダに入っているということは、アルバムとは別の画像再生アプリ等を使えば見られるのでしょうか？ できることなら、本体から引っ張りだして(？)、容量の大きい新しいメモリーカードに移したいのですが、それは可能でしょうか？ 10年以上前の家族旅行の写真なども入っているので、なんとかしたいです…！ どうか、お分かりになる方いらっしゃいましたら是非お願い致します。
今、ソフトバンクのiPhoneを、使用していますが、 耳の問題で、電話を使わなくなるために、 iPadにしようと考えています。 iPhoneからiPadにすると、 iPadは、中古で買うのですが、 SIM変更と、他にすることありますか？ プラン変更と… 料金は、どれくらいかかりますか？！ iPhoneより、値段は下がりますか？
YモバイルのWi-Fi料金について 5月にWi-Fiポケットの機種変更(?)をし、それまで5000円だったプランを3000円台にしました。 古い本体は更新月まで放置し、後に解約すればいい。機種変更代もかからず安いプランにできる、と言われ従いました。 その際に引き落としの口座を変えたのですが、明細書を見ると利用料金が Yモバイルから5000円、ソフトバンクMから3000円となっていました（端数は切ってます） これは二重請求になってるのでしょうか？ 購入した店が遠いので直接確認がとれませんが、当月から料金プラン変更になると説明を受けました。
SoftBankのAQUOSケータイ501SH(ガラホ)について教えてください。 この機種はモバイルデータ通信offでもS!メール(MMS)の受信通知が来ますか？ 使われている方の回答をよろしくお願いします。SoftBankのAQUOSケータイ501SH(ガラホ)について教えてください。 この機種はモバイルデータ通信offでもS!メール(MMS)の受信通知が来ますか？ 使われている方の回答をよろしくお願いします。
ソフトバンクのiphoneを使用しています。 パソコンからの迷惑メールが多いため、パソコンからのメールを受け取らない設定をしているのですが、あるアドレスからのみ受け取ることは可能ですか？設定の仕方を分かりやすく教えてくださる方おりましたら、お願い致します。
Softbank プリペイド携帯シンプルスタイル ３０１Zの通話料残りいくら金額が残っているか どうやればわかるのですか？
フレッツ光でプロバイダはsonetなのですが、夜の速度が遅く料金が高すぎるのでソフトバンク光にしようと思うのですがsonetやソフトバンク光のメリットデメリットを教えてください(ソフトバンクのiPhoneを使っています)
ソフトバンクの通話料金についてなのですが ショップの店員さんに教えていただいたところ通話し放題プランに 自分はなっているようで５分間は無料かけ放題だそうですですが自分はそんなに電話しませんのでどちらかと言うと アプリとかでゲームが多いですので ホワイトプランだと９００円前後になるそうで 通話し放題は２千円前後？だったかな 店員さん的にはネットをするならこのままかけ放題がいいそうです どなたかスマホやソフトバンクに詳しい方 ホワイトプランかかけ放題どちらにすればいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ソフトバンクの迷惑メールについて。 受信設定を最大300KBにした場合、 受信料はかからないのでしょうか？
今SoftBankのAndroid303SHを３年程使ってます。私はWワーク中なんですが、内１つは上司との連絡はLINEを使います。 それでこの前連絡を取り合ってたら、朝充電100％の状態だったのが夕方になくなりました。 でも昨日や今日は休憩以外ではあまり携帯を使わない仕事なので、夜まで持ちました。 普段は結構ゲームとか動画を見たりします。 SoftBankショップに相談に行ったら、バッテリー交換はいろいろ修理もして8000円程、機種変更だと次の引き落としから＋2000円で可能です。 あとたまーにですが突然電源が落ち再起動します。 どちらがいいのか迷ってます。 10日～２週間後に8000円払えるかがビミョーなんですが。
ソフトバンクでiPadプロローズゴールドセルラーモデルを土曜日に買いました1週間から2週間って言われました今日で6日たちました待ちきれませんいつくると思いますか？
17歳なんですが今はauのiPhone5s使用中です。 そこでauを解約してSoftBankでiPhone6sを新規で申し込もうと思ってます。 SoftBankで新規契約するのに何か必要な物はありますか？
iPhoneの修理について質問です。前に一度、お風呂の中に落として水没したんですが、データが飛んだり、画面が写らないという不具合がなくそのまま使っていたんですが、今朝地面に落として画面が蜘蛛の巣状態に、バキバキに割れてしまいました。 修理に出そうと思いますが、一度水没しているので修理して貰えるのか、分かりません。 水没しててもそのまま使えるんですけど、画面の修理に出しても、そのまま修理品として取り扱ってくれるますか？ それとも修理不可となりますか？
今はソフトバンクのスマホを使っています。 速度制限で低速度になったりするので、パケット通信について、ポケットWi-Fiに代えるか、それとも、使用容量を増やすか悩んでます。 今現在は、５Gで、今月も低速度になりそうです。 ソフトバンクのスマホを使ってても、ポケットWi-Fiに繋ぐことはできるんでしょうか？ また、そのポケットWi-Fiは、どこの会社でも、どの通信方法(WiMAX２＋)でも、ソフトバンクのスマホでも、WiMAX系の通信はできるんでしょうか？
ソフトバンクでipadproのWi-Fiモデルを購入しようかと思い店舗にいくとWi-Fiモデルはありませんと言われました Appleで購入しようとおもったのですが分割購入したくてAppleローンの審査をしてもらうと落ちてしまい クレジットカードも持ってないので分割購入が出来ないです そこで、ソフトバンクやドコモなどでWi-Fiモデルではない Ipadを購入して１ヶ月くらいして解約すると 最初に解約金の１万円くらいを払うと 毎月本体代金を分割して払えばいいのではないかと思いついたのですが そんなことできるのでしょうか？ １ヶ月で解約の場合、解約金以外になにかあるのでしょうか？ 例えば本体代金を一括で払わないといけないなど、、 詳しい方よろしくお願いします
現在iPhone６の128ギガを仕様してて、ソフトバンクなんですが、お家のインターネット回線がauなのでauにかえようと旦那さんと話ています。があまり詳しくわからないため、こちらで質問させていただきたいと思います。いつもソフトバンク2代の月額料金が、2万いくか、いかないかくらいでauに変えるともっと安くなると友達に言われたのですが、このままauにかえるならば今持ってる本体は使い回しできるのでしょうか？この本体は今年の12月で2年経ちます。それまで待つ方がいいのか？お得になる方法がよくわからないのでどなたかお願いします！
カナダに留学しているのですが、携帯は機内モードONでモバイルデータ通信OFFでWi-Fiを繋いでる時、ユーチューブなどを見ると料金は発生しますか？？ あとWi-Fiはどのくらい使うと超過料金がかかりますか？？ ホームステイ先のWi-Fiを繋いでいます。
こんにちは。恥ずかしいんですが、 2日前、「AV tube」と言うサイトにアクセスしてしまって、会員になってしまったようなんです。 私はよくわからなくて、電話を2回かけてしまいました。 電話をかけると、年齢を聞かれました。 年齢を答えて終了しました。 これは危ないですか？ 一様、その電話番号は着信拒否にしています。 それが怖くて寝られないです…。 どうしたらいいですか？
大至急回答希望です 私のITUNESにだんなさんのアイフォンをます同期してしまいました。しかも私が以前利用していた先代の古いものです、そのためAPPLEIDやPWが不明です 何度か入力誤りがありロック？がかかり緊急時の電話しかかけられない状態です 明日仕事のた非常に困ってます。せめて電話だけでもかけられるようにしたいのです 思い当たるもの入力しますが一致せず５分おきに１５分おきにと使用できない状態です どなたか助けてください
softbankのiPhoneで定額5Gですが、 通信速度にハマり8Gへのアップを検討中です。 これって、アップ費用が出るだけでその他の罰則金は発生しませんか❓
格安simについて教えて下さい。 現在、ソフトバンクで契約している iPhone6s 16Gを使っています。 iPhone6sを契約して 今月で8ヶ月目です。 毎月の料金を抑えたくて 格安simを検討しています。 現在の契約では 自宅で ホワイトBBを使っていて オプションなどの 契約もしているため 毎月の料金が14000円前後です。 これはかなりの負担なので ソフトバンクを解約してでも 格安simにしようと考えてます。 しかし今、解約すると 解約料やiPhone6sの端末代など 割引の分が無くなり 引き続き払うことに なると思うのですが 今、解約して格安simにするか このままソフトバンクで 使い続けるかで迷っています。 元を取れるなら それで良いでしょうけど 皆さんならどうしますか？ 主な使い方としては… 通話はほとんどしません。 自宅のホワイトBBは 使い続けたいので 一度解約して 母親もソフトバンクで 契約しているガラケーがあるので 母親の契約でホワイトBBを 再契約して使おうと思います。 あと、格安simにする場合 クレジットカードが 必要と聞きましたが 今、持っていません。 格安simの料金支払い専用の クレジットカードを 作ろうと思ってます。 現在フリーターで 安定した収入がないです。 どこのクレジットカードが おすすめでしょうか？ ご回答のほど 宜しくお願い致しますm(_ _)m
ソフトバンクのiPhone6sをつかっているんですが、アイメール（i.のほうのメール）の受信はできるのですが送信ができません。メールを送信しようとすると、 「○○○○○○@smtp.softbank.jp用のユーザー名またはパスワードが間違っています。」 という表示がでます。 どうすればなおりますか？ 教えて頂ければ幸いです。
ソフトバンクのiPadなんですけど 月通信料が7ギガ使えたのに今月2ギガしか使えない状態でMysoftbankで通信料を見ると2ギガになっていてとりあえず2ギガつかってみたら低速なりました。 これってどうなんですか？ おかしいですよね？
iPhoneの修理について iPhone6を落としてから電波が悪くなりました。 家にいるときもWi-Fiは切れたりついたりで Bluetoothも切れたりついたりするので 落としたことによる故障だとおもいます。 そこで質問なのですが修理はどのくらい かかるのでしょうか？ ソフトバンクのあんしん保証パックに はいっております。
電話をかけて 呼出音が5回鳴ったあと、ただいま電話に出ることができません。しばらく経ってからおかけ直し下さい。ご利用ありがとうございました。 と毎回なります。 これはただ単に電話に出ていないだけでしょうか？ また、着信拒否などではないということでしょうか？
SIMカードについて詳しい人を探しています！ソフトバンクのiPhone5s端末を中古で買いました！ あとは電話で相談したいので ツイッターかLINE教えますので、知り合いでもいいのですので、格安SIMやSIMフリーに関することが詳しい方回答よろです！！ 後ほど連絡いただいて相談できた場合の方に、ベストアンサーを選ばさしてもらいます！
ソフトバンクのガラケーのりかえ割についてお尋ねします。 現在、仕事専用に通話放題の回線が欲しいと思い、調べる中で 毎月のコストの安さで、ソフトバンクのガラケーのりかえ割を 検討しています。今、スマホをauで別途運用しているため、ドコモor au系の格安SIM の通話プランを一旦契約し、即解約後に乗り換えることを考えて います。なお、今検討しているのは、イオンモバイルの格安SIM の通話プランです。 ソフトバンクショップではなく、取り扱い代理店であれば、実機の確認 もなく、乗り換えられる店もあるようですが、同じ方法で実際にされて 成功された方はおられますか？ よければ、注意点などをご教示いただければと思います。 よろしくお願いします。
ＡＱＵＯＳ y２です。 最近機種変しました。 節約の為、元から入っている不要なアプリを無効にしてますが、また勝手に更新されたりしてます。 アンインストールできるものはしていますが無効がちゃんとできないです。何か対策はありますか？ 不要なアプリはなくしてスッキリさせたいです。 よろしくおねがいします。
電話についてです。今日、自分の携帯の着信音が設定されているか確認のため家の固定電話より発信しました。すると、番号を打ち間違えたか何かで「こちらはソフトバンクですお客様のご都合によりお繋ぎ出来ません。」ガイダンスがありました。これは相手側に履歴は残るのでしょうか。馬鹿なのでそれが2回ほどあり、変にいたずらとか思われたらどうしようと不安で仕方ありません。大丈夫ですか？
ソフトバンクのiPhoneユーザーです着信拒否した相手から電話かかってきた場合どうなりますか？ 着信の履歴表示されますか？
SoftBankの300円くらいのオプションを３つくらい最初から入ってたのですが、これは詐欺ではないですか？ 健康なんちゃらとか全く使わないオプションに2年も入ってた、自分で契約解除しないとかいけないとか分からんでしょ。
今ソフトバンクのiPhone5を使ってます。プランはホワイトプランのパケ放題。 機種変で6sにしたいけどプランは変えたくない。そこでアップルストアーで買ったり中古品を買った場合プランは変更しなくていい？
モバイル(ソフトバンクまとめて支払いetc)、で、購入出来るタバコ通販サイトはありますか？ラークや、キャメル、その他、国産タバコが買えるようなサイトを探しています(^-^)
熊本県です❗仮設住宅に引っ越して全壊した家と同様にソフトバンクエアー2を接続したのですがStalusはランプが付かず、LTEとLEVELは赤ランプです❗解約した方が良いのでしょうか？
ガラケーの通信料 僕はiPhoneを使っていて、僕の母はガラケー使っています。どちらもソフトバンク。 僕は1人暮らし中なので時々メールのやり取りするのですが、 母からくるメールにいつも「件名」が入っています。 時々、画像も添付されています。僕も添付したりします。 3つほど質問です。 1.母はネットを見ないのでパケット定額に加入していないのですが、同じソフトバンク同士で短いメール(70文字以内とか)を送るだけなら無料ですよね？ 2.ただ、そこに件名がつくとメールの種類が変わりますよね。それはプラス料金かかるのでしょうか？ 3.画像を添付すると重くなるので料金がかかると認識しているのですが、iPhoneで撮った写真は容量がでかいので母に送ると余計お金がかかりますか？ もしかかるなら送信前に圧縮とか縮小をするべきと考えています。 母の携帯料金が月によって大きく変わるので、原因を探るため、質問しました。 詳しい方おしえてください。 よろしくお願いします。
MNPについて。 2年前にauからSoftBankに乗り換えましたが、またauに戻そうと思っています。 その際、MNPするタイミングを相談 したいのですが、既に今月分の料金が発生していることを考えると、4月20日にMNP番号発行→auにて手続きした方が若干得なのでしょうか？ それとも、auは月末締めだったかと思いますので、4月1日でも変わらない？のでしょうか… 長くなりましたが、つまり料金がお得&早く変更できる日付を知りたいです。それに伴い、MNP前に変更した方が良いことなどもあれば、ご教授ねがいます。よろしくお願い致します。 最後に、契約内容と補足は下記になります。 ◼︎料金プラン ホワイトプランR(i) ［ご契約期間：1年12ヶ月目］ ※ 更新月2016年03月21日から1ヶ月間 ※ 更新月にお申し出がない場合は自動更新となります。 ◼︎割引 パケットし放題フラット for 4G LTE(プログラム) ◼︎その他 2年契約 ◼︎補足(MNP後に契約したい内容) ・iPhone 6s ・auに乗り換え割 (データ定額5もしくはLTEフラット。違いが分からないので後ほど確認し検討) ・au店舗か、公式サイトか、電気屋などでMNP予定
ソフトバンクのプリペイド携帯（シンプルスタイル）はこちらから発信するとき料金はかかりますが、受信したときに受話した場合料金はタダなのでしょうか？あとsms受信などしたとき料金はかかりますか？
スマホとくするパックに入っているのですが とくするパックを使用する機会がないので ヤフープレミアムforソフトバンクに変更しようと157したら 「ヤフープレミアムforソフトバンク」の新規受付は終了しているとのことでした。 スマホとくするパックは 実は スマホ損するパックでした！ ソフトバンクの「得する」とか「値引き」とか「××放題」とかいうのは 要注意ですね！
softbankやdocomoを契約し支払い者を変更するのは契約した次の日でも可能ですか？
月に1度から2度県外に行くのでポケットwifiをレンタルするか悩んでます。行くとしても1泊2日とかなので、買うほどではないのでレンタルしようかなと。お勧めのポケットwifiありませんか？iPhone6sとサブに古いiPhoneをiPodtouchとして使用しています。ソフトバンクです。
ソフトバンク 通信規制iPhone6をソフトバンク契約で使用しています。 現在使用できるのが5GBなのですが、毎月通信規制にかかってしまいます。 自宅にWi-Fiがあるので、そちらを繋いで使用している途中に157から "通信速度を低速にしました" とメッセージがとんできます。 モバイルデータ通信は使ってないはずなのに何故使用している事になっているんでしょうか、 ちなみにWi-Fiアシストはオフにしてあります。 何故なのか教えてください。 宜しくお願いします。
プラン変更と機種変で料金は翌月から変わるのでしょうか？ソフトバンクです 今月中くらいに機種変を考えてます 機種変すると本体分の料金で月の支払いが2000円くらい上がります プランが昔のホワイト＋フラット定額のままで問題なかったので 気にしてませんでしたが 見直したところ、月２ＧＢでも大丈夫そうなので かけ放題＋２ＧＢに変えようと思ってます 変えれば月2000円くらい安くなるので 本体分が相殺される感じです プランと機種変を今月中にした場合 翌月分からの支払いが変わる プランも翌月から変わるって感じで良いのでしょうか？
60歳ですが、学生時代の20〜22歳までの国民年金は今からでも払えますか？
スマホの充電の減り方について。私は４か月前にソフトバンクのスマホのアクオスを買ったんですが朝に充電１００パーセントにしてラインを８回くらいやりとりして夜には３０パーセントくらいになりますがこんなもんでしょうか？？？充電の減り方。
ど素人の質問ですみません。 この度シャーメゾンに引っ越して、インターネットを自宅で使用したいと考えております。 以前はレオパレスでレオネットというものが元から付いていたので、Wi-Fiルーターを接続してスマホに使用していました。 今回はマンションに「ひらいてねット」というものが付属しており、マンションの契約でネットを繋げば、月々5千円越えということでした。かなり高額になるので、現在の携帯のキャリアであるソフトバンクで相談したところ、ソフトバンクAIRというものを勧められました。しかし、無線ということもあるでしょうが、通信速度についてあまり評判はよくないので、有線にしたいと思っています。ただ、ソフトバンク光は、工事が必要で、マンションに付属している設備があるなら難しいかもしれないと言われました。 そこで質問ですが、「ひらいてネット」にソフトバンク光は繋げないのでしょうか？ もしも、トンチンカンな質問だったらすみません。疎いのでよくわからなくて。 ソフトバンクの店員に聞いてもよくわからないと言われました。 長くなりましたが、詳しい方助言を宜しくお願い致します。
至急。 回答お願い致します。 iPhoneの検索履歴について。 iPhoneの検索履歴は携帯会社の方は見れるのでしょうか？？？ またその履歴は携帯会社に一定期間しか保存されてないのでしょうか？？？ 検索後毎回履歴とWebデータを削除してます。 契約会社はソフトバンクです。
ヤフーＡＤＳＬバリュープラン利用しているのですが、ソフトバンクのこのプランのメールでの問い合わせ窓口わかる人いますかね・・？昔はあったようだが今なさそうなので。 電話は08002222820でわかるのですが
スマホ機種変してから、メール受信すると、自分のメアドの前に、freeドキフレって表示が必ずあります。そんな所に登録した覚えもなく、メールはそこを経由してきてるのか凄く心配です。 どうしたら消えるのか、ご存じのかた教えて下さい。
ソフトバンクの請求書についてです。 今、ソフトバンクではソフトバンクAIRのみ契約しているのですが、 そちらの郵送で来る請求書を止めることは可能なのでしょうか？
2年ほど前にiPhone5からiPhone6に機種変更しました。(ソフトバンク)そのときに名義を親から自分に変えたはずなのに 今日行ってみると名義が自分ではなくなっていました 親ので調べてくれと言ったのに年齢から生年月日だしてさえくれませんでした ちょー苛々してます おとなしく親に委任状書かせて名義変えたほうがいいですか？ そんなことよりなぜ2年前に自分で買いに行って名義変えたはずなのに名義が変わってないのか不思議でならないです なにが悪いの？店が悪い？あーむかつく 別にもう19になる人間だから名義本人でも問題ないよね？ ちょー苛々するけん
今、ソフトバンクのガラケーを使っています。 使い勝手も悪くなってきたため、スマホに代えようと各携帯ショップを回りましたが、 かつてのようなＭＮＰによるお得なキャッシュバックも見当たらないため、ソフトバンクの機種変更をすることにしました。 今、ガラケーからの機種変更でｉｐｈｏｎｅ６の端末が無料らしいのですが、ｉｐｈｏｎｅ６の使い勝手は良いでしょうか？今、ソフトバンクのガラケーを使っています。 使い勝手も悪くなってきたため、スマホに代えようと各携帯ショップを回りましたが、 かつてのようなＭＮＰによるお得なキャッシュバックも見当たらないため、ソフトバンクの機種変更をすることにしました。 今、ガラケーからの機種変更でｉｐｈｏｎｅ６の端末が無料らしいのですが、ｉｐｈｏｎｅ６の使い勝手は良いでしょうか？
教えて下さい先日DOCOMOからSoftBankに変えたばかりなのですが 携帯がすぐに熱くなります 本当に少し使っただけでです 充電するときも、電源を切っている状態でも凄く熱くなります 皆さんはどうですか？
Wi-Fiルーターについて教えて下さい。現在、ソフトバンクでだいぶ前に無料でいただいたfonルーターを使用してます。通信速度などは特に不満はないのですが、エリアについて、家の中でもWi-Fiの届かない所などあるのでルーターを購入しようと思っているのですが、範囲重視で選ぶならどんなものがおすすめでしょうか？
ソフトバンクでiPhoneseをオンラインで購入し、審査が無事通過し発送までお待ち下さいとなりました。 受け取り方法を自宅にしたのですが、店舗受け取りに変えることは可能でしょうか？ また、店舗受け取りだと審査をまた一からやり直しになってしまいますか？
初歩的な質問ですみません。 現在使用中のソフトバンク303shのsimを503shの白ロムに差し替えて使う事はできるのでしょうか？ 503shはvolt対応となっているのでsimが違うのかなと思いまして・・・ 宜しくお願いします。
SMS/iMassage を拒否したい人がいるのですが、 相手に私が「受信拒否している」というのを分かるように設定したいです。 送信エラーになる、返送される等が発生して相手に受信拒否しているのを知らせる方法はありませんか？ 私の機種はiPhone、キャリアはSoftBankです。 至急知りたいので、チップ500です。
質問です。 ソフトバンクのiPhoneを使っていてMySoftbankでEメールアドレスを変更しました。 SMSでSoftbankから「メールアドレスを変更しました。」と通知もきちんと来たんですが、新しいメールアドレスに送ってもらっても届きません。他に設定や変更点などがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
MMS受信 letter the reference letter you requested is attached. king regards, concetta blackwell その下にアドレス帳に似たファイルが添付してありました。 よくわからなかったので削除しましたが 気になっています 詳しい方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします
SoftBank にてiPhone 5からSEに機種変更しました。 4年ほど使い機種代金も払い終わり、いままでホワイトプランでパケット定額に入り1ヶ月で7500円程度の支払いでした。 SEに変更するに伴い、わたしの1ヶ月6〜8Gの使用量だと容量が足りなくなるからデータ定額2G、ポケットwi-fi 7Gの合計9Gで携帯も下取りに出したら1万円ほどで1番値段も抑えられるという説明でした。 何度も確認もしましたが、他の提案は特になくそれしかないと思いポケットwi-fiを契約しましたが、ポケットwi-fiの機種代金も発生するという説明がなく後から支払い内訳を見て別途料金がかかるということを知りました。 他店舗に相談したら他にもプランがあることを説明され、その方ならその契約は勧めなかったと言われwi-fi契約したことが納得できませんでした。無知な部分がありそのまま契約した私も悪いですが、そこに漬け込んだ分かりにくい説明な気がします。 契約したショップでもう一度確認しましたが、月々割でwi-fi 代は実質負担は0円で9Gの方が特と言われましたが自宅と職場にもネット環境がある旨を伝え解約して8Gの定額プランにしました。 店員の方も使用量などからこのような提案をされたかとは思いますが、他の提示がなかったことや説明のないオプションが付いていたりと不信感を持ってしまいました。 ポケットwi-fiを持っている方のほうが多いと言われましたが実際はどうなのでしょうか？ 長々と分かりにくい説明ですみませんが似た様な体験をされた方や、ポケットwi-fi契約の実情についてお教えていただける方がいらっしゃいましたらご意見お願いします。
ソフトバンクの経営状態が非常に悪いと、今日の日経新聞に書いてありました。 孫さんは頭がおかしくなったのでしょうか？
SoftBank光が先日、開通しました。ホワイト光電話も後実開通する予定で 下記の様に接続しています。 http://ybb.softbank.jp/support/sbhikari/connect/wiring/029.html 下記によるとIPv6 IPoE + IPv4（IPv6高速ハイブリッド）接続方式を利用する場合、NTTからレンタルしているIPv6パケットフィルタ設定の変更が必要とあります。 http://ybb.softbank.jp/support/connect/hikari/router/ipv6packet.htm... その場合、PPPoE接続のIDやPWなどの設定はした方が良いのでしょうか？ (光BBユニットのIPv6パケットフィルタ設定、PPPoE接続は設定済) 現時点ではホームゲートウェイのIPv6パケットフィルタ設定は設定済みでPPoE設定のID、PWは空欄にしています。 ネット接続は問題はありませんが、 ホワイト光電話が開通した後が心配なので質問投稿致しました。 ご回答、宜しくお願い致します。
携帯のことなのですが...ソフトバンクを解約しましたが、機種代が払いきっていませんので、解約しても機種代が引き落とされてました。マイソフトバンクでも確認できてたのですが...さっきマイソフトバンクを開こうとしたらエラーが出ています。番号も暗証番号も間違えていないのですが... ソフトバンクの会社に行ったほうがよろしいのでしょうか？？
ソフトバンクのプランについて質問させて下さい。私が契約して母に一台iPhoneを持たせてます。 母は６４歳なんですが どうにさ上手にしたら シニア割を使う事はできるのでしょうか？ よろしくお願いします！
ソフトバンクのガラケーを今どきですが、持ってまして、先月末に、lenovo tab2をデータシェアプラスで、加入しました。その加入時に、店員から、加入して1カ月したら、オプションを外して下さいと言われました。スポナビライブは、外しましたが、タブレット基本パックは、やはり必要でしょうか？月540円ですが、如何なものか？ あまり理解が、出来ないので、宜しくお願い致します。
SoftBankオンラインショップでの機種変更 先週土曜日に本申し込みをしたのですが、まだ発送完了メールが届きません。「発送手続き開始の案内」のメールは届いていますが、いつになれば発送されるのでしょうか？ ９日（土）～１１日（月・祝）が３連休だったために遅れているのでしょうか？
携帯での質問です。 自分はソフトバンクを使っているのですが？ 家にはauひかりのルーターあり、 家電に接続されています。 この状態でSoftBankairを使う事は 可能でしょうか？ 教えて下さい。
先週土曜にSoftBankオンラインショップにて本申込→発送手続き開始のメールが届いたのですが、未だに発送完了のメールが届きません。配達に関しては、日付は最短で時間帯は14時〜16時指定希望なんですが、いつになれば発送完了メールが届くのでしょうか？ 土日祝日を挟んでいるために遅くなっているのでしょうか？
auのプリペイド携帯電話の初期費用って端末代と初期購入するプリペイドカード代含め最低いくら位必要でしょうか？調べたのですが、いまいち分からず質問しました
ソフトバンク iphon5を夫婦２人でiphon6に変えました。同じパソコンを使ってお互いのバックアップをiphon6に戻して、うまいこと移行できたと 思ってたのですが、誰かが、どちらかの吹き出しのアイコンのメッセージにメールをすると、二人ともに届きます！ 電話番号はもちろん違うのですが・・・ 解決方法がわかりません、どうしたらよいのでしょうか？
ソフトバンクの月月割について iPhone6sで月月割がなくなる事を知らずにデータ定額パック・小容量（１）に変更してしまいました。さっき戻しましたが、戻しても月月割が再開される事がないらしい？のですが、 前にiPhone5Plusを使用していた分割があと4回で終わりますが、、 それが終われば月月割が再開されるという事はないでしょうか？ サポートに問い合わせれば済むことかと思いますが、 電話がなかなか繋がらないですし、ショップに行こうとは思っていますがしばらく先になってしまいますので、 予備知識としてでも知っておきたいのでよろしくお願いします。
ソフトバンクの 料金について至急お願いします！ 朝までスマ放題(二年契約)、2GBオプション950円 その他312円、月月割➖1125円の計6337円でしたが、スマ放題ライトがあることに気づいてお昼にマイソフトバンクでスマ放題ライト(二年契約継続)、1GBプランに変更してしまいました。その場合月月割りがなくなってしまうんですよね…気づくのが遅かったです…。 月月割りがなくなるとオプション(安心パック？)等足すとスマ放題の料金とかわらないですよね？？ｱｯﾌﾟﾊﾟｽも加入しています。 締め日が20日なので20日までに電話すればキャンセルできますか？今のマイソフトバンクの契約状態はまだスマ放題になっていて変更できないみたいで…
ショッピングでカード決済したのですが、当方のカードはソフトバンクカードのおまかせチャージのため注文が確定すると即座に支払い完了メールがきます。配送料が変更になったため、変更前に、支払い、変更後に支払い、二回の支払い状態になってます。配送料変更しましたというメールはショップからきましたが、変更前のキャンセルはされてません。どうしたらよいのでしょうか？どなたか詳しくわかる方教えてください。
現在ソフトバンクエアー2とソフトバンクのアイフォンを使っています。アイフォンのパケット定額5Gを2Gに変更しようと思っているのですが、ソフトバンクエアー2の割引は変わってしまうんでしたっけ？
ソフトバンクで安くなると言われたのでスマ放題からシンプルスマ放題に変えたら、月割がなくなり、高くなってしまった。条件を悪くして料金が高くなってしまうの、説明不足と違いませんか？ 余ったデータは翌月繰りこしも、5ギガ以上の契約も説明不足と違いませんか？ ソフトバンクは説明不足が多すぎる。
メールが届きません。 今までに番号を登録しているものはきちんと届くのですが、何かの会員登録とかの確認メールなどが届きません。 普通の迷惑メールは届くので、登録してないやつは来ないようになっている訳でもないと思います。 ヤフーやグーグルメールは届きます。 なにがいけないのでしょうか？どうしたらよいのでしょうか？ ヤフーやグーグルメールでは登録できないものの会員登録ができなくて困ってます。 どなたか教えていただけませんか？ ちなみに、ソフトバンクのandroidです。
まとめてソフトバンク支払いについて 今月携帯料金の支払い方法変更しようと考えているのですが、変更月はまとめて支払いって使用できるのでしょうか。気になります。よろしくお願いします。
ソフトバンクまとめて支払いの時 セキュリティーコード3桁から4桁のコードが必要なのですが 自分のコードがわかりません！ クレジットの裏？に書いてあるってサイトで見たのですがクレジット自体持ってません！ マイソフトバンクで確認はできませんか？ 確認方法を教えてくださいm(_ _)m
携帯電話本体A内にある画像群を、携帯電話本体A内にあるマイクロSDへ、1枚ずつではなく、20～30枚程度をまとめてコピーする方法をご教示ねがいます。携帯電話Aとは、ソフトバンクの401PMをいう。
経年劣化し、短時間しか使用することができなくなった、リチウムイオン電池はどのように処分すればよいのでしょうか。スマートフォン充電用にUSBケーブル付きのリチウムイオン充電池を5年ほど前に購入し、職場や出先で使っていましたが、現在は充電池が満タンでも本体の30％迄ぐらいしか充電できなくなり、経年劣化だと考えています。 これの処分、リサイクルはどのようにしたら良いのでしょうか？ ちなみに購入した携帯電話メーカーのショップは既に閉店してしまい、同じメーカーのショップに持ち込めばよいのでしょうか？そのときに引き取り料（再資源化？）などは必要なのでしょうか？
携帯会社ソフトバンクって、あまり良くないんですかね。電気屋で家電を見ていたら店員に声をかけられ、なぜか携帯とネットの話に(私は冷蔵庫探してただけなのに…)というのも、月々の料金を安くできて、なおかつ商品を安く買えるクーポンを出せるからとのこと。 いい話かも、と思ったのですが、話を聞いてると携帯を乗り換える必要があることとairにすることが必要らしい… 今使っているフレッツ光がまだ契約1年目だから、工事費とかも残ってると言ったのですが、そういった面を差し引いても乗り換えた方がお得とごり押しされ、料金とか難しい話になってくると混乱してしまい結局契約してしまいました。 次の日冷静に料金等を自分なりに計算してみると、ん？そこまで変わらないな…本当にお得…?と疑問に思ってきました。(しかもairはプレミアム？ぽい…) 今まで ドコモ マイドコモで分かる料金は月々12000円程度(これにフレッツの料金も入っているかはよく分からず、月々の料金はあやふやでした…) 今 ソフトバンク 携帯5700 air4880 しかもairって契約期間が3年なんですもんね、縛りを考えるとなんだかお得感よりも不安が大きくなります… 本当にお得なのでしょうか… 強引に契約させようとしてきた(よく分からず契約した私も悪いのですが)ソフトバンク店員？にあまり良い印象は持てませんでした。(お客１人に対して二人体制で話をされ圧迫感もありました…)3年立ったら結局またドコモにしようかな、なんて思ってるのですが、皆さんはソフトバンクどう思いますか？
8ヶ月前ほどのはなしになるのですが、バイト先がなんの報告もなく潰れてしまいました。給料もらっていません。 その時からここまでずっと一ヶ月に１回ほど店長に電話とメールを入れ続けてきましたが応答がありません。 電話をかけても 「ただ今電話に出ることができません」 としかなりません。 着信拒否されているのでしょうか。 相手のメールアドレスはソフトバンクなのですが店舗にいけば使われているものか教えていただけるのでしょうか。 私の高校生活を我慢しながらもやってきたバイトだったのですこし怒りがあります。 また、今になり父親が手術をすることになったため今少しでもお金が必要なんです。 どうか助けてください。 おそらく給料2万円弱分働いたと思います。
XperiaZ3にて。ソフトバンクメールのWi-Fi設定をしようと思ったのですが、何度試してもこのようになってしまいます。どうしたらよろしいでしょうか？
現在ソフトバンクを利用していて、毎年新しいiPhoneが出るたびに買い直しをしています。毎回2年契約をしています。 新しいiPhoneを買ったら、 前の年に買ったiPhoneの2年目の支払いと 新しく買ったiPhoneの1年目の支払い これを繰り返しやっているのですが 格安simにしたら安くなるでしょうか。 ソフトバンク回線にこだわりはありませんし、キャリアメールが使えなくなるといった格安simのデメリットはとくに問題ありません。 端末割引があることで得をしてるのかどうなのか、よくわからず(^_^;) 端末代、通信料の総額が安くなればオッケーなのですが。
500枚！ソフトバンクの203zというポケットWi-Fiを使ってiPhone6でネットしていますが速度低下と表示されました。しかし、データ量はたっぷりあります。スマホは7Ｇを超過していますがワイファイは関係ないと思います。ソフトウエア更新 再起動しましたが改善がありません。請求書を見たら1.55ｇしか使っていません ワイファイは4Ｇです。なぜだか 全くわかりません なんでもいいのでヒントをください
SoftBankの契約確認の事で質問があります。今、iPhone6.iPad2台.Pocketwihi304HWを所持してるのですが2年契約の残りを確認したいのですが iPhoneはMySoftBankで確認はできるのですが iPadとPocketwihiの確認仕方がわからなくて困ってます。わかる方宜しくお願いします。
携帯料金のことでソフトバンクに問い合わせたいのですが、157にかけても音声ガイダンスばかりで人につながりません。オペレーターと直接話したいときはどうすればいいんですか？
今XperiaZ3を使っているんですがSIMカードのアンロックはお店の(SoftBank)では、やってもらえないのですか？
ソフトバンクの電波について。私は先月までAUさんにてiPhone6プラスを使っておりましたが、AUさんとトラブルになり勢い余って解約してしまいました。 解約した当日、これから携帯がないのは色々と支障を来すと思い、近くにソフトバンクさんのショップがありましたので 「何処の携帯会社も電波は似たようなものだろう」 と、思いiPhone6sを契約いたしました。 無事に契約も終わり、帰宅し、データを移しかえるために電源を入れ初期設定し終わった後、電波を見たところなんと3Gとの表示が... 今までAUさんでは、4GバリMAXだったので油断しておりました。 「まぁ、3Gでもアンテナ5本あるし大丈夫だろう」 と、思いYAHOOページをアプリで開いてみたところ、明らかに圏外に近い遅さでした。 山間部だろうが繋がりやすい繋がりやすいと、CMを流す割にはまったく繋がらないような気がするのですが、ソフトバンクさんとはこう言う企業なのでしょうか？ いくら2.4GHz帯がメイン電波とはいえ、山間部では900MHz帯をメインに稼働させるのが普通だと思うのですが... また私は15日に契約し、20日締めらしいのですが、5日間で1万という料金を支払うのも腑に落ちません。 色々と調べずに契約してしまった私にも落ち度がありますが、そういった説明をショップ店員さんから伺った記憶もありません。 不満が積もるばかりですが、解約料を支払いドコモさんへ移り変わる気にもなれません。 自宅にWi-Fi環境もなく困っております。どうすればよろしいと思われますか？
ソフトバンク 携帯を機種変更したいのですが、 機種変更の時間はどのくらいかかりますか？ガラケー→ガラケーが2台です。 開店の10時に行って待ち時間がない状態からでどのくらいかかるか、お願いします！
ワイモバイルはお得ですか？
スマホ等の通信機器にはほとんど無知なので文面がおかしかったりする場合があるとおもいますがご了承ください 引越しにあたり部屋にwifiルーターを取り付けようと思います。工事不要なタイプを契約したいと思います。（固定電話はつけません） どのタイプが良いかご教授いただけたらと思います。 ①今は使用していませんがソフトバンクで購入したHUAWEI304HWを持っています。 途中解約をして割賦金のみ払っています。 それをSIMロック解除して楽天SIMなどの格安SIMをいれて利用することは可能でしょうか？ この場合、速度は遅くなるでしょうか？ ソフトバンクで契約したときは遅くほとんど使用できませんでした。 ②HUAWEI304HWのSIMロック解除はせず、もう一度ソフトバンク、Yモバイルで契約した方がいいですか？ ③上記のモバイルは使用せず新たにモバイルWiFiルーターを購入して格安SIMをいれて使用する。この場合速度は速いですか？機器によって違いますか？ ④WIMAX2+のようなルーターと使用料セットのものを契約。 この場合どこの会社がオススメですか？ ⑤SoftbankAirのような固定を取り付けた方がいいか？ 月の使用量は10GBあったら十分です。5GBでもいいとおもいます。 ワガママをいえば速度がはやく月々の使用料が安いものがいいです。 ソフトバンクでスマホを契約中ですが嫌な思いしかしていないので、なるべくソフトバンクでは契約はしたくありませんが、お得になるのであれば、契約も考えたいと思います。 他にオススメがあれば教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
ソフトバンク携帯の機種変更で、 登録しているブックマークの一覧は、データ移行できますか？ してくれますか？ 保存写真と電話帳と保存メールだけですか？ソフトバンク携帯の機種変更で、 登録しているブックマークの一覧は、データ移行できますか？ してくれますか？ 保存写真と電話帳と保存メールだけですか？
ソフトバンクの機種変更について近々機種変更しようと考えていますが、スマホの名義は母です。 一緒にショップいけばいいって話ですが、今年に入って、母はうつ病で家を出ることが難しくなりました.... この場合機種変更はできますか？病院の証明書とか必要でしょうか？
電話番号でメール送る時文字制限ってありか？ わたしはソフトバンクのiPhoneです 相手はauのガラゲーです 相手からは70文字以上送られてきます わたしも70文字以上書いても遅れているのでしょうか？ 打つ時に右上に70と数字が出て時を打つたびに数字が減るので70文字しか送れないのでしょうか？ 昨日70文字以上書いたものを送ったのですがエラーの表示もなく遅れているかのようには見えますが…返事がないので
どなたか… ソフトバンクAir が料金未払いで停止してしまい、本日朝1番で支払いましたがまだ繋がりません… 原因が分かるかた教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
家で利用できてたソフトバンクのfree Wi-Fiが急に利用できなくなってしまいました。Wi-Fiを選択する画面にも表示されません。何故だか分かりますか？また対応策があったら教えてほしいです！雑な質問で申し訳有りません。
Softbank air2の回線をwiiuに繋いで使ってスマブラをしていたのですが相手側のみラグがあり、自分の方には何も問題がないということがありました。そこで3人の方に同日にフレ戦を行ってもらった結果、3人中2人がかなりラグかったそうです。回線の相性を疑ったのですがwiiuでping値を測った結果、3桁4桁という恐ろしい数値が出ました。いくらairだからといって仮にも有線を使ってこの値は異常だと思いました。こんなんじゃ到底オンラインなんかは出来ないので今はやってないのですが何か原因とか分かる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
ソフトバンクのスマ放題に加入すると、他社のガラケーとでも無料通話し放題ですか？
至急回答をいただけると助かります。しつこい間違い電話の事で質問させていただきます。５月頃にプリペイド携帯を購入したのですが 購入して数日が経ったある日･･･ 知らない携帯からのプリペイド携帯のほうに着信があり出てみると 安達(仮名)さんの携帯ですか？と聞かれたので 違いますと答えたら、失礼しましたと言われ電話を切ったのですが １週間に１、２回の頻度で 安達さんの携帯ですか？と全く同じ内容の電話がきます･･･ そしてある日見ていると番号は何故か全部違うことに気づきました。 これって一体何なんでしょうか？ ちなみに電話をかけてくるのは男の人ばかりです･･･。 できればもうかかってこないようにしたいのですが 番号が違うのなら意味がないでしょうし どうしたらかかって来なくなるのか分からず困っています。 同じような体験をされた方はどう対処しましたか？ よければ回答のほうお願い致します。 雑文、乱文で失礼いたしました。
iPhone6の修理・交換について質問です。 先日急にiPhoneのアイコンや白い部分の画面に細く青い横筋が入り、数十分後には画面が真っ黒になってしまいました。充電しても通電せず、電源ボタンや、ホームボタンと電源ボタンの長押しを行っても、全く反応がなくなってしまったのでソフトバンクショップで見てもらった後AppleCareServiceに電話し修理対応をお願いしました。 しかし、「診断テストの結果お客様の製品は性能・操作性・機能性において、Appleの仕様通りに動作していると診断されました。」と返送されてきました。しかしSIMカードを入れて復元したら1日足らずでまた青筋が出て電源が落ちました。 なので今度はカメラのキタ〇ラに予約を入れて持ち込みました。結果、また異常は見つかりませんでした。 破損も水没も摩耗も腐食もないしバッテリーも消耗していないので、アプリのバグかもしれないから初期化するので、アイクラウドでも復元しないようにしてサインインのみで使って自宅で様子を見てください（LINEやフェイスブックやGoogleくらいならアプリも入れても良いかもとも言ってました）とのことだったので、今度は復元せず、帰宅後AppleIDでサインインのみしたところ、アプリを入れてもいないのにあっという間に青筋が出ました（しかも最初より激しく）。すぐ電源が落ちてしまい、現在また電源が入らず再起動もできない状態です。 故障ではないというけど、これって故障じゃないのでしょうか？アプリもまっさらな状態でもダメならもう故障じゃないの？という感じなのですが… 「様子を見てもいいですが有償になりますが交換しますか？（購入後1年4カ月経っています）」とも言われたのですが、故障じゃないのに有償で交換っていうのもなんだか腹が立つのですが、これって不良品をつかまされたのでしょうか？安心保障パックには入っているのですが、納得がいかず…。 もし同じような状態から治せる方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 もしくはやはり有償で交換するしか道はないんですかね…Appleだし、初期不良ではないので無償交換はできないですかね…。 ちなみに、AppleCareから戻ってきたときも、キタムラから戻ってきたときも、最初は青筋は入っていませんでした。 AppleCareの時→夕方復元した時は無事だったが翌朝開けて見たら青筋が出ていて、いじろうとしたら黒くなった キタムラの時→最初は無事だったが、AppleIDでサインインしたら大量に青筋が出て、いじろうとしたら黒くなった このような感じです。今日はもう3カ月の娘が限界なのでキタムラにもソフトバンクにも店舗には再度は行けないし、夫は出張なので、家電のない我が家からは代替機もない状態なので電話も掛けられず…非常に困っています。 何か良い策があったら試したいので教えてください。有償交換しかないようなら、 pｃから予約して明日にでもキタムラに行ってきます…。
「ソフトバンク光」の「光」って、社長の頭が由来？？ ♪あな～は髪の毛ありますか～ありますか～ありますか～ありますか～
iPhoneの不具合をなおしたい いまソフトバンクのiPhone6を使用しています。 タッチパネルの不具合？で勝手にアプリが作動したり文字を打ったりしてしまうので、どうにかしたいです。 修理に出すか、機種変更か、他社乗り換え、どちらが安く済みますか？ ソフトバンクiPhone6は契約開始して11ヶ月目。本体一括０円で購入しています。 iPhoneは型はこだわりませんが使い続けたいです。
携帯キャリアから来るメールを止める方法はありますか？ソフトバンクのiPhoneを使っています 「お父さんくじ」のメールを止めたいのですが、受信拒否リストに載せても止まりません
私は債務整理をし、今分割払いが出来ません。いわゆるブラックです。先日ドコモからソフトバンクに乗り換えようかと思い、まず相談がてらヤマダ電機に入ってるソフトバンクに行きました。そこで聞いたのが、iPhoneだと分割払いの審査があると聞いたのですが、Xperiaだと審査が軽いと聞きました。軽い？同僚に聞くと分割払いでないから審査が無いと聞きました。どうなんでしょうか？わかる方いますか？
質問です。 ソフトバンクの携帯を持っていますが、この度同機種のプリペイド携帯を購入しました。 SIMカードをプリペイド携帯に 入れて同じように使えるのでしょうか 宜しくお願いします
WILLCOM解約金について 3年前に購入して バイクに乗ってると気に落としてしまって そっから、3年間ずっと WILLCOMの基本料金を払い続けてきました！最近払い続けてるなら解約した方がいいと気づきこれから、解約しようと思います。 2年の契約が終わった際の解約金を教えてください！
ソフトバンクユーザーです。半年ほど前にiPhone６sに機種変しました。その際、もともと使っていたiPhone５sを引き取り、スマホ練習用に母にあげました。今はキャリアなしでwi-fi環境下でのみ使っているようです。 携帯はソフバンクのガラゲーを利用しています。 母の携帯をガラゲーの番号そのままで格安スマホに変えたいのですが、その際の端末としてiPhone5sを使いたいのですが可能でしょうか？ソフトバンクの端末に関してなかなか自由が利かないとの話を聞いたので…
ＷＩＦＩルーターで家のネット代と携帯通信料を節約しようとしていますが、このやり方はいけそうですか？ 実は、口コミで「ｉｖｉｄｅｏ」というＷＩＦＩルーターをレンタルする会社を見つけたのですが、結構安いです。月2800円で、ソフトバンクの４Ｇ使い放題。契約手数料も違約金も全然ないらしいから、今私が使っているネットより、ずっと安い気がします。アドバイスをお願いいたします。 このリンクから見つけました。 http://www.ivideo.com.tw/japanese/new_web/jpwifi.asp?utm_source=po_...
こちらソフトバンクのiPhone6s、相手がドコモのiPhone6sです。 夜中から電話をかけているのですが、 通話中または通信中、接続できません、通話終了などが表示されて一向に繋がりません。 固定電話から掛けたところコールが鳴りました。 これは着信拒否されているのでしょうか？
ソフトバンクを使うと、情報が朝鮮半島に流れるというのは本当ですか？やっぱりドコモかauに変えるべきなのでしょうか。 朝鮮人経営のソフトバンクは危険だと、ネットでいろいろと読んで怖くなりました。
飲食店を経営してるんですが、先日ACNという会社から電話があり、「回線の工事無しで月々の基本料金が安くなる」と言ってました。 NTTに払ってる料金をソフトバンクへ移すという事らしいですが、怪しいですか？ ご存知の方宜しくお願いします。
ガラケーで撮影した画像をパソコンに取り込みたいので、USBケーブルZTFE01 を購入しましたが、ソフトバンクに問い合わせたら、別途、microSDカードが必要とのこと。microSDカードも沢山種類があってどれを買えばいいのかわかりません。 microSDHCカード 16GB Class10というのもので良いのでしょうか？ ３２GBの方が良いのでしょうか？ パソコン音痴でさっぱりわかりません。 どなたか教えて下さい。 ちなみにパソコンはWindows7で、ガラケーはパナソニック301P、ソフトバンクです。
SMSメールについてなぜか、SMSで認証しようと思ってもメールが届きません。TwitterのSMS認証がしたいのですが、メールアプリにメールが来ません。なぜでしょうか？キャリアはソフトバンク、SONYのXperiaZ3です。電話番号を登録してあって、それ宛にSMS認証メールを送っているのですが1回も届いてないです。音声認証だと成功したので、電話番号が間違っているとも思えません。早いところTwitter使いたいので急ぎめです。回答お願いしますm(*_ _)m
（緊急！） こんにちは。 先日の海外での携帯使用の件で質問致します。 携帯の種類は ＳｏｆｔＢａｎｋ iphone6 になります。 渡航先は中国です。中国に到着時 ｉＰｈｏｎｅのメッセージで 海外パケットし放題対象ネットワークに接続されました と出ていたのですが そのままデータローミングオンのまま使用してしまいました。 帰国後 データローミング合計 の欄を見ると １３５ｍｂ になっております。 前回の統計が２０１５年の12月末になっており その間海外にこの携帯を持参しているのですが その際は現地wifi をレンタルして利用しておりました。 これは１３５ｍｂ分 次回請求が来てしまうのでしょうか？ 帰国後焦り調べたところ データローミングオンで接続されていた中国キャリアは ソフトバンクの 海外パケットし放題契約の会社でしたが 左上のキャリアの表示は 現地の中国漢字で表示されておりました。（ソフトバンクのホームページでは英語表記） この場合は手動でパケ放題の接続にしていませんでしたが 自動的にパケ放題のキャリアとつながっていたため 適用されているのでしょうか？ 法人契約の携帯のため 使用料がマイソフトバンクで確認できず 非常に焦っております。 詳しい方の ご説明いただけると大変助かります。 宜しく御願い致します。
SoftBankのガラゲーからiPadに機種変を考えています。可能でしょうか？ 教えてください。
いま僕はハワイに留学していて携帯は日本で買ったソフトバンクの携帯をアメリカ放題で利用しています。昨日、たまたま料金表を見ました。 そしたら、先月は9000円くらいだったんですが今月は25000円くらいまで上がってました。「まだ、未確定です。」 これって確定するときに割引されるんですか？ それとも変なネットワークに接続しちゃったんですか？ 知っている人いたら教えて下さい‼︎‼︎
ソフトバンクエアー２と言うものを割賦で購入しました。 スマホの機種変更の時に一緒に契約したのですが、その際に携帯料金と合算にしてもらいました。 その後色々みてたらYahoo!に登録しないといけないとかあったんですけど、これは必須じゃないですよね？？ ショップの人はそーゆーの何も言ってなくて… Yahoo!IDはないけどS-IDとパスワードは確認済みです。
ソフトバンクのiPhone。データ定額パックで2ギガを契約しています。2ギガを超えると速度低下だけですよね？追加で課金されないですよね？低下のままで良いのですが追加で課金は勘弁なので確認したいです。
着信拒否について教えてください。ソフトバンクのアイフォンへドコモのアイフォンから電話しました。プププがならずに「ただいま電話に出ることができません。しばらくたってから、お掛け直しください」とアナウンスが流れて切れました。
今度ドコモからSoftBankにMNPをする予定なのですが、ネット等で、SoftBankは新規契約に際し、審査が厳しいとの声がよく聞こえてきます。 割賦審査については問題ないと自負しているのですが、契約審査が少し不安です。 というのは、当方、これまで10年以上にわたり、DOCOMO一筋で、携帯料金については未払い等一切ありませんし、mnpをしまくっているというわけでもありません。 しかし、フレッツ光(プロバイダYahoo!BB)を２年ほど前に解約した際、Yahoo!BBの器機の返却を失念したまま、恥ずかしい話なのですご、その後引っ越しを機にその器機がどこに行ったのかわからないまま、未返却状態なのです。 器機を返却してください的な督促状のようなものは見た覚えはありませんが、このような状態でもSoftBankモバイルに携帯電話の新規契約はできるのでしょうか。
ソフトバンクの解約金について。一括購入割引で購入の場合契約解除料金31500円となっているのですが、身に覚えないです。 一括0円で購入し11ヶ月目で月々割引もありませんが商品券4万円分もらいました。 これは払わなくもいいのでしょうか？ 無知ですみません。
皆さんはAppleID新しく作るとき、どこのメールアドレス使っていますか？携帯メールアドレス以外で、簡単に作るれるアドレスとかありますか？
WiFiについてです。 すぐ低速になるので固定WiFiをつけたいと思っておりました。 母とソフトバンクに行く機会がありその時に店員さんにWiFiについて聞いてみると、ソフトバンク光を進められました。 私の家は元々フレッツ光だったのですがソフトバンク光に変えると料金はほとんど変わらず使えるとの事でした。 (2000くらい) 契約してWiFiが届いた次の月、 届いた料金はいままでとそこまでかわらない金額でした。 ですが次の月、1万円以上も高く請求がきました。 母に使った分だけ増えてるんじゃないか。と言われこんなことならWiFiを解約した方がいいんじゃないかとおもってます。 WiFiについて無知なので教えてほしいです。 料金は使った分だけどんどん増えていくのでしょうか？ ソフトバンクで聞いた時は、そのように言われませんでした。
知人がSOFT BANKで購入したiPhone5sを使わなくなったので、中身をリセットして譲り受けることにしました。新しくこの本体で契約をする場合は、SOFT BANKでないとダメなのでしょうか？ 裏面の型番？は、model A1453とあります。
SoftBankオンラインショップにてiPhoneSEへの機種変更予約をし、昨日、入荷連絡（本申込のお願い）がSMSで届きました。すぐに本申込をして、発送手続きを開始しました…との連絡があったのですが、１日経っても発送完了メールが届きません。 やはり土日を挟むと発送完了メールが届くのは遅いのですか？ 受取は自宅、日にちは指定なし（最短）で時間帯は１４時〜１６時にしました。
SoftBankオンラインショップにてiPhoneSE（64GBシルバー）の機種変を申込した方に質問です。今日（7月16日(土)）の午前9時45分にSMSにて入荷連絡があり、すぐに本申込をしました。 そして、５分後には発送手続きを開始しました…との連絡があったのですが、同日中には発送完了するのでしょうか？ 受取は自宅、配送日時の指定は最短で14時〜16時にしています。
プリペイド携帯を買いたんですどうしてもアイフォンがいいのですが どおしたらいいですか？ 中古のアイフォンを購入して 契約できるんですかね？ また、契約はブラックでできないので どうしてもプリペイド携帯なんです ベストアンサーお待ちしております。
ソフトバンクのXPERIAz5に機種変したのですが、充電が四時間でたった50%しかならず減りも速いのでかなりショックです。こんなもんですか？前に使っていたAQUOSは二時間で80%以上充電されてたのに。。。もちろん初期にやるべき色々な部分をオフにしているし無効化も結構しています。使っていても四時間くらいで充電10速いにくらいまで減ります。この機種は急速充電器を買った方がいいですかね？バッテリーの慣れレベルとは思えません。同機種の方充電とソフトバンクのXPERIAz5に機種変したのですが、充電が四時間でたった50%しかならず減りも速いのでかなりショックです。こんなもんですか？前に使っていたAQUOSは二時間で80%以上充電されてたのに。。。 もちろん初期にやるべき色々な部分をオフにしているし無効化も結構しています。使っていても四時間くらいで充電10速いにくらいまで減ります。この機種は急速充電器を買った方がいいですかね？バッテリーの慣れレベルとは思えません。同機種の方充電と使用中の振り方はどうなのか、その二点を教えて下さい
SoftBankショップでquickcharge2.0の値段はいくらですか？家電屋にも売ってありますか？
iPhone六です。iPhone四の時は画面の明るさが周囲の明るさに応じて良い明度になったのですが、六はダメです。設定が悪いのですか？何もいじっとらんですが。
ソフトバンクのプラン、パケットし放題フラットについてお願いいたします。 昨日、ターミナルと言うのを購入しましてWi-Fiが使えるようになりました。 スマホのために購入したものですが ソフトバンクのガラケーもWi-Fiが使えるようになりました。 Wi-Fiのみ使用したらガラケーのパケットし放題フラットは４２００円かからなくなりますか？ それとも、そのプランに入ってるだけで4200円かかるのでしょうか？ソフトバンクのプラン、パケットし放題フラットについてお願いいたします。 昨日、ターミナルと言うのを購入しましてWi-Fiが使えるようになりました。 スマホのために購入したものですが ソフトバンクのガラケーもWi-Fiが使えるようになりました。 Wi-Fiのみ使用したらガラケーのパケットし放題フラットは４２００円かからなくなりますか？ それとも、そのプランに入ってるだけで4200円かかるのでしょうか？
今度フィリピンのマニラに行くのですが、自分はiphone6sを使っていますが海外で使えるsimオススメありませんか？ 日本で用意してから行きたいです。
アメリカ放題の問題について。キャンペーンが6月末で終了した件についてですが、高額なパケット通信料を請求されたのですが、これはもう払うしかないですか？
携帯の支払いに付いてなんですが 18で親に自分の使った分の金額だけ 渡していたのですが県外へ引越しが決まり これから携帯の支払いが銀行振込になって しまいます。 ですが私の友達で自分で支払ってる人がいて 聞いたらまだ未成年だから名義は親だけど 振込先は自分の口座にしたと言っていました。 だと、したら私も自分の口座の方が 振込先手数料もかからないしいいと思ったの で親に聞いてみたら未成年だからまだ 口座でも変えれないでしょと言われました。 ソフトバンクを使っているのですが 未成年は自分の口座にすることもできない のですか？
お世話になります。 海外でソフトバンクで機種変更を行ったiPhone6Sを盗難に遭い、現在は現地で購入したSIMフリーのアンドロイド携帯を使用しています。今月下旬に2週間ほどの日本滞在のみでまた海外に出ますので通話等はそれほど必要はなく、LINEの認証のみを行いたいのです。 友人が日本のApple Storeで購入したSIMフリーのiPhone6SをくれるというのでソフトバンクでSIMカードを再発行してもらえば、すぐ使えるようになりますか？
ソフトバンクの007zポケットルーターを使っています。現在3年目。 なぜか充電が出来なくなったので解約したいのですが解約金が10260円もかかります。(修理は、修理代がかかると思うのでしたくありません。) 解約金が発生しない月に解約に行けばよかった自分も悪いです。 しかしソフトバンクが「この期間に解約しなかったやつが悪い。金くらいおいとけ」というような悪者に見えてきました。 あの白い犬お父さんも心なしか嫌いになってきています。 ソフトバンクのこの解約金システムでお客さん減らないのでしょうか？このちょっといじわるなシステムは改善されないのでしょうか？
iPhoneを4SからSEに機種変更しました。 すごくサクサク動くようになって感激しています。 そんな自分に「こんな風に変わったよ」「こんな新機能があるよ」と教えて下さい。
新iphoneが発売された時に、年度落ちのiphoneの購入価格は一般的に下がりますか？キャリアはソフトバンクで購入予定です。 iphone7（仮称）が出た後にiphone6sの契約をすれば、7発売前より安く契約できますか？ 例:iphone6sが出た後にiphone6の契約をすれば、6s発売前より安く契約できましたか？
SoftBankのXperiaZ5からある家の固定電話にかけたとき、前までは普通にかけられたのですが、最近は「こちらはSoftBankです。おかけになった電話は電波の届かない場所にいらっしゃるか、電源が入っておりません。」となります。 このケータイ以外からは普通に電話をかけれます。 着信拒否にされているのでしょうか？
質問お願いします。現在ソフトバンクのiPhoneを使用しているのですが妻が契約者で自分は子回線になっています。それで新たにiPadをデータシェアのプランで契約したいのですが、現在妻の契約で妻本人と両親、娘がみまもりケータイ、自分ですでに5回線うまっている状態です。iPadをデータシェアで契約する場合も一回線とカウントされるのでしょうか？そうであれば契約できないですよね？
Wi-Fiの事なんですが、自宅にソフトバンクエアーを契約してます！いま、入院中で、病院に持ってきたら使えますか？ 契約違反になりますか？ 長時間ではなくて、短時間だけでもいいです！
ソフトバンクから請求料金の確定という通知が来たので確かめたら2万越えしてました。もちろん、自分一台だけの料金です。 ホワイトプランR(i)で、オプションは 基本パックR 安心保証パック(i)プラス S!ベーシックパック(i) スマホとくするパック 請求書オプション(郵送) 世界対応ケータイ ソフトバンクWi-Fiスポット(i)(フラット定額加入継続でずっと無料) 通話料明細書 テザリングオプション 発信者番号通知 電話は月二、三回で、時間は１０分もありません。 これで2万越えは普通なのですか？問い合わせはまだですけど、そろそろ勘弁してほしいです。 むかしドコモも契約したことあったので、こんどはauにしようかと思ってますが、いままでこの三つを契約したことがある方の意見が聞きたいです。 auもこんな感じなら、もうソフトバンクのままにします。
ソフトバンクの二年縛りについて。 ガラゲーにて６年目になります。 で、この度１０月にて、本当にやめたいのですが、 OCNの音声SIMに８月に入りたいと思っております。そこで番号も一緒に入れたいと思っております。 検索すると、二年縛りがないとか？ それはこのコースもでしょうか？ ９８０円のホワイトプランです。
ソフトバンクのスマートフォンの省電力設定を解除する方法を教えて下さい。
ソフトバンクのガラケーのSIMカードをドコモのガラケーで使う場合・・・ SIMロックを解除したSH-07F、CA-01Cがあります。現在はソフトバンクのガラケーのカケホーダイプランを契約しているのですが、このソフトバンクのSIMカードを上記のドコモのガラケーで使う場合、３Gのバンド１しか使えないのであんまりつながらないのでしょうか？ ソフトバンクは以前はプラチナバンド（８００帯域）対応していなかったのでband１のみだったわけですが、その頃のレベル程度にはなんとか使えるという考えでもよいならFOMA SIMを使っておサイフケータイを設定してからソフトバンクのカケホSIMで運用しようかなと思っています。 ご回答よろしくお願いします。
ふと疑問が・・・・ いつも携帯電話はソフトバンクを使っているのですが機種変更をするたびに店員側からの説明が間違っており後から後悔することが何回か続きました 嫌な思いをするなら他の携帯電話会社に変えようかと思ったのですが友達の話を聞くと結局移った先でも同じようなことが起きるのではないかと言われました それならばいっそのこと説明を受けたときにこちら側で契約書みたいなのを作って説明を受けた内容を記載した上でハンコをもらっていたら後々考慮してもらえると言う事はないんですかね？
SoftBankの携帯(スマホでもガラケーでも)での発着信履歴や何時から何時まで電話してたとかの履歴か、それをリアルタイムでだとかを別の端末かなにかで知ることってできるんですか？ 友達が、長電話していて、親に怒られたそうです。電話中家にいなかったそうなので親がそばにいて…という話ではありません。
今、ソフトバンクのガラケーを使っています。 今度、ＭＮＰを使ってＡＵのスマホに乗り換え予定です。 ガラケーは月末締めで以下のプランに入っています。 ◆基本使用料 通話し放題ﾌﾟﾗﾝ(ｹ-ﾀｲ) 3,700 円 ◆ﾊﾟｹｯﾄ定額料等 3,500 円 そこで質問ですが、7/10にＡＵへ乗り換えた場合 ソフトバンクの７月分支払いは、通話、パケット伴に丸々一ヶ月分必要ですか？ ＡＵも定額に入りますが、ＡＵは日割りで20日分で良いのでしょうか？今、ソフトバンクのガラケーを使っています。 今度、ＭＮＰを使ってＡＵのスマホに乗り換え予定です。 ガラケーは月末締めで以下のプランに入っています。 ◆基本使用料 通話し放題ﾌﾟﾗﾝ(ｹ-ﾀｲ) 3,700 円 ◆ﾊﾟｹｯﾄ定額料等 3,500 円 そこで質問ですが、7/10にＡＵへ乗り換えた場合 ソフトバンクの７月分支払いは、通話、パケット伴に丸々一ヶ月分必要ですか？ ＡＵも定額に入りますが、ＡＵは日割りで20日分で良いのでしょうか？
ソフトバンク同士 通話料ソフトバンク同士の通話料に関しての質問何ですが、相手がホワイトプラン契約で、一回目21時45分に通話し1時間電話した場合と2回目22時48分に通話し1時間59分電話した場合は、通話料は大体いくらぐらいになりますか？
携帯2台目を持ちたいのですが(彼氏使用)現在ソフトバンクのiPhone使用してます。彼用にもiPhoneをと考えていますが、同じソフトバンクにするのが良いか、新規で他社のを契約するのが良いか考えています。 料金的に、どこが安くiPhone持てますでしょうか？ 新規で持つか、ソフトバンクで2台目を持つか、で悩んでます。
データ量についての質問です。 今日通信制限にかかってしまったのですが、親からデータをもらうことって可能ですか？ また可能であればやり方も教えてください。 キャリアはソフトバンクでプランはパケットし放題フラットです。 回答お願いします。
ヤフープレミアム会員費¥498／月払い、プレミアム会員特典を利用していたつもりでしたが、ソフトバンクで、いつの間にか、スマホとくするパックというのにも加入しており、¥500／月払っている事に気付きました。ほぼ、同じサービスのようですが、解約画面で、「ヤフーボックスに保存した写真が、消える」と、脅されます。ヤフーボックスには、まだ19Gしか写真は保存されていません。とくするパックを解約したら写真は消えますか？
ソフトバンクのiPhone5sから、UQモバイルのarrows M02へMNPでの乗り換えを検討しています。 心配なのが、現在子供の学校の連絡網で、Eメール(i.softbank.jp)を利用しているのですが、UQモバイルでも問題なくEメールは利用出来るでしょうか？ また、その際は連絡網は分かりやすいように、フォルダを分けたいのですが、使えるアプリはあるのでしょうか？？ UQモバイルには月額200円のキャリアメールがあるようですが、ネットで調べた所機種によって上手く送受信出来ないものもあるようで。。 UQモバイルでEメールをフォルダを分けて管理出来る方法を教えてください。
softbankのEメールアドレス 今更なんですが… 先日、疎遠だった知人(softbank iPhoneﾕｰｻﾞｰ)から Eメール(携帯メール)を受信したんですが、アドレスを登録していなかった為、 ［*****@i.softbank.jp］ と表示されていました。 その後、私がアドレスを知らなかったことに気が付いたのか？ ＳＭＳメールで同内容のメールと自身のアドレスが、 貼り付けてあったのですが、そのアドレスというのが、 ［*****@softbank.ne.jp］ というものでした。 私は、docomo ｶﾞﾗｹｰﾕｰｻﾞｰですが、 ・どっちのドメインで登録、送信すればよいのですか？ ・なんで異なる二つのドメインが存在するの？ 後のやり取りでは、 どちらのドメインでも送信はでいていたみたいなんですが… 他のsoftbankﾕｰｻﾞｰから教えてもらってるアドレスは、 皆、ドメインが [@i.softbank.jp] です。
ソフトバンク製品・契約について質問です。 お世話になります。 現在使用中のフォトスタンドPhotoVision SoftBank HW001S（以下、現行機）が破損したらしく、電源が入りません。 修理も検討しましたが、有償・無償の判断がつかないため、 手ごろな値段の新製品（とはいっても発売はかなり前ですが）PhotoVision SoftBank 008HW（以下、新型機）に買い替えたく思います。 この場合、ソフトバンクショップにて破損した現行機をお渡しして、新型機の注文をするのが王道だとは思いますが、いかんせん在庫がない（取り寄せ不可）とのことでした。 アマゾン等では新型機を販売しているようですが、このような購入・手続きの経験がないので以下ご教授賜りたく存じます。 １．現行機は解約扱いになるのか（シムカードをソフトバンクのお店に返却する必要があるのか、現行機解約手続きを行うのか） ２．新型機の契約はどのようにして行うのか ３．このようなケースだと電話番号が変わってしまうのか 以上です。 よろしくお願い申し上げます。
ソフトバンクの料金をショップに支払いに行きたいのですが請求書などを失くしてしまいました。身分証明(免許証)があれば支払いは可能ですか？詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
ソフトバンクで携帯電話を契約しています Tポイントが26Pあったのが、使ってもないのに 今日見たら0Pになっていました ポイントはどこに行ってしまったのでしょうか？
ドコモ同士、SB同士だと通話料無料ですか？ドコモからSB,SBからドコモだと通話料はいくらですか？携帯電話
自宅にパソコンつけるためにソフトバンクwifiをつけたらauのスマホでもSSID入れたら接続する事できますか？できたとしたらソフトバンクに追加料金とかされるのでしょうか？
現在softbankでiphone5s(16GB)をつかっています。近々、iphone6s(64GB)に機種変更したいと思っているのですがいくらほどお金がかかるのでしょうか？現在、契約は3)年目です。またお安く変更できる方法等ありましたらご教授ください。
携帯（ソフトバンク）料金を安くしようと思い店舗に行き契約内容を確認したところ停止したはずの2台目の携帯が解約されてなく42ケ月間（1,523x42）程引き落としされており担当店員さんも退職しており分からないということで確定された金額が19,554円で3か月の分割でした。自動引き落としだと内容が分からないので内訳明細を発行するように変更して内容が分かりました。４２ケ月が分かったのも控えを持っていたので良かったのですがそれでも確定したのが２万円弱なのでどうしたものかと思い知恵袋をみたところ沢山同じような経験をお持ちの方がいてびっくりしました。ソフトバンクといっても店自体は資本金１千万の中小企業で主に下請け企業が販売店となってやっていることが今回初めてわかりました。対応が悪いのも利益をとるために説明責任をとばすやり方もなんとなくわかりました。ソフトバンクとはまったく関係ない会社です。 消費者センターにはまだ電話しておりませんが年金生活の私達にとっては裁判などとだいそれたことはできません。世間知らずの妻から相談を受け内容を聞きどうしても納得できないので良い知恵がありましたらお教え願います。
ソフトバンクのスマホですが、Yahooなどページを開くと、セキュリティー警告が出て、このサイトのセキュリティ証明書には問題があります。 と表示されます、どうすれば、解決できますか？。 ちなみSIM無しでWi-Fiで接続してます。
ソフトバンク光の契約について 携帯ショップでソフトバンク光の契約をすすめられ、工事も済ませましたが、店頭で受けた説明と違っていることや説明を省いたのがわかりました。１．電話はすぐつながるということだったのに、ずっと不通なため、サポートセンターで聞くと、８日間以上は工事で不通になる ２．店頭での工事料金の説明は一切なし ３．書かれていたものに工事料金のことは書かれていた。しかし、キャンペーンでの割引ありとなっていたが、サポートセンターでの説明では、適用外で全くありませんとのこと ４．番号ポータビリティの店頭説明も全くなく、書類には費用が発生するとのこと 店頭で口頭による説明のあと、電子書類によるサインを求められ、そのあとに書類を渡されました。 口頭による説明と書類が違っているとは思わず、携帯ショップなので安心だし、説明がすべてだと思ってのサインでした。 タブレット画面には、小さな文字が並んでいたのを覚えていますが、みなさんは、これを全部しっかりと読んでから、サインをしていますか。 説明をした相手を信頼して、サインをしたのが間違いなのでしょうか。 前にもソフトバンク携帯を契約したときに月々の料金が高かったので調べたら、オプションがいくつもついていて、つけた覚えがないというと 初めからセットでついているので、不要な場合は、お客様がはずしてください とのことでした。 携帯やネットのことなど、こちらは素人なので、よくわかっていません。 また、しょっちゅう、変わる携帯やインターネットについていけない状態です。 これから、どういうふうに気をつけていけばいいでしょうか。
家にネット繋ぎたいのですがお得なやり方等ありますでしょうか？携帯は嫁とソフトバンクのiPhone6二台使ってます。
家のインターネットがヤフーBB ADSLです。 iphoneをソフトバンクで契約しようかと思うのですが これって、まとめて どちらかが安くなるとか プランはないのでしょうか。よろしくお願い致します。
ソフトバンクのアイフォン5sで、ワイモバイルの格安シムは使えますでしょうか。 また、それに因んだ新しい情報があればお願い致します。
ソフトバンクの携帯電話の機種変更をする予定ですが、 機種変更中に席を外して、店から出ることは可能ですか？ 機種変更完了後、もしくは機種変更完了間際に戻ってくるのは可能ですか？ソフトバンクの携帯電話の機種変更をする予定ですが、 機種変更中に席を外して、店から出ることは可能ですか？ 機種変更完了後、もしくは機種変更完了間際に戻ってくるのは可能ですか？
ソフトバンクの携帯電話の機種変更事務手数料は、Tカードで払えますか？ また、その場で現金で払えますか？ 口座引き落としのみですか？ 教えて下さい｡ソフトバンクの携帯電話の機種変更事務手数料は、Tカードで払えますか？ また、その場で現金で払えますか？ 口座引き落としのみですか？ 教えて下さい｡
ソフトバンクとヤフーは同じ会社なのに安いプランに変更するのに更新月以外だと手数料がかかるのですか？
iPhone5sを持っているのですがバッテリー膨張で画面浮きで使用していたら 急に「SIMカードが挿入されていません」と表示されました。 修理にはいくらかかるのでしょうか？ 本体交換修理ですか？ 自宅にWi-Fiはあります キャリアはSoftBank iPhone購入から2年7ヶ月 AppleCareへは加入してません
ソフトバンク携帯代 毎月振替してます。 2回 続けて 振替に間に合わず コンビニ払い等になると 3回目の月は 銀行による振替は出来なくなりますか？
去年にauで分割払いでiPhone6を使うようになり、滞納してしまい強制解約しました。もう全部のお金は払っていて、半年ほどたつのですが同じiPhone6でソフトバンクなりまた同じauで新規契約はできるでしょうか？補足 ネットで見たのですが、滞納して強制解約された人は機種代の分割ができなく一括で買わなきゃいけなくなるみたいのは見ました。
前にauの携帯で料金を滞納してしまい強制解約になりました。滞納した分はすべて払い終わり半年ほどたつのですが、強制解約によりWi-Fiで動画みたりするだけになったiPhone6を持ってまた、auに新規登録しに行けるでしょうか？ auが駄目な場合、他のドコモやソフトバンクでならそのiPhone6で新規登録はできるでしょうか？ iPhone6は最初auから買いました。
ソフトバンクのシンプルスマホは新しいのは出ないのでしょうか？ シンプルスマホ2は2014年に発売されてます。3はいつ出ると思いますか？ あまり売れないのでしょうか… 母に持たせたいのですが。今日突然ガラケーの画面がノイズだらけになってしまいました(修理できたらいいんですが。けど５年近く経ってるし無理かな？) ソフトバンクに詳しい方お願いします！
ソフトバンクの解約・新規について ソフトバンクを解約してすぐに、新規で契約が出来ない。とよく聞きますが、 先に新規で契約し、数日後に今使っている携帯を解約することは可能ですか？
ソフトバンク光に契約しています。今後の事を踏まえて他の光コラボレーションに転用を考えています。しかし、今のソフトバンク光の名義は僕ではなく、他の兄弟になっています。ソフトバンク光では名義の変更は出来ないとあります。転用は基本的には同一名義でないと出来ないようなのです。 一度ソフトバンク光の解約を挟むと家の固定電話の際に使っていた番号が変わってしまうので、出来れば避けたいです。 何か良い方法はないものでしょうか？？
ソフトバンク終了Ψ(`∀´#) ☆E189 SONY DTC-ZE700 DAT ﾃｰﾌﾟ ﾃﾞｯｷ 1,000円/残り4日 [1][2][3] ... ≫全文を読む携帯電話からの入札はできません｡大変申し訳ございませんがﾊﾟｿｺﾝ､ｽﾏｰﾄﾌｫﾝ､ﾀﾌﾞﾚｯﾄより入札してください｡ ※携帯電話(iﾓｰﾄﾞ､EZweb､Yahoo!ｹｰﾀｲ)版ﾔﾌｵｸ!終了ｽｹｼﾞｭｰﾙ 明日ドコモに変えます ソフトバンクはおわりだよなΨ(`∀´#)
ソフトバンクの携帯料金の支払いをについての質問です。 My Softbankから未払金を支払うのにクレジットカード払いが可能のようですがLINE Pay カードでも支払いが可能でしょうか？
携帯電話について教えて下さい。 ソフトバンクのパナソニック301P（ガラケー）を使用しております。携帯で撮影した画像をパソコンに取り込みたかったため、ソフトバンクの純正USBケーブルⅡ （ZTFE０１）を購入しました。ケーブルとパソコンと携帯を接続したところ、「認識できません」 とのエラー画面が表示されました。もう一度接続しなおしたら、「認識できません」の表示も出なくなりました。 ソフトバンクのお客様センターに電話したところ、「以前は、ソフトバンクホームページからドライバーをダウンロード出来たのですが、今はサービスを終了している。」と言われました。 「市販のマイクロSDカードを購入する必要があり、そのSDカードを挿入後操作をすれば、ZTFE01が使用できる。」と言われました。 そこで質問ですが、 SDカードを挿入すれば本当にUSBケーブルが使用できるようになるのでしょうか？ マイクロSDカード最大３２GBを購入するように言われたのですが、１６GB でも良いのでしょうか？
SIMロック解除についての質問です。 現在使用していないiphone5s(ソフトバンク)のSIMロック解除の方法がないか探しています。公式では、ソフトバンクはSIMロック解除対応してないと聞きました。 iphone5sのSIMロック解除して、その携帯をカナダに持っていき、SIMだけ購入し使えれないかと思っていますが、詳しい方、何か方法はないでしょうか？
iPhoneの契約について今iPhone5sを使っていて所謂2年契約の支払いは終わったのですが、途中で画面の破損でたぶん本体丸ごと交換していて、この場合機種変更したときに今使ってる本体は手元に残るのでしょうか？ （故障や事故による修理保証プランに入っていて交換の際何千円か払っていますが、途中で本体が変わったので手元に残らないのかと気になっています。） また、本体が手元に残った場合他の人に譲ろうと思ってるのですがその時に注意すべきことややっておかなければならないことなどあれば教えてください。
softbankのポケットWi-Fi303ZTをつかっているのですが、制限を超えていないのに低速のお知らせがきました。７月1日にリセットされて 制限が７GBなのですが まだ500MBしかつかっていません。 考えられる原因は何がありますか？ 料金はきちんと払っています。
iPhone5Sユーザーです。 更新期間が来るので料金プランの見直しを検討しようと思うのですが、 ややこしすぎて結局何がいいのか全くわかりません。店舗に行ってもあまり詳しくないバイトの子とかにいい加減な回答しか もらえないと思うので、どなたかアドバイスお願いします。 現在の契約内容。 ・料金プラン：ホワイトプランR(i) ・割引：ホワイトコール24 パケットし放題フラット for 4G LTE ホワイト家族24(代表回線) ・その他：ホワイトBB(電話加入権不要タイプ) 2年契約 基本データ量：7GB 速度維持：制限モード キャンペーン適用(スマホBB割) ちなみに先月の請求額は15000円弱で、割賦契約最終月分を含んでいます。 データ通信料はギリギリ足りるぐらいで、通話料分は2000円程度です。 見直しで月の支払いが安くなるなら変更したいと思うので、宜しくお願いします。 BAにはお礼500枚！
急ぎで回答お願いします！ソフトバンクの支払いをわすれていて 明日の朝には止まりそうなので 今からコンビニに 払いに行こうと思うのですが 今払っても明日の朝止まりませんか？
0570 050 707ここから電話がかかってきていきなり『こちらは自動音声です。〇〇〇〇さんに大事なお知らせがあります。ご本人の方は1を、そうでない方は』と流れ始めました。名前はあってましたが苗字は旧姓の方でした。詐欺かと思ってすぐに電話をきりました。 そのあと番号を調べてみたのですがよくわかりません。これはどこの会社からかかっているのでしょうか。 かけ直すにも0570は有料ですし、できれば放っておきたいのですが、、、 以前、料金内訳もそれについての説明もなく〇〇円未払いです。というような請求書のハガキがきて詐欺かと思ったら違ったことがありました。 料金代行？のライフカードという所だったんですが、初めて聞いたとこだったので 電話してみると、ケータイ新規購入後に入った保険？の支払いが滞納してるということでした。（引き落としに使っていたカードは利用しなくなったため残高不足で請求書が届いたみたいです） その保険はケータイ会社とは全く関係なかったようで、ケータイの請求書に記載されてなかったことや、ライフカードから請求書は初めて届いたので入ったことも覚えておらず、今まで引かれていたことも知らなかったので全く気付きませんでした。 打線しましたが、このようなことがあったのでかけ直すべきか迷います。 会社も名乗らずいきなり自動音声で名前を確認する所から始まるので怖いです。
ソフトバンクのiPhoneは途中でパケットし放題フラットから二段階制のパケットし放題に変更出来ないのでしょうか ソフトバンクショップに行ったらお姉さんにiPhoneは買い替えの時しか出来ませんと言われました
ソフトバンクのホームページのmy ｓｏｆｔｂａｎｋをみたいのですが パスワードがうまく入らないのか画面がでないのですが どうやったら見れますか
ソフトバンク 24時間通話無料定額オプションについて。 5月半ばに、店舗にて24時間通話無料定額オプション(月額500円）に加入しました。適応日は6月1日からと言われ、加入完了のメールにも同じく記載がありました。 しかし、6月１日から6月末日までの利用料金の請求（確定済み）には、通話料4700円の請求が記載されています。 私が掛けた相手はソフトバンクのみ、加入完了のメールも来ています。 なぜ通話料がこんなにもかかっているのでしょうか？どなたかご存知の方、お教え下さい。
Softbankガラケー料金プランの事で質問させて頂きます。現在ガラケースマ放題プラン契約中ですが、年内で端末分割払いも終わります。 それでwebを外し通話仕放題のみにしたいのですが、ネットで調べましたがいま一よく判りません。通話のみの仕放題プランはあるのでしょうか？もしwebを外した場合、SMSは使えるのでしょうか？よろしくお願いします。Softbankガラケー料金プランの事で質問させて頂きます。現在ガラケースマ放題プラン契約中ですが、年内で端末分割払いも終わります。 それでwebを外し通話仕放題のみにしたいのですが、ネットで調べましたがいま一よく判りません。通話のみの仕放題プランはあるのでしょうか？もしwebを外した場合、SMSは使えるのでしょうか？よろしくお願いします。
日本⇄アメリカ間において、LINEトークや通話は通信料のみでWi-Fiやパケット定額制に加入していれば、実質無料なのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い申し上げます。
既に解約をしているソフトバンクのIphoneについていた携帯番号をMNPで使用する場合は、やはり手続きが必要でしょうか?
Tカードを作ろうとしたのですがTカードと、Softbankカードってのがあるのですが それぞれ何が違うのでしょう？
携帯ショップのことです。 機種変で見に行くと、必ず利用状況を調べるために電話番号と名前など聞かれます。それで色々と詳しく教えてくれますよね。 で、その日は決めずに帰って、後日別のショップで契約したとします。 そうすると最初のショップの店員さんはこちらの番号で契約内容調べて「あいつ別の店で契約しやがったな！」とか思ってるんでしょうか？ いつも気を使ってしまいます。
ソフトバンクを以前契約していて3月にNMPしました。 今気づいたらまだ1248円のカード決済が2ヶ月続いてました。 これは何の請求かわかりますか？
おはようございますSoftBank airのWIFIについて質問を させていただきます 昨日の朝10時くらいにソフトバンクショップに 行って携帯の料金を払って携帯の4Gは使えるよ うになったのですが、SoftBank airが今まで 再起動を何回もしたのですがairだけ復活しません (※携帯の料金とair料金は一緒に払いました) 何故でしょうか？故障ですかね？ AirのLTEのところが緑色に点滅して Iphoneだとwifiのマークが出るのですが インターネットには接続できません 今日一応電話で問い合わせをするんですけど 何か治す方法があれば教えて欲しいです 他にもあればお願いします
SoftbankのほうにTポイントがあるのですがヤフオクでこのTポイントを使用したいのですが、できるのでしょうか？ Tカード、Softbankカードは持っていません
ピクトリンクの会員登録をしようと思ったら、課金処理に失敗しました。となります。ソフトバンクのiPhoneを使っています。理由わかるかたいらっしゃいますか？（；＿；）
スマホってauとかソフトバンクとかでまず契約してから使いますよね？ 大体の人は分割払いで月々何円を 支払うと思うんですが、変な話買う時に スマホの本体代を全額払ってしまえば あと月々に払うのは通信料金だけになる ってことですか？
ソフトバンクは、いい加減ですか？ 先日、定額契約しているガラケーからスマホに機種変したのですが、利用料金がガラケーとスマホ二重請求になりますか？ と聞いたところ『二重になる』『日割りになる』『スマホ料金が上書きされ、スマホ分のみの請求』『パケット代のみ上書き、通話はガラケー分請求』など店舗、157聞く人によってバラバラでした。 結局、『パケット代のみ上書き、通話はガラケー分請求』でした。 料金体系が複雑すぎて店員も把握できなくなっているのでしようか？
softbankのウェブ制限を利用してたのですが、最近解除しました。 解除したことによって、料金って変わりますか？
何百万円の未納を片付けたい。すべて、ちゃらしたい。、どうしたらチャラにできるの、 支払えば。なくなるのは、わかってるけど、 どうすることもできない私は、なにをどうしたら、未納をすべて解決できるのか。しりたい。 SoftBankも。auも、docomo 、すべて、きれい。かたづけたいんです。なにをどうすればいいのかなと。 プリペイドでは。いやなんですが。いまは。しかたないとおもってますが。auの。Xperiaにきりかえたいんです。たとえ。ぷりぱいどでもいいから。auの。 それからでも、支払いをできるように。していければと。 甘えだとは思ってますが、いまは、できることしかできなくて！ なにか。いい方法あればおしえてください。
至急教えてください 彼女が今日を含め2つかになりますが失踪してしまいました 携帯は応答しますが居場所は分かりませんか 相手はiフォンです ご存知の方お願いいたします
ソフトバンクのエクスペリアX performanceに機種変したんですが、mhlの機能はついてないんでしょうか？
迷惑メールについて悩んでます。 メッセージの方に届きます。迷惑メール設定でURLが付いたものや受信許可リストに登録したアドレス以外は拒否するよう設定したのですが何故か１日に10通以上来たりします。 ですがメルアドは変えたくありません...(汗)。 何か良い対処法はあるのでしょうか？それともまだ設定していない所があったりしますかね？ もしよろしければ教えて下さいm(_ _)m ちなみにソフトバンクです。
ソフトバンクの通信データ追加で、朝0.5G追加して、それからほぼスマホを触っていないのに夜にはまた低速になりました。残り200Mの通知と低速の通知もほぼ同時に来ていました。 こんなことってあるのでしょうか？ 勿論自動でデータ更新する様なアプリは使用していませんし、普段の使用頻度は休日にほぼ一日中ネットやブログをしている時で500Mくらいです。
アップルケアプラスはソフトバンクショップで申し込みできますか？
機種変更料金を教えて下さい｡ ソフトバンクのガラケーから下記の携帯に機種変更する場合の料金を教えて下さい｡ 二年の分割払いだと月々いくらですか？ まだ販売中の機種ですか？ 宜しくお願いします。 ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ THE PREMIUM10 301SH機種変更料金を教えて下さい｡ ソフトバンクのガラケーから下記の携帯に機種変更する場合の料金を教えて下さい｡ 二年の分割払いだと月々いくらですか？ まだ販売中の機種ですか？ 宜しくお願いします。 ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸ THE PREMIUM10 301SH
ソフトバンク解約についてです。6月19日にauに乗り換えたのですが 5月分の支払いが7月6日までですっかり 支払いを忘れていました。 引き落としされず、ハガキで再度振込用紙が 届いており、それも支払っていない状況なのですが 今まででしたら支払いの確認がとれない際 携帯が一時的に止まるなどあったのですが これ以上支払いが遅れた場合、例えば何が 起こり得るでしょうか？ 延滞料を取られると思うのですがいくらくらいか、 また、遅れた支払いはショップの方で いつまでにやればいいのか、 教えていただきたいです。
おい…沢山の回答を下さい…… Softbankは通信制限かかると遅いなぁ…… 184kbpsだと……？ 他のキャリアはどうなんだ…？ Softbankは業界最遅っていう噂だぞ……
今ソフトバンクのガラケーを持っていて、ネットは全く見ない契約です。今度iPadを買ってネットを自由に見ることができる契約をした場合、iPadの値段と毎月の使用料は、どれくらいになりますか。
今ソフトバンクのiPhone6sを使っています。 使い始めて7ヶ月目ですが、電波が悪く、液晶をさわっても反応しない時もあり、すぐ固まったりします。 電源をおとしたりしてますが、その繰り返しで他社にかえたいと思っています。 その時、分割分は毎月払っていきますが解約金がどれくらい必要でしょうか？
至急お願いします ソフトバンク光に先月から切り替えたんですが一般固定電話から肝心のソフトバンク光及びソフトバンクサポートセンターへ電話が通じません。光サポートセンター0800-111-2009ですが2の所で話し中のツーツーが鳴り出します。 ソフトバンクのスマホが壊れたので修理依頼をソフトバンクのサポートセンター08009190157にかけると0800-9の所でツーツーとなります。 スマホは全く使えず修理を店舗に持っていても古い機種で代わりがないためオンライン修理をしたいので何回も固定電話からかけてるのですが数字が最後までいかないで話し中ってなんですか。 スマホが古い為に色々保証もあやふやなのでpcでオンライン修理をするよりサポートセンターへ質問したいのです。 すみません。宜しくお願い致します。
ソフトバンクの月々割引システムがわからないので店員に聞いたのに嘘ばかりの対応で、さぎみたいに高くなりました？クレームしたら店員は変わりませんで安心したのに、嘘でした？
メールアプリについて。 現在、ソフトバンクのiPhone6を使っています。電話としての使用をしていない為、解約し、Wi-Fiでタブレットとして使用を考えています。現在のi.softbank.jpのメールと同様な使い方ができるアプリはありますか？ 新しくアドレスを作って解約前に移行予定です。
「LINE ログインできない 件」 先日LINEを開いてみると自動的にログアウト状態になっていました。(LINEへはいつもfacebook垢でログインしています。)いつものようにFacebook垢でログインして既存の友達やらがあるホームまで無事にいくことができたのですが、最後の項目で「メアド帳から友達を追加しよう！」というのがあり、それをキャンセルでどかした途端またログアウトしている状態に戻されてしまいました。そのあと何十回もログインを試みましたが全て同じ結果でした その後もそれを続けていると今度は「登録できませんでした」というのが出てくるようになってしまいました。⬇️ 大事なトーク履歴もあるのでどうしても既存の垢でログインしたいです どうしたら既存の垢でログインできるでしょうか？
ソフトバンクで契約してある iPhone6s 16Gから 格安simに乗り換えようと 考えています。 毎月の料金に かなり負担がかかるので simロック解除をして simフリーにし MNPで格安simに乗り換えようと考えています。 しかしMNPで乗り換えると ソフトバンクは解約になり 解約料がかかり さらに端末代も割引なしで 払い続けることになります。 このまま ソフトバンクで使い続けるか 解約料や端末代を払ってでも 格安simに乗り換えるかで 迷っています。 詳しい方教えて下さい。 現在ソフトバンクで 契約してあるiPhone6sの 毎月の料金は14000円前後です。 ホワイトBBやポケットwifiを 契約しているので オプション代もかかっています。 みなさんならどうしますか？ 宜しくお願いします。
ソフトバンク光に加入しましたが開通証明書が届きません。開通したのは3／22です。遅く無いですか？
iPhone機種変についてです。今はソフトバンクのAndroidケータイ使っています。ちょうど本体代の分割が終わったので機種変を考えています。 格安料金プランの噂がありますが、本体の割引に上限ができるかも？と言われています。 今機種変したほうがいいのでしょうか？
ソフトバンク携帯の顧客情報が漏れている？先程、私の氏名で(携帯のアドレスに)２度メールが来ました。携帯電話番号やインターネットのアドレスは、比較的盗み易いかも知れませんが、携帯アドレスは、とても難しいアドレスにして有り、私自身メモを見ないと分からないものです。この情報を知り得るのは、ソフトバンク以外は無いと思うのですが、こんな経験をされた方はいますか？勿論、着信拒否設定とアドレスの変更は済ませました所、３回目のメールは来ておりません。
ソフトバンクiphone6Sをシム解除して格安シムに切り替えました。 ソフトバンクガラ携を使用していましたが、電波の入りが悪く仕方なくiphoneに機種変しました。使用頻度は変わらないのに、毎月の携帯代が３倍になりとても嫌になったので格安スマホに買い替えをしようと思いました。 そこで今後どこの携帯会社に変えても変更しなくて良いようにGmailを取得して準備をしました。格安スマホを色々検索しているとdocomoアイホンなら使用できることを知りましたが、ソフトバンクはシム解除しても使用できるか確認が取れていないので自己責任で購入してほしいと言われ不安でした。 結果、シム解除し、DMMシムを設定しました。 とても簡単に設定できました。 アイホン機種代を月払いしても￥2500/月 安くなりました。 何か落とし穴があるようで不安です。これで良かったのでしょうか
携帯に関しての質問です。ソフトバンクを利用してるのですが、 通話明細を請求した際、メールの送受信も見れるのでしょうか？もし見れた際は送受信のアドレスの記載もあるのでしょうか？ ちなみにメインで使っいるアドレスはi.～のアドレスです。 詳しい方居ましたら教えていただけると幸いです。
携帯電話を乗り換えるには、解約月が必ずありますか？ 何年使っていてもありますか？夫婦（新婚）でキャリアが違うのですが、この際統一しようと思います。 妻ソフトバンク 妻家族全員（父、母、妹）ソフトバンク 夫ドコモ 夫家族全員（父のみ）ドコモ の状態です。覚えていないくらい前からお互いにそのキャリアです。 この度、生活を新しくするにあたって、ａｕに乗り換え検討中です。 ふた家族全員をａｕにして、 支払いを分けたいと思っています。 新居にて、インターネット環境を一から構築しなくてはいけません。 ｅｏひかり検討中 何からすすめていいのかさっぱりわかりません。 解約月が決まっているのなら、早い人から順番に乗り換えていくのでしょうか？ 家族でも解約月はひとそれぞれでしょうか？ ｅｏひかりだと、1台あたり2000円割引とかありますけど、 全員分だと、12000円割引になりますか？ やみくもに質問事項並べましたが、通信関係まったく理解できていません。 プロバイダーって？？？な状態です。 わかりやすく（優しく）お願いします。
iPhone5のデータを、機種変したiPhone6に移行しようとしたら、リンゴマーク下のバーが3/4過ぎた辺りから進まなくて完了出来ません。 このままでは使えなくて困っております。 とりあえず、工場出荷状態に戻せれば何とか出来ると思いますが、どうにか手立てはありますでしょうか。 手順は以下で行いました。 ①iPhone5をパソコンにバックアップ(win7) ②新しいiPhone6の設定を進め、パスコードを設定 ③〃iTunesからデータ移行～〃みたいな画面で、パソコンに接続、復元を選択 ④白背景にリンゴマークの画面の下のバーが3/4ぐらいで動かなくなり、iPhoneが発熱、復元が一向に完了しない。 ⑤仕方ないのでリカバリモードにし、iPhoneを更新を選択 ⑦更新が開始。黒背景リンゴマークからスライドでアップグレード画面に変わる。 ⑧パソコン側でパスコードを求められたためiPhoneに入力。 ⑨そこから④と同様の症状になる。 何とぞ、宜しくお願い申し上げます。
iPhoneをソフトバンク契約からドコモに乗り換えようとしていますが、悩んでいます。 iPhone4sを4年使っていて、ポイント640円分あります。古い為家の新しいWi-Fiの電波をキャッチしないこと、ネット接続ができない事が多い事、電池の減りがとても速い事等が困っていて、iPhoneをやめるか他のスマホにするのか、そのままで機種変にするのか悩んでいました。 ドコモとソフトバンクのほうで見積もりを出してもらったのですが、トータル的に月額がそれほど変わらなそうです。アドバイスお願いします。 メリットとしてはドコモのほうは、他社からののりかえで一年間月−1350円と、下取り14000円分値引き、iPhone６ｓだと月75円かかる事。 ソフトバンクは月月割が2800円ぐらい、下取りが−1065円×24ということでドコモよりかは高くなる。ただ本体代が1650円×24になる。 そしてソフトバンクからドコモに乗り換えるなら解約料が10000円払わないといけない。 ソフトバンクの店員に言われたのが、「0円で乗りかえできるというのはだいたい、最初は安くて後から元の高い料金に戻る」ということを言われました。たとえば、ソフトバンクならばこれと逆で、最初は月額は高いけれど、本体代を払い終えた2年後には安くなるということだそうですが・・・ 実際、見積もりを出してもらったのが、ドコモのほうはいまなら月額8000円ぐらい、値引きが終わると9400円ぐらいになるとのこと。ソフトバンクのほうは、初めは9500円ぐらい、2年後になると本体代を払い終えるので、トータルして8000円ちょっとになるそうなんです。 ドコモの人は絶対うちに乗り換えたほうがお得！と言っていますが・・・ どうなんでしょうか？
SoftBank（iPhone）のデータプラン（見直し）について 現在SoftBankのiPhone6Plusを使用しています。頻繁に外出先でYouTubeなどの動画視聴を行うため、月々のデータ使用量が7G以内に収まらず、ここ数ヶ月の間おおよそ9～12Gで推移しており、データの追加購入に多い時で\5,000ほどかかってしまっています。 そこで少しでも節約するためにプランの変更かモバイルルーターの導入を検討しているのですが、SoftBankのスマ放題、データ定額パック大容量（10G）とWiMAX2+ギガ放題で最終的に迷っています。 現行の契約内容は以下の通りですが、これを見直すとしたら上記を含め他にどのような方法がベストでしょうか。 （他社携帯との通話は殆どせず、家族とはソフトバンクの家族回線で通話料無料になっています。） （自宅にいる時はWIFI環境ですが、業務の都合上日中はほぼ外出しています。） [現行の契約内容] ＜料金プラン＞ ホワイトプランR(i) ［ご契約期間：3年3ヶ月目］ ＜割引＞ Wホワイト パケットし放題フラット for 4G LTE(プログラム) ホワイト家族24(代表回線) ＜その他＞ 2年契約 基本データ量：7GB 速度維持：制限モード ＜オプションサービス＞ AppleCare+ S!ベーシックパック(i) 世界対応ケータイ ソフトバンクWi-Fiスポット(i) 発信者番号通知 割込通話
ご質問】 携帯電話の機種変更方法について(シムフリーへ) 現在 Softbank：iPhone５ｓからiPhoneSE(購入予定)に変更したく検討しています。スムーズな変更の流れと注意点、ご助言、おすすめシムを教えてください。 ※通話、SMS、SNS、ゲーム、ネットサーフィンで使用しています。 住居、勤め先にはWi－Fiあり。 以上、よろしくお願いします。
何分､素人なのでお尋ねしたいのですが､ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのｽﾏﾎ契約で､ﾊﾟｹﾂﾄし放題for4Gにした場合､自宅にPCﾙ-ﾀ-等の無線LANが無いとﾈﾂﾄには接続出来ないのでしょうか｡
中古携帯の新規契約について。以前にソフトバンクで購入したiPhone5sをサブの携帯として使おうかと思っています。 このiPhoneは既に2年を経過しており、端末代金の支払いはすべて終わっています。 この状況で、どこと契約したら1番安いでしょうか？そのままソフトバンクと契約するのがいいのでしょうか？
海外旅行とWiFiについて質問です。 今度韓国に一泊二日で旅行に行くのですが、WiFiやメールって普通にできるのでしょうか？ ポケットワイファイを持っているのですが使えないという情報や高額請求がくるなどよく分かりません。 ショップに行って専用？のワイファイなどをレンタルするのでしょうか？ スマホはソフトバンクのiPhone6sを使ってます。 どうすればいいのか教えてください。 よろしくお願いします。
iPhone5からiPhone6Sに機種変更したんですけど、購入したiTunesの曲が再生できません。どうしてですか？
未成年、携帯契約についてです。 私は今17歳、来月18歳になる フリーターです。 現在使ってる携帯は 両親は昔に携帯未払いなどで ブラックになっており 携帯契約ができないため 父方のお婆ちゃんが名義人です。 そこでそのau携帯を解約して ソフトバンクで 私の名義で自分の携帯を契約したいと 考えてます。 調べて親の同意書が必要と 書いてあったのですが ブラックの親でも審査は通りますか？ 未成年でも分割は 可能でしょうか？ バイトで月に12万ほど稼いでます。 又、 お婆ちゃんの名義で契約できる人数がいっぱいの為 弟が16歳で携帯を持っていません。 私が契約する際に２台契約することは可能なんでしょうか、、
AQUOS、501.shのガラケーで、JRA即PATは対応してますか？ またジャパンネットのアプリも大丈夫ですか？
ソフトバンクのショップでスマホを購入すると必ず高いSDカードを買わされますがこれはどこのショップでも同じなのでしょうか？ 以前ガラケーを買った際は16GBを7000円で買わされて要らないので外して欲しいと言うとセット販売なので外せ無いと言われましたし、スマホ購入時は別なショップに行ったら64GB17000円をなんの説明も無しに分割に組み込まれました。 今は128GBとか200GBとか買わされそうで怖いですが、ソフトバンクショップはどこもそうなんでしょうか？
以前ソフトバンクのキャリアを使っていましたが、docomoに移行して2年経ち機種変をしようとしたところ、 審査に落ち、 クレジットカードも契約打ち切られ、 今回とうとう不思議に思い開示しました。 するとソフトバンクでの残債額があり、 携帯代が未納になっていました。 cicに傷ありになっていました。 ソフトバンクに問い合わせたところ 郵送で請求していたそうですが、 その頃ちょうど引っ越しをして 転送届けも出してなく入れ違いで ずっと引っ越し前の家に請求書がきていたそうです。 ソフトバンクに確認をしたところ、 実家の連絡先も登録されていたそうなのですが、 電話等での連絡がいっさいなくコールセンターに話しても話にならない対応でした。 私にも不利がありましたが、 あまりにも不親切というか… 郵送の確認などはせずに信用情報に簡単に信用情報にのせる事が納得できません。 cicの情報はどうにもならないものなのでしょうか？ どなたか至急情報をお願いしますm(_ _)m
知り合いがアドレス悪用？知らないアドレスから「メアド変えました登録よろしくー」とメールが入ってきました。登録よろしくも何も名前が書いてなかったので誰だろうと思って他のメールも読んだけど怖いんです。 友達？元カレ？からだと思うんですが(一人思い当たるような人(元カレ)はいるんですが…)私は普段からメールをチェックしないので気付いたのは最初のメールが来てから３日後だったのですが２日立て続けにメールが４件入っていて ２通目「まさかの無視。メアド○○であってるよね？」 ３通目「このアドレスであってるよね？違った！？」 ４通目「お前さー、何度もおくってんのに返事がないってことはもしかしてもうこのアドは使われてないのかな？ちょうど今きになってるアプリあるし、使ってないなら試しにこのアドレスで登録してもらうね。返事がなければオッケーって事で♪」ときてました。 正直気持ち悪くて震えました。こんな事初めてなので分からないんですが、何かに登録されて請求されたり私に被害が来ることってありますか？今日にでもアドレスは変える予定ですがなんだか不安です・・・どなたか教えて下さい。 あと気になったのが相手のアドレスが"○○@softbank.jp”<○○@○○>"となっていて返信しようとするとふたつ目に表示されているアドレス(ふたつ目に載っているアドレスはgiawbeigajneroh@gnaerouiahereaojih.jpのようなめちゃくちゃなアドレスでした)が選択され左のsoftbank宛ではなくなります。左のsoftbankのアドレスはダミーなんでしょうか。
ネット回線についての質問です。全くの無知です。今回、auからソフトバンクに乗り換える際ネット回線の変更？もしました。右の二つがもともと使っていたもので、左奥の光BBユニットといつやつと右の黒いのと同じようなものが届きました。左手前のは以前に購入いたしました。そこで質問ですWi-Fiまた光電話を繋ぐ際どの機器を使ってどのように繋いだらよいのか教えて欲しいです。全くの素人なので難しく用語は使わずに教えていただけてると幸いです。
ソフトバンクの割賦審査の成約登録は信用情報機関にいつされますか？ 審査完了時ですか？
先月の6月6日にiPhoneをSEに変えました。変えた時に、オプションの安心保証パック等を取りました。 先月の料金が確定したのでマイソフトバンクを見てみたら、安心保証パックは6日までのもので理解しているのですが、安心保証パックプラスが追加されています。これはSEに変えたからですか？ でも、安心保証パックはつけないプランにしたのに何故追加されているのでしょう？ 参照画像をご覧ください。
softbankで新しいiphoneを購入したいのですが、今の携帯の契約が父親なので機種変更するのであれば新規の契約しかできないと言われました。（現在父親は海外に転勤しています。）どうすればいいでしょうか
ソフトバンクのプリペイド携帯について ソフトバンクのAQUOS PHONE THE HYBRID 007SH こちらを購入しようと思ってるのですが、これはプリペイド式の携帯ですよね？当方ソフトバンクにて過去に料金未納があった為、通常の契約では通らないかと思います（現在はすでに完済済） その場合でもプリペイド式なら持てますでしょうか？ 運転免許証だけでの購入になるのでしょうか？ 質問が多くてすみませんが回答よろしくお願いします
一人暮らしをしている大学4年生です。今回ソフトバンクの請求について質問させていただきます。 3年前に地元を離れ一人暮らしをし始めて以来ネットはNTTさんを利用していたのですが、去年の4月頃にソフトバンクの方々が、この辺りの回線が変わるだとかでソフトバンクに変えませんか？と自宅に訪問してきました。書類も渡され、説明を受けるとその時に払っていた金額もより安かったので契約することになりました。 しかし、説明を受けた時は違い倍近く高い料金を払わされたので、2.3ヶ月程度で解約しました。その際に、解約料金？(1年前のことで詳しくは覚えていませんすみません)を1万円程払いました。 しかし、1ヶ月後くらいに未納という書類が届きました。お恥ずかしい話ですが、その時は大学の関係でお金がなく支払うために母親からお金を借りたので、支払ったのは覚えているのです。現在は支払いをした受領書はもっていないのですが、その未納の書類は無視していました。 その後も、何回かソフトバンクから封筒が届いたのですがそれも全部無視していました。 そして、今日ソフトバンク株式会社債権回収室というところから黄色い封筒で最終催告書というものが届きました。 それには、7月17日までに支払いがされていない場合は裁判手続きへの着手がされると記載されていました。 分解払い等の相談も担当窓口でできるみたいなのですが、ネットで調べたところ電話をするのはよくないと書かれていたので悩み今回質問させていただきました。 これは仕方ないことだとは思いますが、解約料金の高さや、契約前の説明とは違い、倍近い月額料金を払わされたのが納得がいかないです。 今のところ一括で払う意志はあまりないです。 私は今回どういった行動をとればいいでしょうか？ 長文になりましたが、ご意見よろしくお願いいたします。
simフリースマホに関する質問です。現在、SoftBankのiPhone5sを使用していますが、galaxy s7edgeに機種変したいと思っていました。しかし、SoftBankから発表されず、キャリアを乗り換える意思もありません。そのため、海外のsimフリー版を購入しsimを差し替えて使用しようと思っています。サイズはどちらもnanosimなのですが、店舗に持ち込むことなく問題なくできるものなのでしょうか？？
ソフトバンクのガラケーの契約について教えて下さい。契約書月の料金表示ってどうなってるのでしょうか？ソフトバンクのガラケーのりかえ割で501KCを６月２６日に契約しました。 「売り場店員の方の話では月額1480円でカケホーダイ、更に月々割がつくのでカケホーダイだけなら159円、ネットを付けても459円でカケホーダイを維持できる」というセールストークでしたので違約金を払ってAUから乗り換えました。 しかし、マイソフトバンクを見てみると、通話し放題プランが3083円と出ていますし、月々割やガラケーのりかえ割も色々おかしいです（添付画像ご参照ください）。157に聞いてみたところ非常に受け答えの態度の悪いスタッフに「知らんがな」的な対応をされ、唖然としてしまいました。 「月々割も、プランも、どういう契約しているかもソフトバンクでは今把握してないし、わからない。契約内容を調べることも、通知することもできない。ドコモやAUとはルールが違いますので不満なら解約すれば良いと思いますよ」 ドコモやAUのサポートから見たら考えられない対応ですが、ソフトバンクってこういう会社なんでしょうね。 もう契約してしまったものは仕方ありません。ですが、自分の契約や料金プランの表示が正常なのかは知りたいです。 初月や料金確定まではこのような表示で正常なのでしょうか？料金が確定するとき（来月？）に修正が入るのでしょうか？また私の現状のプランでは459円でカケホーダイを維持できるもので間違いないのでしょうか？ 難物ソフトバンクに詳しい方、同じように159円ガラケーを契約された方のアドバイスを頂ければ幸いです。やっぱ初月はこういう表示になるんですかね・・・？
ソフトバンクのAQUOSでUSIMロックをかけてしまいましたセキリティロックを求められました SMSが送られてもUSIM無かったら メールが来ないどうしたらいいですか？ 電話してもダメだったんで電話以外でお願いします
質問します。パソコンから携帯にメール送れますかね？ アウトルックからソフトバンクのガラケーに送るのですが届きません。なにかどちらかにあるいは両方に 設定しないとだめですか？やり方教えてください。携帯のほうに届いてないかんじです。宜しくお願いいたします。
マイソフトバンクのカタログギフトと交換する場合、 「同一請求内のソフトバンクポイントを利用する場合、 下記１～３を順番となります。」と書いてあったのですが、 1．お申し込みいただいた回線のソフトバンクポイント 2．同一請求内のソフトバンクポイント 3．お申し込みいただいた回線のTポイント １度のコース利用で、1～3のポイント（ソフトバンクポイント&Tポイント）を全部合わせて利用できるという意味でしょうか？
お値打ちな、携帯の契約方法を教えて下さい 私と、中学生の娘の二人暮らしです 自宅には、固定電話がありません 私は、SoftBankのスマホを１台契約しているのみです 娘にも、一番経済的でお値打ちな携帯を持たせたいです 以前のSoftBankのスマホを持っていますので、SoftBank、Wi-hiが利用できるエリアでのみ、娘がそのスマホを使っています 娘にそのスマホを持たせて、LINEや、通信環境を作る契約をするには、一番お値打ちな契約は何がありますか やはり、SoftBankでもう１台安く契約をするか、他社で、格安スマホを契約するしか方法はありませんでしょうか 少し耳にしたのですが、例えばガラケーの祖父などの番号を借りて、LINEが通信環境を作ればできるのでしょうか 分かりにくい説明で申し訳ありません
いま、ソフトバンクの921ｐを使っているのですが 921ｐのSIMでソフトバンクの白ロムガラケーなら対応できますか 機種変はする気がないので。
ソフトバンクは孫正義社長の経営センスと先見の明で大きくなったイメージがあります。買収によって様々な事業を展開しているソフトバンクですが、ソフトバンク自身で何かイノベーションは起こしたことはあるのでしょうか？
今度トカラ列島 宝島に行くのですが、そこのキャンプ場、夢ハウス付近でソフトバンクの電波が使えるのか教えてください。
ソフトバンクについて詳しい方教えてください。iPhone 6を下取りで6sかSEに機種変更を考えているのですが総額いくらぐらいで機種変更できますか？ よろしくお願いします(._.)
母のスマホ、ソフトバンクの簡単スマホですが、LINEの通知が来ても音がなりません。色々操作してますがさっぱりですです。 どなたか助けて下さい。お願いします。
ソフトバンクモバイルポイントの利用方法を教えて下さい。 昔はオンラインショップで利用できたと思うのですが、今はできなくなったのでしょうか？ 店舗で充電器購入でポイント&現金で利用できますか？マイソフトバンクのカタログギフトは3000ポイントからなので、有効期限までには貯まりません。 利用方法を教えて下さい。
左手の薬指に痛みとしびれがあります。何もしていない時は、痛みが無いのですが、何かを持ったり、摘まむ動作をした時に強い痛みが走ります。腰椎ヘルニアで左足の親指にしびれが有る事と関係が有るのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
今まで11000円前後だった携帯代がsoftbank光/softbank airを購入してから19000円前後になってしまいました。。これってありえるんですか？？ こうゆうのに詳しい人はわかりやすく説明していただけたら幸いです(｡• • ｡) ちなみに機種はiPhone5s です！
SoftBankのiPhone 6sを使っているんですが 迷惑メールがきて困っています 試した方法は以下の通りですMy SoftBankへアクセスして、メールアドレスの変更、迷惑メールフィルターの強設定 なりすましメール受け取らない、海外からの電話番号メール受け取らない、URLを含むメールを全て受け取らない これらの設定変更です 他に試せる方法ってありますでしょうか？ 何故か同じところからメールがきてます メールアドレスは違いますが、相手のメールタイトルが一緒なので…
メールアドレスを変更したのに同じ所から迷惑メールがくるんですが 何でわかるんでしょうか…？
iPhoneのディスプレイが割れました。アップルストアに持っていくつもりです。そこで発生する修理料金が保証(ソフトバンクの安心保証パック(i))で80%〜90%免除されるのはわかりますが、代替品を借りるときに発生する3300円(税抜)は保証の対象内なのでしょうか？回答よろしくお願いします。
SoftBank air ターミナル2の本体を、オークションで入手した場合、そのまま使用出来ますか？ SoftBankで契約等が必要な場合、料金は月々幾らくらい掛かるのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
自宅にネット環境がないため、ソフトバンクAirを契約しました。普段はゲームやYouTubeしかしませんが、遅くなる事はありません。しかし、ダウンロードにすごく時間がかかります。なぜでしょうか。
全機種対応のスマホケースってソフトバンクのAQUOS PHONE 303SHも対応してますか？
ホワイトBB ADSL（通常タイプ）から、Yahoo!BBバリュープランに変更しようと思うのですが携帯電話もソフトバンクを使用していてホワイトBB時代に2年間の携帯電話料金から家族割引料金も引かれていてもう終わってしまいました。 Yahoo!BBプランにしてら、あらたに割引料金が引かれるということはありますか？ 誰か教えて下さい。 よろしくお願いします。
ソフトバンクでデータ定額パックを一ヶ月ごと変更することはできますか？今月は5ギガ、来月２ギガ、再来月5ギガみたいに。
ソフトバンクでiPhone使われている方、安心保証パック（i）プラスには加入されてますか？ もしものときに、ということで最初に加入してるんですが、外そうか悩んでいます。 外された方いますか？
iphoneの下取りについて。先日、iphoneを地面に落とし画面が割れてしまいました。修理をしようと思うのですが非正規店で修理をした場合、機種変更などでソフトバンクにiphoneを下取りしてもらう際に影響がありますか？
ソフトバンク プリモバイルについて 3年ほど前に購入したプリモバイルの機種本体はありますが、電話番号の有効期限が切れています。 機種はこのまま使えるなら使いたいので、プリモバイルの電話番号のSIMカードのみの購入はできますか? 機能は一般的な通話ができればそれだけでいいのですが…。 サイトを見たのですが、イマイチよくわかりませんでした。 よろしくお願いします。
ディズニーマーケット・オン・ソフトバンクが退会できません。 XPERIAZ5に機種変し、強制的にディズニーマーケット・オン・ソフトバンクに加入させられ、退会しようと ソフトバンクサイトの説明通り、ディズニーマーケットアプリをダウンロードし、通知票バーのDisneyMarket.apkを押しても、何も起動せず、そのまま通知が消えてしまいます。 試しに、起動できない際のアプリ内データ削除も、そもそもアプリがないですし、行き詰まっています。 わるかたいませんか？
携帯電話のメールが送受信できない。 一昨日からメールの送受信ができません。 ＳＭＳメールは送受信可能です。 受信は「続きあり」となって届き、続きを受信しようとしてもできません。 送信はボタンを押すとすぐに「送信できません」とでます。 設定は一切触ってませんが、原因のわかる方教えてください。 ソフトバンクのがらけーです。 今体調不良で外出出来ないので、ショップには行けそうもないです。携帯電話のメールが送受信できない。 一昨日からメールの送受信ができません。 ＳＭＳメールは送受信可能です。 受信は「続きあり」となって届き、続きを受信しようとしてもできません。 送信はボタンを押すとすぐに「送信できません」とでます。 設定は一切触ってませんが、原因のわかる方教えてください。 ソフトバンクのがらけーです。 今体調不良で外出出来ないので、ショップには行けそうもないです。
ソフトバンクのスマホ使ってます 今丁度 一年１２ヵ月 契約日は2014年7月20日 キャリアを変更したいと思いました 違約金はかかりますか？ 因みにホワイトプランです。 機種のローンはなしです。 宜しくお願いします
ソフトバンクの携帯のガラケーに成りすましメールがきます。携帯でそれを拒否とか、携帯の設定で する方法教えてください。
来月の8月から２ヶ月間、ソフトバンクモバイルの解約期間を迎えます。 この機会に格安スマホへ乗り換えを考えています。 今契約しているスマ放題は月初の1日に解約してもまるまる１ヶ月分の料金がかかりますが、7月中に8月からの料金プランをホワイトプランに変更の予約をしておき、解約時日割り計算で料金を払うようにしようと考えていますが、更新月の8月2日に解約した場合、違約金なしで日割り料金で解約(NMPへ移行)が出来るのでしょうか？ ホワイトプランにプラン変更してもその時点から新たな2年契約が始まるのでしょうか？そうなると更新月にNMPでソフトバンクから乗り換えると違約金の支払いが必要なのでしょうか？ ショップで聞いても親切に教えてもらえそうにない質問ですので、ご存知の方、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
ソフトバンクのDIGNOはWi-Fiを使えませんか？ソフトバンクのDIGNOはWi-Fiを使えませんか？
先月、Softbank Airを買いましたでもだんだんと遅くなっててネットに繋ぐことすらたまにできなくなりました。そこで、Softbank airそのままでNTT光も同じ名前で契約できますでしょうか？
元同級生から来たメールを間違って迷惑メール申告しました。 解除の方法を教えてください。 Softbank元同級生から来たメールを間違って迷惑メール申告しました。 解除の方法を教えてください。 Softbank
ふと思ったのですがポケットwifiの502HWあるじゃないですか？あれって、どれだけつかっても一定以内の額になるのでしょうか？ 調べても出てこなかっので教えてください
ソフトバンクの304sh使用していますが、解約後もワンセグ・フルセグ機能は使用できますか？
ホワイトbb契約し工事終了後ソフトバンクshopにて毎月の携帯代から1522円割引される手続きをしてきました。 そのときにソフトバンクの店員さんから1522円割引されるって説明しかなかったんですが、ホワイトbbのサイトを見てみるとキャンペーン中で既にiPhoneお使いの方でホワイトbbの新規契約した方に1522円割引＋毎月2GBプレゼントと書いてありました。 ソフトバンクの店員さんからは何も説明なかったんですが勝手に2GBプレゼントもついてくるようになってるんでしょうか？ それともまたソフトバンクshopになにか手続きをしに行く必要がありますか？
オンラインショップから店舗に受け取りは出来ないのですか？
CMsecurityについて質問させて下さい。 今までの携帯にはCMsecurityをインストールしていて、機種変をした新しい携帯にはCMsecurityをまだインストールしていない場合、今までの携帯で覗き見した通知が新しい携帯に通知される事はありますか？ 新しい携帯でもインストールすると通知されるのでしょうか…
ソフトバンクのiPhone6からSIMフリー携帯に換えたいと思ってます。 ネットを沢山使うので、DTIで契約しようかと検討してます。 普段使うのは、ネット検索、メール、Facebook、LINE、カメラアプリ、グーグルマップがほとんどで他はそんなに使わない感じです。 容量が大きめで、カメラの性能も良くて、使いやすいSIM携帯を探してます！ オススメがあれば教えて下さい！ また、今のiPhone6のままでもSIMフリーに出来る裏技などありましたら教えて下さい！
ソフトバンク光 光BBユニットから有線で中継器に繋ぎたいのですがただLANケーブルで繋ぐだけで設定されるのでしょうか？1F NTTオームゲートウェイ〜光BBユニット〜2F 中継器BUFFALO WZR-S900DHP〜PC、携帯などに繋ぎたいです
課金をしたいのですが、中旬頃に課金をしていて親にバレてしまいます なので次に七月分のお支払いのときは通信低速がなおる、22日？に更新されるのか それとも七月一日に更新されるのか 教えてください。 お願いします。
スポナビライブをテレビで見る方法を教えて下さい。最近携帯をソフトバンクのiphoneに変えました。そこでスポナビライブを知って無料期間終了後も契約したいと思います。 これをテレビで見る最良の方法はなんでしょうか？ 自分なりに調べた所iphone用のHDMI変換では見れそうですが、今後hulu等の契約も考えている為、chromecastを購入しようかと思いました。 しかしスポナビはchromecastに対応してなく、iphoneはミラーリングもできないとの情報がありました。 やはりchromecastでは見れないのでしょうか？ また見れた場合chromecast、もしかはHDMI変換端子では画質はどうでしょうか？ テレビは52インチなのですが見るに耐えないないなんて事にはなりませんでしょうか？
突然ネットが接続できなくなり、うちにあるPCやPS3、3DSが繋がりません。昨日は一旦ルーターとモデムを再起動して使えるようになったのですが、今日の夜になってまた使えなくなり、今度は何回も再起動しましたがまったく繋がらないです。 ちなみにアンテナはちゃんと立っています。 原因は何なんでしょうか？ 一応明日業者に電話してみようと思うのですが、契約していのがNTT東日本、ヤフーBBでルーターはソフトバンクのです。 この場合どちらに電話するべきでしょうか？
私はソフトバンクでiPhoneを使用している者です。残り〜Gでというメールがきたのですが、 その下にあるURLにアクセスして通信速度を維持するというのはどういうことでしょうか？ また、お金はかかるのでしょうか？ わかる方おりましたら、詳しくお聞かせ願います。
SOFTBANKのAndroidスマホ機種変で迷っています。 月々の実質負担額が、 AQUOS XX2 1,780円 AQUOS XX 980円 AQUOS crystal2 480円 でした。 インターネットでの検索はよくしてます。 早い方がいいですが、 動画はほとんど見ません。 ゲームは、たまにやるLINE POP位で、あまり最先端のゲームのようなものはやりません。 カメラは起動やシャッターが早い方がいいです。 猫の写真を撮ったりするので。 よく使うのは、メール、LINE、通話、Facebookくらいです。 おさいふ、防水は必要で、ずっとSHARPなのでSHARPの機種で考えています。 値段も加味し、どれがお勧めと思われますか？ この程度の使用なら、安いAQUOS crystal２でも十分でしょうか？
SoftBank光に入って3ヶ月経ちますが、明細を見るとSoftBankAirの料金だけで毎月7千円ちょいかかっています。 入ると安くなるからと聞いたのにめちゃくちゃ高くなってる… わかりやすくどなたかわかる方教えてください。
ガラケーでワイヤレスで通話ってできますか？
iPhoneをcからSEに変えたんですけど ソフトバンクのアドレスがcにあって新機種のSEでのメール設定でログインできないんですけどどうすればいいですか？
毎回電話するたびにワンコールの後、ただいま電話に出ることができません。しばらく経ってからおかけなおしください。プープープー となる友人が居ます。 携帯でかけても、公衆電話でかけてもなります。 そのワンコールの間で電話に出ることはできるようですし、 ちゃんと通知も入ってるそうなのです。 相手はソフトバンクのアンドロイドのスマートフォンです。 設定の問題ですかね。 もしそうだとしたらどうすれば改善できると思いますか。 相手も理由はわからないそうなので よろしくお願いします。
ソフトバンク光の光BBユニットについて質問です。インターネット回線もBBフォンも緑ランプが点灯していますが、どちらも使えません。何ででしょうか？
光BBユニットについて質問です。先日、iPhoneを機種変した際、iPhoneの基本料金が安くなるし、家にある黒いルーターを利用して接続するだけなので簡単だとの事で、ソフトバンク光？に加入し、光BBユニットが送られてきました。 こうゆう事に全く疎くわからないので詳しい方お助けください。 ①送られてきた白いルーター(型番J18V115.00)はWI-FI機能がついてるのでしょうか？ うちにWI-FIはあるのでいらないのですが、光BBユニットのWI-FIは無料でしょうか？また有料である場合、はずす事は可能ですか？ これはレンタルなのでしょうか？ 永遠にお金がかかっていくのですか。 ②光フレッツで電話も使っていますが、親機は別の部屋にあり、光BBユニットに接続する事ができません。 この場合、接続しなければ電話は光フレッツのままなのでしょうか？ また、BBフォンとして電話番号が書いてありますが、加入した覚えはなく、BBフォンだと110や119にかける事ができないと聞いたのですがはずす事はできますか？ ソフトバンクなのでiPhoneの基本料金は安くしたまま、いらないオプションを外したり1番よい方法があれば教えて下さい。 ・WI-FIは持っている ・電話を使用している よろしくお願い致します。
auからSoftbankへ乗り換えを検討しているのですが、MNP番号を取得後にSoftbankから断られた場合はこのままauを使っていられますか？auに戻れないとかありますか？
ソフトバンクでiPhoneを考えています。 動画、電話、メール量 → 少ない。 ネット検索 → 多い。 料金プランは何がおすすめですか？
ソフトバンクのガラケーは使用してますがオークションで買った同機種に住所等のデータを新しい機種に変更しようとしたらマイクロＳＤがなければ移せませんって言われたので じゃあ買いますって言ったところ六千円です。って！当店のマイクロＳＤは一番小さいのは１6ギガですって言われたので断りましたが本当にマイクロＳＤがなければ移せませんか？教えて頂けますますか？それもブス面で対応！ソフトバンクのガラケーは使用してますがオークションで買った同機種に住所等のデータを新しい機種に変更しようとしたらマイクロＳＤがなければ移せませんって言われたので じゃあ買いますって言ったところ六千円です。って！当店のマイクロＳＤは一番小さいのは１6ギガですって言われたので断りましたが本当にマイクロＳＤがなければ移せませんか？教えて頂けますますか？それもブス面で対応！
ソフトバンクの機種変更？について教えてくださいいまiPhone6を2015年4月から2年契約を結んでいます 最近、スマホを落としてしまい画面をバリバリにしてしまったので修理か、お風呂で使うことが多いのでせっかくなら防水機能のある別の機種への買い替えを考えています 買い替えをする場合、契約内容は同じで良いのですが、契約し直さないといけませんか？親の名義で契約したので、また親を連れてくる必要がありますか？面倒くさいので自分一人でいきたいのですが… あまり細かい事が分からなくてすみません。 丁寧に教えていただけたらと思います。よろしくお願いします
ソフトバンクの安心保証パックプラスに加入してます。機種はXPERIA z5です。そこで質問なんですが、落として画面にひびが入ったり、水没したりした場合は、数千円の料金を支払い新品と交換という対応になるのですか？ それとも修理という対応なのですか？
auからソフトバンクに変えようと思うのですが、良くソフトバンクは電波が悪いと言いますが、どauからソフトバンクに変えたらものすごく感じるように悪いのでしょうか❓
迷惑メールのヘッダの見方を教えてください。iPhoneでソフトバンクの @i.softbank.jp に迷惑メールがたくさん届くようになってしまい 最近、アドレスを変えたばかりなのですが、また大量に迷惑メールが届きます。 ヘッダを見るマイソフトバンクを見たら、@softbank.ne.jp のショートメールの方しか見れませんでした。 以前、PHSに大量の迷惑メールが届いた時にヘッダをコピーしてCCで迷惑メール通報をしていたら、その後一切届かなくなったので、 ＠i.softbank.jp の方でもソフトバンクのa@.b.c だけでなく、迷惑メール通報の方へ送りたいのですが、ヘッダが見られないと、通報しても意味が無いので、どなたか、iPhoneの （i）メールの方のヘッダの見方分かるかたいらっしゃいましたら、教えてください。 ソフトバンクへ聞けという回答はいりません！ 早急に知りたいので、よろしくお願いします。
SoftBankの料金システムについて質問です。 私は現在、SoftBankにてiPhone6を2年契約で使用しておりますが、来月ようやく2年契約が終了し、契約更新期間になります。 パケット通信はwifiルーター使用の為、一切不要とした場合、SoftBankの利用(電話、メールのみ)の最安プランはどのようになるでしょうか？
街中にある、ソフトバンクの店には、iPadの充電するコードは、置いてありますか。
ソフトバンクのiPhoneユーザーです 基本データ量を使い切り低速モードになったので 追加でデータ購入を検討中です 追加で購入したデータ 締日までに使い切れなかったらどうなるんですか？ 使い捨て？？
ソフトバンクのiPhone6を一時使用停止に出来ますか？6ヶ月ほど海外にいる事になったので、今ソフトバンクで契約しているiPhoneのインターネット通信や電話通信を一旦止めて、帰国してから、またサービスを再開する事は可能ですか？ ずっと海外住みになりそうですが、帰国した時のために日本の携帯番号はキープしたいです。 しかし、もう日本を飛び立ってしまったので、MySoftbankで手続きできるのかも、教えてください！
ソフトバンクのiPhoneを使っていますが、MMSで他社(ドコモ)とのメールのやり取りは無料でしょうか？ プランは通話し放題プラン(i)というものにはいっています。 宜しくおねがいします。。
ソフトバンクのiPhone6でシンガポールのプリペイドSIMカードを使いたいのですが、SIMロックがかかっているせいか、使えません。もう$50分買ってしまったのですが、何かいい方法ありますか？
スポナビライブのCM いいよな？ クールだよな？ ソフトバンク Ｓｏｆｔｂａｎｋ
回答ありがとうございます とても魅力的な内容なので(笑。 実際、そのようなことは可能なのですか？ 実例があれば教えてください回答ありがとうございます とても魅力的な内容なので(笑。 実際、そのようなことは可能なのですか？ 実例があれば教えてください
ソフトバンク、AQUOSガラケータイプの改行のやり方を教えてください
ソフトバンクの下取りキャンペーンで、スマホを返送する際はデータを初期化してSIMを抜いて、画面と背面パネルをハンマーで叩き割って水につけた後にドライヤーで乾かして返送しても大丈夫ですか？乗り換えの申込手続きの際に「あーだ、こーだ、」とゴネていたら、最終的に機種代が実質0円になって、2万円のキャッシュバックをその場で現金で貰ったのですが、後でこの2万円を返せなんて言ってきませんよね？ 貰った書面には、機種が壊れていてはダメという記載はないので、下取り機種を壊して返送して大丈夫ですよね？
「機種変しました。」という、発信者が誰かわからないメールが届きました。 迷惑メールというか、新手のサイバー攻撃か何かでしょうか？ 同じようなことになっている方はいらっしゃいませんか？
ソフトバンクのシンプルスタイルの初期設定はWi-Fiがない環境じゃないとダメですか？
ソフトバンクでiPhoneSEを予約していました。1ヶ月以上待たされ、届いたと連絡があったのですが、明日か明後日来ないと他の人にまわすと言われました。 もう少し猶予があるものでは？と聞くと、予約したデータが3日後には消えると言ってきて、その理由はこちら(ソフトバンク側)も分からないんですよね〜と言い、結局、次の日に予約を入れさせられました。 散々待たせた挙句にこれだけ急かしてくるってどういうことでしょう！？ いくら次が控えているからといっても納得できません。 これはソフトバンクの普通の対応ですか？ それとも私が行った店舗がハズレですか？
元々フレッツ光に契約したんですが 少し前にソフトバンクの代理店の人が突然やってきてソフトバンク光に一部転用して契約したんですが 工事を始める前に契約解除を伝えました しかしその後で証明書返送用紙が届きました 無視したらいいですか？ 因みに工事費等支払いは一切発生してないこちらの金額負担は発生してない状態での一部転用契約でした元々フレッツ光に契約したんですが 少し前にソフトバンクの代理店の人が突然やってきてソフトバンク光に一部転用して契約したんですが 工事を始める前に契約解除を伝えました しかしその後で証明書返送用紙が届きました 無視したらいいですか？ 因みに工事費等支払いは一切発生してないこちらの金額負担は発生してない状態での一部転用契約でした
ソフトバンクへの乗換を考えてます。障害者手帳を持っていますので、ハートフレンド割引が適用されます。 その前提で、ホワイトプランか、通話し放題の、もっとも安い4Gプランはいくらになるか教えて下さい。 もっぱら自宅でWi-Fi利用なので、外での通信量は最大2Gとかで充分です。 シュミレータみたいのがあるといいのですが、なくて分かりづらいのでよろしくお願いします。
iPhone6修理について iPhoneの落としすぎて画面もかなり ヒビが入りそれだけではなく 電波も入りづらくなってしまい Wi-Fi、Bluetoothがきかなくなりました なので修理に出そうと思うのですが 新しいiPhoneにかえてもらうことって できますでしょうか？？ もしできたとして私はsoftbankのあんしん保証パックプラス に入っているので修理代の80％は携帯の 月々の代金から引かれるということで よろしいでしょうか？？
ソフトバンクの、305SHを、使用しています。 ソフトバンクの、ただWifiに、接続すると、すぐに切断され、プレイストアに、接続を確認しろと言われ、違うフリーWifiに、勝手に接続され、しかもそれが、プレイストアから、ダウンロード出来ない状態になります。 どうすれば、ソフトバンクの、ただWifiに、接続出来るようになりますか？
ソフトバンク株式会社(ワイモバイル)から、料金未納のハガキが届きました。 ですがソフトバンクは契約した覚えがありません。 スマホ2台、タブレット1台がありますが、スマホ1台とタブレットはdocomo、もう1台のスマホはauです。 ネットはauひかりを利用しており、固定電話はありません。 ハガキの住所は一部間違ったのを直してありますが、名前は合っています。 一度ソフトバンクかワイモバイルに確認してみた方がいいでしょうか？ それともauひかりと何か関係があるのでしょうか？？
ＡＱＵＯＳの404SHのスマートフォンを使ってます。１年前に購入しました。電池の減りがかなり早くなってます。確か電池の持ちが良いとの事で購入しました。同じ機種を使ってる方、電池の減りはどうですか？
ギガ学割について。 ギガ学割に加入しています。先月は問題なく6ギガ増量されていたのですが、7月に入ってMy SoftBankを見たところ低速化までのデータ容量が7ギガと記載されていました。これはどう言う事なんでしょうか？
なぜガラケー本体の値段は４万円以上もするんですか？
妹がソフトバンクのｉｐｈｏｎｅ５ｓを解約したので、それを貰ったのですが、その５ｓをドコモで使えますか？
ソフトバンクiPhoneSE 「ただ今電話に出ることが出来ません。しばらく経ってからおかけなおし下さい。」 と電話をかけると繋がります。 どういう状況の時でしょうか？ 詳しい方教えて下さい！
Ymobileの1,980円は本当にお得ですか？ iPhone5S本体込みでこの価格なんですよね？ ソフトバンク系の表示はいまいち信用できなくて・・・・
ＷＩＦＩが繋がっている状態でソフトバンクのマイソフトバンクを操作すると 不具合が生じると聞いたのですが どの様な不具合が起こるのか教えてください。 よろしくお願いします。
ポケットWi-Fi(モバイルWi-Fi)について質問です。現在、ソフトバンクのパケット通信を使っていますが、月額の料金が高くて困っています…。 コレをポケットWi-Fiに変える事で安く抑えようと思っているのですが種類が沢山あってどれにしようか迷っています。 各会社の「通信速度・初期費用・月額料金・通信量、速度の制限…」など、具体的な評価をお聞かせ頂いた上で、オススメの会社を教えてください。
ソフトバンクオンラインで機種変更をしようと思いました。 手続きを進めていくと、 機種選択→カラー選択→キャンペーン・割引選択→機種変更・ログイン→ココ★ こちらの「機種変更・購入方法選択」の画面にて、ご購入機種の確認の下に「新規購入方法」（必須）とあり、ここで本来下記三択になるようなのですが、何度やっても三番目の現金販売価格しか表示されません。 「新スーパーボーナスに加入して分割」 「新スーパーボーナスに加入して一括」 「新スーパーボーナスに加入しないで購入」←これのみ オンラインチャットで相談もしてみましたが、3つ選択肢があるはず、ということで解決しませんでした。 赤字で以下の注意書きがありますが、どちらも該当しておりません。 “以下のお客さまにつきましては、ソフトバンクオンラインショップでの新スーパーボーナスのご利用をお受付できません。 あらかじめご了承ください。 ・機種利用期間が1か月未満の方 ・ご利用料金のお支払方法が口座振替・クレジットカード払い以外の方” どなたか原因がわかる方いたら教えてください。
ソフトバンクでクレジットカードで支払い設定しています。 カード無くして止めたので、ソフトバンクから請求書が来ました。 それを持って店頭に行ったら支払いができないと言われました。 10日締めです。6月分が支払いたかったのですができませんでした。 コンビニでは払いたくないので、店頭で支払いが可能になる日はいつからでしょうか？
ソフトバンク・柳田は今年30盗塁できますか？？
ソフトバンクのiPhone6を使っているんですが、電話番号の最初の桁が070なんです。 それで、家でWi-Fiを使用する時に いつも電波が悪くて、Wi-Fiから2、3メートル程 離れるとすぐに4G回線になってしまいます。 身内もそのWi-Fiを使っているんですけど、身内は 電波3ちゃんと立っていて、すいすい使っています。 (身内もソフトバンクで、番号が090です) これは何か関係あるのでしょうか？ 説明力が下手くてすいません。 分かるかたアンサーお願いします。
現在、iPhone5sを2年間以上使っています。キャリアはソフトバンクです。1ヶ月の使用料が8000円を超えてて、もう少し安くできないかな、と考えています。 ただ、契約更新がすでにされていて、解約したとしても解約金がかかってしまいます。 そこで、今よりも安くする方法などあればいくつか教えていただきたいです。 SIMロック解除のことなども考えていますが、実際のところ可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
ソフトバンクのiPhone5を6plusに機種変更したいのですが、機種代金を一括で払う場合、できるだけ安く機種変更するには、どういう方法が一番いいでしょうか？何か良い方法はないでしょうか？現在、iPhone5（Ｓではありません。ただの5です）を使用していますが、もう４年目で誤作動するようになりました。そこで、何とか6plusに機種変更したいと思っています。 ただ、２年前に自己破産したため機種代金は分割ができず、一括で支払うしかありません。その場合、機種代金をできるだけ安く抑えるには、どうするのがいいでしょうか？ お知恵を拝借させてください。
lineでの非通知電話について教えてください。 相手のlineＩＤに、自分のline ＩＤを非通知にて、無料通話出来るのですか？lineでの非通知電話について教えてください。 相手のlineＩＤに、自分のline ＩＤを非通知にて、無料通話出来るのですか？
すいません softbankで今日ケータイ変えました、 それで6plus買いたかったのですが、 6の普通のサイズ来てしまいました、 それって購入後、変えれ方法ありますか？ ショップに行って
○SOFTBANKのiPhone6を使用している方へ 現在のSOFTBANKの電波状況はいかがでしょうか？ 使っていて通信速度が遅いと思いますか？ 使っていて不便なことなどありましたらお聞かせください。使用していない方で、周囲からの話でも構いません。 又iPhone6以降の機種で、不便なことなどありましたらご回答よろしくお願いします。 ○今年に入ってSOFTBANKから他社へ機種変をした方へ ここが不便だったなど、理由などお聞かせいただけたら有り難いです。 ご回答よろしくお願いします
ソフトバンクのバリューパックの更新月を教えて下さい。インターネットの契約です。タブレット購入契約同意書の日付が2014年の7月15日です。 二年間の契約なので更新月は7月ですか？ これだけの情報でわかりますかね…………… よろしくお願いします。
代理店などでなく直接ソフトバンクと契約しています。質問をよく読めば直ぐ解る事です。 そんな頭もなく下らない回答マニアは止めましょう。
ソフトバンクの401ＰＭの携帯電話についてお聞きします。 以前使用していた携帯のデータをSDカードに移しました。それをソフトバンク401PMの携帯電話に入れたいのですが ツール→SDバックアップ→1．個別バックアップ/SD参照 →2．一括バックアップ/復元 とあります。 1には本体のデータの個別バックアップ、microSDのバックアップデータ参照、フォーマット、チェックディスクができます。 と書いてあり 2には電話帳やメールなどのデータをまとめてmicroSDへバックアップしたり、本体へ復元したりします。 と書いてあります。 microSDには、音楽と写真しか入っておりません。 microSDのデータを携帯に入れるには1でいいのでしょうか？？ 急いでおります(；´Д｀) 誰かわかる方いませんか(・・;)
メール受信の到達時間について質問ですが、以前iphone5sをソフトバンク契約で使っていて、iphoneのデフォルトのメールソフトを使って、ソフトバンクのメールアドレスと、ヤフーの@yahoo.co.jpのフリーメールを設定していてメールを受け取っていましたが、この時は、相手がメールを送ったと同時に受信できましたが、 機種と回線を変えてから、相手がメールを送ってから実際に私の端末でメールを受信するまでにタイムラグが発生するようになってしまいました。具体的にはメールがこちらに届くのが遅れてしまいます。これは何が原因でしょうか？どうすれば契約や端末を変えず、解決するのでしょうか？ 機種はzenfone2laserで、契約回線はDTI。メールソフトは、デフォルトで入っていたメールソフトと、k-9mailソフトを併用していて、使用しているメールアドレスは、googleのフリーメールと、上記ヤフーのフリーメルです。両方のメールソフト共、自動起動はONにしています。imap受信で設定しています。少し気になったのが、例えばデフォルトのメールソフトでは、設定で、受信トレイの確認頻度、というものがあり、頻度、ピーク時間、で、時間を設定せねばならないことです。5分、に設定してます。オフピーク時間は、15分毎です。k-9mailソフトにも似たような設定があり、こちらは5分にしています。 ドコモやAU，ソフトバンク回線以外だからメール到達が遅れるのでしょうか？それともメールソフトの問題でしょうか？メールソフトの問題ならどのメールソフトを使えばリアルタイムで受け取れるのでしょうか？
ソフトバンクiPhone5sの中古を買ったのですがモバイルデータ通信はどうやったら使えるのでしょうか？格安SIMもソフトバンクは無さそうなのでソフトバンクにいって契約するのですか？？ それとも別の方法があるのでしょうか？ 全くわからないのでわかる方お願いします あと大体でいいので最安方法の場合の値段も教えて欲しいです
乃木坂モバイル会員について。現在ソフトバンクのiPhoneです。 先日、親にモバイル会員登録して良いか？と聞いたら、ダメと言われてしまったので質問です。 ソフトバンクの場合 毎月送られてくる明細にはどのような記載がされているのでしょうか？ 例えば、有料コンテンツなど。 回答よろしくお願いします！
ソフトバンクのトラブル対応は酷すぎませんか？長文です。失礼。 ずっとｙａｈｏｏのＡＤＳＬを利用していたのですが。 先日、ソフトバンクのＷｉＦｉ接続に切り替えないかと勧められてそうしたところ、通信が不安定でまともに使えなくなりました。 相談窓口に問い合わせていろいろ話したところが「お客様のお住まいは電波の比較的弱い地域にあるのが原因ではないか」と。通信状態をすぐに改善することは難しいようです。 まあ、仕方ありません。何か悪い条件が重なって上手くいかないこともあるでしょう。なので「ではＡＤＳＬに戻してください」とお願いしました。 この時点までは、私も怒ってはいませんでした。 問題は、この後です。 いくつもの窓口に電話を回されて、そのたびに名前や生年月日や住所を確認されて、延々とマニュアルに従った説明らしきものを合計で数十分ばかり聞かされて。 最後に話した人が「これで手続きは終了です。ありがとうございました」と言いました。 それで私も「一応確認なのですが、それでは今回のトラブルはこれで問題なく解決ということですね？」と訊ねたところが「自分の担当部分以外はわかりませんので、なんとも言えません」と。 さすがに不安だし不信感も抱かざるを得ないし、再びお客様相談窓口に電話を入れなおします。 「さきほど電話したものですが、トラブルの対応が全て終わっているのか不安なので確認してください」 そうしたらその返事は、「全てのお手続きはお済ですか？」というもの。 このあたりで、イライラしていたのが爆発しました。 「手続きが済んでいるかどうかは、そちらが調べてください。そんなの当り前でしょう！？」と。 「今回のトラブルは、そちら側に責任がある。悪意があったとは思わないが、それでも我が家で使えない通信サービスへの変更を勧めてきたのはソフトバンクさんなのだから。 全ての手続きが取られているか、そちらできちんと調べて確認してもらいたい。もし手続きが途中であれば、そちらでチェックしながら話を進めてください。もちろん金銭的な損害が私のほうに出ないよう、それもきちんと確認してもらいたい。 あなたができないなら、できる人間なり部署なりに電話を回してください！」 ――いや、当たり前ですよね？ 別にヘンなことは言ってはいないと思いますが。 でも、そんな当たり前のことを、ソフトバンクさんはしてくれませんでした。 「きちんとトラブルシューティングができる人間に電話を代わってください。それができないなら、ソフトバンクの責任でネット通信をつつがなく復旧することができないというなら、仕方がない。解約します」と告げたところ…… ええ、解約することになりました。頭にきすぎて逆に笑っちゃいます。 さらに。 解約するにせよ、またいくつかの窓口に個別に連絡しなくてはいけないらしく。 これで本当に、ちゃんと手が切れるんですかね？ 後で納得いかない請求とかがあって、勝手に口座から引き落とされそうな心配も。 だってそういう話を総合的にチェックしてくれる窓口はソフトバンクにはないようですし。 とにかく、メチャクチャです。 酷すぎません？ ソフトバンクのトラブル対応は。
ソフトバンクの203SHを利用しています。使い始めて2年半くらいたつのですが最近、ネットなどをしているときに突然 ものすごい音量で「ピーーーーーピーーーーーーーーー」という音が鳴り響くことが あります。 操作もできなくなるのですがこれはいったいなんなんでしょうか。 もう寿命なのでしょうか。 普段はちょっと動作が重いかな？くらいでとくに支障があるわけではないのですが・・・。
スマホの通信速度制限の解除の日にちがよくわかりません。毎月20日が請求確定日でその日に解除されるとソフトバンクには書いてあるのですが、10日くらいには正常に戻ります。データ通信量の節約の仕方も教えていただけると嬉しいです。
今Softbankのガラケーを利用しているのですが、以前はガラケータイプのスマホが店頭に並んでいたのですが、現在はもうないですよね。 あと、基本料金は、だいたいいくらで、ガラケーでパケットし放題がありましたが、スマホでは１ヶ月いくら利用しても同じ値段のコースはありますか？今Softbankのガラケーを利用しているのですが、以前はガラケータイプのスマホが店頭に並んでいたのですが、現在はもうないですよね。 あと、基本料金は、だいたいいくらで、ガラケーでパケットし放題がありましたが、スマホでは１ヶ月いくら利用しても同じ値段のコースはありますか？
iphone ソフトバンクなのですが7GBを超え通信速度が低速になるとのメール来ました。なのでその日は低速になったのですが、昨日から早い通信速度です。my softbankや157で確認しても低速になっていますとの事。 あとはなにが考えられますか？
ソフトバンク メッセージについてです。 メッセージに写真のようなものが届いたのですが、これは本当にソフトバンクからのメッセージなのでしょうか？ ペンで消しているところは私のメールアドレスです。 まだ怖いのでまだURLは踏んでません。 分かる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
携帯のWi-fiについて質問です。 家ではWi-fiが、あるのです外に出るとWi-fiが使えません。 そこで、外でもWi-fiを使える様にしたいのですが、契約とか、お金払うとかありますが、それをしなくても外でもWi-fiを、使える方法はありませんか？ 携帯は、ソフトバンクでAQUOSのandroidです。 契約などは、親に怒られるのでできないのです(´• ω • ` )
ケータイの機種変更でどちらの機種にするかを迷っています。 ・ディグノケータイ ・アクオスケータイ のどちらかで迷っています。以前アクオスを使用したことがあり、2年ほど経過すると真ん中の決定キーとその周辺のキーがはがれ、2年半ほど経つと数字キーがはがれてきました。 現在のアクオスがはがれないよう改良しているかわかりませんが、 性能から見て、ディグノのほうが現在は有利です。 どちらもソフトバンクの最新モデル（2016年夏モデル）です。
ソフトバンクの料金プランについて。 現在ホワイトプランでパケットし放題フラットに加入しており、あまり通話がなくて7200円/月です。来月からWi-Fiを自宅に付けるのでネットはおそらく外ではあまり使わないので、携帯の料金を安くしたのですが何か良いプランはありませんか？
スマホ安心サービスというアプリについて質問です。 使いたいアプリではgmailに対応しておらずソフトバンクのメールに変更したいです。調べると設定から変更出来るようですがこの束縛サービスによって設定が制限されています。 親には束縛サービスの酷さと残念さ、他の方々の意見を見せましたが親は考えるつもり無し。 さて、せめて設定だけでも使えるように出来ませんか。子供の力のみで。 束縛サービスの退会を促す親の説得法でいい考えがあれば教えて下さい！ どちらか一ついい考えがあれば回答よろしくお願いします。
ドコモのガラケーの電池が寿命です。新しいガラケーに変えたいですがドコモだと高いガラケーを買うしかないですか？ソフトバンクのガラケーに乗り換えだと、キャンペーンがあったりと安いのでしょうか？
Softbankでガラケー利用してるんですが 今後もガラケー利用するならdocomoのほうがいいですかSoftbankでガラケー利用してるんですが 今後もガラケー利用するならdocomoのほうがいいですか
なんでこうなるのですか？？ ソフトバンクからauにかえて、新しくauのメアドを作って、かってにメアドを作られたのでそれを変えたんです。 変えたメアドにちゃんとメールは来るのですが、こちらから送ろうとするとこれがでてきます
ドコモガラケーからソフトバンクガラケーに乗り換えたら電話番号は変わりますか？
ソフトバンクwifiについて質問です。今私は彼女に分割払いで契約してもらったwifiを使っています。契約して5ヶ月ぐらいです。 なぜ彼女に契約してもらったかというと お恥ずかしい話私自身分割払いの審査が通らなかったからです。 彼女が解約してほしいと言ってきたので解約するなら一括でそのwifiを買いたいのですが可能ですか？ 自分名義にしてwifiを一括購入したいです。 またwifi一括購入した場合月々の支払いはどうなるのですか？分かる方よろしくお願い致します
SoftBankのiPhoneを使っています 4月までの請求で基本使用料は「ホワイト学割ｗｉｔｈ家族２０１３（９３４円 × １００％）」で使った分だけマイナスになっていて0円だったのですが、 5月の請求からは適応されていないようで、通信料が1,000円ほど高くなっています。 どうすれば4月までの料金と同額になるのか教えてください この春に高校を卒業し、大学生になったのですが、学生だとSoftBank側に申請すればよいのでしょうか。
インターネット初心者で本当に何もわかりません。去年の秋にソフトバンク光でインターネットを初めて繋ぎました。しばらく使っていたら、先日、ご利用が確認されませんでしたので解約します。光BBユニットを返却してくださいという旨の郵便が届きました。 そこで改めて、機器を確認したところ、現在無線でNTTの機器が設置されていて、光BBユニットが2つありは使われてませんでした。 現状、NTTの機器1つ(使用中)、ソフトバンクの機器2つ(未使用)が家にあります。 そこで １、何故NTTがあるのか。 2、何故ソフトバンクの機器が2つあるのか。 3、ソフトバンクの機器を返却しても影響はないのか。 4、また返却は1つでいいのか、2つなのか。 すみませんが、調べても良くわからなかったのでお願いします。
ソフトバンクのiPhone6で緊急速報をOFFにしていて電源もOFFにしていた時は音やバイブはなるのでしょうか？ 講義上少し気になるので…
auからSoftbankへMNPしようと思うのですがauの場合razikoの地域判定が東京だったのですが、ソフトバンクのLTEはデフォルトでどこの判定になるのでしょうか？docomoはバッチリ居住地区の判定になりもどる気がしません。ソフトバンクもそうならmineoにでもしょうかと思います。地方で聞かれているかた、教えて下さい。
5月の終わりにソフトバンクに機種変更しました。 モバイルデータ通信量を5Gで契約したのですが、すぐに通信制限がきてしまいます。 なので、7Gに変更したいと思っているのですが、変更することは可能ででしょうか？ また、契約した時に最初から7Gにしていた方が金額は安かったのでしょうか？ 契約を変えたことによって料金はかかりますでしょうか？
ソフトバンクiphoneを彼氏が使用してます。 彼氏が携帯が止まったと言いました。 しかし、彼の携帯がモバイルデータオフになっていたのでオンにしてみると4Gというマークがつきました。その他にもわキャッチや留守番電話も使えてます。imessageも青色で私から彼に送ることが出来ました。 私は怪しいと思い彼に聞きましたが一切携帯を触らせてくれません。 その代わり未納分を見せると言われ、コンビニに行きWiFiでマイソフトバンクに繋げて見せてくれたのですが。。。すると確かに未納がありました。地震のことも影響しているのか二ヶ月分未納でした。 ソフトバンクは滞納してても着信はできるのでいいですが彼からかけるときは公衆電話からかけてきます。 もう納得してと言われましたが、どうしても疑問が残ります。こういうことってありますか？
さっきソフトバンクショップで質問したのですが、二転三転で全く信用出来ない回答だったので、是非皆様のお知恵を下さい。 当方、iphone5を使ってます。OSは最新です。 今度海外に行くのですが、このiphoneに客先が電話をかけてきても、呼び出し音が鳴ることなく直接不在メッセージで対応したいのです。 その場合のiphoneの設定はどうしたら良いでしょうか？単純にローミングをオフにするだけで良いのでしょうか？ ただ、現地ではレンタルWi-Fiを借りて、色々と調べる予定なので、電源を切ることはしないつもりです。 ショップでは、電源をきらない場合、客先が電話をかけてきたら、iphoneでも着信がなってしまうかもとも言われました。定かじゃないらしいですが…。 ちなみにもし着信がなるとしたら、客先には通常の呼び出し音で聞こえるのでしょうか？それともいつもと違う音なのでしょうか？ 質問ばかりですみません。 是非ともご教授願います。
ソフトバンクを去ったアローラ氏って１６５億円もらって、短期で辞めて会社に返納しなくていいんですか？ 策士？
ネットで機種変する場合は家に新しい携帯が届くらしいのですが古い方の携帯が使えなくなるのはいつでしょうか？ ちなみにソフトバンクなのですが…
先日携帯を解約しソフトバンクからドコモの携帯に乗り換えました。そこでLINEの引き継ぎをしたいのですが、そのLINEの登録していたメールアドレスがSoftBank.jpの物であり新しい端末で本人確認をしたいのですが、そのアドレスが使えなくなりパスワードも分からず引き継ぎができません。 前の携帯は一応そのまま残っているのですが、引き継ぐ方法はありませんか？ また、無理なら新しくアカウントを作ろうと思うのですが、初期化を選ぶと前のデータは消えてしまうのですか？
ソフトバンクのポケットWi-Fiを使っているのですが2GBまで使えると思っていたのですが通信量を見るとそれ以上に使えています… いま見ると3.03GB/2GBとなっています。 ソフトバンクのポケットWi-Fiってどこまでの量が使えるのでしょうか？
820円の20%OFFって何円になりますか？
先日、ショップリストで服を購入しました。その際に日付指定して今月の15日に届くようにしました。支払い方法をソフトバンクまとめて支払いに設定したのですが、ソフトバンクの携帯料金は、来月の末日に引き落とされます。そこで質問なのですが、料金を支払うのが大分後になってしまうのですが大丈夫なのでしょうか？支払いに期限はありますか？
携帯のスリープモード？について質問です。使っている携帯はソフトバンクの302shのAQUOS PHONEです。LINEの通知が来ると、前なら画面が数秒ですぐ消えたのに、最近LINEの通知が来ると、 ずっとつきっぱなしです。 治す方法教えてください！ お願いします。
シンガポールから日本に通話することは可能でしょうか？ また日本からシンガポールに通話することも可能でしょうか？
26ヶ月目以降、更新月以外⇒9,500円（税抜） 更新月ってなんですか？
現在、ガラケー、月平均8000円位です。 スマホに変えようと思い、１年が過ぎました(^-^; 何度かショップに行き、説明を聞いたりしましたが、理解できない、システム、等が有り、やっと機種を決めてショップ行くと、もうその機種は無い…、という感じで、なかなか機種変できず、悩んでおります。 知人に相談したら、ガラケー＆スマホ、二台持ち、それで月3000円位だよ、とか言う人が居ますが、何をどう上手く使うと、賢い使い方が出来るのでしょうか？ 因みに、ガラケーでの不都合は、ヤフオクに参加出来なくなった、Facebookに写真の投稿が出来ない…等々です。 宜しくお願い致します。現在、ガラケー、月平均8000円位です。 スマホに変えようと思い、１年が過ぎました(^-^; 何度かショップに行き、説明を聞いたりしましたが、理解できない、システム、等が有り、やっと機種を決めてショップ行くと、もうその機種は無い…、という感じで、なかなか機種変できず、悩んでおります。 知人に相談したら、ガラケー＆スマホ、二台持ち、それで月3000円位だよ、とか言う人が居ますが、何をどう上手く使うと、賢い使い方が出来るのでしょうか？ 因みに、ガラケーでの不都合は、ヤフオクに参加出来なくなった、Facebookに写真の投稿が出来ない…等々です。 宜しくお願い致します。
娘がソフトバンクでiPhone4sを使っていて、さすがに恥ずかしいと言い出しまして、取り急ぎでもゲオで中古のiPhone5sか6あたりを買おうかと思っています。 ここで質問なのですが、SIMカードを入れ替えるだけで使えるものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
iPhone ソフトバンク快適モードにしたのにまだ軽くなりません 5分以上立ってるし、通常速度に戻しましたのメールも来ました。何でですか？
ソフトバンクのガラケーの質問です。002Pというシンプルなガラケーをカケホーダイだけのプランで使っています。 しかし、メニュー画面を開くたびに「ネットワークの自動調整を行います。よろしいですか？」の画面が出てきてうっとおしいです。パケット通信は契約していないのでこのネットワークの自動調整はできません。 ソフトバンクのガラケーを使っている友達にSIMをかりて調整してもやっぱり自動調整の画面が出てきます。 これを出なくする方法はないのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのガラホのSIMで従来の３Gガラケーで通信することはできないのでしょうか？ソフトバンクのDIGNOケータイ（５０１KC)を購入しました。月159円のカケホが3年使える！という触れ込みでしたので購入してみましたが、いかんせん機能がシンプルすぎるというか、おサイフケータイもないし、APKいれるのも結構面倒くさい（そのうえちゃんと動くのは一部のアプリのみ）と、あまり取り回しが良くないです。 できればソフトバンクの従来のガラケーにSIMアダプターを噛ませて使いたい（９４５SHがてもとにあります）のですが、通話、SMSはOKとして、通信はネットワークの自動調整に失敗してしまいできないようです。 157に電話したらDignoケータイのSIMはDignoケータイでしか使えない・・・とのことでした。 SIMフリーにしてもSIMの方にロックがかかっているというのはなんともソフトバンクらしいと思いました；； そこでお聞きしたいのですがDignoケータイのSIMをソフトバンクの他のガラケー機種で使える（通信できるようにする）方法があれば教えて下さい。ガラケーのほうがいいのですが無理ならスマホでも構いません（APNがわかればいけそうな気もするのですが、APNがググってもわかりませんでした）。 ご回答よろしくお願いします
ポケットwifi 203Z の裏蓋の外し方を教えて下さい!
ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ６で 通話し放題ライトプラン データ定額パック５Ｇ あんしん保証パックプラス 月の支払い８，２６２円は高いですか？ソフトバンクのｉＰｈｏｎｅ６で 通話し放題ライトプラン データ定額パック５Ｇ あんしん保証パックプラス 月の支払い８，２６２円は高いですか？
SoftBankのホワイトBBについて。某携帯会社からSoftBankに乗り換えしました。 今日接続工事を終え、工事の間にADSLモデムも届いたのですが、家にはパソコンも家電もありません。スマホとタブレットのみです。 接続ガイドにはモジュラージャック、電話機ポート、パソコンポートとありますがモジュラージャックのみに接続で使えるようになりますか？ちなみにWi-Fiルータ？はありません。
ソフトバンクをiphoneで契約中です。あと3か月ほどで2年が経ち更新月を迎えるのですがスマ放題パケ定額（2GB)プランからスマ放題ライト（1GB)へのプランの変更を検討してます。プランを変更しても新たに2年の契約の縛りが発生することはないですか？（自分は先月ファミリーで契約してたのですが自分名義に変更してます） サポセンにも問い合わせしたのですがもう一度こちらで詳しい方にお答えいただけたら嬉しいです。（ソフバンに疑心暗鬼になっているので）
Softbankshopの名義変更で、戸籍謄本が取れない場合は手数料3000円かかりますと言われました。会社がそういう方針でしたら、スタッフに文句は断じて無いのですが、それって法的に大丈夫なのかと。 そもそも、手数料ですむなら戸籍謄本が必要なのか甚だ疑問です。
ソフトバンクのまとめて支払いの詳細の見方。 先程、支払いの金額確定がきました。 仕事の合間に確認したところ、ソフトバンクまとめて支払いが7000円になっておりました。 今月は使いすぎたと思い、何に使ったのか利用履歴をみたところ、ゲーム内で3500円分のアイテムを購入しておりました。 これは心当たりがあるので構わないのですが、項目はこれだけでした。 残りの3500円は記載がないので、アイテムを重複して購入してしまったのかと思いましたが、ソフトバンクの利用履歴からさらに確認へ進んでも1回分の購入しか記載がありません。 同じゲームでも複数購入すると、利用履歴には複数項目ができると思うのですが、見方が違うのでしょうか？ ゲーム内でも確認しましたが、購入から2週間以内の表示しかされないとのことで、確認ができませんでした。 休憩中にソフトバンクに問い合わせてみましたが、混雑していたのか電話が繋がりにくく、時間がなくなってしまいました。 すごく気になってしかたがないので、確認方法が違うなどご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
iPhoneについて 超初心者です。現在はandroidです。iPhoneへの乗り替えを考えておりますが、何点か疑問があります。 ・androidではデータはSDカードに記録しており、写真はSDカードで簡単にプリントしていましたが、iPhoneはSDカードがありません。 写真は、どのようにプリントするのでしょうか？ ・iPhoneでのバックアップは、パソコンではなくiCloudを利用したいのですが、写真、ブックマーク、その他の設定(ダウンロードしたアプリなど)はバックアップの対象でしょうか？ なお、写真は少しだけです。…音楽や動画やゲームのデータは、ありません。 ・アップルIDの設定とか初めてなのですが、どっかに電話すると教えて貰えるものなのでしょうか？ 現在のandroidは、操作など分からない時は、Softbankの電話センターに電話すると、一緒に詳しく教えて貰えているのですが… iPhoneは、どんな感じでサービスを受ければ良いのでしょうか？ なにぶん初のiPhoneなので、大変初歩的な質問で申し訳ないですが、教えて頂けますと助かります。宜しくお願い致します。 なお、だったら買うな等の中傷は、ご遠慮下さい…。
携帯料金を月々¥40,000くらい払っているのですが、通信料を抑える方法を教えて下さい。 うちはインターネットも繋がっておらずパソコンもありません。 キャリアはソフトバンクです。 ポケットWi-Fiってどうなんでしょう？ 月々いくらですか？
ソフトバンクのガラケー料金が高過ぎるので内容をどのように変更したら安くなるか教えてください！ 以外が料金内容です。 ◆基本使用料 3,700 円 通話し放題ﾌﾟﾗﾝ(ｹ-ﾀｲ) 3,700 円 ◆ﾊﾟｹｯﾄ定額料等 3,500 円 ﾃﾞ-ﾀ定額ﾊﾟｯｸ(3Gｹ-ﾀｲ) 3,500 円 S!ﾒ-ﾙ(MMS)@0.05円 88830Pkt 4,440 円 ｳｪﾌﾞ@0.05円 7465332Pkt 373,266 円 ﾃﾞ-ﾀ定額ﾊﾟｯｸ(3Gｹ-ﾀｲ) 対象通信分 -377,706 円 ◆通話料･通信料 130 円 通話し放題ﾌﾟﾗﾝ(ｹ-ﾀｲ) 対象外通話 0 円 通信ｻ-ﾋﾞｽ「0570等」 130 円 ◆ｵﾌﾟｼｮﾝｻ-ﾋﾞｽ料 800 円 S!ﾍﾞ-ｼｯｸﾊﾟｯｸ 300 円 ｹ-ﾀｲWi-Fi 467 円 ｹ-ﾀｲWi-Fi無料特典(467円 × 100%) -467 円 あんしん保証ﾊﾟｯｸ 500 円 ◆その他 2 円 ﾕﾆﾊﾞ-ｻﾙｻ-ﾋﾞｽ料 2 円 ◆消費税等 650 円 消費税8%相当額(課税対象額 8,132 円) 650 円 通信使用量 7,554,162 ﾊﾟｹｯﾄ 0.91 GB ご請求額 8,782円 よろしくお願いします。ソフトバンクのガラケー料金が高過ぎるので内容をどのように変更したら安くなるか教えてください！ 以外が料金内容です。 ◆基本使用料 3,700 円 通話し放題ﾌﾟﾗﾝ(ｹ-ﾀｲ) 3,700 円 ◆ﾊﾟｹｯﾄ定額料等 3,500 円 ﾃﾞ-ﾀ定額ﾊﾟｯｸ(3Gｹ-ﾀｲ) 3,500 円 S!ﾒ-ﾙ(MMS)@0.05円 88830Pkt 4,440 円 ｳｪﾌﾞ@0.05円 7465332Pkt 373,266 円 ﾃﾞ-ﾀ定額ﾊﾟｯｸ(3Gｹ-ﾀｲ) 対象通信分 -377,706 円 ◆通話料･通信料 130 円 通話し放題ﾌﾟﾗﾝ(ｹ-ﾀｲ) 対象外通話 0 円 通信ｻ-ﾋﾞｽ「0570等」 130 円 ◆ｵﾌﾟｼｮﾝｻ-ﾋﾞｽ料 800 円 S!ﾍﾞ-ｼｯｸﾊﾟｯｸ 300 円 ｹ-ﾀｲWi-Fi 467 円 ｹ-ﾀｲWi-Fi無料特典(467円 × 100%) -467 円 あんしん保証ﾊﾟｯｸ 500 円 ◆その他 2 円 ﾕﾆﾊﾞ-ｻﾙｻ-ﾋﾞｽ料 2 円 ◆消費税等 650 円 消費税8%相当額(課税対象額 8,132 円) 650 円 通信使用量 7,554,162 ﾊﾟｹｯﾄ 0.91 GB ご請求額 8,782円 よろしくお願いします。
ケータイを子供（小学生）の名義で契約している友人と、ラインで繋がろうとしたのですが、出来ません。というか、自分の使う携帯を子供の名義で契約するのは問題ないのですか？ 子供さんの名義で契約した理由は、話によると携帯会社さんからの特典があったからだそうですが、 これは名義を変えないと繋がれないですか？
ソフトバンクまとめて支払いが2ヶ月以上出来ません恐らく理由としては給料日が合わない関係上銀行引き落としができずに毎回コンビニでの支払いになってしまってからだと思われますが ホームページには支払い期日を過ぎてしまった場合翌請求月から最大8日間は利用出来ないとありますが自分の場合は2ヶ月以上かかっても未だに利用出来ません... 何か他の理由があるのでしょうか？わかる方回答お願い致します
ソフトバンクのiphone6sを使っている方に質問です。みなさん月々いくらぐらい払っていますか？？また何か安くする方法はないでしょうか？毎月12000円ほどです。これって高いですかね？ 回答よろしくお願いします。
MNPと格安SIMどっちがお得そうですか？3月なのでMNPもうたいしたことないかな… 使うのはデータ中心です
今現在、ソフトバンクの4Gスマホを使用してます。 スマホ（24カ月使用、機種の分割代は支払済）からガラケーの202shを検討してるのですが実質負担の機種代でわからないことがあります。 ソフトバンクのホームページには月月割を適用されて\17640と記載されてますがスマホからガラケーの機種変更だと月月割がなくなると他のサイトで見かけましたが本当でしょうか？ ソフトバンクのホームページはそのようなことが一切書かれておらずわかりません。 またスマホからガラケーへ機種変更するときに他に初期費用がかかったりするんでしょうか？
softbankのポケットWi-Fiを使っています。今朝まで繋がっていたのに急に繋がらなくなりました。 電波も立っていない？ような黒い3本のアンテナが立っています。DATA SUB 3Gとなっています。 また、インターネット未接続のマークも出ています。 なぜでしょうか、、、 使用量もまだ超えていません。
ソフト◯ンクの対応について 困っています。ご相談させてください。 先日ソフトバ◯クにて携帯を契約したのですが、 6月20日以降に今契約されているプランからスマ放題ライトにプランを変更してくださいと店員さんに言われていました。 昨日は20日だったのでプランを変更しようとインターネットに繋いだのですが スマ放題ライトにもいくつか選択肢がありよく分からない部分があったのでサポートセンターへ電話をしました。 そこで名前と連絡先の電話番号を伝え、また担当の者から連絡を差し上げますと言われました。 しかし3時間ほど経っても連絡がないため、再度折り返し電話をしたところまた連絡をしますからと言われ… 結局昨日はそのまま連絡がなく明くる日の今日になりました。 また再度サポートセンターに連絡をしたところ 昨日は連絡を入れたが別の人が出たので切ったとのこと。 お電話口が遠く聞き取りづらかったとその人には言われました。 正直この段階で不信感が湧いていたのですが（自分の番号を間違えて伝えることはないと思っています） そこでその人に昨日はどの番号にかけましたか？と尋ねると090-××××… と全く違う番号を伝えられたのでびっくりしてしまいました。 そこで自分は「その番号は何ですか？一つも合っていないようですが」と伝えると、 電話が遠く聞き違えたかもしれませんとの回答が。 この段階で少し力が抜けてしまったのですが本題のプランの変更について 20日にプラン変更をしたかったのですが21日なると何か影響はありますか？と尋ねると 1,000円の料金が発生します。と言われました。 20日にプランを変更するつもりで電話をかけたのにこのまま料金が発生するのは正直納得がいきません。 このような場合は致し方ないのでしょうか。 何かご意見をいただけると助かります。よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのプリペイド携帯についての質問です。 いま、ソフトバンクのプリペイド、シンプルスタイル携帯、BLADE Q+を使っています。 マイクロシムです。 このシムをシムカッターでナノシムサイズにうまくカット出来れば日本国内の正規Appleで購入したSIMフリーiPhoneSEで使うことは可能でしょうか？ それともアンドロイドのシムはiPhoneでは使用出来ないのでしょうか？ サイトで調べたのですがイマイチわからないので詳しい方がいましたらよろしくお願いします。
着信専用の電話番号がほしいです。 2台目の携帯を購入しようと考えています。電話の受信及び、SMSの受信ができ、必要費用が安い、 docomo、au、ソフトバンク、イーモバイルの携帯電話はなんでしょうか。 050等の番号ではなく、090や080、070等の携帯として一般的な番号が希望です。 めったに発信はしないと思うので、通話料がお高くても構いません。 現在は、 au iPhone 6 (←現在メインとして使用中) au ガラケー W56T(←数年前にiPhoneに機種変してからほぼ使用していないが、起動可であることは確認済) を所持しています。 1年ほどのスパンで考えて、au以外の他社と契約した方が安いなら、 中古で白ロムを探すことも可能です。 ご回答よろしくお願いします。
SoftbankのAndroidスマホはWiMAXに繋げれますか？回線が違うしなーと、後どうやって繋げるんですか？Wi-Fi設定から繋げるんですか？
福島県飯館村の電波がほとんど入らないです。これぼど工事の人やトラックが毎日入ってるし仕事で毎日きてますけどソフトバンクの携帯が使えないです、何とかして下さい。
昨日ソフトバンクのエクスペリアのZ５アップデートしたんですけどバイブとマナーモードが反応しなくなりました❗どうやったら反応するようになりますか？教えて下さい❗
ソフトバンクのスマホを使っています。 自宅ではWi-Fiを使ってネットへ接続しています。さっきまでY!のマークを押すとYAHOO!に繋がっていたのですが、 突然Fonの画面が出て来てYAHOO!に繋がらなくなりました。 父のスマホはちゃんとYAHOO!に繋げてます。 設定等は変えていませんし、電源のONOFF、SIMカードの抜き差し等しましたが治りませんでした。 ゲームをしていたら「通信状況が不安定…」みたいな文が表示されそれ以降繋がらなくなりました。 どうやったら治るのでしょうか？
ソフトバンクまとめてお支払いについて質問させて下さい。1日がリセット日何ですか6月27日口座引き落としなんですが、その日に引き落としされなくて後日請求書が届くのが7月に入ってからだと思いますが、その状態で1日まとめてお支払いはリセットされますでしょうか？わかりにくくて すみません。
月々のスマホ代を2000〜3000円におさえる方法を教えて下さい！ 格安SIM以外でお願いします 私の友達がソフトバンクでそのくらいなんですが、どうやったら抑えられるのかよく分かりません。 私のケータイは今ソフトバンクです！もうすぐ契約が終わります。 ちなみに私は ・通話はほとんど、全くと言っていいほどしません。 ・ネットをよくします。YouTubeやtwitterなどを毎日使います。
ソフトバンクのAQUOS Xx2は、11月の何日に発売されると思いますか？ 予想で良いので教えてください。
ソフトバンク光のキャッシュバックが遅すぎます。マイソフトバンクでキャンペーンの適用状況を確認してもないです。これは適用されていないのでしょうか？もし適用されるのであればここに表示されますよね？発送状況にもないです。もう半年が経ちます…
毎月、864円引き落とされていて、通帳の表記がスマサポ／SCSとなってます。これはどこから引き落とされてますか ︎ちなみに前にソフトバンクのガラケーからiphoenに変えてから引き落とされてます。取り替えた店は代理店でした。もしこれがソフトバンク特有なサービスなら、今はauにしたので解約方法教えてください。
こんばんわ。 大好きな彼の事でまたまた 質問させていただきます。 着拒されて４日目の夜。 彼とどうしても話がしたく 着拒されてると思い 電話をかけてみました。 彼はソフトバンクなので 調べたところ プップップッ…お掛けに… とすぐ留守電に繋がり 着拒されていました。 留守電の知らせは 来るらしいので １日に２回かけてました 今日の夜にストーカー紛い ですが彼の地元駅まで 来たのでダメ元で電話 したらなんと繋がりました 結論からいうと 出てはくれなかったのですが プルルルル…という 呼出音が聞こえたので それだけで嬉しかったです… 着拒解除してくれたという事は 何か思ってくれたという 事なんでしょうか？ どなたかお答え願います…>_<
格安simについて教えて下さい。 現在、ソフトバンクで契約している iPhone6s 16Gを使っています。 iPhone6sを契約して 今月で8ヶ月目です。 毎月の料金を抑えたくて 格安simを検討しています。 現在の契約では 自宅で ホワイトBBを使っていて オプションなどの 契約もしているため 毎月の料金が14000円前後です。 これはかなりの負担なので ソフトバンクを解約してでも 格安simにしようと考えてます。 しかし今、解約すると 解約料やiPhone6sの端末代など 割引の分が無くなり 引き続き払うことに なると思うのですが 今、解約して格安simにするか このままソフトバンクで 使い続けるかで迷っています。 元を取れるなら それで良いでしょうけど 皆さんならどうしますか？ 主な使い方としては… 通話はほとんどしません。 自宅のホワイトBBは 使い続けたいので 一度解約して 母親もソフトバンクで 契約しているガラケーがあるので 母親の契約でホワイトBBを 再契約して使おうと思います。 あと、格安simにする場合 クレジットカードが 必要と聞きましたが 今、持っていません。 格安simの料金支払い専用の クレジットカードを 作ろうと思ってます。 現在フリーターで 安定した収入がないです。 どこのクレジットカードが おすすめでしょうか？ ご回答のほど 宜しくお願い致しますm(_ _)m
ソフトバンクiPhone 5sを使っているのですが、 アパートに引っ越してからWi-Fiが使えなくなりました。 通信料を一番安くする方法を教えてください。
ソフトバンクのAQUOSクリスタル、305SHを使用しています。 USIMを挿入しても戻ってしまいセット出来ません。知恵袋でも何件か同じような質問が過去にありましたが、 実際修理に出された方で修理代金がいくらだったのか教えて下さい。 修理代金によっては白ロムの購入を考えています。
ソフトバンク利用者です。4月から2ヶ月程入院していて、医療費諸々で貯金も底を尽きてしまい、携帯料金を2ヶ月分滞納している状態です。 もう既に退院し、今月は働いているので来月の15日(給料日)には全額まとめて支払えるのですが、支払い期限が7月1日、強制契約解除日が8月9日と通知がきました。 支払い期限が過ぎていても強制解約されるまでに支払えば解約はされないでしょうか。 また、もし間に合わないとしても、その旨をカスタマーセンターなどに問い合わせて伝えれば大丈夫でしょうか？ 自分が悪いのはわかっているのですが、今まで滞納をしたことがなかったのでとても焦っています。 回答お待ちしております。
現在、ソフトバンクのiPhoneを使ってます。ある特定の電話番号にだけ通話できない設定にすることは可能でしょうか？
至急回答お願いします！ソフトバンクの携帯で質問です。 iPhoneが壊れたのですが、契約してないソフトバンクショップやApple導入店でも修理の申請や代替機っていうのは貸してもらえるのでしょうか？
急ぎ気味です。iphone6 SoftBankのSIMフリー化についてです。iphone6 SoftBankはRSIM10を使ってSIMフリー化するのは可能なのでしょうか？ ネットで調べてもauとどこもならわかるのですがSoftBankについては全然わかりません。 可能だとしたら詳しいやり方や実際にやってみて成功術や失敗談などお聞かせ願えたらと思います。 ちょっと急いでSIMフリーにしたいため、真剣に考えていますのでどうぞ宜しくお願いいたします。
緒都合で、ソフトバンクで電話番号のメールを拒否設定しました。 相手側には、メールが届かなかった通知等で拒否した事が分かりますか？
自分のソフトバンクのキャリアメールが不正に使用されている可能性があるというメールを受け取りました。 パスワードを変更してくださいということなのですが、そんなことってあるのでしょうか？ 一応リンク先はmySoftbankでした。
先日、iPhone6sに機種変をしsoftbank airを購入したのですが…。 softbank airにiPhone6sを接続して携帯にはwifiマークが出るのですが、safariで調べ物をしようとしてもネットに接続されていません。と表示されたり、Twitterのツイート更新ができなかったり、LINEが全く届かなかったりしています。 softbank airを再接続してみたりしたのですが、回線速度が良くなりません。 また、wifiをオフにして4Gで携帯を使ったりしてみたのですが4Gでも低速がかかったかのようにネットが利用できなかったりメッセージが届かなかったりしています。 wifiに接続していると速度がはやくなり、サクサク利用できる時もあるのですがほぼ低速がかかったかのようになっています… softbank airもiPhoneも購入したばかりなので低速がかかったり回線速度が遅くなることはあまりないと思うのですが……。 softbank airはコンセントを差すだけで利用できると思っていたのですが、他にも設定が必要なのですか？ 困っているので教えて頂きたいです！
昔のソフドバンクのCMです！昔のソフトバンクのCMでお父さんが森の中まで入って、ここまで電波が繋がるのか！！ 的なCMありませんでしたっけ？ お父さんが森の中の岩の橋を渡ってるようなcm?? それを探しているんですが、どうにも見つかりません。 どなたかおしりではないでしょうか？
SoftBank AQUOSケータイ 501SHは、契約後180日でＳＩＭロック解除できると聞いたのですが、ソフトバンクの全てのガラケーでも同じことが出来るかというとそうではないのでしょうか？
ソフトバンクの携帯をAUのスマホに変えようと思ってますが 料金が心配です、私的には℡とメールにネット検索ぐらいが出来たらいいと思っています。この程度で月料金はいくらぐらいかかるでしょうかアバウトで良いので教えてください。今のガラケイは電話とパケットし放題です。 パソコンはAUと契約していますです。
ソフトバンクのユーザーに質問します。 使用歴、感想を教えてください。
iPhoneのケーブルについての質問です。機種はソフトバンクのiPhoneなのですが長い間使っていた本体についていたケーブルがボロボロになったのでソフトバンクで新しいケーブルを買いました。 少ししたら「正常に認定されてないため接続できません」という画面表示になってしまい、 使うことができません。昨日までは使えていたのにいきなりです。。。 どうしたらいいか分かる方は、コメントしてくれると嬉しいです、よろしくお願いします。
ソフトバンク利用者は、1人あたりいくらくらいアローラ副社長に金を与えたのでしょうか
携帯の名義変更、機種変更について。 自分で色々調べたのですが、携帯について無知のため皆様の知恵をお借り出来ればなと思い質問させて頂いました。 私は今現在19歳、あと一週間ほどで成人となるのですがまだ携帯は親名義で契約しています。親と離れて暮らしているので名義変更をしてもらうため先月、同意書や委任状などを持ってSoftBankに行きました。そしたらそこで20日締めのため今名義変更してしまうと親と私両方に料金が掛かってしまい2倍となると言われました。お金の余裕が無かったため20日行くことを決めたのですが、先日親から連絡があり早く名義変更しないと解約すると言われてしまいました。なので早めに名義変更をしたいと思っています。 そして名義変更と共にSoftBankを解約して他社（auかdocomo）に乗り換えしたいなと思っています。 そこで疑問なのですが、 解約する際、SoftBankで解約してから他社へ行って新規で契約するのでしょうか？ それとも他社に行って新規で契約してからSoftBankで解約するのでしょうか？MNPで乗り換えしたいと思っています。 今、iPhone5を3年以上使用しているのですが解約金はかかるのでしょうか？ また解約するにしても契約するにしても名義変更を先にしてしまわないとダメですよね？ 質問が多くて申し訳ないのですが、 親に急かされていて本当に分からず困っています。 よろしくお願い致します。
ソフトバンクに今契約中です。 機種はz5で、機種代はないです！ 例えば格安SIMフリー端末を購入して、このz5を売ったらプランとか変わってしまいますか？ イオンにて五月に息子(一歳)の保険証あれば私(30歳)でも学割になると言われて契約しました！ 月々の料金は3000円ぐらいです！ 詳しい方お願いします！
AppleIDについて。最近新規でソフトバンクを契約しました。 1年前に未払いで解約になったauのiPhoneに入っていたミュージックが全部入っており、 何故かAppleIDはドコモのガラケーの時のアドレスになっています。 既にドコモもauも解約されており、電源もずっと入っていません。 auの時のAppleIDは覚えていません。 AppleIDのパスワードはau、ソフトバンク共に一緒です。 LINEや電話帳やカメラロールは全く残ってませんでした。 結婚して苗字と住所も変わっていて、完全新規なのに この状態になるのは何故でしょうか。 携帯会社が調べたのでしょうか？ わかりづらい文章ですみませんがわかる方回答お願いします。
テルルなどの店で未成年のみで契約出来ますか？必要なものは本人確認証、親の本人確認証、名義人のキャッシュカード、委任状、印鑑の他に何が必要ですか？ 携帯料金は、一旦私名義で契約して後日親の名義に変更をしたいのですが、可能でしょうか？
auのiphone5sをSIMロックアダプタで解除してソフトバンクで使うことはできますか？成功した方いらっしゃいますか？
スマホの速度制限時の速度がもっとも速い格安SIMはどこですか？
質問です。 今、softbankのiPhone6を使っています。 液晶が割れてしまい、修理をしたいのですが 私の契約だと、Applecare+というのに加入しています。 調べたところ7800円で交換できるそうなのですが、この7800円という金額は分割で支払うことは可能なのでしょうか？それとも一括でその場で7800円払わなければいけないのでしょうか？ わかる方教えてください
ソフトバンクの支払いを過ぎ、atmで多く振り込みました。本来ならご請求先番号を打つはずですが、打つ場面がありませんでした。この場合支払われているのてしょうか？それとも支払ていないのでしょうか支払ていれば返ってこなくてもいいです。 違う場所なら返して欲しいです。 経験のある方おねがいします！ 考えすぎてつらいです
昨年12月にそれまで長らく入ってたウィルコムのAndroidスマホから、iPhone6に乗り換えたので、今現在、約半年くらいsoftbankにお世話になってます。がしかし、通話料金の迷彩を見たところ、 5/-5と5/15の2回、引き落とされてるんです。 内訳がどうあれ、普通、携帯料金の引落しは、 一度ではないのですか？
auかドコモかソフトバンクでスマホを月7000円以下で使用する方法はありませんか？ 機種はアイフォン６がありますauかドコモかソフトバンクでスマホを月7000円以下で使用する方法はありませんか？ 機種はアイフォン６があります
ソフトバンクの携帯、心当たりが無いのにヤフーのホームページが開いてるときがあるけど 使ってる方で、そんな経験のある人いませんか?俺だけ?これって知らずに料金加算されてるのか質問します
ソフトバンクのiPhone6の売り方がわからないです 先日、大幅キャッシュバックでiPhone6を手に入れました。 元々はアンドロイド使いなのでまあまあの機種に、載せ替えてiPhone6は売ろうと思ってますが売り方がわかりません。注意しなきゃいけないことありますか？ また、差し替えにオススメの機種あれば教えてください
ソフトバンクの対応について困っています。もうどうしたらいいのか分かりません。 10日ほど前に携帯を落としもう出てこないと思い、今日携帯を機種変して新しい携帯を購入したのですが家に帰るとソフトバンクから携帯がみつかったと封筒が届いていました。 見つかったのは4日前で封筒を発送したのは3日前でした。 慌ててソフトバンクに連絡したところ、もう機種変しているのでもうどうしようもないと一点張り。 なぜソフトバンクから携帯がみつかったと連絡があったのに、機種変をした時にソフトバンクはそれを教えてくれなかったのでしょうか？ ソフトバンクから連絡があったのにまさか知らなかったなんて事はないと思っているのですが、、。 なんとかして解約金や携帯代を取り返したいのですがどうしたらいいでしょうか？ 新しい携帯を買うのに6万ほど出しています。 文章がごちゃごちゃして分かりにくいとは思いますが、よろしくお願いします。
SoftBankの携帯を使ってるのですが3月、4月分の料金を滞納してます。 マイソフトバンクにて契約内容の確認をしようとしたら 「お客さまのご契約内容では、このサービスはご利用頂けません。」と表示されます 強制解約かなと危惧したのですが最後に送られてきた支払いハガキには強制解約日が7月19日と記載されています 解約日が１ヶ月ほど早まる事はあるのでしょうか？ また今月中に3月分のみ支払った場合解約日も延長されるものなのでしょうか？
僕は中二です。 iPhoneがほしくて、買ってもらいたいんですが、月々いくらかかりますか？色々なプランなどよくわからないんですが、僕のおこずかいが月4000円で、それで払える以内で考えたいです。キャリアはソフトバンクで学生割とか色々あるのかなーと思ってます。よくわからないんですが、これでできますか？お願いします。
ソフトバンク157に問い合わせに、２時間以上かかりました。 オペレーターの知識不足と対応の悪さに辟易です。 コールセンターは宮城の仙台にあるそうです。何度かかけましたが、どれも宮城でした。 私は、一度で、解決したいのですが、ちゃんとしたオペレーターに繋がるにはどこにかけたらいいのでしょうか？
203zをアップデートして以来ずっとこの画面から戻らないんですがどうすれば治りますか？やっぱりSoftBankに行かないと治りませんか？
ソフトバンクの速度制限について 自分は20日締めで、通信容量が21日に回復するのですが、20日の22時過ぎたあたりから速度が通常に戻っています。 My Softbank+で確認したところまだ表示は低速のままです。 現在実質的には速度は戻っているのですが、今この時間帯に通信した場合は容量は減るのでしょうか？ これはこの時間帯なら毎月同じ状況ですが更新の時間差か何かでMy Softbank+の方での確認は難しいです わかる方は回答お願いします。 因みに必要無いかもしれませんがiPhone6でiOS 9.3.2の最新です
Softbankのガラケー301SHの電池ﾊﾟｯｸについて質問です。 ネットで探すと「対応機種004SH･002SH」という電池ﾊﾟｯｸが出てくるのですが、 この電池ﾊﾟｯｸは301SHに対応しているのでしょうか？Softbankのガラケー301SHの電池ﾊﾟｯｸについて質問です。 ネットで探すと「対応機種004SH･002SH」という電池ﾊﾟｯｸが出てくるのですが、 この電池ﾊﾟｯｸは301SHに対応しているのでしょうか？
SoftBank iPhone6 短期契約質問です。今、手元に解約済みのiPhone6があり 2〜3ヶ月の間だけ利用できるようにしたいのですが、 なるべく費用を抑えれる方法は無いでしょうか。 利用頻度は通話が1ヶ月で15分ほど、ネットはそんなに多くはないです。回答お待ちしてます。
ポケットWifiが低速化した時の、１２７ｋｂｐｓ ってどのくらいの速さですか？ページを映る時に、何秒ぐらいかかりますか？
昨日の23時頃にセブンイレブンで携帯代を払いました。 (携帯はソフトバンクです。) 料金を払ってから今でも繋がりません。 電源入れ直してもです。 マイソフトバンクで料金を 確認しようとしても写メの通り 見れません。 携帯が繋がらないととても困ります。 何故かわかる方いらしたら教えてください。
●SoftBankの解約について 私は、SoftBankで２年契約で２４回払いで SHARP AQUOS Xx miniを購入、契約しましたがSHARP AQUOS Xx miniは色々なアプリが勝手に起動し、バックライトが勝手に点灯、フリーホームが消えてしまい その都度再起動。 タッチパネルの反応も良くないですし、前日フル充電するも、 バッテリーが100パーセントで家を出るも２時間後には30パーセント台まで落ちていきます。 解約金、違約金は納得できるのですが 本体割賦料金およそ74,000円の支払いは腑に落ちません。 本体を「不具合」で返納すれば 解約金、違約金だけで済まないのでしょうか？ SoftBank契約者でこういった案件お持ちの方、宜しくお願いします。
相手に電話して、すぐ留守番になるのは、着信拒否されてるのですか？
SoftBankメールで画像が送られてきたのですがこのようにとちゅうで画像が切れてしまいました。 下まで写った画像を保存するにはどうしたら良いのですか？
ソフトバンクのAQUOS ce0168を使っているのですが、いちいち電源が切れます。切れては勝手にまた電源がつき、また消えます。また電源が切れた時バイブレーションが繰り返し起きます。壊れたのでしょうか？
日本から海外に電話をした場合、海外の受け手には電話料はかかるのでしょうか？ （日本の携帯からベトナムに居るベトナム人の携帯に電話をした場合）
現在ソフトバンク光マンションタイプを利用中なのですが、実家(戸建て)に引っ越すことになりソフトバンク光も一緒に移転させようと思っています。 それに伴い、実家で契約していたNTTフレッツ光を解約しようと思うのですが、実家の電話番号は残しておきたいので(現在ひかり電話)アナログ回線に戻す手続きをしているところです。 ただ、アナログ回線に戻すと使用しなくても基本料が結構するのでそれがネックです。 例えばなのですが、ソフトバンク光を実家に移転した際に、実家の番号でホワイト光電話を利用するのは可能でしょうか？ いまマンションでもホワイト光電話を利用中ではあるのですが、キャンペーン？で入っただけで、実際必要ない番号なので、このIP回線で実家の番号を使えるといいなと思うのですが、、 ソフトバンク光のサポートセンターに電話してもなかなか繋がらず、子供がうるさくてゆっくり話せないので、こちらで質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
携帯を無くして携帯を新しくする これは結局、機種変更と同じ費用という事ですか？
3ヶ月くらい前ソフトバンクPocket WiFiを解約したのですが、まだソフトバンクから請求がきていて銀行から引き落とされようとしています。 ソフトバンクの策略ですか？ 解約手続きしたのに、されてないとか有り得ることですか？
最近親が勝手にソフトバンクに変えてから全然つながりません！！ 親たちは繋がるのに私のは繋がりません！特にpixivというサイトが見たいのですがホントに繋がりません Wi-Fiを切って4Gでみようとするとウェブ利用制限といういわゆるフィルタリングがかかってて外してくれませんどうにかして繋げたいです どうやるのがいいですか？
SoftBankのxperiaです。時々、画面の上のポップアップの通知のところに、『アプリケーションが正常にインストールされました』とゆう通知が出ます。 その通知をタップすると消えて待ち受けに戻ってしまって、一体なんのアプリをインストールしたのかわかりません。 自分ではまったく見に覚えがありません。 これは一体なんでしょうか？ わかる方いましたら教えてください。
LINEのホーム画面について質問です。電話はソフトバンクのアイフォン6です。自分のLINEのホーム画面の写真ですが、同じ写真ではなく、スライドショーとか日替わりで自動的に変わっていくやりかたってありませんか？詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
ソフトバンクのパケットし放題のプランに入っています。 とあることでメールの設定を変えたのですが、メールを使えるようにするためにソフトバンクのページ上に一括設定なるものがあって、それに従っていったらいろんなアプリが入ってしまいました。 さらにwifiスポットのアプリまでインストールをするように書いてあります。 パケットし放題のプランに入っていれば、無料wifiスポットって意味ないのではないのですか？ それと、一括設定で入ってくるアプリは利用価値がありますか？ できればアイコンが汚らしいので削除したいです。
XperiaZ5 ソフトバンクの契約で使っています初期から入っているテレビのアプリ 買った後すぐに使った記憶があります。見れていたのですが。。。アプリを整理している時になにか消したのでしょうか。今は見れません その時にGoogleのエンジンのよーなものも消して一時期Googleも使えませんでした どーすればまたテレビが見れますか？
ソフトバンクのメールのパスワードを変更したのですが、それ以降メールの送受信が出来なくなってしまいました。 メールのパスワードが違うということなんですが、mySoftbankで設定したパスワードとiPhoneの設定の画面からメールアカウントの設定のページで同じパスワードを入れているのですが、ダメです。 どうしたら良いのでしょうか？詳しい方教えていただけないでしょうか？
主人がソフトバンクのアクオスを使っているのですが、昨日突然文字入力がおかしくなりました。 「う」と打ちたい場合、「あ」を3回押すと入力できたのに、「あああ」となってしまいます(Ｔ＿Ｔ) なので、今は長押しでスライドして入力しています。(分かりづらくてすみません´д` ;) とてもやりずらいと言っているのですが、 どうやったら直るでしょうか よろしくお願いしますm(__)m
インターネットのことです。 先日、母が携帯を変えました。その時にソフトバンク光に入ったみたいなんですが、現在@TCOMの光コラボに入っております。ソフトバンク光の契約はお店で行ったみたいなのですが、その後自宅で行う手順がよくわかりません。 アナログ戻しをするのはどうやって？ @TCOMの解約は工事後？
SoftBank Airを購入しました 私はこのWi-Fi系統のルーター？は初めてなのでわからないのですが、まず電源のオンオフはコンセントの抜き差しで決まるのでしょうか？
SoftBankのフォトビジョン088HWを使っているんですけど、スマホからSNSで動画や写真など送る時お金はかかりますか？ちなみに、スマ放題プランにはいってます。分からないので、教えてください！
現在SoftBankのiPhone6Sを使用しています。あと数日でDoCoMoからSoftBankに乗り換えてから半年経ちます。 SoftBank店舗の対応の悪さ、電波状況が悪く（会社にいると3G）になりインターネットがなかなか繋がらないので、またDoCoMoに戻そうと考えてるいます。 端末は分割で購入しているので、今解約すると違約金取られたり、月々割りが無くなってしまうのですが、もう我慢出来ません（怒） SoftBankでSIMロック解除して貰い、MNP予約番号を貰ってDoCoMoに行って手続きすれば宜しいのでしょうか？ 詳しい方宜しいお願い致します。
福岡県民や九州の人はソフトバンク携帯が人気ですか？ 青いユニフォームが貰えるなど特典がありますか？
NTTの固定電話を元々引いていて、そこにソフトバンクのADSL８Mのネット回線を 引いています。 電話はソフトバンクのIP電話を使用して一年目です。 最近自宅からの外に向けての電話はつながりますが、外から自宅への電話が つながりません。 ネットは普通に使えます。この原因の分かる方いらっしゃいますか？ ※モデムは一度電源を抜きリセットはしています。
私の家の近くにローソンがあります。そこのローソンでWi-Fiを使おうと思ったのですが何故か接続できません。正確には｢このネットワークに接続できません｣と表示されます。iPhone6sでキャリアはソフトバンクです。回線は｢0001softbank｣に繋げようとしました。ソフトバンクがキャリアなら使えるのではないのでしょうか？それとも何らかの登録をしなければフリースポットは使えないのでしょうか？
ソフトバンクの携帯電話使用料の引き落としがうまくいかなかったようで、振込用紙が自宅に届きました。 バーコードが付いており、コンビニなどで支払うものです。この振込用紙を、クレジットカードで支払うことは可能でしょうか？ 現金のみでしょうか？ コンビニからでも、ソフトバンクショップからでも良いのですが、 詳しい方教えて下さいm(__)m
softbankの滞納について 口座の入金額が足らなかったようで コンビニ払いの振込用紙が送られてきました。 私が請求者であるのですが 契約者が親となっております。 この場合、親に信用情報にA等つくことになるのでしょうか？
こんにちは。去年の3月からSoftBankでスマホ(XPERIA z3)を分割払いで2年契約していましたが、1月～3月分の料金滞納の為今年4月18日で強制解約となり、今は残金の返済に努めております。 返済状況は5月に強制解約後の4月までの基本使用料金を全て返済し、6月に約３万９千円 を返済しました。今月は約４千８百円の支払い請求がきました。 質問が３つあります。 ① 未払い金の完済には、あとどれくらいの期間かかりますか？ ② 名義は父なんですが、完済後の僕の名義でSoftBankに新規契約できますか？(今年で18歳になりました。) ③ 「滞納ブラックリスト」みたいなものを詳しく教えてください。 以上です。 詳しくご存知の方のお返事待ってます。
至急です。ソフトバンクのカスタマーセンター。直接オペレーターと話せる電話番号知りませんか？？？
iPhone6SEで５GBでオプションを付けない通話定額も付けない場合、月額どれくらいまでさがりますか？
ソフトバンクのiPhone6sを使っています。 先月の支払いが未払いで、すぐに振り込んで 支払いは済んでいます。 今月の支払いもまた未払いに なってしまったんですが、すぐに 振り込めば大丈夫でしょうか？ 滞納はしてないのですが 何回も未払いになってすぐに 振り込むのはあまり良くないですか？ 止められたりするでしょうか？
ソフトバンクのwifiの通信速度の戻し方がわかりません。 my Softbankでやろうとしてもiphon端末の通信速度の情報しか表示されないです。 前のmy Softbankは端末の切り替えができたと思うのですが、今のはどうやったらいいのでしょうか？？
iPhone4sから他のソフトバンクのandroid端末に機種変更する予定ですが、その時にiPhone4sを下取りしてもらったほうがよろしいですか？
ソフトバンクの5月懸賞で通話料金が1000円以上かかりました、今、当選結果のメールがきたけど、また、1000円、とられたらとおもうと不安です。 ご教示お願いいたします。
スマホ料金を友人たちで話していたら、ソフトバンクの人が報われる激安だったので驚きました。 私はDOCOMOで、2Gのネット使用でで6000円ほどなのですが(これでも安いと思っていたら)、ソフトバンクの人は2000円ちょっとだというのです。 10年以上DOCOMOなのですが、さすがにこんなに安かったら乗り換えようかと思いました。 しかし、安かったらみんなソフトバンクにするはずなのに、世の中ではDOCOMOが一番多いキャリアなのですよね？ なぜなのでしょうか、、、、。
softbankairはSoftBank店で購入できますか？ その日に持ち帰りできますか？
ソフトバンクのガラケーを使っていますが、特定の相手だけにSMSを送信できません 送信しようとすると「送信できませんでした」と表示されます 相手側もソフトバンクのガラケーです。
友人が先月ソフトバンクショップで iPhone6sを分割払いで購入し、 そのiPhoneをシムを抜いて業者にうったらしいのですが、この場合抜いたシムは他のiPhoneに差せば使えるのでしょうか？
至急！ iPhoneの請求金額が高くて困っています。 これはマイソフトバンクからみれるページで、 090-から始まるのは私の番号です。 1万ちょっとかかるのはわかるのですが、続けて見ると下に080-から始まる番号が2つあります。 この番号のものが7000円近く請求されています。 自分の番号の下に表示されている番号は何の番号でしょうか？ 本当に困っています。 よろしくお願い致します。
iPhoneを機種変更する時、キズなどがあっても出来ますか？
ソフトバンクのガラケーで、SMSの着信拒否した場合、相手にはしらされますか？
至急お願いします！！！中古のiPadair2（ソフトバンク）の物を購入したんですが、アクティベートができません。 どうすればいいのでしょう？ アクティベーションカードはiPhone用は売ってるんですが、iPad用は売ってません、iPhone用でアクティベーションできるのでしょうか、、、 無知でごめんなさい、 どなたか教えてください！！！
SoftBankのシンプルスタイル プリペイドスマホなどは 何ヵ月かチャージしないと番号が無効になりますか？無料チャージは120日有効みたいですが
や、やばい。。iphone6ソフトバンクを使っている者です。 使いはじめて1年経ちます。 保護フィルム一度もはってません。 何度か誤って落としたことが ありますが画面が割れた事はありません。 最近。タッチしていないのに 携帯画面が勝手に動きまるで 操られてるみたいになります。 文字なんて酷い時打てません。 打とうとしたら触れる前に 物凄い速さで色んな言葉が打たれますw笑 今はバグりが留まってくれてるので なんとか打てています。 電源を消してはいれたり。 再起動したり。 携帯が熱くなってるからかな。と しばらく使わなかったり。 色々してみましたがダメです。 しまいには誤作動で課金サイトに いったり電話がかかるのではないかと ヒヤヒヤしてます。 まだ使って1年。お金もないし、 出来れば新しい携帯は買いたくありません。 何か改善策ありませんか？ もし購入しかないとなると かなりお金かかりますよね？ とにかくバックアップとるべきですか？ あーもう！夏休み前だから なんとか解決したいものです(＞人＜;)
マイソフトバンクのパスワードを忘れてしまった時の暗証番号はネットワーク暗証番号ですか？
ソフトバンクのポケットWi-Fiを使用しているのですが、月末で通信料がリセットされ3月に入ったのですが、５日にすでに7G制限がかかっていました。特別に動画を沢山見たわけでもないのに5日間で7Gも使ったとは考えられません。 お客様センターに問い合わせしたら、４日に６G使ってると言われました。 全く心当たりがなくて、、、 ただ１つ心当たりがあるすれば、アプリのアップデートができておらずアップデートをしたこと。その時に2個のアプリだけアップロードできておらず、未だに保留中になっています。 その保留中のアプリのせいでずっと通信がかかっていたのでしょうか？ どなたかわかる方お願いします。
SoftBankのお支払いについて 確か10日に絞められて26日頃に請求書が来ていますが この場合引き落としは何日にされてるんですか？ 現在口座から引き落としされていますが 例えば契約してる名義は子供で口座名義は親の場合 子供を連れて行かなくても口座を外す事は可能ですか？
格安sim(mineo等)と、キャリアをMNPで変えるのはどちらが得でしょうか？ 私は去年の8月にドコモからソフトバンクに切り替えました。 ソフトバンク光にも入り、エクスペリアz4の端末が一括無料になり、月額3700円 になりました。さらに、商品券45000円分貰ったので、2年使うと想定して 45000円➗24ヶ月の金額を月額から引くと、 実質月額1825円で使えてることになります。 格安simのmineoは月額800円ですが、端末は自分で買うしかなく、 エクスペリアが、欲しくて買うと、5万はしますよね？ なんか格安も端末のネックがあるからそんな気がするのですがどうでしょうか？
NMPについて質問です 今月終了ということで、 ソフトバンクからauに乗り換えを考えています できる限り調べたのですが頭がちんぷんかんぷんになってしまいました(＞人＜;) お知恵をかしてください！ 私のiPhone5s(契約11ヶ月) 主人のiPhone5s(契約6ヶ月)の二台ありまして、ソフトバンクです 家のネットはソフトバンク光なので それぞれ約1500円ほどの割引が適用されています 家は戸建てです 今回乗り換えでauのXperiaを機種代0円キャッシュバック16万円で購入しようと考えています。 キャッシュバックは翌々月ということです。 キャッシュバック目当てなので、 iPhoneがキャッシュバック後にはまた持ちたいです。 その際一番得な方法を教えてくださ い 考えている方法として キャッシュバック受け取り後持っているiPhone5sを取っておき、ソフトバンクに戻り新規契約をする なのですが それだとソフトバンクの解約料9500.かける2 プラスauの解約料9500.かける2 新規契約料金かける4かかりますよね？？ うまくやすい方法はないんでしょうか？？ iPhone持ち込みの新規契約だと 割引を受けられないということであれば、新しい機種わかってしまう方が得策でしょうか？？
現在iPhone5Sの調子が悪く、 ソフトバンクで代替機を借りています。貸し出しの期間が1ヶ月なのですが、1ヶ月の間になかなか時間がとれず、修理に行けていません。 一旦返して、また一ヶ月貸していただくことって 可能なのでしょうか？ その場合は2回目からお金がかかったりするのでしょうか？
ソフトバンク光のリモートサポートサービス（N）を解約したいのですがどうしたらよいですか
携帯がソフトバンクなのですが、無線LANのSoftbank001/002どちらも繋がりません。 どうしてでしょうか？ 一括設定は出来てるいる様です
自宅でWi-Fi環境下にいたにも関わらず、残り200MBで通信速度を低速にする と予告メールが届き、数時間後には通信速度が低速になりました。 Wi-Fi環境下にいながらMBをなぜ消耗してしまうのでしょうか…いつも、かなり早い段階で低速になってしまい困っています。 ご回答、よろしくお願い致します。
昨年末ソフトバンクモバイル、イー・モバイル等全て解約し、ソフトバンクショップからも、『これで何も契約等ありませんので、違約金、契約金もかかりません。』と言われました。 ですが、クレジットカードから、ソフトバンクMで1000円程度引き落としされています。 ソフトバンクモバイルに確認しても、自動音声でつながらなかったり、やっとの思いでオペレーターにつながって事情を説明しても、『お客様は解約済みですし、他に利用もありません。ショップで確認してください。』の一点張り。 ショップへ行っても、結局何もありませんと言われ、どうすれば良いか困っています。 ソフトバンクモバイルのオペレーターに再度電話をしてみようと思いますが、残っている契約内容の有無の確認をするにはどう伝えればいいのか…。 また同じ事の繰り返しになってしまうか。 どう対処すればよいか教えて下さい。
スマートフォン 特定の留守電拒否機種はソフトバンクなのですが、 よくふざけて留守電にダジャレとか歌とかを入れてくる知り合いがいます。最初はおもしろくて楽しかったのですが、最近、留守電をわざわざ聞かないと留守電アイコンが溜まっていく一方で迷惑になってきました。辞めてほしいと伝えたのですがふざけてまだやってきます。 留守電拒否をすると、他の大事な留守電も拒否になってしまうので特定の人の電話番号だけ留守電拒否は可能ですか？
iphone6を使っています、電話帳が同じ登録名で10件も複写され、一件づつに消しています 効率良く消し方を教えてください。まち複写なった原因も解れば教示願います ショップの方は各方面に聞いでくれましたが判らず・・・
ドコモWi-FiはiPhoneでは繋がらないの？ 駅にあるドコモWi-Fiが、自分のiPhoneは 繋がりません 有料の契約してます
皆さんに質問です。 私は現在ソフトバンクのiphon5sを 使っています。 一度落として、今画面にヒビが入っているので、同じ機種の中古を買って、中のSIMカードをソフトバンクショップで移し替えてもらおうかと思ってますが、その際事務手数料、又は修理代みたいな料金は掛かるのですか？ 又、中古を買って持っていったら、 SIMを持っていった中古品に移し替えしてくれるのでしょうか？ それとも自分でやった方が良いんでしょうか？ 何分携帯についてど素人で、 サイトとか見てもよく分からない位に機械オンチです。 どうか、携帯に詳しい方、教えて下さい。 できるだけ修理代とか安くすませたいので・・・ 一度ショップに行って修理代どの位掛かるか聞いた所、保険に入っている場合、大体2〜3万円掛かるって答えが返ってきました。 今は保険を解除したのでもっと料金掛かると思ってます。 どうか宜しくお願いします。
携帯紛失について ６月末に携帯を紛失しました。ソフトバンクのガラケーです。 戻ってこない可能性が高いので解約しようと思っているのですが・・・。手元にauのスマホがあるのですがこれをソフトバンクの代理店に持って行って使えるように出来ますか？ 番号を変えないで機種変更した場合、紛失した携帯の番号も使えるようになるんですか？ よくわからないので詳しい方、教えて下さい。
Softbankのパケットし放題フラット for 4G LTE(プログラム)ホワイト家族24 を契約しているのですがもし機種がiPhone4で3G回線のみを使う場合通信制限などはどうなりますか？
iPhone6ユーザーです。画面浮きと、画面割れ、それからバッテリー交換の3つを直したいのですが、いくらくらいかかるのでしょうか。 おそらくこうかんになってしまうだろうとはおもうのですが… 交換の金額でも結構ですので教えてください。 ちなみに買ってから1年以上経っていて、AppleCareなどには加入しませんでした。 わかる方いらっしゃいましたらお願いします。 キャリアはソフトバンクです。
7月3日にピクトリンクの有料会員を退会したのですが、これは7月分として料金取られますか？
迷惑メールが数分おきに来て止まりません。 ソフトバンクですが、携帯のサイトから迷惑メール設定をしてもきます。 すべて@yu-jirutani.comというところから来るので、後方一致拒否、部分一致拒否、リンク付拒否、フィルタ強にしているけどくるんです。どうして止まらないのでしょうか。
スマホについてお願いいたします。 ヤフオク、ガラケーではできなくなりますのでガラケーからスマホにかえてヤフオクやる予定です。（ガラケー解約） いつもは ガラケーからガラケーに機種変更するときはガラケーのカード（チップ）を入れ替えたらデータが引き継げます。 ガラケーとスマホはカード（チップ）が違うみたいでガラケーのカード（チップ）をスマホに引き継げれるのでしょうか？ 引き継ぎたいのは ヤフー簡単決済（受け取り） 楽天銀行にアクセス（お振込みや入金確認） ↑ この２つ引き継ぎたいのですが引き継げれますでしょうか？ それとも引き継ぎは無理で設定しないといけないのでしょうか？スマホについてお願いいたします。 ヤフオク、ガラケーではできなくなりますのでガラケーからスマホにかえてヤフオクやる予定です。（ガラケー解約） いつもは ガラケーからガラケーに機種変更するときはガラケーのカード（チップ）を入れ替えたらデータが引き継げます。 ガラケーとスマホはカード（チップ）が違うみたいでガラケーのカード（チップ）をスマホに引き継げれるのでしょうか？ 引き継ぎたいのは ヤフー簡単決済（受け取り） 楽天銀行にアクセス（お振込みや入金確認） ↑ この２つ引き継ぎたいのですが引き継げれますでしょうか？ それとも引き継ぎは無理で設定しないといけないのでしょうか？
iphone6s (softbank)のメールについて 一週間ほど前から、 メールの受信が極端に遅いです。 以下の事象がおきています。 1. 3日前くらいのメールがまとめて一気に届く 2. 送信時間が早いのに、送信時間が遅い方のメールが先に届き、早い方のメールが夜中になって届く 3.メール問い合わせをして届いたと思っても、数分してからまた問い合わせると、最初の問い合わせ時に届いたメールよりも、送信時間の早いメールが入ってくる。 特定のメールアドレスということもなく、おきています。 なにか解決する方法はあるでしょうか。
私の父がiPhone4S(キャリアはソフトバンクです。)を使っているのですが、解約済みで外で使えないようになっているのですが、外のWiFiは利用できるはずなんですが、出来ないようです。私のiPhone6ではWiFiの0002softbankが利用できるのですが、父が同じところにいてもそのWiFiが出てきません。 どーすれば外で公共WiFiが使えるようになりますか？
至急！！ TSUTAYAの宅配、30日間無料お試しに登録したいのですが。。 SoftBankまとめて支払いにしたいのですが、お支払い画面にお支払い金額、845円となっています。 お試し期間中に解約すれば料金は発生しないと書いてあるのですが、本当に発生しませんか？ その宅配レンタル自体、2014円位するのですが、845とは何の数字なんでしょうか？ わかりづらくてすみません！ わかる方お願いしますー！＞＜
私は今、ソフトバンクのPocketWiFiを使っているのですが４G以上？使うと、勝手に１０００円の追加料金が発生してしまいます。 そしてまた、少し使うと、1000円の追加料金が発生して・・・ 1月で１００００円ほど追加料金が発生してしまう場合もあります。 通信速度が遅くなってもいいので料金が追加にならないようにしたいのですが、どうしたらいいのですか？
長文失礼いたします 4月にNEXUS6p購入契約しました モバイルデータオフでwimaxでwifi運用していました 毎日僅かですがパケットが漏れるので 157に説明を求めると 池ノ上という上席が 「ソフトバンクの仕様である 何度も質問しているようだがソフトバンクとしての回答は変わることはない」とのことで 「Googleにも問い合わせたが モバイルデータオフでパケットが発生することはない」との回答で ソフトバンク上席にGoogleの見解を伝えると 「Googleは関係ない ファーウェイに個人的に問い合わせろ」とのことで ユーザーが直接メーカーに問い合わせることに疑問はあったが とりあえず問い合わせた 一方でソフトバンクショップで修理受付をしてくれたので修理に出す 1w後修理完了してメーカーレポートには「メモリ消去で改善しました」だったが またパケ漏れ 2回目の修理に出すことに 修理内容は 本体交換 このときショップクルーが全てのアプリをバックグラウンドで動かないよう設定してくれた 結果 パケ漏れは完全に止まりました。 ソフトバンクの上席が（パケ漏れは）「ソフトバンクの仕様である ソフトバンクの回答は変わらない」 ということでしたが 昨日 ファーウェイから回答があり 「モバイルデータオフでパケットは発生しません」 現在 一切パケ漏れありません。 Googleもファーウェイも モバイルデータオフでのパケット発生を否定しているのに ソフトバンクの上席の（パケ漏れは）「ソフトバンクの仕様である」という自信満々のコメント 全く理解できません。 現実にパケ漏れしていません。 推測でも何でも結構です このソフトバンクの上席の自信満々のコメント どう思われます？
iPhone5 アクティベイト？初期化途中にフリーズ はじめましてよろしく御願いします。 知り合いからソフトバンクのiPhone5を譲って頂いたのですが、初期化している最中にバッファーゲージが2ミリ程でフリーズしてしまい。再起動をおこなってもリンゴが出ても又すぐにリンゴとバッファーゲージが出てやはり2ミリ程で止まってしまいます。 自分のＰＣにiTunesを入れてももうiPhone5自体をＰＣが認識しない状態です。ソフトバンク店頭まで行ったのですが、「私たちでは再起動しかできません」と言われ修理に出したほうが良いと言われました。 自分は今後iTunesを使用せずiPhone5をただの端末だけとして使用したいだけなのです。 修理に出さずに何とか端末だけでリカバリ等する方法はないものでしょうか？youtubeも散々見ましたが 自分と同じ症状の動画がありません。正規の直し方ではない方法で構いませんのでどなたかご存知の方おりましたら、手順等を書いて頂けると幸いです。アップルとは契約する予定がないので、何卒よろしく御願いします。ペコリ(o_ _)ｏ)) ちなみにアップルＩＤとpassは一応わかってます。一応ですが・・・ わかってとしてもＰＣが認識してもらえないので・・・何ともなりません。 助けてください。
「機種変しました。」という、発信者が誰かわからないメールが届きました。 迷惑メールというか、新手のサイバー攻撃か何かでしょうか？ 同じようなことになっている方はいらっしゃいませんか？
iPhone6を使っているのですがこの前まで使えてたメールが送る事ができても届かなくなりました。ソフトバンクに聞きに行ってもわからずアップル社に聞いてもわかりません。 誰か分かる方いましたらどんな事でもいいのでよろしくお願いします
u-nextに登録しようと思いソフトバンクまとめて支払いで決済しようとしたところ、継続課金が出来ませんなどというエラーが出て登録できません。 まとめて支払いの利用制限も上限も問題なく支払い期日までの支払いも遅れたことはありません。どうしたらいいでしょうか？
Softbank光の料金を滞納してしまい、強制解約になりました。 今月に滞納分を全て支払ったとしても、 Softbank光に新規契約をすることは難しいでしょうか？
質問です。 ソフトバンクのiPhone6sからソフトバンクのiPhone3gに乗り換えることは可能ですか？
ソフトバンクの料金についてです。 ソフトバンクのデータシェアプラスというサービスは、子回線もパケ放題に加入しなければならないのですか？
auのiPhone6sをsimロック解除してソフトバンクで利用するとテザリングの機能は、どうなるのでしょうか？ また、ソフトバンクのiPhone6sならワイモバイルでテザリング利用とsimロック解除必要ないのでしょうか？ iPhone6sをオークションで購入検討です。よろしくお願いします。
softbankのiPhoneを使っているのですが、ここ最近速度制限に10日ぐらい残して引っかかってしまいます。動画は一切見ませんし、ミュージックやアプリのアップデートなども最近はWi-Fiを使ってますが、初期の頃と比べても現在の方がすぐに引っかかってしまいます。いろいろ調べて、データ量はかなり節約しているつもりなのですが、他に原因はあるでしょうか？回答お願いします。
携帯電話の機種変更で迷っています。ＸｐｅｒｉａＺ５（以下ａとします）、Ｉｐｈｏｎｅ６（以下ｂとします） 現在使っている携帯電話が電池のもちが悪くしょっちゅう充電しなければならず、またよくフリーズするので、使い勝手が悪く、機種変更しようと思っています。 ソフトバンクショップの店員さんのお話で上記ａ，ｂを紹介されました。 月々の料金もの料金もａ，ｂともにあまり変わらず、両方実際に機種を見せてもらいましたが、 機種代金が高いだけあり、両方とも、非常に高性能な機種に思えました。 店員さんの話では、ａもすごく使いやすいし、ｂはシンプルで使いやすい タブレット端末使用を将来的に見据えるのであれば、ｂのほうがよいかもしてないとのコメントをいただきました。 充電が長持ちし使い勝手のよいほうを契約しようと思いますが、 これらの機種をお使いのかたがたなど、あ、ｂの長所、短所などについてご助言いただければ幸いです。
ソフトバンクのiPhone6sを使用しているのですが、ウェブ利用制限がかかっているのを解除する方法について質問です。契約者か使用者のどちらかが未成年の場合はショップに行かなければいけないらしいのですが、月日が経ってどちらも成人した場合は電話でできるのですか？
ソフトバンクについて この間ソフトバンクの携帯を解約したのですが、 次の月も請求が来ました。自分は契約更新月が3月の21日からでしたのでその日に解約しました。 なぜ、このような事が起こったのでしょうか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
ドコモからソフトバンクへ機種変（ガラケー⇒ガラケー） できるだけ安く済ませたいのですが、どの時期辺りにやるといいでしょうか・ キャンペーンの時期とかわからないもので。。教えていただけると助かります。
現在、ソフトバンクの端末を使用しています。毎月、口座引き落としなんですが、引き落としを止めて請求書で支払う手続きは可能ですか？
ソフトバンクの未払いについて質問です。振込用紙が届いたのですが、サークルkで支払う場合どのようにすればいいでしょうか？
今日、スマホを買いに行きます！昨日、親がiphone6sを買ってくれると 言ってくれました。 私はいま、iPod touch5を使っています。 ソフトバンクのスマホを買うのですが、 GBとかよくわかりません。 スマホをもってる友達に話を聞くと 動画見たらGB食うから、動画見れない。 とか言ってきました。 iPod touchとiphone どっちが便利ですか？ あと、GBについて教えてください！
舛添さん、都知事2年5ヶ月だけで、退職金2195万円支給ですが、ソフトバンクの孫さんの退職金は1兆円ぐらいですか？舛添さん、都知事2年5ヶ月だけで、退職金2195万円支給ですが、ソフトバンクの孫さんの退職金は1兆円ぐらいですか？
スマ放題ライトって、最低5GBなのでしょ？ 通話し放題が1000円安い分、5分制限でしょ？ 最低2GBなら、ライトってわかるけど？ 最低5GBで、ライトっておかしくないですか？
【急募】 ソフトバンク光の対応が腹立たしいです。 料金支払いを振込用紙で行っているのですが、家のポストへ投函されてた時点ですでに期限切れになっていました。案の定コンビニへ持って行っても使用できませんと言われました。 次回支払までにネットが使えなくなっても困るし、そもそも支払用紙が到着時点で使用できないことがおかしいと思いソフトバンク光へ問い合わせてみました。 窓口対応の男は「は～そうですか」「さようでございますか～」「今の時点でネットが使えてるなら大丈夫かと思います～」としか言わず、謝罪もなし。 ここまで対応の悪い会社は初めてです。4月から契約したばかりですが正直こんな会社を継続して使用するのが嫌になってきました。 ソフトバンク光をお使いの方で嫌な対応を受けた、その後どうした、また他のネット会社を利用していてここの会社は対応が親切ですというようなネット会社の情報があれば知りたいです。
電話のアナウンスについて教えてください。 softbank同士なのですが、 ただいま電話に出ることができません。しばらく経ってからお掛け直しください。ご利用ありがとうございました。 と、アナウンスされました。 これは着信拒否されたということなのでしょうか？また、されていなかったら着信履歴は残りますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
SIMロック解除をしたいのですが他社SIMがないと出来ないのでしょうか？iPhone6sを6ヶ月以上使っており、My SoftbankでSIMロック解除できるとの事でしたので試みたところ、他社SIMを差して設定しないと解除完了できないとの事でした。 今回、海外でプリペイドSIMを購入して使う予定なので、他社SIMを持っておりません。 海外でSIMロック解除するのは怖いので、国内でSIMロック解除をしておきたいのですが、プリペイドSIMを買うか、Softbank店舗でやってもらうしかないのでしょうか。 他社SIMなしでできればありがたいのですが。 よろしくお願いいたします。
急いでます。 ソフトバンクで名義変更（現契約者 夫→妻）後、その場でMNP予約番号はもらえますか？
半年くらいに前にiphone6の液晶を割ってしまいました。 softbankのAppleの保証？に加入していたので 正規代理店で本体の交換をしてもらい 修理受け取り票を貰いました 料金は現金で7000円？くらい支払いました 知人に修理受け取り票をsoftbankに持ってけば 修理代返してくれるよと聞いたので 担当してくれた方にsoftbankに受け取り票を持って行ったら料金返して貰えると聞いたのですがどうすればいいですか？と尋ねたところ 修理受け取り票を持って行ったら来月分のお支払いから修理代を差し引きできますと聞いたのですが 本当にそんなことができるのでしょうか？ 調べてみてもそんな記述は無くて ちょっと不安です 回答よろしくお願いします
ソフトバンクのSベーシックパックは日割りでしょうか？ドコモのSPモードは日割りですよね。 本日Sベーシックを外そうと157に電話したところ、待たされた挙句、8時を回ったところで電話を切られてしまいました。さすがソフトバンク！と驚きました。Webからも変更できないですしね・・・ 仕方ないので明日外すことにしますがSべは日割りになるのでしょうか？ それとも1ヶ月分まるまるかかってしまうのでしょうか？
Softbankのガラケーを使ってますが、スマホに変えたいのですがキャンペーンとか、もう無いですよね！一括０円とか？スマホに安く機種変更出来る最善策を教えてください 機種は問いませんSoftbankのガラケーを使ってますが、スマホに変えたいのですがキャンペーンとか、もう無いですよね！一括０円とか？スマホに安く機種変更出来る最善策を教えてください 機種は問いません
解約したソフトバンクのスマホでWi-Fiを繋ぎたいのですが、何度やっても繋がりません。SIMカードは、抜かれてません。 どうやったら繋げるのか教えてください。 お願いします！
格安SIM化を検討中です。 現在、softbankでiPhone6を利用中です。iPhone6はSimフリーかでできないと理解しているため、まずはSIMフリーのiPhoneSEを購入し、ソフトバンクのSIMで当面利用しながら、格安SIMの検討をしたいと思っています。 ところが、ソフトバンクのSIMはSIMフリーの携帯では利用できない。あるいは利用する場合には手続きが必要などの噂を聞きいました。 ソフトバンクのSIM（現在はiPhone6で利用している）を、SIMフリーのスマホ（現時点ではIPhoneSEを想定）で利用することはできるでしょうか？ ご存知の方教えてください。
WILLCOMの端末を解約しました！数日前です。 この端末をプリペイド携帯として利用できるようにならないかと思います。 ソフトバンク、auとか契約できませんか？ 着信専用にしたいのです
＜至急教えて下さい＞ 携帯電話付属品（データ転送用USB）について教えて下さい。 私は、ソフトバンクのガラケーのパナソニック301P の携帯を所有しています。301PとパソコンのUSBを繋いで画像データを転送するケーブルを探しています。 シャープの202SH の同様商品も探しています。 ソフトバンクの純正以外でご存知の方いらっしゃいませんか？ 急いでいます。 よろしくお願いします。
ソフトバンク501SHのSIMを、301Pで使用出来ますか？、ご教授下さい 。
こんばんは。 ソフトバンクの料金プランで「スマ放題」というものがありますが、これは0800で始まる番号へかけるものでも、通話料無料なのでしょうか。
アイホン迷惑メール設定
Yahoo!プレミアム会員に入ってるのですが、ソフトバンクの得するパックに移行したいです。プレミアムポイントが残ってるのですが、この場合得するパックに入会してから、Yahoo!プレミアム会員を退会したらポイントは引き継ぎされますか？
今SoftBankのプリペイド携帯を使ってます。 メールは月額３００円です。 メールは使わないのでメール機能を外す事は出来るのでしょうか？ 純粋に通話料金だけ支払う形にしたいです。
iphoneからiphoneへ変えます他社のiphoneにのりかえる予定です メモ機能の移行はどのようにしたらいいのですか？くんわーーーーーしく教えてくれませんか？ 【急ぎ】
僕は15歳なんですけど、 スマホにしたいと思います。 しかし、親に聞いてみると、月額が とこて高額です、端末代金を引いても9000円近くはするというのです。 これは本当なのでしょうか？？ちなみにソフトバンクなんですが、 端末代金を引いたらどのくらい月々 払うのでしょうか、 iPhoneがいいと思ってます！ よろしくお願いいたします。
通信速度低速化になったので１GB購入しました。 しかし今月の請求額が変わっていません。これは、どういうことなんですか？私が携帯契約の際にそういうメニューを選んでいるんですか？ ちなみにソフトバンクのエクスペリアです。 回答よろしくお願いします！
ソフトバンクからドコモに乗り換える予定です。 その際、まだ支払いをしていないソフトバンクの料金（5月分と6月分）はどうなるのでしょうか。 乗り換え時に一括請求されるのでしょうか。それとも、今まで使っていたときのように月末に請求なのでしょうか。
家でのWi-Fiの使用量(GB)を月にどのくらい使ってるのか知りたいのですが知る方法ってありますか？ ポケットWi-Fiではないです。
今、ドコモのガラケーを使用していますがスマホデビューをしようと思うのですがiPhoneを希望します。 ドコモで購入すると機種変更で料金がかかりますがソフトバンクに乗り換えた場合、機種代は0円だと聞いたのですが本当でしょうか？ソフトバンクに乗り換える場合、今、使用しているドコモのガラケーをソフトバンクに持って行けば、手続きはしてもらえるのでしょうか？あまり詳しくないのですがよろしくお願いいたします。今、ドコモのガラケーを使用していますがスマホデビューをしようと思うのですがiPhoneを希望します。 ドコモで購入すると機種変更で料金がかかりますがソフトバンクに乗り換えた場合、機種代は0円だと聞いたのですが本当でしょうか？ソフトバンクに乗り換える場合、今、使用しているドコモのガラケーをソフトバンクに持って行けば、手続きはしてもらえるのでしょうか？あまり詳しくないのですがよろしくお願いいたします。
現在、ソフトバンクのまとめて決済で自分のスマホの代金と一緒に自宅のインターネット回線代金が含まれています。インターネット回線の契約の契約者は私ではないので、インターネット回線の代金は別にしたいのですが ソフトバンクショップやインターネット上のサービス等で支払い方法の変更はできないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
電車の中で、電波が確認できるWi-Fiの中で鍵マークかついていないものが、ソフトバンクと鉄道会社の他に、コミカルな名称のものがありました。 これにうっかり接続すると、乗っ取られたりするのでしょうか？ また、繋がっているWi-Fiの中で選んで接続を切る方法はあるのでしょうか？
ソフトバンクの940Nのガラケーを使ってます。 SMSメールのメールは消えるんですが受信アドレス一覧から削除したいんですが削除のところがグレーになってしまい消えません。何か方法はありませんか？
現在ソフトバンクのiPhone6を使っています。料金をおさえる為にガラケーとiPhone(Wi-Fiのみで使用)にしたいのですが、 現在使用しているiPhone6を前使っていたソフトバンクのガラケーに持ち込み機種変更した場合、 月々の料金プランはどのようになりますか？？ 月々割はなくなるのでしょうか？ iPhoneの残債があと約1年あります。 ガラケーはネットはしないので通話し放題のみのプランにしたいです。
SoftBankのAir(長方形の縦長のやつ)について質問です 今、1台母親名義で契約してて、兄が一人暮らしするから、Airを持っていくと言っています。 自分は家で動画とか見たいのですが、Airの二台契約って出来ますでしょうか？ 同じ母親名義で出来るかどうか教えてください
携帯電話番号ポータビリティについての質問です。 現在会社支給のソフトバンク携帯（会社契約）を使っていますが、今度退職予定で携帯を返却しなければいけません。そのため、新たに個人で携帯（もしくはスマホ）の契約をする予定ですが、今の電話番号を持っていく事は可能でしょうか？ 退職をまだ通知していないので会社に問い合わせる事が出来ません。 どなたかよろしくお願いします。 なお、新規契約の会社などは未定です。
ソフトバンク光に加入しました。 黒い機器のモデムはNTTなんですが、そこからつないでいるのがソフトバンクのルータです。 久々にパソコンを開いてネットにつなげようとしましたが、つながりません。 どうしたらよろしいでしょうか？
softbank iphone6を使っています。楽天モバイルに乗り換えたいのですが、iPhoneを使いたいと思っています。softbankのiPhone6はSIMフリーではないので、softbankで6sに機種変をしてから楽天に替えたらいいでしょうか？番号は変えずに、できるだけ安く替えたいと思っています。softbankで機種変をするより、一旦docomoやauにMNPで乗り換えをした方が安くなるのでしょうか？いろいろ調べてみましたが、結局よくわからなくなってしまいました。詳しい方、ぜひ教えてください。
iPhone5sのiOS9.3.2です。 よく友達とLINE電話をするのですが、よく自分の声だけが相手に届かなくなります。 イヤホンで通話していて、相手の声は届くのですが、自分の声が届かなくなります。 イヤホンを取っても、スピーカーにしても、消音にして戻しても直りません。 設定でマイク許可もONになってます。 なぜでしょうか？ 2年6ヵ月使用しているので、iPhoneの寿命でしょうか。 回答よろしくお願いします。
ソフトバンクショップでSIMの貸出があると聞いたのですが、何円くらいですか? SIMを借りるのに契約は必要ですか？
ＳｏｆｔＢａｎｋ、１０７ＳＨの３ＧのＳＩＭカードを、４Ｇ対応の２００ＳＨに入れ替えて、３Ｇスマホとして使えることって、できませんか。ＳｏｆｔＢａｎｋ、１０７ＳＨの３ＧのＳＩＭカードを、４Ｇ対応の２００ＳＨに入れ替えて、３Ｇスマホとして使えることって、できませんか。
Softbank301SHのガラケーで通話をスピーカーにしたいのですがどうすれば良いでしょうか？ 取説はPDFのものしかなく、今はPDFを閲覧できる環境にいない為、取説で調べることができません。Softbank301SHのガラケーで通話をスピーカーにしたいのですがどうすれば良いでしょうか？ 取説はPDFのものしかなく、今はPDFを閲覧できる環境にいない為、取説で調べることができません。
携帯代の引き落とし日が6日何ですが10日以降にしたいんですがショップまで行かないとできないですか？
自分の使っていたiphone6が壊れてしまったのですが 職場に余っていたiphone5を貸してもらうことになりました。 ただ壊れた方はソフトバンクで貸りたのはauです。 simロック解除をしないと使えませんよね？ ちなみに自分でsimロック解除ってできませんか？
差出人が通知という名前の迷惑メールが来るんですけどこれって大丈夫ですか？あと、対処方はないですか？ 至急お願いします すごく怖いです 貴方が写っている.,,.,/画像 に/,..お友達が...タグ付けをさ,.,.れました 3名のお友達が貴方...の投稿に.,../いいネ をつ..,けました などの件名のものです
カスはカタカナの方が良いよ！カス
SoftBankの容量について。Androidスマホを使用しています。 夫が契約時に５GBまでにしたため、すぐにGBの残容量のお知らせが来てしまいます。 快適モードになっていて知らぬ間に追加され、合算されて夫から怒られてしまい、低速モードの変更をしました。 auの時は容量を自分のクレジットカードから引き落としができていたので知られることもなかったのですがSoftBankにはそれができないのでしょうか？
ソフトバンクのiPhoneを解約してSIMフリーにしたいんですが、以下の条件で解約することって出来るんでしょうか？契約時の状況： ソフトバンクiPhone6s 2016年4月に自宅のwifiごと、家族2人でMNP 月々割、ギガ学割有 解約の理由： ほぼ外出しなく、SIMフリーの方が安いと知ったので。 解約するのは私だけ。 詳細： すっごいややこしい事になっていて途中解約出来るのか悩んでいます。 まとめると2年契約をしたのに現時点から6ヶ月目(契約日からすると7ヶ月目)で 辞められるかという話なんですが なぜ解約しようとしてるのが6ヶ月目なのかは以下の理由からです。 時系列 ・契約して２ヶ月目にマイソフトバンクからパケット定額を1Gに 変更してしまった為、次月から月々割(約-3000円)が効かなくなり、 月の請求が約１万円になってしまった。(月々割が効くのは2G定額以上) ↓ ・オペレーションセンター？に、2Gにするから月々割を戻せないか連絡。 結果、月々割での月ごとの-3000円は復活できないが、 月々割の合計残高約6万円を次月の請求から引くように手続きしてもらえた。 (つまり、月1万円かかっている請求が実質6ヶ月0円になる。 7ヶ月目からはまた1万円に戻る) ↓ ・その代わり2年契約は絶対お願いしますと念を押される。 ↓ ・本当は2年かけてされる割引を6ヶ月で手に入れられ、なおかつ6ヶ月0円になるなら、 その最後の月に解約料金を払って解約して残りのiPhone代金を払い、 それをショップに売ってSIMと別にまたスマホ本体を買えば 結構お得にSIMフリーになれるのでは？と考える。 ↓ ・でも2年契約の念をおされたし、この条件下で途中解約できるのか？ という感じです。 なんか裏技みたいなものを見つけた！と思ったんですが 全然詳しく無いのでなにか落とし穴がありそうで怖いです。 詳しい方宜しくお願いします。
質問、よろしくお願いします。 iPhone5sを現在使っています。プランは、スマ放題ライトです。この場合は、他社や同社との番号でのメールは、1通3円ですよね？それなら、アドレスがあるEメール？なら、どうなりますか？私は、softbankです。 よろしくお願いします。
ソフトバンクの強さ、西武全盛期と比べてどっちが強いですか？なんでこんなに強いのかな…
先程も質問させていただきましたが、わからない事があるので教えてください！ 現在iphon6プラスを使っております。2年契約していて本体２４回払いで後７回支払いが残っています。 iphonから格安スマホに変えたいのですが、違約金？を払いたくないのです。替え時はいつでしょうか？１０日シメで毎月６日頃に引き落とされています。７月６日で１８回目の支払いだと思うのですが、いつ頃いけばいいでしょうか？ また、楽天モバイルなどの格安スマホに変える場合、softbank→楽天モバイルの手続きでいいのでしょうか？順番がよくわからないのでこちらも教えていただけるとありがたいです。
OCN モバイルについて。 5ギガコースなどありますが、5ギガ超えたら、速度制限がかかるのと、 基本料金に加えてパケット料金が発生していくのでしょうか？そうなると、常に残容量を気にしながら使わなくてはなりませんか？ もしくは、容量オーバーしたら、ネットが使えなくなったりするのでしょうか？ OCNモバイル使い始めなのですが、大手キャリアの定額パケットとは違うのかなと思いまして。。。 初歩的な質問ですみませんが、使っている方などいましたら、よろしくお願いします。
MAKESOFTの有料会員になりたいんですけど、お支払い方法でauじゃなくてソフトバンクのやつで登録したいのですがどうしたら良いのでしょうか
iPhoneで、急に 電話、メッセージ、メールの受信が出来なくなりました。ライン、ネットにはつながり、ライン電話もつながります。メッセージは、全部消えてしまっています。どんな原因が考えられますか？ソフトバンクショップにいったら、原因がわからず、アップルにいくよーにいわれ、アップルに電話したら、ソフトバンクショップで、シムを見てもらうように言われました。はやく、なおしたいのにたらい回しな感じです。
私はソフトバンクでiPhoneを使っています。 契約者は親です。 そこで質問です。 1…調べたサイトはばれますか？また、防止の方法も教えてください。 〔変なサイトは見ませんが…〕 2…月1で送られてくる明細書に調べたサイトは書いてますか？ 3…親の携帯から私の携帯の検索履歴って調べられますか？ 以上です。
昨日、ソフトバンクiphone携帯のメール（vodafone時代の携帯メールアドレス）にたしか「対応依頼」とかのタイトルできました。 添付でZIPかエクセルファイル（？）が添付されていたので仕事関係かと思い、開きましたが、時間がかかっていたので不審に思い、開いている途中で削除しました。（ショートメールなので削除フォルダとかないので、どんなメールだったかあとで確認できません。） この場合、iphone携帯にウイルス感染の可能性はありますか？あるとしてたらどうしたらいいでしょうか？お知恵を宜しくお願いします。
ＰＣから携帯へメールを送れません "abcde.fgh"＠・・・・・・ という風にカッコでくくる方式も試しました ちなみに、相手先はドコモとソフトバンクです。問い合わせが携帯メールしか書いてないので困りました。 こちらはＰＣしか使えないので… ぜひ、ＰＣからも遅れる方法をお教えください
ワイモバイルの端末でSoftBanksim 指して使えますか？逆にSoftBank端末にワイモバイルsim 指して使えますか？
iphone5cを使って２年経ちそろそろ買い換えたく iphone6sを購入したいなと思っているのですが、安く購入する方法が知りたいです。 詳しい方宜しくお願致します！
SoftBankのiPhone 6sに昨日変えました。 SoftBankは以前も使ったことはあるのですが、今回ビックカメラなどにあるSoftBankショップで買いました。 家に帰ってから、そういえばプランとかの説明なかったな、と思いました。 前は何個かあるプランの中から自分で選べたとおもうのですがら今はもう選べないのでしょうか？ ちなみに今はスマホし放題ライトプランというのになってます。 これってパケホはすでについてるものなんでしょうか？調べたのですがよくわかりませんでした。
ソフトバンクで機種変した際に、ソフトバンク光を勧められました。ネットで評判が悪いとも知らなかったので、お得になることしか聞かされませんでした。 工事の料金は一切かからないと聞かされました。 支払いが一括になるのは良いと思い契約しました。 そして今月になり支払いの明細を見ると、なんと工事料がかかっていました。 何度も聞き返し、かからないと言っていました。 ショップに電話するも どのような説明を受けたかは分かりませんがそれはかかるものですのでー… 納得いきません。 文がごちゃごちゃしてますが、簡単に言えば受けてない説明、説明不足のせいでかからないと聞いていた料金がかかってしまいました。 こういうケースに遭遇した方などはどう対処しましたか？
ソフトバンクのインターネット料金が聞いていた話と全く違います。高すぎます。そもそもYahooBBと提携するという話は広告にも記載していませんでしたし、電話口でも説明がありませんでした。 詐欺ですかね。 当初 電話で契約した時には月額3500円程度だと聞かされていましたが、先月の支払いは5000円で今月は1万円を超えました。ソフトバンクのショップに行っても対応が分からないと取り合ってくれなかったので、手詰まりです。 支払いの内訳を記載します。 どれが不要なのか、またどのような手続きをすれば安くなるのか教えてください。 ＜YahooBB＞ Wi-Fiマルチ／無線LANパック 1069円 BBフォンオプションパック 540×2 光BBレンタル費用 504円 SB光過去ご利用分調整金 264円 ＜SoftBank光＞ Yahoo！BB基本サービス(ｽﾀﾝﾀﾞｰﾄﾞ) 324円 SoftBank 光(ﾏﾝｼｮﾝ)月額基本料 4104円 契約事務手数料 3240円 オプションパック月額利用料(セット割) 540円 合計10587円 どうぞよろしくお願いします。
5日前に買ったポケットWiFiの通信速度がもう低速になりました。 ずっとWiFiを使っていなかったので詳しいことはわからないのですが、当月分のデータ通信量が7.18/7GBとなっていて、3日前が804MB、2日前95MB、1日前52MBとなっています。通信速度低下は昨日からでした。 1GAって1000MBぐらいでしたよね？流石に4日前、5日前で6GBも使ったとは思えないのですが… 機種変更の際、ソフトバンクの店員の方にWiFi7GBつければ今の通信料なら十分でしょうと言われたので納得できずにいます。 説明下手ですいません。誰かこのもやもやを晴らしてくださいませんか？
6月8日に家電量販店でソフトバンク光を契約してきました。 お店で工事日を第1～3希望聞かれ、6月20日以降に出来ると言われたので、6月22日、28日、29日を希望していました。 お店側に希望日にだいたい出来ると言われました。 3日後ぐらいに工事日がいつになるかのメールが届くと言われたので待っていました。 3日後メールが来たのですが、工事手続き中断のメールでした。 問い合わせの電話番号に電話すると ｢住所の確認が取れなかった｣と言われ、 それはすぐに解決して、電話を繋げたまま、また手続きが進められました。 すると、｢工事の日にちを設定してほしい｣と言われ、6月30日と7月5日の希望を聞かれ、空いてるのが5日だったので、そっちにしました。 最初の希望を聞いたのが全く意味ない上、日にちをさらに延ばされ、イライラしていた中、電話をしたその日に7月5日に工事をするので在宅してくださいと言う確認メールが届き、待っていました。 3日後、工事中断のメールが届き、今度は ｢NTTの確認が取れない｣と言う理由で7月5日に工事が出来ないと言われ、結局NTTに確認が取れ次第になるので工事日が決められないと言われました。 確認もどれくらいかかるかわからないから1ヵ月かかるかもしれないと言われました。 それだったら、工事日を決める前に確認するべきだったのではないかと言うと謝られるだけです。 ソフトバンク光を使っている方、こんなに工事手続き等が中断されましたか？ また、開通までどれくらいの日数がかかりましたか？ 長文になってすみません。 読んでいただけた方ありがとうございます。 皆さん回答お願い致します。
ソフトバンクの通話明細書や料金明細書の数字の部分の フォントは何ですか？ もしくは、何のソフトに入っている何という文字体なんでしょう？ 教えてくださいm(_ _)m
携帯電話の契約について質問です。大手3社の携帯料金未納で払えておらず 自動的に解約されました。 ソフトバンクのプリペイド携帯を契約したい場合、未納していると審査で落ちてしまいますか? わかる方お願いします。
至急回答お願いします。僕のスマホの機種はソフトバンクなのですが、次々にいろんなサイトがウェブ機能制限で使えなくなったりWi-Fiをオンにしていてあまり使ってるわけでもないのにたった4日で通信制限がかかったりします もうイライラの限界です。 157に電話しても何も解決しません どうしたらいいのでしょうか？
教えてください！ ソフトバンクのiPhoneで【パケットし放題フラット for 4G 】のサービスを受けている場合、wi-fiのない場所でどれだけネットをしてもyoutubeで音楽を聞いても、料金は定額なのですか？
家族がauを使っています。 そのためauキューブスポットがあるのですが、私はソフトバンクを使っています。 Wi-Fiを繋げてみたら繋がったのですが、私はauではないので繋げているとお金がかかるのでしょうか？
友達がスマホでyモバイルを利用することにして、「毎月三千円で安いよ」と言っていましたが、新しいメールアドレスが、@gmail.comというメールアドレスでした。「gmail.なら、私のOCNと契約している格安スマホの端末でも使えるよ。なんで、gmailなんだろう」と疑問に思いました。でも、めんどくさがりやなので質問しても返事はもらえないので、未だに理由がわからなくて。 yモバイルは、DOCOMO、ソフトバンク、auのような@docomo.ne.jpみたいに@ymobile.ne.jpのような独自のドメインメールアドレスを持てないのでしょうか？
ソフトバンクの端末の予約についての質問です。 先月ソフトバンクショップでXperiaの予約しました、入荷次第連絡がくるはずなんですが発売日前日になっても連絡来ません、発売日当日に連絡は来るものなんですか？
携帯電話、ソフトバンクのＡＱＵＯＳをつかっています。先日から通話ができずこまっています。修理に出すつもりですが何日くらいかかりますか？
今日初めて通信制限にかかってしまったのですが、今日は6月30日で、6月最終日ですよね…そういった場合は明日の7月1日から解除されるのですか？？ それとも、もう少し後になりますかね？ ちなみに会社はソフトバンクです。
携帯料金 やらかした父 今月の使用料を確認したところ ｳｪﾌﾞ定額に入っていない父がやってしまったことに気づきました 私名義で２台持ち。 あまりの金額にﾋﾞｯｸﾘしましたが 父に注意してとお願いして、今回は泣く泣く仕方がないと思うことにしました そこで疑問が…。 S!ﾍﾞ-ｼｯｸﾊﾟｯｸ ↑これは、いわゆるﾛﾝｸﾞﾒｰﾙを出来るようにするｵﾌﾟｼｮﾝです…よね？ 父はメールが打てないので受信しかしていませんが 相手が写真付きなど、容量が大きすぎるメールを送ってきた場合 『受信しますか？』 みたいなﾒｯｾｰｼﾞが出ると思いますが そのまま受信した場合も、ｳｪﾌﾞ代がかかるのでしょうか？ 父曰く、ちょっとしか見てないらしいｳｪﾌﾞ代にしては 高すぎるような気がして…。 (動画は見てないそうです)携帯料金 やらかした父 今月の使用料を確認したところ ｳｪﾌﾞ定額に入っていない父がやってしまったことに気づきました 私名義で２台持ち。 あまりの金額にﾋﾞｯｸﾘしましたが 父に注意してとお願いして、今回は泣く泣く仕方がないと思うことにしました そこで疑問が…。 S!ﾍﾞ-ｼｯｸﾊﾟｯｸ ↑これは、いわゆるﾛﾝｸﾞﾒｰﾙを出来るようにするｵﾌﾟｼｮﾝです…よね？ 父はメールが打てないので受信しかしていませんが 相手が写真付きなど、容量が大きすぎるメールを送ってきた場合 『受信しますか？』 みたいなﾒｯｾｰｼﾞが出ると思いますが そのまま受信した場合も、ｳｪﾌﾞ代がかかるのでしょうか？ 父曰く、ちょっとしか見てないらしいｳｪﾌﾞ代にしては 高すぎるような気がして…。 (動画は見てないそうです)
ひかりテレビの料金について質問です。 おととしの10月頃から契約していて今は2年割で月額1,600円程で利用できています。ただ、2年間の割引のため今年の10月頃から通常の月額3,000円となるかと思います。 通常の金額より安く使う必要がないか教えてください。 ※ちなみにプロバイダはソフトバンクで去年の年末あたりから2年の契約をしているはずなのでプロバイダを変えることはできません。 よろしくお願いします。
お尋ねします。 着信拒否しているのにしつこく電話かけてくる人がしてちょっと困ってます。 履歴にごっそり残っていたりしてドン引きするので ＳoftＢankの機種のAndroidスマホですが、 着信履歴保存onオフ設定が見当たらないのですがＳoftＢankのスマホではできないのでしょうか？相手の名前の履歴が残らないようにする設定です。
現在iphonを使っています！iphon本体を２４回払いの分割にしたのですが、後何回支払いが残っているというのは、mysoftbankで見れますか？教えてください。
緊急です。 私の知り合いなのですが困っております。 携帯アイフォン ソフトバンクなのですが、勝手に操作せれて通信速度を上げ購入されているみたいです。33回も。 時間は夜中が多く仕事中にも勝手に購入されています。 確かに本人の携帯ですがありえません。 ソフトバンクに問い合わせてもそちらの携帯での購入です。ってな感じで全くもって話になりません。 これはウィルス、遠隔操作なのでしょうか。 もし遠隔操作で購入されている場合お金は返ってくるのでしょうか。 もう引き落としされています。 警察に届け出でしょうか。
iPhoneのメッセージの迷惑メールが最近すごく多くて、困っているんですけど設定わかる方いますか？ソフトバンクです。 メッセージは、パスワードを変えたり、ちょっとした変更のときに必要なときもあるので、全くメールが入ってこないようにはしたくなです。
質問です。 SoftBankのiphon6〜yボバイルのiphon5にかえましたが今使用中のiphon6のLINEをiphon5sに移行することは可能でしょうか？
ソフトバンクのガラケー 820Pですが、 プリペイド携帯電話の契約して使えますか？ 解約したのが家にあるので着信専用に使えたら良いなぁと思ってます
母がソフトバンクで２０５SHからiphone6sに機種変更したのですが、iphoneのメールのアプリを開いてもメール新規作成のメニューがないのですが、以前の機種で使用していたアドレスでメールを行うにはどうしたらいいでしょうか？
通信費の見直し 格安SIMと家の回線について教えて詳しい人! 夫婦でソフトバンクスマホ（Android)契約、夫1万円、妻6500円かかっています。他に自宅はワイモバイルのポケットwi-fiをPC用に置いているので別途3900円ぐらい。 月々通信費だけで2万少しかかっている現状をどうにかしたいと思っています。 夫は月々の制限容量を超えてしまうのか、2回ぐらい制限速度の解除をしています。 （仕事でナビに使ったり、通勤中動画を見ているらしい） 自宅はワイモバイルのポケットwifiですが、こちらもそんなに使っていると思わないのですが制限かかったりします。 友人に勧められてDMMモバイルなどを検討しているのですが、詳しい方いらっしゃれば教えてください。 1.格安SIMで電波の質が安定しているのはどこでしょう?（DMMはdocomo回線だからお勧めされました、他にあれば教えてください。楽天モバイルも楽天市場ユーザーなので惹かれています） ２．ソフトバンクのアクオスフォンでsim解除したとして、DMM乗り換えはできますか? ３．昔使っていたauのガラケーがあるのですが、通話はキャリアで契約し、通信だけDMMなど格安SIMのほうが良いですか?通話も支障が無ければDMMなどにしたいのですが、何か不都合はありますか? ４．ワイモバイルとワイマックスのポケットwi-fiならどちらのほうがデータ通信量や速度など良いですか? ワイマックス２は固定になってしまうんですよね?（転勤族なので解約料や設置料を考えると固定は考えていません） 他に固定ではない持ち運びできるルーターでお勧めがあれば教えてください
ソフトバンクのスマホの 迷惑メール強化なのですが 迷惑メール強化すると料金は発生しますか？
よろしくお願いします。 スマートフォンの買い替えを考えています。 現在、ソフトバンクのスマホを使用しており、 携帯会社を変えずに機種交換をと考えています。個人的には、システムフォントに韓国語が使える Galaxyに乗り換えたかったのですが、最新機種は、 docomo、auのみの販売で、ショップのお兄さんの 話によれば、今後ソフトバンクでの新機種は期待 できないと言われました。 現在、AQUOS PHONEを使っているので、そちらの 新機種に乗り換えるか、昨年の機種でもGalaxyに するか迷っています。 ショップのお兄さんには、「使い方にもよりますが、 2年間という契約期間を、通して快適に使うためには、 高性能である必要がある」と言われました。 実際、使い方はとてもヘビーです(汗) 音楽はもちろんですが、とにかく動画をよく見ます。 現在のスマホも、「1日充電しなくても大丈夫」を 謳っていましたが、使い始めから夕方頃には50%を 切るような感じでしたし、半年後には、バッテリーの 消費が激しく、長時間の外出時には、サブバッテリーを 持ち歩くようになりました。 調べてみると、AQUOSはクアッドコアで、Galaxyは オクタコアを使用しており、昨年の機種ではありますが、 性能面ではGalaxyに軍配か…?と思っています。 差は大きいのでしょうか?また、メーカーが変わると 使い勝手も大きく変わるものでしょうか?? なお、家の電話も、プロバイダもすべてソフトバンクに なっていることに加え、主人が他社への乗り換えに 積極的ではありませんので、あくまでソフトバンクでの 機種交換です。 ちなみに… iPhoneはカスタマイズが利かないので検討していません。 お詳しい方、アドバイスをお願いいたしますm(_ _)m http://www.softbank.jp/mobile/products/list/galaxy-s6-edge/ http://www.softbank.jp/mobile/products/list/aquos-xx3/
現在ソフトバンクのiPhone6を使っています。以前乗り換えで実質0円でauから乗り換えました。 自分で調べた所月々割というので割引されているのだと思います。 そして現在の機種を使ってだいたい1年半経ちましたがiPhone6s＋にしようと考えています。 24回分割払いでプランは今のままにする予定です。その時今の携帯料金の何が変わりどのくらい上乗せされるのでしょうか？ 教えて頂けると嬉しいです（；＿；）
すいません。 質問なんですが、今度ソフトバンクのiPhoneに機種変更しようと、思っているのですが、前には無かったと思うのですが、データ定額パックと言うのが、ありました。 そこで質問なんですが、このデータ定額パックと言うのは、どういうものなのでしょうか？
iPhone6s、64GB、ローズゴールドの機種をマイソフトバンクから機種変更、店頭受け取りで12月中旬に予約しました。157からも予約受付のメールは届いています。一カ月経ちましたが未だに受け取りの連絡が来ません。こんなもんですか？まだまだ待たないといけないくらい人気なのですか？
ソフトバンクで無料で昔頂いたfonルーターなんですが、家族が泊まりに来た時に家族にもwifiを使って欲しいんですが、可能でしょうか？MY placeを他の人も利用出来るんですか？
すいません 自分はこの前までauはiPhone4sを使っていました。 ですがこの前ソフトバンクのiPhone6sに乗り換えました データは音楽等は全て購入した物なので引き継ぎ出来たのですが着信音が入ってなかったり、Wi-Fiに繋いでない時だとミュージックの購入した音楽を流しても3秒、4秒で止まってしまいます あと、時計の目覚ましでアラームを購入した音楽に設定しても設定した音楽が流れずに普通のアラームだけが流れます。これらの問題はどうしたら解決出来るのでしょうか？
ソフトバンク シンプルスタイルについて普通のスマホのようにアプリを使えますか？ メルカリ、LINE等使いたいです。
iPhone5c 32GBを使っています。端末代は24回払いでもう完済したのですが、機種変更しに行ったら｢まだ契約が4ヶ月残っています｣と言われ明細書をもらったところ、2014.9.6が契約日でした。しかし、My Softbankで調べたら｢機種利用期間 2年5ヶ月｣となっており、支払い履歴を見ても1月で端末代の支払いは終わっていました。 1月～9月の契約ってなんでしょうか？
秘密のiphoneにSMSメッセージが届いたのはなぜでしょうか。ある１人の人物との通信だけに使うため、ほかの誰にも存在を公表していないiphoneがあります。先日、別の友人にyahoo!のアカウントでＰＣからメールを送ると、そのiphoneにSMSで返事が来たのです。秘密のiphoneですからその友人に「なんでSMSの番号分かったの？」と聞くわけにもいきません。どなたか、教えてください。
以前SoftBankで契約していたポケットWi-Fiなんですが、2ヶ月ほどで解約しました。 そこでポケットWi-Fiを売るとき、 simカードは抜いたほうがいいですか？？ simがあるとは知らず、既に包装してしまって、抜かなくても問題ないのであればそのまま発送したいのですが...
ソフトバンクの古いwifiルーター無料でもらえたFON2405Eが壊れた場合、FON2405Eを購入は出来ないのでしょうか？
機種変もしくは、新規で携帯をかえたいのですが、(ソフトバンク)、督促のハガキで、ご利用停止になり停止してから２日たって支払いをしたのが２回ありました。先月と先々月です。それまでは、きちんと払ってきました。 新たに機種変したりは難しいですか？もし無理ならば何年かたてばまた、契約出来ますか？解答宜しくお願いします。
iPhoneのメッセージ機能の故障について教えてください。 先月の半ばに、2年以上使っているiPhone5のメッセージ機能（緑色のメッセージボックス）が、全く受信できなくなりました。 1日に100通を超えるメールが届いていたのが、突然、1通も届かなくなりました。 番号で送り合う、同じソフトバンクのユーザーとは、まれに送受信できることがあるのですが、それ以外はメッセージ機能は全滅です。 幸いなことに、メールアドレスの後にiが付く、iPhoneのメールアドレスの方のメールボックス（青）は生きていて、それでやり取りできる方はやり取りしたり、今はLineがあるので、そちらをメインにやり取りするよう切り替えるようにもしました。 しかし、元のメッセージ機能が使えないと、今まで利用してきた通信販売の業者とのやり取りや、銀行のネットバンキング、クレジットカードの明細などが送受信できず、困っていることがたくさんあります。 アップルショップのスペシャリストの方に相談して、5時間くらいかけて、手持ちのpcをアップデートした上で、iPhone本体のアップデートを行なったり、ソフトバンクショップに持っていき、調べてもらったりしました。 結果は、「メールの設定も、本体の空き容量も、全く問題ないので、原因が考えにくい。強いて言えば、サーバー上に、超大量の迷惑メールが来て、それが邪魔でメールを受信できないのだと考えられる。7日くらい経つと、ぽつぽつメールが入るようになり、30日経つと、サーバー上の迷惑メールが消去されて、元どおりに送受信できるようになる。」とのことでした。 しかし、7日以上経ちましたが、未だに1通もメールは届いておりません。 メールアドレスを変更することもできません。 ただ、本体のリセットをすると、2〜3通だけ、メールが入ってきます。（古い順に） どうしたら、メールの送受信ができるように復活できるでしょうか？ アップルショップとソフトバンクで試せることは全て試しました。 あとは、初期化をすることを提案されていますが、初期化はしたくないです。 iPhoneのメッセージ機能に詳しい方、どうかお力をお貸しくださいませ。とても困っております。
携帯の強制解約後の滞納金についてわかる方教えてください。 私自身はっきり把握してないのですが、恐らく10年以上前に姉がドコモで私名義の携帯を契約し、使いすぎで料金が支払えず強制解約になり、その後そのまま放置をしてauでまた私名義で契約をし、それも恐らく強制解約になりました。 姉の名義自体は既に同様の理由で使えなかったようです。 家族とは今は別居しており、住民票の住所も変わってます。 私は、高校生の頃から、母親名義で携帯をもたせてもらっていたのですが、それも姉弟の使いすぎで払えなくなって一括請求にしていた為みんなが止まってしまって、私が代わりに払いに行く事がほとんどでした。 その繰り返しが嫌で、4年ほど前に私だけソフトバンクに乗り換えました。 ブラックリストとかにのってると思っていたので、ダメ元だったのですが、ソフトバンクでは普通に私名義で契約できました。 あと、クレジットカードも2枚契約ができました。 社会人になり、放置していた未納をどうにかしたいと思い、ドコモで新規契約ができるかを聞いてみると、ドコモに未納はなく、auに未納があると教えていただきました。 そこで質問なのですが、ネットで調べていると、支払いを5年以上放置すると時効などで消えるという事を目にしたのですが、そういう事は本当にありますか？ また、私が結婚などで名字が変わった場合は状況は変わりますか？ もし支払う場合、分割払いにしたり、口座引き落としすることはできますか？ わかる方よろしくお願いします。
通信規制中なのにサクサク！！iPhoneSE、ソフトバンクです。おとといあたり通信規制にかかり、20日締めなので、それまで通信規制のはずだったのですが、なぜか今ケータイをいじったら、サクサクです。マイソフトバンクを見ても、昨日同様、残りデータ量0.00GBなのですが…。嬉しいけど謎です。 なぜか分かる方いましたら、教えてください！
今日、気がついたのですがメール受信で宛先のところに自分の名前が出るのですが名前(漢字)が一文字違っていてカッコでカタカナでフリガナがあります。前は、そんなことなかったのですが、いつのまにかそうなっていました。 どうしてでしょうか？ どうやったらなおりますか？ Softbankのアクオス使っています。
ソフトバンクを利用してるのですが、通信データ量が一週間程度で2.5Gも減ってしまいます。動画は一度も見ていません。 データ量が減りにくくするのに対策を教えてください。
今、メッセージに残り200MBで通信が低速化しますというのが届きました。 が、マイソフトバンクで確認したら低速化まで残り8GBとあります。（ほとんど家で使うため） 宛先もソフトバンクではなく、確認するなら。とURLが貼り付けてあります。 これは詐欺かなにかですか？？
携帯会社以外で、確実に連絡が取れる電話番号ってありますか？ 私は海外にいますので、日本の携帯に入っていません。 家族とはLINEを交換しています。兄と母です。しかし、兄があまりにもうざすぎるのでブロックしました。 母親はラインの使い方がよくわかっていません。電話のかけかたしかわからないようです。 問題は、もし家族に何か訃報があった場合、兄をブロックするとこのままでは誰も私に連絡が取れないということです。 兄がめちゃくちゃうざいのです。アル中で、ラインで絡んでくるのです。もう関わりたくないのです。本当にうっとうしいのです。 そこで、何か、私に連絡が取れる確実な番号サービスはないかな？と探しています。それを母に教えておけばいいかな？と。 スカイプアウトとかいろいろありますが… 何かありませんか？
ソフトバンクのwiーFi画像の使ってますモンストなどゲームやると通信が遅いです どうしたら良いですか 通信が早いの教えて下さい 値段もお願いします
softbankホワイトプランは、他社通話5分以内は無料ですか？。
ソフトバンクの新型 fon ルーター FON2601Eは以前のバージョンよりかなり優れているんですか？また、FON2601Eは対応機種にiPhone6.iPhone6sとなっていますが、、iPhone5は使えないんでしょうか？アドバイス宜しくお願い致します。
求人案内について 070の電話番号から自宅に電話がかかってきました。 留守電は残されておらず、調べてみると口コミが一件あり、「求人案内の電話」とだけ書かれていました。 自宅に求人案内の電話がかかってくることはあるのでしょうか？ 何かに登録しているわけでもなく、心当たりが全くありません。 回答よろしくお願い致します。
r－sim10に関して質問です！ ドコモの通じの回線をソフトバンクのiPhone6plusに指して使いたいのですが‥‥ 現在 r－SIM10+を用意しまして、3G回線までは安定して、掴む様になったのですが‥‥ 4Gをオンにすると暫くして(何秒か)、圏外になってしまいます。 I MESSAGE FaceTime バックグラウンドの更新は切ってあります ちなみに使う経緯は、ドコモiPhone水没、保険未加入で、たまたま母のソフトバンクiPhone6plusを入手したからです。 どなたかお知恵を拝借できると幸いです(^ω^*)
スマホを中古で買って格安simで運用したいのですが、今ソフトバンクで契約してますが、ラインのアカウントをソフトバンクの電話番号で契約してますが、ソフトバンクで解約したらそのアカウントは使えなくなりますか？使えるようするにはどうすれば良いですか？
この度、アパートに引っ越す事になりました。下の階にソフトバンクが入ってます。 ここで、質問です。 1.無線Wi-Fiをパスワードを教えてもらい 自宅で使用しても大丈夫か？(夜、閉店後など) 2.ps4やpcなども使用可能か？ また、使用してもバレないかなど。 3.やはり、法律などに引っかかるのか。 ゲスではありますが、お暇な方回答宜しくお願い致します。
ソフトバンクを使っています。マイソフトバンク→料金支払い→コンテンツ、サービス→(まとめて支払い利用履歴)→ご利用残高 と、進んで行くと… 一切身に覚えのない、 ご利用残高１０００００円 と、表示されました。 このご利用残高はいったい何なのでしょうか！？ ソフトバンクに電話をしても、オペレーターにつながる前に音声案内で終わってしまい、繋がらず… メールの問い合わせも、現在込み合っているので停止中… どこにも問い合わせが出来ず困っています。 どなたか解る方がみえましたら教えてください。 よろしくお願いします。
iPhoneでソフトバンクのキャリアメールについて。自分のキャリアメール宛に送信すると自分のキャリアメール宛には受信されます。 yahooやGmailのアカウントから自分のキャリアメール宛に送信すると受信できますが、そのまま返信するも返信先のGmailやyahooのアドレスには届きません。 解決方法を教えてください！
ソフトバンク光について教えてください。 2015年の12月にフレッツ光からソフトバンク光へ変更しました。 その際に、安くなるからと加入を勧めてくれた営業の方に「プロバイダーであるyahooBBは解約はして大丈夫です。」と言われたため、そちらは解約しました。 その後の請求書を見てみると、ソフトバンク光の請求とNTTコミュニケーションズの両方から請求が来ています。 フレッツ光からソフトバンク光へ変更したため、フレッツ光の方は解約しても良いのでしょうか？ また、フレッツ光を解約したらNTTコミュニケーションズからの請求はなくなりますでしょうか？
ソフトバンクエアーって20時ぐらいから1時ぐらいまで制限かけてるんですね？
ロボットのペッパー君が欲しいのですが 維持費など 具体的に毎月どれくらいお金がかかりますか？
ソフトバンクのあんしん保証について iPhoneの画面を割ってしまい、アップルストアで修理をします。 月々の支払いから還元されるということですが、一度に全て還元されるのでしょうか？それとも月々一定金額差し引かれるのですか？
ソフトバンクでガラケーを契約する場合 ホワイトプランを2年縛りで契約して その後3ヵ月ぐらいで 通話し放題プランに変えた場合 プラン料金以外に、切り替えるのに 料金はかかるのでしょうか？ それと300円のs!ベーシックパックをつけなけければ 間違ってもインターネットにつながることは ないですよね？ 解答よろしくお願いします。
ソフトバンクのポケットワイファイについての質問です。去年の12月10日に501HWを契約しました。 現在、全く使うことがなくなり、解約したいと思うようになりました。 そこで、疑問となったのが、 契約解除料10,260円がかかります。 総額が42000円で 分割で毎月1750円払っています。 半年経ったので10500円払いました。 今契約を解除すると 10,260円と分割の残りの31500円合わせて 41760円支払うことになるのでしょうか？ いくらかかるかわかる方教えてください 説明がわかりにくく、すいません
今ソフトバンクのiPhone5を使っていてiPhoneSEに機種変更しようと考えています！そこで機種変更する前にしておかなければならない事を教えてください。 一応調べてバックアップをする事は分かったんですが質問に対して教えてもらえると安心できるので…
500枚！ iPhone5を使っていますが、落とした衝撃でフロントパネルが浮いています。 5年近く使っているので、機種変更も考えましたが、現在の契約での支払いが安いのでできればこのまま使いたいです。 修理以外で何かあれば教えてください。 ヤフオクやメルカリ、町の携帯販売店で、 未使用の本体が売っていますが、 それを買えば、現在の契約が 引き継げますか？ 今は5ですが、5s、6にしても 大丈夫ですか？ 可能であれば、方法を教えてください。 ソフトバンクです。 よろしくお願いします。
ソフトバンク光について質問です。 現在eo光の1gのコースに入っていますが、ソフトバンク光に替えようか検討中です。 料金的にはソフトバンクの携帯を2台使っているので、3年以降の値引率を見ても安くなると思います。 気になるのは、回線速度です。 自宅のエリアはギガスピード提供範囲との事で、現在のeo光と同じなのですが、ネットの書き込みなど見ると、ソフトバンク光は特に21時〜24時くらいの間は数メガbpsしか出ないなど記載がありました。 ソフトバンク光に加入された方は回線速度はいかがでしょうか。 ちなみに、現在のeo光の実質速度は90メガbpsくらいです。
ソフトバンクのアローラ氏の退任の本当の理由はなんだと思いますか？
新しく機種変更するのか、または中古のスマホで十分なのか相談です。 ソフトバンクで5年くらい前のスマホを使っています。まだ使えますが動作がもっさりで飽きというのもあり変更しようか迷っていますが、どちらがいいでしょうか？ 中古で1万円くらいで買えますか？
ソフトバンクの機種変更の手続き時に機種代分割支払いで職業とか年収とか個人情報は聞かれますか？
SoftBankガラケー保有 SoftBank契約15年になります この度スマホに機種変更しようと思いますが 長期利用割引みたいなものは有りますか？SoftBankガラケー保有 SoftBank契約15年になります この度スマホに機種変更しようと思いますが 長期利用割引みたいなものは有りますか？
自分のアドレスからメールが届きました。ファイルが添付されていてクリックしてしまいました。 すると、『ファイルタイプがサポートされていません』と出て来て内容は見れないのでわかりませんでした。 後々そのメールは迷惑メールで絶対にファイルを開いてはいけないと知ったのですが、時既に遅しでした。。 わたしの携帯はもうウィルスに侵されてしまったのでしょうか？ 一応、インターネットサギウォールと、スマートセキュリティがスマホに内蔵されているのですが、意味ないですよね？ スマホで使用しているクレジットカードのアプリを見たり、楽天などで買い物することが多々あるので、情報を盗まれていないか心配です。
スマホのソフトバンクというのは何がソフトバンクなんですか？メーカーとかはシャープ、ソニー、京セラとかだから。 機種にガラケーだとソフトバンクって書いてるけど、スマホもロゴ書いてますか？スマホのソフトバンクというのは何がソフトバンクなんですか？メーカーとかはシャープ、ソニー、京セラとかだから。 機種にガラケーだとソフトバンクって書いてるけど、スマホもロゴ書いてますか？
ソフトバンクを家族で使っています。 通常家族は電話代無料です。 最近、フェイスタイムで通話してますが、これは料金がかかるのでしょうか？
スマホについてです。ソフトバンクのXperiaz3を使っているのですが壊れてしまいました。 そこで同じソフトバンクで購入したXperiaz3を中古で購入してきてそこに自分が使っていたシムカードを入れて使うことは可能ですか？ シムフリーでないと無理と聞いた気がするのですがそうなのですか？ 回答よろしくお願いします。
先日ソフトバンクからYモバイルに乗り換えました。しかしソフトバンクの契約もあと一年残っていて、端末代も分割で払ってきたのでまだ払い終わっていません。まとめて一括で払いたいのですが、どちらの会社の窓口からもあちらへ行ってくださいと言われました。どちらに払うのが正解なのでしょうか。
ちょっと機械音痴でよく分からないので教えて下さい。 ルーターの親機？をバッファローからソフトバンクに変えたので、中継機の設定をし直ししないといけなくなりました。中継機はバッファローです。 中継機の型はWHP-HP-G300Nなのですが調べたらソフトバンクの親機とは繋げれない？みたいな感じで恐らくかかれていました。 買い直すなら何を買えばいいんでしょうか？ よく分かっていなくてすみません。 優しい方教えて下さい。
携帯電話についてです。どのキャリアも、契約して最低6ヶ月は解約しないでくださいとの規約がありますが、 これに一時休止(一時停止？)は含まれますか？ 経済的な理由で、一時休止を考えているのですが、もし罰則や、ブラックリスト入りなどする可能性があるか心配です。 また、一時休止及び一時停止をした状態で、契約期間が6ヶ月を過ぎた場合、 そのタイミングで解約をしても、主な罰則はプランの違約金くらいでしょうか？ キャリアはソフトバンクです。
現在土地を探しているのですが、50m離れたところにソフトバンクの携帯基地局の鉄塔がある物件がありました。 元々送電鉄塔の近くは健康被害がありそうで避けていたのですが、携帯基地局が発生する電磁波と送電鉄塔が発生する電磁波とどのくらい差があるのでしょうか。 インターネットでみていても賛否両論でよく分かりません。
iphoneの保障、保険について（愛知県） 開いてくださってありがとうございます。 私は愛知県在住で、この度iphoneへの機種変更を検討しています。 キャリアはソフトバンクです。それに伴いまして、故障や破損、紛失の保険に入ろうと考えているのですが、 ソフトバンクの「あんしん補償パック」、アップルの「アップルケア」 これに加入しようとは思っています。 ですがこの２種は盗難や、紛失時の補償が弱いと思っています。 高価な買い物ですのでそちらも心配です。 そこで、上記２種以外の保険をショップや量販店が独自にやっているところがあると聞いたことがあるのですが、 愛知県内でそういった補償サービスを実施している店舗があればお教え頂きたいです。 欲を言えば補償内容や料金なども知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
皆さんに質問です。 １度狂った金銭感覚は治ると思いますか？ 私の幼馴染みは、はっきり言って金銭感覚がおかしいです。 ２か月連続で携帯料金が５０万近くいっても多いと言う自覚がありません。 むしろ、普通だと言います。 共通の友人に話してみても、普通だと言う返答あり。 ２か月連続、携帯の料金が５０万近く行くのは普通の事なんでしょうか？ 彼女の場合、ネットの通信料でここまでいったわけではありません。 本人に、どう使ったらそうなるわけ？と聞いたところ・・・ 「メールと電話」との事。 今はどうか分かりませんが当時、ボーダフォンとdocomoの２台を所持しており、メインで使ってるdocomoはそんなに金額にはならないみたいです。 彼氏用オンリーで使用しているボーダフォンの方が、毎回高額のようです。 当時、ラブ定額と言うものに入っていたようですが、それでもその額になるのは普通の事なんでしょか？ 「どうゆう使い方をすれば、そこまで跳ね上がるの？」と聞いたところ、メールだけでも１日１０００件近くするのは当たり前。（これが、毎日1000件してるそうで。） 電話に関しては主に週末、３日間１度も電話を切る事もなくほぼフルで電話をして様です。 それが毎週らしいです。（金曜の夜から日曜日の月曜日へ日付が変わる直前まで） 平日で、遊んでても自分（幼馴染み）から電話したり・・・ 仕事してるはずの相手から電話がかかってきたリ・・・ 相手も本人もそうですが、友達と遊んでる遊んでない関係なしに電話をする人です。 よく通信料だけで、何十万もなったと言うのは聞いた事あるのですが、電話とメールだけで５０万近くになるのは明らかに使いすぎのような気がするのは、私だけでしょうか？ その割には、パソコンを買うお金は無いようで幼馴染みが専門学校に通ってた頃、宿題のレポートをするにあたり、パソコンが必要らしくレポートをする時だけ「パソコンを貸してほしい」と連絡が来ます。 内心、その携帯代をパソコン代に回せば良いのにと思うのですが、金銭感覚がおかしい以上、言っても仕方ないのかなと思い言わずに居ました。 ここの親も、少しおかしくパソコンを買ってやるお金が無くて・・・と会うたびに金欠アピールをしてきますが、一軒家は普通に買えるようです。 そして・・・ その子は金欠が口癖で、私と遊ぶ時は1000円でお釣りがくる程度でしか遊びません。 ですが、ネットで知り合った人・その他の人ではいくらでもお金がは出ていくようです。 バイトはしてるようですが、１つが長続きせず聞くたびにやってる事が変わってます。 給料のほとんどが早いうちに消えていくようで、常に金欠の幼馴染み・・・ 1度、一緒にPCショップにノート型のPCを見入った際、さほど高額ではないPC（４・５万程度）を見てまさかの高い発言・・・ だったら、２・３万の中古でも買えば？と意見するも、それも幼馴染みの中では高いらしいです。 どうやら、１万円で普通サイズのPCが新品で帰ると思ってるようで、あまりの金銭感覚の違いに戸惑うばかりです。 ここまで金銭感覚がおかしいと、ずっとこのままなんでしょうか？
今SoftbankのAndroidスマホ使ってます、pocketWi-Fiつかってます、更新月でWiMAXにしたいとおもってます。WiMAXとSoftbankは電波違うからWiMAXは使えるのでしょうか？結局Wi-Fiに繋げないとWiMAX使えないということでしょうか？ちなみにpocketWi-Fi月５０００円かかってます。WiMAXは無制限だから魅力なのですが。無知ですみません。ちなみに家にパソコンありません
FON free eapに接続できません。となりました。前までは使えていたのですが突然使えなくなりました。 ソフトバンク一括設定や再起動もしましたが、、なにか知ってる方教えてください！！
現在、softbankのGalaxy s6 edgeを使用しています。 Simロック解除して使用したいのですがどこのSimが使えますか？ ソフトバンクはsimロック解除しても使えるsimはないとこのこですが、調べると楽天simは使えるとのことでしたが、不安です。 詳しい方ご教示よろしくお願いいたします。
ソフトバンク光の料金明細が見たいのですが どこからアクセスしようとしても サーバーが応答しませんと出て アクセス出来ません。 何か方法はないでしょうか？
WiMAXポケットWi-Fiについて質問です。 ビッグカメラなどの店頭では、無制限のプランで月額4800円と言われましたがネットでWiMAXとくとくBBというサイトを見ていたら同じ無制限のギガmaxで月額2600円代からありますが値段の差かなりありますよね？ どうしてでしょうか？？ もちろんみなさんやすい方で契約すると思うし店頭であの値段で契約する理由はありますか？ それともネットで契約にはなにか罠があるのでしょうか？
SoftbankのAndroidスマホとWiMAX使ってる人にお聞きします。ホワイトプランで使ってる人いますか？なるべく安くしたいんですけどスマ放題も含めてどのプラン使ってる人多いんですかね(笑)ちなみにスマ放題0ギガは脱ぎで(笑)
ソフトバンクカード 現在ソフトバンクカードを利用しているのですが、いつも自分はまとめて支払いでチャージしています。現在限度額は80000円です。 そこで質問なのですが、このまとめて支払いでのチャージ方法は例えば携帯代金を滞納して強制解約前の回線停止の段階に入っている最中でも使えるのでしょうか？
契約不履行について困っています。どなたか教えて下さい。 １月にソフトバンクショップにてアイフォンを契約（２年契約）しました。その際店員の勧めでソフトバンクの安心保証パックには加入せず、某保険会社のスマホ保険（２年契約）に入りました。 １ヶ月程前身内でアイフォンが壊れ修理に出したら４万円程かかったため、自分の保険も確認しておこうと保険会社に問い合わせたところ契約の事実はないと言われました。そこでソフトバンクショップに出向き確認すると、担当した店員のミスで契約されていないことが分かり、その場で再度契約し直しましたが、後日ショップに確認の電話を入れると、また店員のミスで契約されていないことが分かり、再びショップへ呼ばれて再度契約書を記入させられました。この時点で計３回契約書を書かされています。 そして本日まだ契約できていないとショップから連絡があり、また契約書を書きに来て欲しいと言われました。正直手間と時間とガソリン代もかかっているうえ、これ以上揉めたくないのでもう保険の契約はしなくてもいいと伝えると、最初から保険に入ることが条件だったから当社の不備でも保険は解約できないし、契約が成立したら２年契約であるため１月に遡って保険料も払って欲しいと言われました。 しかし現時点で保険契約が成立していないため、今スマホが壊れても保証はされません。ですが契約成立後は事実上保険は効いていない期間である過去の分（１月から成立までの間）まで遡って保険料が請求されるのが納得できません。それもすべてショップ店員のミスであるにもかかわらずです。 ショップ側の言い分は、契約時に２年契約の保険に入る意志表示をしているので、履行しないなら契約不履行となるそうです。私から見ればそもそも契約書に署名捺印しているので契約はしています。むしろ契約不履行は保険契約を怠ったショップ側だと思います。 このような状況で困っていますが、ショップ側の言い分のほうが正しいのでしょうか？
ソフトバンクで修理してるのはわかりますよ!メーカーって言いますが、電話番号も教えれないのはおかしくないですか!
ドコモのiPhone5sからソフトバンクの6sに乗り換えたのですが受信メールが消えていました。 バックアップはしていたのですが消えていました… ゴミ箱漁っても消えていました… 復元は可能でしょうか？
父が重度の難聴です。 そこで、ドラえもんの便利グッズのようなものを探しています。 それは、、 相手の人が何を喋っているか文字で表示してくれる機械(電話)です。ネットのつながった状態でよければソフトバンクの、こえ文字トーク、があるのですが、ネットに繋がらなければ変換をしてくれません。 変換エンジンが重いのでしょうか? 電話が一番困るので、ドラえもんが言うような、文字出る電話〜、的な、ハンズフリーフォンで話しているときに、相手の話していることが文字になって表示されるだけでいいのですが、そんな電話アプリはないのでしょうか? メールでは感情が無機的になってしまいつまらないので、電話限定で探しています。 いくら探してもないので、必要とされていないのか、技術的に難しいのか、知りたいです。 よろしくお願いします。
更新月でpocketWi-Fiを解約して、WiMAXにしようかと思ってます！無制限やし(笑)そこで今のスマホのプランはホワイトプランでパケット放題フラット4Gで月5700円、ベーシック300円で7000円ぐらいで、消費税やなんやかんやで9000円くらい請求きます。パケット放題二段階だと一番安くて2000円ですが一月2000でどれくらい使えるんでしょうか？スマ放題で2Gにしても3500円プラス通話放題2700円やし、WiMAX使ったらどのプラン使ってる人多いですか？お勧めプランありますか？ちなみにAndroid使ってます、皆さんよろしくお願いいたします
NURO光 詳しい方！！！ NURO光の契約を検討しているのですが、 料金プランの詳細を知りたく､質問いたします。現在ソフトバンクのiPhoneを使用中で NURO光なら追加でひかり電話のオプションをつけるとスマート値引きができると聞きました。 家に固定電話は無いのですが、月500円でひかり電話のオプションをつけたほうがお得になりますか？ NURO光(4.743円)＋光電話(510円) 月額/5.253円 スマート値引き(ソフトバンクiPhone) 月額/-1.522円 結果的には1000円ちょっとの割引？ このような内容になるということでしょうか？ それともまた別に料金がかかったりするのか､公式サイトで調べてもよく分からないもので 詳しい方、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
ソフトバンクでiPhone5sから新しくiPhone6sに買い換えて1ヶ月と少しになります。5sから6sに買い換えるに当たって、電話番号は変えました。iPhone5sは買い換えた時はまだ本体の代金が残っていると思い、回数を調べようと割賦契約というところを見たのですがそれについての情報が無くて、月々の支払いで最新のところで調べても過去の電話番号が見当たりません。これってもう既に払い終わったということで良いのでしょうか？
ソフトバンク プリペイドスマホではLINEできますか？
ソフトバンク携帯のスマホで、携帯が急に電源が切れました！ その時はどうしたらいいのでしょう？ 至急回答ください
パケットし放題のプランについて こんにちは。この度これまで利用していたiPhone5が故障し、機種変することになりました。 私は、2013年夏に購入し、乗り換えでソフトバンクで契約しました。 当時ソフトバンクは、7Gを越えると3日間制限が入るけど、またそれ以降は、復活するというシステムでした。そのシステムのおかけで基本料金6千円くらいでGを購入しなくても良い生活が出来ていました。 この度機種変に伴い新しい契約プランにしなくてはならず困っています。私は、月25Gくらい利用しており、あらかじめ必要Gの購入となると、かなりお金がかかるからです 他社等も検討中ですが、昔のパケ放題のようなプランがあるところははないでしょうか？
J-PHONEはなぜ買収されたのでしょうか？
僕は、機械オンチです。。。自分のポケットWi-Fiを友達が勝手に使っていたのですが、値段は使った分払うのですか？それとも月額ですか？ ソフトバンクの203Z... みたいなのを使っています。 怖くてずっとポケットWifi さわってたら最大通信量がどこまでも設定できるところがありました。それは変えたら値段変わりますか？？ 何もわからないので猿でも犬でも分かるような解説お願いします この質問のためにヤフー知恵袋インストールしたので、わかりやすい解説してくれた方にチップ？250あげます。 250がいいのかわからないけど... 笑 たくさんの回答よろしくお願いします！
ケータイ電池パック（バッテリー）についての質問です . うちでは携帯機種がＳｏｆｔＢａｎｋ７３１ＳＣで それに対応します電池パック（バッテリー）の詳細品番がＳＣＢＡＭ１（ＡＢ５３３６４０ＢＪ ＴＬＡ・Ｓ／Ｎ：ＴＨ１ＺＣ０３ＣＳ／４－Ｂ）なのですが この商品は残念ながらショップ等で実際には正規の販売方法ではもう終了してしまっているようなので 一般的な普通のルートでは入手不可能だそうです・・・ . なので当該商品が入手できます箇所やサイト等はどこかに存在しますでしょうか？ . またはこれに代わります（適応します）代替えの別の電池パック（バッテリー）の種類・詳細や品番・品名の電池パック（バッテリー）とかは存在しますでしょうか？ . 当携帯本体へと使用メモリー容量上差し支えなくしてマッチしまして 適合さえしましたらそれで構いませんので・・・ . どうしてもこの電池パック（バッテリー）が一つ欲しいですので・・・
ソフトバンク同士で相手が、電波の届かない所でCメール ショートメールは、蓄積とはならないですか？どうなりますか？ショートメールは普通に送れてて、電話は、電波の届かない所、又は、話中になるのですが… 普段から仕事上相手は電波の届かない所によく居ます。 話中は拒否されてるのでしょうか？ それとも電波届かない所でも話中なりますか？ 分かる方どうぞよろしくお願い致します(>_<) <(_ _*)>
docomo端末をシムフリー化してもソフトバンクのシムではテザリングできませんよ！
ドコモのandroidスマホSC-02GをSIMフリー化し、ソフトバンクのSIMカードを差し込んで使う事は可能ですか？どなたか宜しくお願いします！
ソフトバンクカードは韓国のお店でも使うことができますか??
突然携帯の電話が使えなくなりました。料金の支払いは毎月きっちりしています。 考えれる原因わかる方いましたらお願いします。
SoftBankの料金シュミレーターでiPhone6s64GBを、新規でホワイトプラン、パケットし放題for 4G LTE にすると毎月のお支払い5448円となるのですが、本当に5448円で済むのでしょうか？ 分かりにくい文で申し訳ないです！ 御回答お願いします！
ソフトバンクのiPhoneについて質問です。 ある人に電話かけるとコールが一回もならずに 「ただいま電話に出ることはできません……」って音声が流れます。そのあと、またすぐもう一度かけてみるとコールが鳴って、 しばらくすると「ただ今電話に出ることが出来ません……」 これはどういう設定にされているのですか？ 私だけでなく他の人から電話がきても同じようになりますか？
ソフトバンクショップで契約したポケットWi-Fiは海外でも使えるのでしょうか？
ソフトバンクのガラホ(501SH､501KC)を使っているかたに質問です。 ガラホ用SIMカードを従来のガラケーに挿したら使えますか？サイズが違うのでアダプタは必要ですが… 携帯が壊れた時のバックアップ機として機種変前のガラケーを残しておく意味があるかを予め知っておきたいです。 宜しくお願いいたします。
ソフトバンクの着信拒否されているかどうかについて質問です。至急でお願いします。電話かけると、プルルルルと言うのですが最終的には画面に接続できません。かツーツーツーってなります。前までは、おかけになった番号は電源を……ってなっていたのですがいきなりなりました。ちなみに金融会社です。私がバカだったと思っています。警察に電話しようか悩んでいます。携帯も買わされました。どうしたらいいかわからないです。助けて下さい。
au(iPhone5)からソフトバンク(iPhone6s)に乗り換え、iTunesからバックアップを復元し、全てのデータが戻ったと思ったのですが、連絡先だけが復元されていません。連絡先にある自分の情報を見ると、アドレスがauになっており、編集でソフトバンクのアドレスに修正しても、再び開くと＠ezweb～に戻ってしまいます。 購入してから現時点まで(数日分)のデータは消さずに、連絡先のみを復元する方法はないでしょうか？
プリペイドスマホの審査ってどんな審査になるのですか？過去に事故有りとか？スマホ ソフトバンク
SoftBankの充電器閲覧有難う御座います。 年内にSoftBank純正の充電器を購入したのですが、レシートを紛失しました。 箱と保証書(購入日より1年以内)はあるのですが、保証書には購入日等は記載していません。(店員の方に書いて貰えませんでした) この場合、保証して貰うのは難しいでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
LINEミュージックの学割の料金が300円なのか600円なのか教えて下さい！！
ソフトバンクのプリペイドスマホでフリマアプリなどできますか？
インターネット料金について 現在部屋にソフトバンクのWiFiのルータを置いています。 ソフトバンクのiPhoneを契約したついでに、一人暮らしを始めるということでソフトバンクのWiFiも契約しました。 しかし携帯が壊れて、買い替える時に家族とついでにauに乗り換えようという話になり、今、携帯はauの携帯をつかっています。 そこで必要なのですが、ソフトバンクのWiFiを使っていますが、auのWiFiを、使うのとどちらが安いでしょうか？解約金など、いろいろありよくわかりません あとAUのWiFiを使っている方使用感などお聞かせください。 よろしくお願いします
意味がわからないのですが、間違いではありませんか？
ソフバンクの携帯とソフトバンク光について。 先日、ソフトバンク光のセットで、ソフトバンク携帯5000円(iPhone補償込)、ネット4300円との説明を受けました。 (現在ドコモ、フレッツ光で１３０００円ほど) 金額には満足していますが、裏がありそうで迷っています。 金額の上昇やネット環境の不備など。 このセットで契約されている方、金額やネット環境はいかがでしょうか？
アイフォン5を使っているのですが、この場合修理代金は、だいたいどのくらいになるか、詳しい方教えて下さい。 状態としては ●おそらくバッテリーが膨張して、右側だけ画面が少し浮いてる●スリープボタンがきかない です。 ちなみに、AppleCareプラスには入っておらず、Softbankのあんしん保証パックiに加入してます。 購入してから3年2ヶ月目です。
携帯料金が5万円を超えてしまいました…自分で調べたところメールの受信がどうたらこうたら 難しくて理解が出来ませんでしたが、 送信者も受信者も料金が発生するとのこと。 iPhoneのソフトバンクなのですが、 メールで5万円を超えることはあるのでしょうか… また今回のことを未然に防ぐためにはどうしたらいいですか？
携帯電話の乗り換えと解約の相談です。中古携帯の売買や格安シム含めて、色々と試行錯誤しながら考えています。 自分の状況と条件を載せますので、どのように乗り換え解約したら良いかご回答頂けませんか？ 現状況と理由 ①メイン携帯、月額3000円、名義法人の特別プラン softbankの7Gホワイトプラン、無料通話付き →softbankの法人契約で絶対使いたいから。 ②サブ携帯、月額1000円、名義個人 softbankのガラケー →とりあえず番号が必要だから残している。格安シムも検討。 ③無意味携帯、月額3000円、名義個人 docomoのタブレット →いらないから解約予定 解約金は約３万 ④ルーター softbankの007Z、月額4000円、名義個人 →未だに007Zを使う理由としては、3Gエリアが使えるのと、サブエリアの場合は速度制限が夜にしかこないからです。 補足 家にネットを引く事は考えていません。 毎月の総ネット量は30Gから100Gになります。 現に揃っている端末 docomoのiPhone6が2台 softbankガラケー1台 検討中内容 ①メイン携帯のsoftbankシムをdocomoのiPhone6をシムフリー化して使う。 docomoのシムフリー化はテザリングは出来ると聞いたが本当ですか？！ ②のサブ携帯の番号は必要だからもう一台のdocomoのiPhone6をシムフリー化して、格安シムの音声付きネット無制限にして利用。 http://sim-fan.mobile-runner.com/no-limit/ ただ富山県射水市に住んでいるため、エリアがこわいのですが入りますか！？ ③と④は解約金かかっても解約します。 いかがでしょうか？ 本当にアドバイスが欲しいです。 これこそ！って内容をお待ちしております。
ケータイ契約詐欺についての質問です。 iPhone6Sをソフトバンクで2台、auで2台を新規契約で、ソフトバンクから乗り換えでdocomoで2台をMNP乗り換えで契約をしました。 その後、翌月に引き落としが来て詐欺だと気付いてauとdocomo、全て解約をしたのですが、だいたい、被害総額はどれくらいになるのでしょうか？ あと、解約後、違約金と利用料金と本体代金を払い終えればそれで全て終わりになるでしょうか？ それ以上は引き落とされることはないでしょうか？
質問です。 Softbankで1ヶ月分滞納中にSoftbankで追加で分割契約できますか？
SoftBankの電波って最近はどうなんでしょうか？数年前はdocomoやauと比べて圏外が多いという声が多くありましたが、「繫がりやすさ」や「通信速度」等改善したと宣伝していた時期がありましたが。
ペッパー君っていくらくらいするんですか？ 自然な会話できますか？
現在、ソフトバンクのiPhone5sを使っています。3月で2年の契約が終わるのでソフトバンクのiPhone6sに変えようと思っています。 しかし、今使っているiPhoneが充電がスムーズにできなくなりました。充電機ではなく本体の差込口がおかしくなったのだとおもいます。カメラもゴミが入ってピントが合いません。 なのでお金がかからなければもう変えてしまおうかと思っているのですが、いくらくらいかかりますか？ 使っているのは ソフトバンクiPhone5s64GB 新しく買いたいのは ソフトバンクiPhone6s 64GB です。調べても違約金などよくわからなかったので、よろしくお願いします。
質問です。 先月5/11にSoftbankのスマホ1ヵ月分滞納？遅延？中に新規でDOCOMOやauでiPhone6sの審査が通りました。 4/18に引き落としで5/10には携帯が使えなくなる状態で通りました。 この場合はどのようなことが考えられますか？ 滞納状況が反映されていなかったと言うことですか？ 受かりやすい機種とかあるんですか？
以前、私はiPod touchを使っていました。ソフトバンクと契約してiPhone6sにデータを全て移行したところ、メールアドレスが「〜@softbank.jp」ではなく、「〜@icloud.com」のままになっていたのですが、問題ないでしょうか？ もし問題があるのなら、アドレスの変え方を教えていただけると幸いです。
このソフトバンクガラケーにiPhoneのシムカードをさして使いたいです。方法を教えて下さい。
ソフトバンクからauに乗り換えたいと思っています。加入しているプランの更新期間は来月7月1日〜2ヶ月間です。ただ、機種利用期間が「0年8ヵ月」のため、機種代が乗り換えの際にかかってきてしまう気がしています。au側で機種代を免除してくれるキャンペーン等あったりするのでしょうか。 ------------------------------------ ・機種利用期間 0年8ヵ月（iPhone 6s 64GB） ・ホワイトプランR(i)［ご契約期間：5年12ヶ月目］ ※更新期間2016年07月01日から2ヶ月間 ・2年契約 ------------------------------------
ソフトバンクのゲートウェイってわかりますか？
臨時の携帯電話が欲しいのですが。 仕事で沖縄西表に行くことになったのですが、ソフトバンクはつながりにくいとのこと。解約してつながりやすいAUに乗り換えるにしても、契約終了で高額をソフトバンクに支払わなければなりません。 ぶっちゃけ半月だけ西表でつながる安価な携帯が欲しいのですが、何か良い方法を知りませんか？
softbankでiPhoneをかけ放題、データ定額2Gで利用。家の光、家族割、端末一括購入のため4月から 月々4000円代です。 ここから、かけ放題のみに変更すると 料金はどうなりますか？
ソフトバンクを利用しています。 月額の使用料金をクレジット分割払いにするのは可能でしょうか？ 毎月ではなく、この月だけクレジット払いってことも可能でしょうか？ 教えてください。
今日、ネット回線を１ＧＢの回線にしたのですが、有線で実測値が平均１５ＭＢＰＳまでしか行きませんでした。皆さんもこのような感じなのでしょうか。使っているのはソフトバンクの光回線です。なにかもっと早くできそうな方法があれば教えてください。
apple careについて 現在私はソフトバンクのiPhone6sを使用しており、apple care＋に加入しております。先日以前ドコモと契約していた時のiPhone6が壊れてしまいました。6は主に音楽を聴くように使っていました。 こういった場合apple careを適用して6の修理をする事は可能でしょうか？
SoftBankの相手に電話をかけたのですが、「ただ今電話に出ることが出来ません。しばらく経ってからお掛け直し下さい」とガイダンスが流れました。拒否ではないと思いたいのですが、前回も同じでした。 相手の携帯にはこちらが着信履歴として残っているのでしょうか？ SoftBankの方の方より回答をお待ちしております。
スマホの契約についてです。 私は学生時代からドコモを利用しております。 自分で稼ぐようになってからは名義や口座を自分のものに変更し、現在15年使っている計算です。対して私の両親は自営の為会社名義でソフトバンクのアイフォンを利用していますが、会社を畳むにあたりスマホをドコモに合わせたいと言っています。 どういう契約方法が1番安くあがるのでしょうか？
iPhone6sって、何枚画像保存可能かわかりますか？だいたいでいいです！ いまフォトフォルダが6700枚で、そろそろ限界かな といつも思って不安なんです笑 ちなみにSoftBankです。
SoftBankの機種変更について、今回iPhoneの機種変更をしたいのですが、親名義になっており、親は仕事の関係上いけません。委任状と私の本人確認があれば機種変更できますか？サイトをみた感じはそうゆう風に書いてますが 私は19歳でまだ未成年です。 未成年の契約の場合は同意書がいると思うのですが、この場合は必要ですか？
ソフトバンクのCMの曲名を教えてほしいです １９８０で流れている デスコの曲です
ソフトバンクをMNPで他の携帯会社に移行した場合、もう一度ソフトバンクに戻ってくるのに、何ヶ月間経ってからではないとソフトバンクに戻って再契約はダメとかの規約は有りますか？
SoftBankにじっくり話を聞きに行く時間がないからお願いします。 SoftBank光と SoftBankAirの 違いをネット初心者でも 分かりやすいように教えて下さい。
ソフトバンクのWeb利用制限を解除するには契約者の身分証とサインだけでいいのでしょうか？端末は持って行く必要はありませんか
グランフロント大阪のソフトバンクで、修理に出したら、修理代払うとき、グランフロントのカードのポイントは、貯まりますか？
ソフトバンク携帯の乗り換えオプションについて質問です。 4月末頃、二台同時にソフトバンク携帯にドコモから乗り換えをしました。 その際、スマホ機種代実質0円、特典で50000円のキャッシュバックを貰えるということで契約しました。 見積もりの説明の際一切オプションについて説明がなかったのですが、勝手にオプションをつけられ6月1日に解約すると申込書の紙に書かれてあるのを見て突っ込むと、携帯を０円にしているので...と説明をされました。4つの1ヶ月無料オプションに入らされておりすぐにでものけたいのですが6/1まで待たないとキャッシュバック金額が返ってこなかったり、携帯が０円にならず月々請求されたりすることとかにならないか心配です。 ちなみにキャッシュバックは携帯からQRコードで申し込み5月末には銀行に振り込まれるというものです。 このソフトバンクスタッフは新人のようでしたが、契約の際にミスをしたり、契約内容が最初行ったことと違ったり、極め付けに初めの際オプションの説明もなかったのに、勝手に入らされていたのでかなり腹が立ちました(*_*) 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
ソフトバンクのガラケーを使ってます。 アドレスを２つ取得する事はできますか？ (ドメインがsoftbank.ne.jp) ガラケーで簡単に使えるアドレスがありましたら、 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
先日、パーカーのポケットにいたiphone5を気づかず洗濯機で洗い、ガッツリ水没させました。SIMカードを抜いて、電源はいじらず、電池パックだけはずして水気を拭ける部分だけ拭いて５日程乾燥させました。 水没直前の状態は、半分以上充電残っていても、HPの閲覧中に突然画面が真っ暗になり、電池マークが出て、しかたないので充電すると、異様に熱くなって、NANDエラーと呼ばれる白い文字が出て、 熱がこもってる間は再起動を何度も繰り返しても、PCと繋いでもエラーにしかならないので 1日以上放置しないと全く使えない状態になっていました。 色々調べたら、少し前までソフトバンクが、「バッテリー異常が発生する特定の品番のiphone5は無料でバッテリー交換する」 とかいうサービスがあったらしいのですが、そんな事とは知らずにいました。 自分のシリアルNO入れ検索したら思いっきり該当品番でしたが、もうそのサービスは終了しているようです。 また、これも知らずにいましたが、いつもは省く保証オプションですが、 あんしん保証パックに加入していました。そうとは知らずに画面を割ったときも自分で部品買って付け替えて直したし、今回のNANDエラーも自力でどうにかしようとあがいていました。 分解してしまったらもう保証対象外なのですよね・・・。 また、使い続けて2年10ヶ月のiphone5 16GB ですが、前回も水没で機種変更したのですが、 毎月の支払いで相殺・・みたいな感じので、「実質0円」と言われましたが 支払いは1万弱～とかで、安さは実感してませんでした。 本体代払い終えた今も、周りから「なんでそんな電話料金高いの?」 とよく言われます。いろんな意味ですごく損した気分です。 白ロム？とかSIMフリーとか、なかなか理解ができないのですが、 とりあえず壊れた端末にはいっているSIMは、交換したことがないです。 ソフトバンクのショップで購入しています。 ソフトバンクのショップで聞けば一番得な方法を教えてくれる・・わけじゃなさそうなので どうしようかと悩んでいます。 家族経営に近い会社で、店舗と事務所間のやりとりで普段頻繁に電話するので 家族そろってソフトバンクです。 そこを皆でそろってキャリア変更は難しいのと、電話番号ももし変わるとなると不便です。 これからは無駄な損をしないように どなたか私がこの状況で一番安くiphone5以上のiphoneを手にいれられる方法を教えてください。 本体のデザインや新しさは全くこだわりありません。
現在ソフトバンクで携帯電話を契約しています。 最近気付いたのですが、私以外の家族3台がテザリングオプション未加入だったんです。2年間無料なので加入したつもりだったんですが…。 で、どこかのページでオプションの変更履歴を見る事は出来ないでしょうか？もしくはソフトバンクショップで確認出来ますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ソフトバンクのiPhone6plusを７月に契約し、今までで２回画面割れで、applecare＋の補償を使って直しましたがまた割れてしまい、appleサポートに電話しましたが、三回目になると補償がきかず、最高38800円かかると言われました。 基盤が問題無ければ画面修理のみの14800円でいいそうなのですが、、。 コミュファに入っているのでauでまたiPhone6plusを新規契約しようと思うのですが、勿体ないでしょうか？ 画面割れの携帯は分割で買ったので分割が終わるまで一番安い料金プランで解約せずとっておこうと思ってます。
ソフトバンクのポイントカードは買い物ができるのでしょうか？
来月auでの新規を考えてます 今 ソフトバンクのiPhone6を使用してます 更新月は来年7月なんですが はっきり言ってソフトバンクは最近妙に高くなってる気がします(気のせいかもしれませんが) 確かにタブレットなどでタブレット割引してても13000円は高いので auのアンドロイドスマホへの乗り換えをこの度検討しました 違約金を払っても仕方ないとはおもってますが 本心を言えば違約金を払わずに上手く ソフトバンクとauの二台持ちする方法とかありますか 更新月まで料金は高くなりますが汗 ソフトバンクあまりいい噂聞かないし なんかMNPの新規の客の分も上乗せさせられてるという噂も聞きましたのでこの度相談させていただきました 冷やかしはいりません 真剣に相談に乗ってくださる方よろしくお願いします
ソフトバンクで、iPhone6sを買った時に、一ヶ月間有料のアプリをダウンロードするという、契約内容だったんですが、一ヶ月たったので、解除したいですが、仕方がわかりません
MNP予約番号をもらうのは、契約者本人じゃないとダメですか？家族がもらうことはできないんですか？
ＦＸの口座開設なんかで携帯が必要なところがあるのですが、 携帯電話のSMS（ショートメッセージサービス）を通じてPINコード（数字4桁）が通知されます。※PINコードは弊社にご登録の携帯電話番号宛てに送られますので、ご注意ください。 と、かいてあるのですが、PINコードその携帯のＳＭＳに送ると書いてあるのですが、これは、電話で直接話しかけるのではなく、パソコンでいうメールが送られてくるイメージですかね・・・？ 要はパソコンだとどんどんメールの新しい情報が何十件とはいッてきますが、 ただＳＭＳだと、別に携帯のアドレス教えるわけでなく、携帯の電話番号教えるだけで、ＳＭＳが送れるといいますが、 じっさいこのＳＭＳがおくられてくると、携帯になにか音でもなるのでしょうかね・・・？ まあ自分携帯ないから親の携帯番号で開設しようと思い、ＳＭＳがメール見たいにそっと送られれば自分でこそっリ親の携帯からピンの番号確認するだけですが、それこそＳＭＳというのが、そのＦＸ会社親に電話かけられると困ると思い、ＳＭＳで送ると携帯にどんなことが起きるｙかと思い聞いていますが、 特に反応ありませんかね・・？あとで自分で確認すると
iPhonese本体のモバイルデータ通信の数値が2Gなのに対してマイソフトバンクバンクで見ると約倍の4.1Gになってます。 月末締めなので本体は5月31日にリセットされてます。 ここまで開きが出るのでしょうか？ どなたかわかる方いらっしゃれば教えて下さい。
iPhone基本パックに入らなくても、不在着信の通知「12:00 不在着信 〇〇〇〇」は来ますか？先日ショップに行った所これに入らなければ「電源が切れたり、圏外中に着信があったらその通知は来なくなる」と言っていました。
MNPするのにお得なお店ってどうやって探していますか？中々情報が出づらいのが面倒なんだよなあ…
ソフトバンクのプリペイドスマホのDIGNOを使ってます。中古で売ってるスマホを買って、DIGNOのSIMカードを取りだし中古のスマホにさせば普通に使えるのでしょうか？
ソフトバンクでiPadの契約をしましたが、ipadの中にあるソフトバンクのSIMカードを取り出し、SIMフリーのWindowsタブレットにいれて使用することは可能なのでしょうか？よろしくお願いします。
ポケットWi-Fiの速度制限について。ソフトバンクのポケットWi-Fi(7GB)を使っていますが、最近速度制限が来るのがとてつもなく早いのです。 昨日速度制限が解除され、バックアップ、アプリのアップデートのためiPhoneをWi-Fiに繋いだままにしておきました。 そうしたら朝にはもうWi-Fiは低速に･････ 昨日はWi-Fiにつないで、iosアップデートもしたのでそのせいかな、とも思ったのですが、先月も１日繋いですぐ低速になってしまいました。 アップデートしたアプリは15個ほどあったのですが、以前まではそのくらいで低速になることはありませんでした。 わかりづらく、曖昧な説明で申し訳ないのですが、解決方法、考えられる原因などあれば教えてください。
ソフトバンクの契約を止めて、格安スマホ（SIM）にしたいと思います。1つ心配なのが、みまもりケータイが無くなることです。そのため、子供用のスマホも契約する予定で、位置を知らせるアプリがいくつもあるのでそれを入れておけば代用できるかと思っています。そういったアプリとみまもりケータイの正確性に違いはありますでしょうか。また、アプリで代用することのデメリットが他にも何かあれば教えてください。
携帯端末は、2年経ったら機種変更した方がお得なのでしょうか？ ソフトバンクのiPhone5sを2013年の11月に、購入したので2年以上経過しています。 通信会社はソフトバンクのまま変更するつもりはなく、現在のiPhone5sにも大きな不満はありませんが、端末代金の2年分割契約を利用するなら、分割払い期間が終わったらその都度変更する方がお得なのかとも思えてきました。 どなたかご教授お願い致します。 ちなみに、現在使用中の端末iPhone5sは分割払いではなく、一括で購入しました。
ソフトバンクの携帯で、かけ放題ライトプランとスマ放題では、いくら違いますか？
スマホ、携帯会社について質問です。現在ソフトバンクのエクスペリアZ3を使っています。ですがもう寿命のようです。 そこで機種変更をしたいのですがお金がなく本体をオークションなどで買ってきてシムカードを入れれば使えるのでしょうか？ またiPhoneなども考えているのですができないのでしょうか？詳しく教えてください… 回答よろしくお願いします。
至急回答お願いします。明日iPhone6Sの16GBに機種変する予定なんですが分割契約すると月々の本体代は何円ですが？今のは2800円くらいですが
ソフトバンク、料金滞納で法律事務所から電話がありました。 電話が来て初めて滞納の事実を知ったので とてもびっくりしているのですが、滞納した月から現在まで1年以上たっているとのことです。 恐らく自宅に前々からハガキで催促状が来ていたのかもしれませんが、私が自宅にいない時期があり確認できませんでした。 私自身滞納があるなら電話連絡や回線が止められるなどの事があると思っていたので、滞納があるとは思っていませんでした。さらに、滞納中にiPhoneを最新機種に機種変更しています。料金滞納の事実がわかっていればすぐに支払っていたのに1年も経過してしまっていて正直ものすごくショックです。 恐らく信用機関にも登録されてしまい、今後の人生に大きく負担になるのではないかと思ってます。 ソフトバンクの方に電話で滞納しているのになぜ1年以上も回線が止まらずに、また機種変更もできたのかと聞いたところ震災の関係ですぐには回線が止まらないと言っていました。 長くなりましたが質問です。1年という長い期間があったのですが滞納の事実を定期的に通知するシステムはソフトバンクにはないのでしょうか。 なぜ滞納しているのに何万もするiPhoneを分割で契約できたのですか。どういったシステムになっているのでしょうか。 滞納してしまった自分がいけないのですが、できたらもっと早く滞納を知りたかったです。
現在ソフトバンクのガラケーを、３年３ヶ月使用しています。 子どもと旦那は家族契約になっていますが、私は単独です。基本料金無料期間が終わり、安いYモバイルかなんかに、乗り換えようかと思っていますが お勧めはありますでしょうか・・・ 私自身、ほぼメールなので安ければ安いほどありがたいのですが 子供とメールや通話はありますが、頻繁ではありません。 どうぞよろしくお願いします。
4月からauからソフトバンクに乗り換えしました。 5月分の請求金額から見積もりでいただいた金額になると思っていたのに、1000円程度ですが、見積もりより高くなっていたので、問い合わせをしたら、見積もりをまちがっていたとのこと。すみませんでしたと謝られただけでした。 1000円だから、文句も言えず。 見積もりって何ですかね…。 自宅のネットも割引が大きくなるからと言って、ソフトバンク光に変更しましたが、以前より遅くなったし、ホームページで自分の情報を見ようと思ってもわかりにくいし、電話もつながらないし…。 ソフトバンクに乗り返したことをちょっと後悔気味です。 こんなことになった方、ほかにいますか？
Xperia Z5をソフトバンクで契約しました。各メールがフォルダ分けできなくて困っています。 以前auのAndroidを使用していた時は、Gmailアプリ、SMSアプリ、MMSアプリで、それぞれのメールを受信・送信していました。 ソフトバンクにしてから、メールアプリで一括受信はできるのですが、各メール毎にフォルダ分けできず困っています。これを、フォルダ分けする事は可能ですか？ メールアプリ内でフォルダ分け、または、以前のように各メールアプリ毎に分けたいです。 よろしくお願いいたします。
ソフトバンクのスマホファミリー割って言うのが今月で2年に経つので解約しようと思います。解約月以外は1万円？の解約金かかるので行こうと思うのですがこの初回更新月の間に解約すればいいんですか？？*\(^o^)/*
ネットワーク利用制限 ソフトバンクソフトバンクで契約していたiPhoneを解約後、暫く毎月残債を返していたのですが、今回客センに電話して一括清算をしました。iPhoneのネットワーク利用制限が△から○に変わるのにどれくらいかかりますか？実体験など、教えてください。
スマホの通信量の繰り越しについてご質問です。 自分はSoftBankのＡＱＵＯＳのスマホです。 10日閉めると11日の日付け変わった12時に通信量がリセットさられて使わない通信量は繰り越されます。そこでご質問です。繰り越される前に３GBありましたのに、繰り越された通信量2、15GBでした。家はWi-Fiですので、通信量はかかりません。 SoftBankのミスですか？皆さんはどうですか？
今日、SoftBankのお店に行き、スマホの契約に行きました。そのとき、隣のお客さんを担当していた店員さんの声が大きくて、会話が丸聞こえでした。その人はスマホの機種変をしたのですが、契約者はその人の父親らしく隣の店員は、その父親の年収を本人に電話までかけて聞いていました。携帯の契約に、そんな情報が必要なのですか？しかも、電話で聞いた年収をコレまた大声で復唱していました。 なんだか？です
親がソフトバンクに機種変しに行く時に自分のiPhone(ソフトバンク)のフィルム持って行ったら付け替えてもらえますか？
ソフトバンクに乗り換え現在ドコモのスマホを使用しているのですが、ソフトバンクに乗り換えようと思っています。 家のインターネットがソフトバンク光だった場合、おうち割というのは適用されるのでしょうか？ それともソフトバンク光を契約すると適用される割引なのでしょうか？ 分かりづらくて申し訳ないです。
Wi-Fiを変えない時代遅れの母親の話ですw長文になりますがどうぞ最後まで見てくださいませ。 自分の母は時代遅れすぎなんです。w 自分の家は母子家庭で時代遅れとか文句をゆっていたらダメなのですが文句を言いたい年頃なのでゆっちゃいますww 母の仕事は看護師さんでまだ大きい病院で働いてます。給料とこは25万～30万で年に1回のボーナス付きらしいです。まぁそこら辺の母子家庭よりかはまだましな生活をしております。父親から養育費が5万ほど送られて育児手当金？とゆうらしいのが一万円ほどがあります。合計で多くて３６万円少なくて３１万円程があると思います。 ここからが本題になります！ 皆様のお家にはWi-Fiがあると思います。無論自分の家にも一応Wi-Fiがあります。そのWi-FiはSoftBankの２年前のポケットWi-Fiです。私は一応学生なのでWi-Fiには頼りになっておりますw ですがそのWi-Fiは3日で3GまでのWi-Fiなのです。そこまではどこの家庭、どこの家も同じはずです。ですが7Gまでしか使えません。でも皆様は7Gも普通かも知れません。ですが色々調べたり動画を見たりテレビゲームをしたいし母も使うので余裕に3日で3Gを超えてしまいます。おまけに3日で3Gを超えてると通信速度が低速になります。それがまだ速いのだったら良いのですが(大抵の家庭な遅いのが多いと思いますが)自宅のは尋常に遅いですwケータイの通信速度よりもクソです。w それが嫌なので母にWi-Fiを変えようとゆったのですが 今のでも使えるからええやん怒 と起こってゆってきますwww 本当に時代遅れ過ぎて呆れます^^; それで今、Wi-Fiは無制限(制限無しなので通信速度低速は無いとして書きます)ゆうのがあるので皆様それを使ってるはずです。現に自分の学校にいる皆はそんな通信制限を気にせず有意義にWi-Fiを楽しんでいるようです。 羨ましいです。 話が戻りますが友達はポケファイを使っていないのです。そこが謎ですw(後で質問します) 自分の家はアパートでコンセントみたいに入れ込むやつがありません。工事しないとできないものらしいですw それがないのでWi-Fiにするしかありませんでした。我が家は母子家庭だし金もそんなにありません。なので月額料金がかかればそれがすべて母に負担がかかるので親知らずな息子かも知れません。母子家庭なのでこんな事ゆったらダメなんですがやはりゆいたくなります。せめてWi-Fiを無制限にして欲しいのです。それを母にいくらゆっても聞かず相手にしてくれませんw 現在のWi-Fiの月額料金は3000円前後らしいです。自分情報によれば月額約3千円で無制限で工事不要らしいです。もっと詳しい情報があるのですが長くなるので辞めときます。w とりあえず今使っているWi-Fiよりかは絶対に得をするはずです。ですが今のWi-Fiを解約すれば解約金を支払わなければならないから駄目とゆってきました。それもWi-Fiを変えたくない理由です。 自動で解約するのは十一月頃です。 十一月でも良いからWi-Fi変えて！ とゆったのですが母は 嫌、ずっとこのWi-Fiにしなさい！！怒怒 ってなり喧嘩になりますw ここで皆様に質問したい事は 1，母をどうすれば説得できるかw ※母子家庭なのに大柄なことゆってるのは自分が一番わかっています！ですが友達や皆様は Wi-Fiをエンジョイしているので羨ましくなります…なのでどうか頑固？wの母の説得の方法を教えててください！ ２,買うとしたらどのようなWi-Fiが良いのでしょか？ ※家にはインターネット回線がありませんその回線がなくともできるWi-Fiをお願いします、！あとポケットWi-Fiじゃあなくとも良いです！ 欲ばりますが条件を言いますと 1，ギガ無制限 2，速度制限がないのが望ましいです 3，月額料金が4千円以下のが良いです(>__<) 4，あとは回答者様のオススメがあるWi-Fiをお願いします！！ の以上の質問です！ 文が全くととなって無い文ですみません！ ※，中傷的な回答は遠慮してます(´・ω・｀) 何卒優しい回答お待ちしております！！
ソフトバンクの携帯料金について。これ以上に安くすることは可能ですか？ちなみに通話はほとんど使用しません。その他の料金は必要経費です。よろしくお願いします
ソフトバンクエアー2購入についてオンラインショップ？みたいなところではなくソフトバンクショップで契約できないんですか？
件名：Softbank ・自動通知 内容：他の端末でアクセスがありました。IP:××.××.××.× 心当たりがない場合は アカウント情報を変更してください。http://××××××××××××××というようなメールが届いたのですが、差出人がi396a80j@it7wyh-n7.mobiという見たこともないアドレスからです。そのようなアドレスからソフトバンクの自動通知が来るものでしょうか。 書かれているところにアクセスして、アカウント情報を変更する必要があるのでしょうか。こういったのに不慣れなので、不安です。大至急お教えいただけると嬉しいです。
ソフトバンクの自分のガラケー ネットでも発信記録（通話明細）を調べることができますか？ （ケイタイの発信記録で見れのは、わかってますけど）
ソフトバンクのARROWS（型が分かりませんすいません)の強制初期化のやり方を教えてもらえませんか？ パスコードとGoogleのパスワードも忘れてしまい、お願いします。
携帯代を安くしたいです。 どれをなくしたらいいか、どうしたら安くなるかがよくわかりません。 （下のは5月の請求金額です。見づらくてすみません！） アニメ放題とかは使っていないので、近いうちに解約をします。まとめて支払いも多分、来月からは請求は来ないと思います。 あと減らせるかなって思っているのは通話し放題のプラン（？）かなと思っているのですが、解約しても大丈夫なのでしょうか？ 通話は、お父さんとお母さん、それからバイト先くらいしかしません。頻繁にしてるわけでもなく、1週間に1回するかな、程度です。 他になにか解約出来そうなものはありませんか？教えてください(｡_｡*) 説明ヘタですみません。
ソフトバンクの店員にクレームが言いたいのですがぶつける場所がありません。 以前、契約内容の変更をしに店舗へ行きました。 元気な挨拶もなく、笑顔もなく、目を合わせず新人マークの店員が接客。 「家族と別々に暮らすので家族割引をやめて私個人の名義へ変更・支払方法変更・住所変更」をお願いしました。 簡単な手続きだと思うのですが。よくある手続きだと思うのですが、一個一個の動作が遅すぎ、先輩に聞きすぎ。 見ると入社三か月。そんなものなの？と思いましたが、こちらと一度も目を合わせることなく１時間以上かけて手続きされました。 新人なので仕方がない、と思わせるような他のフォロー（笑顔だったり挨拶や声掛け）は０でした。 こちらがする質問に対してもフワフワとした返答しか返ってこず「大丈夫？」という気持ちになり 今調べてみると支払方法変更がされていない。 慌てて157へ問い合わせ。 「申し訳ございませんが店舗へ手続きにいってください」とのこと。 その時確認しなかった私も悪いのですが、新人のやることのチェックなど先輩は一切しないのも不思議（その時客は私だけ）ですし、目も合わせない声も小さい散々待たされ不快になったため怒りがおさまりません。 157はコールセンターが請負でやっていることが多いと思いますので、157のお姉さんに言っても改善されないのでは。と思います。 メールでの問い合わせが停止しているためメールでのクレームもできません。 他にクレームを受け付けているサービスはないのでしょうか？？ （この際キャリア移動しようと思い、調べてみたら 契約を更新したばかりなのでそれから２年内は解約金がかかるとのことでした。）
Wifiについて 全くわからない初心者です。 教えて下さいませ。 状況は… ＊一軒家です。ソフトバンク光に入っています。 PCはNTTの光の黒いルーターと白いソフトバンク光のルーターに繋げてネットしています。 ＊ソフトバンクスマホを使用していますが、五年前購入した際もらったwifiルーターは繋げておらずほったらかしていました。 ＊最近ソフトバンクでLENOVO2タブレットを購入しました。 パケット通信のみで使用しています。 以上が今の状況ですが、 これをふまえて ＊パケット通信では使用を直ぐに使いきり低速になるためwifiを使用したいと思います。 で、まずスマホ購入でもらったwifiルーターを黒いNTTのルーターにつけてみましたが緑にランプがなりません。。 パスワードはスマホに登録出来ました。 ＊タブレットのwifiを使用するのにwifiはオンにしましたがそこから先にどうやって進んだら良いのかわかりません。 オンすると色々回線を選ぶ？のが出てきますがどれを選んだら良いのか、また選んだらパスワードを入力しないと駄目ですよね？このパスワードはなんのパスワードでしょうか？ ＊そもそも上記のような自宅の環境でwifiって今すぐ使えるのでしょうか？ すみません、全く疎くてわからないので教えて下さい。 パケット通信代が高くてwifiにしたいので…宜しくお願い致します。
ソフトバンクが「鷹の祭典」で年１回、東京ドームを使うのはなぜですか？
ソフトバンクのガラケーについて。ソフトバンクのガラケーで、「ＡＱＵＯＳ（２０１５年１２月発売）」というのがありますが、このＡＱＵＯＳのＵＳＩＭカードは今まで発売されていたほかの３Ｇケータイと同じＵＳＩＭカードですか？ それとも、並べて掲載されているＤＩＧＮＯ（４Ｇ）と同じＵＳＩＭカードですか？ 質問は… Ｑ…３Ｇガラケーと４Ｇガラケーは同じＵＳＩＭカードか？ Ｑ…ＡＱＵＯＳは（４Ｇではなく３Ｇのようですが）、一緒に並べて掲載されているほかの４Ｇ携帯（ＤＩＧＮＯ）と同じＵＳＩＭカードか？ ＡＱＵＯＳのＵＳＩＭカードがどのタイプかを知りたいんです。
ソフトバンクのVoLTEオプションについて。ナンバーブロックに加入したいのですが、VoLTEオプションと併用できないということなので、VoLTEオプションを解除したいと思ってるのですが、解除しても影響ないでしょうか？
iMessageがアクティベートできない時のメッセージの受け取りについて こんにちは。私は友人と電話番号を用いたiMessageでやり取りをしているのですが、現在端末の故障でiMessageのアクティベートでエラーが出るようになりました。 この場合、友人が私へ送信したメッセージは、一般メッセージとして（緑色の）私のもとに届くのか、それとも友人から私へのiMessage送信はエラーとなってしまうのか、どちらなのでしょうか？ iMessageでなくとも届けば構わないのですが…送信エラーになって私のもとにはメッセージが届かないのでしょうか…？ もしそうなら早急に対処せねばなりません… お願いします。
R-SIM10＋を使ってソフトバンクのiPhone5SのSIMロックを解除し、DMMのSIMを使おうと思うのですが、DMMのSIMを契約していない状態でもSIMロック解除できますか？
ソフトバンクのガラケーに使えるイヤホンってふつうに電気屋さんで売ってますか？ できれば池袋で買いたいんですが。。。
確かに解約も考えてますが、してしまうと切れてしてしまうと意味が無くなります。デタラメな対応しておいて、最後はこう言う事なのでで終わります。 部下も嘘の対応して上席のササモリも嘘の対応、サポートされた。罰を与えたいと考えています。契約利用者としてのソフトバンクに、サポート窓口スーパーバイヤーのササモリ上席に罰、汚点を付けさせたいのですが、良い方法がないかなと思っています。確かに解約も考えてますが、してしまうと切れてしてしまうと意味が無くなります。デタラメな対応しておいて、最後はこう言う事なのでで終わります。 部下も嘘の対応して上席のササモリも嘘の対応、サポートされた。罰を与えたいと考えています。契約利用者としてのソフトバンクに、サポート窓口スーパーバイヤーのササモリ上席に罰、汚点を付けさせたいのですが、良い方法がないかなと思っています。
コンビニ支払いしたのにできてないということってありますか？ソフトバンク光の利用料金4月分をを5月中旬にコンビニで支払いましたが、二重に請求されていて今日ソフトバンクに問い合わせたら、確認がとれないので今月末まで待ってほしいと言われました。二重に請求することはないと言ってましたが、そのうち引き落とされてそうで不安です
NTT西日本フレッツ光 隼 So-net モバイルくんの解約について、、諸事情により解約することにしたのですが、契約してから１年くらいです。 NTTは電話で聞いたら30000円かかると言われたのですが、月々３つとも引き落としなのですが、NTTとSo-netは別々に違約金がかかると言うことでしょうか？よくわからず契約してしまったのが間違いだったのですが、３つで月々8000円ほど支払っているのですが高く感じてしまい、、手のひらサイズの小さい機械も使わずしまってありますがどこに何の機械を返却とかもわからず、、(T_T) 違約金は勝手に引き落としされるのでしょうか？
携帯 機種変更 契約期間3年6ヶ月のソフトバンクの5Sを使っています。 先日、画面を割ってしまい、6Sに変えたいと思っているのですが、どのくらいお金がかかるのでしょうか？ ちなみに毎月支払っている端末代は3000円弱です。
携帯の機種変についての質問です 現在softbankで契約しています 二年経ったので5seか6sに機種変を検討中です softbankか他者に乗り換えするのはどちらが値段的にお得でしょうか？ ポケットWIFIもこの機会に契約するつもりなので、64Gで最低限のプランにする予定です 未成年で機種変が初めてなので教えていただけると助かります。
僕は言語障害を患っているので御電話での問合せが出来ないのです。Myソフトバンクから受信許可メール設定したいのですが、どうしても出来ません。どうしたら良いのでしょうか？
ラインがおかしくなったんですが 対処のしかたわかるかたいますか？ いままでは トークの所で やり取りしてるひとが 一番上にストロークされていたのですが それが表示されなくなって今 やり取りしてる人を 下にストロークして探さないといけなくて！
ソフトバンクガラケーの１０３Pのシムは同じソフトバンクガラケーの840Pと105SHに使用出来るのでしょうか？宜しくお願い致します。
GALAXYs6エッジの電卓機能が消えてしまいました、同じ機能はどこにありますか？
現在、ソフトバンクのiPhone5を使用しております。 画像は契約確認のページをスクショしたものです。そこにあるとおり、先日から契約期間が25ヵ月目に入りました。有料サイトに1つ登録しており1ヶ月の携帯代金は約4100円行かないくらいです。通信使用量は最低でも5GBは行っていません。プランの中に7GBとなってるのでそれにしています。家ではWi-Fi(ソフトバンク光)を繋げています。 そろそろiPhone6か6sに機種変しようかと考えているのですがこの場合、月々の携帯代金はどのくらいになるのでしょうか？調べてもイマイチよく分かりませんでしたので教えていただけると幸いです。
現在iPhone6を使用しています。その、iPhone6のバッテリーが壊れてしまい交換する必要があると言われました。 そこで、iPhone6の契約時の2年縛りがまだ1年ほど残っているのですが 正直、iPhone seが欲しいです。 会社はそのままで、iPhone6からiPhone seに機種変更すると総額いくらほどかかるのでしょうか？ まだ詳しいことなどわからないので、なにかわかりにくいところがあれば質問してください！
SoftBankからdocomoに乗り換えようとしています。 今使っているSoftBankのiPhone5sが来月で更新月を迎えるので機種変更しようと思ってます。 私以外の家族がdocomoを使っているので機種変更した方が安くなるのではないかと思って調べたのですが、全くわかりません。 SoftBank iPhone5s→docomo iPhone6 or 6s(16g or 32g) に変更したいのですが安くなりますでしょうか？ 現在の月々の料金は9.500円程です。 SoftBankを継続するとして、不必要なオプションがあれば教えてください。
iPhone５ＣからiPhone6Sに機種変更しようと思うのですが、iPhone6Sの評判というものはどうなんですか？？？持っている方、聞いたりした方是非回答お願い致します。
大晦日の夜からiPhoneが何時間充電しても電源がついてくれなくなりました ネットで調べると交換が必要とかバッテリー交換が必要など書いていました ソフトバンクに持っていくとどういう対応になると思いますか？
XperiaZ4に詳しい方教えて下さい。 内部ストレージ使用率１００% タップしてＳＤカードへデータを転送して下さい。と表示され、その通りにしてもずっと使用率１００%の表示が出ます。 ソフトバンクのショップに行っても同じやり方で「時間が経てば転送されます。」のみでした。 ＳＤカードは新しいやつで、６２GBなので容量オーバーではないと思うのですが。 わかる方教えて下さい。 まあＳＤカードに転送したデータの見方も教えて下さい。
携帯 アイフォン iPhone4 バックアップ iPhone４について、いまなお使っているのですが、もう長く使ってることもありだいぶ壊れかけで、パソコンにもつなげません。このとき、機種変更をするとなったらバックアップはどうやって取ればいいですか？まだ方法はありますか？
ソフトバンクから未払債務のお支払いについてとゆう手紙が届きました。ソフトバンクの料金を払っていなかったため解約されてしまい今は親の名義でドコモのケータイをつかっています。友人の周りに私と同じケータイの料金を払っていなくて解約された人たちがいます。その人たちの話によるとその使っていたケータイの会社は使えなくなるけど、料金をそのままはらわずに踏み倒すとゆう方法があるよと言われました。私は今日このままだと裁判などになりますとゆう手紙が届きました。払わないとまずいですよね？
ソフトバンクのiphoneSE ソフトバンクのiphoneSEは格安sim は使えますか？ 使えるなら購入したいです、 当方ソフトバンクユーザーです
日本人って、チョー頭悪いと思いませんか？（笑） 私は在日韓国人ですが、韓国の事を嫌っている日本人が多いのに、なぜかソフトバンクのスマホを持っている。（苦笑） そんなに日本の事が嫌いなら、何でソフトバンクのスマホを持って、孫正義さんに貢いでるんでしょう。（笑） ぷーっ。（苦笑） 嫌韓なのに、ソフトバンクのスマホを持つ馬鹿は、チョー頭悪いと思いませんか？（大笑）
ソフトバンクから他社へMNP転出を行うため電話で予約番号手続きを しました。 その際に転出手数料と転出先に払うための転入手数料が必要で、 約6000円ちかくかかると言われました。尚、更新月であったため、その他の費用はありません。 当初、転出手数料のみと思っていたので疑問に思い聞き直しましたが 必要のようでした。 ちょっと急いていた事もあり、とりあえず承知して手続きを進めました。 ひとまず、転出先の契約手続きも終わり、あとは今回の手数料が けっきょく幾らになるのか請求金額が出るのを待つだけですが、 それでも未だに【転入手数料】が納得出来ていません。 今回、MNP予約番号手続きで対応してくださった方は、素人なのか 説明も分かりづらくいろいろ聞き直したり質問してもよく分からない 回答も多かったです。 転入手数料は転出先の事務手数料という意味での説明不足 なのでしょうか？
ソフトバンクのポケットWi-Fiを使っています。(203z)これを使っていたら、2Gを超えて赤い表示に変わり2gb超えた2.32gbと表示されています。これは課金して使っているということでしょうか？
オークションの中古iphoneについて 先日ソフトバンクiphone5を水没させてしまい、電源が入らない状態になっています。あんしん保証パックに入ってはいるものの、以前画面割れを自分で交換しているので対象外だと思うので、少しでも安く同等程度のiphoneを手に入れたいのですが、他社へののりかえは都合上考えていません。オークションで売っている中古のiphone5で、型番・モデル・GBが同じで、判定〇となっているのなら、水没iphoneからSIMを抜いて差し込んでバックアップを読み込むだけで以前のとおり使えるのでしょうか・・？
ソフトバンクショップの正社員って盆正月休みはあるのでしょうか？ 月休みはどれくらいあるんですか？ 教えてください。
ソフトバンク契約中のiPadair2は売ることはできますか？ 半年前？くらいに16gbの機種代タダ？みたいなキャンペーンを確かしてたので、それで買ったのですが、使ってないのでゲオやブックオフといったとこで売ろうかと考えてます。そこで質問ですが売れますか？また、売る際にしておくべきことは何ですか。今は4Gも繋がってて、月に3000円程度支払いをしてるのですが契約を解除することなく売ることはできますか？確か二年以内にかいじょすると違約金はかかるので。。あと二年後に返品をしなければいけないというルールがあり、忘れたけど何円か払えば返品しなくてもいいというのがあったと思いますがいくらでしょうか？その際に現物は必要ではないですよね？ 長きに渡る質問ですが、詳しく知りたいので皆様の知恵をお貸し下さい
最近低速になることが多くて。。3G環境と4g環境って どっちを使用しても 7Gで制限かかっちゃうんですか？ かからなければ調べものの時や ゲームの時に3Gでしよかなーと。 最近子供がYouTubeにはまってしまったので。。 低速に。 WiFi環境（家） にWiFiがなくなったので。泣 家にWiFiを置く予定はありません。 インターネットも繋げないので いい方法があればお願いします
＜ソフトバンクより＞ ご利用が規定のデータ量に到達したため、通常速度を維持するための料金を請求させていただきます。＜ご注意＞ ご利用 状況によっては通信料金が高額になる可能性があります。 というようなメールが来ました。 一体どういうことなのでしょう？ auを使っていたときはデータ通信料なんか全く気にしていませんでしたし、こういったメールもきませんでした（Wi-fiは使ってません） 先月からソフトバンクに乗り換えたのですが、スマホの使う頻度がものすごい増えたわけでもなくいつも通りに使っていました。 何をしたらデータ量がいっぱいになるのか、低速になればどういうことがおこるのかわかりません。 基本的にスマホではLINE、LINE通話、モンスト、twitterくらいしかしません。 低速になるとこれらのアプリにも著しく影響を及ぼすのでしょうか？ 以下料金プラン等です 通話し放題ライトプラン 基本データ量：5GB 速度維持：快適モード 上限一回 割引特典(おうち割 光セット SoftBankBB) 通信料割引(ギガ学割2016) 通信料が高額になる恐れがあるともかいてありましたがいくらくらいになるのでしょう？ また、通信速度低速化のお知らせで、My Softbankプラス利用契約がきましたが読んでもよくわからないので迂闊に同意するようなことはしていませんが、簡潔に言うとどのような契約なのでしょう？ 質問多くてすみません。
SoftBankからauに乗り換えについて。現在SoftBankでiPhone5sを使っています。 ２年契約の更新月が2月21日から1ヶ月となっているので、その1ヶ月の間にauに乗り換えてiPhone6sを購入しようかと考えています。 どのタイミングで変更したら良いのか調べてもあまり分からず、、、教えていただきたいのですが SoftBankの締め日は毎月20日となっています。 auは月末締めらしいので 乗り換えるタイミングとしては3月の頭頃が良いのでしょうか？ ですがSoftBankでのiPhone5s端末代金が支払い終わるのは3月20日です。 この場合乗り換えるとややこしいのでしょうか、、？ 分かる方お願いしますm(__)m
softbankのiPhoneを使っています。 毎月支払い540円のアーティストの生メールに登録をしたいです。 未成年で親が支払いをしているのですが、親が許してくれる気配がありません。内緒で登録してもバレるそうですが、自分で支払いできる範囲の料金でもあるので何とかして登録したいです。 Softbankの支払いにiTunesで支払いできるということを見かけたのですが、サイト登録等の支払いのみをiTunesで支払うことは可能なのでしょうか? ご回答よろしくお願いします。
以前Softbankと解約したiPhone4で家庭内WiFiを利用しようとしたのですが接続できません。現在使用しているiPhone6 Plusでは問題なく接続できています。一度電源を切って再度入れなおしても駄目です、また接続画面で一旦WiFiを削除した後、再度認識できた目的のネットワークを選択しパスワードを入力すると、接続しようと試みているようですが、レ点が表示されません。このiPhone4には解約時のSimカードが未返却でそのまま挿入されています。また、iOSはバージョン7です。WiFiに接続するにはどうすればよいか教えていただきたくお願いします。
困ってます。 先日ソフトバンクからワイモバイルに乗り換えて昨日新しい機種が来たんですが、Wi-Fi環境の場所で電源を入れたら「初期設定を実行中です。しばらくお待ちください。この処理には時間がかかる場合があります。」というメッセージが出たままかれこれ４時間くらい経ってます。 そもそもこんなにかかるものなのでしょうか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
SoftBank iPhone6の携帯端末料金についてです。今年の10月で前に使っていたiPhone5cの支払いが終わりました。9月中旬に新しく6に変えて一ヶ月間は前の端末代が掛かる事を承知で変えました。ですが、現在の端末代金が6500円も取られています。二年契約で、このまま行くと二年経った時には150000円取られる事になります。ソフトバンクに問い合わせた方が良いでしょうか？教えて下さい。
SB光に7月に工事し 携帯もドコモからソフトバンクにMNPしたのですが、具体的に今のキャンペーンが何が割引きされるのか料金がどのようになるかご存知の方いましたら教えて下さると助かります。遅い時間なのでソフトバンクに問い合わせできませんのでこの様な形になりました。 よろしくお願いいたします。 ちなみに家は一戸建てです。
ハワイに行きます。インターネットばかりに使用したいのですが ソフトバンクのアメリカ放題で 十分 でしょうか？ ホテルではiPad miniにテザリングということは 出来ると思いますか？
iphone6を使っているんですが 昨日落としてしまい画面が割れてしまいました。よくYouTubeとかみるので直したいです。で、僕はSoftbankなのですが いくらかかるでしょうか？ 動作には問題ありません。
iphone6を使っているんですが 昨日落としてしまい画面が割れてしまいました。よくYouTubeとかみるので直したいです。で、僕はSoftbankなのですが いくらかかるでしょうか？ 動作には問題ありません。
iPhone6のフィルタリングについて 高校生の娘にiPhone6をソフトバンクで契約しました。フィルタリングはYahoo!安心ネットで高校生程度にフィルタリングをかけました。ただそれだとかなりの範囲でアクセスが可能で、親としたら、ラインはokだか、Facebookやツイッターはアクセス出来なくしたいです。アクセス禁止サイトの登録でＵＲＬを入力すれば大丈夫そうですが、FacebookとツイッターのＵＲＬがわかりません。教えて下さい。
ソフトバンク i phonn 携帯料金 支払い20日締め16日払いで 振替出来ない場合 振込用紙が送られると思います。 最終期日 約2週間位とききましたが 今月6月の場合 正確には 30日か 7月1日 どちらか分かる方 宜しくお願い致します。
契約名義変更からスマホ乗り換えの流れについて。 学生時代から親名義で契約しています。支払いは自分の口座を登録しています。１、auから乗り換えたいのですが、auのhpで委任状を印刷して捺印してau店舗に行き、契約者名義変更。 ２、その後、乗り換えたい会社の店舗あるいは、オンラインショップ（softbank,docomo）で乗り換え手続きする。 これで問題なく乗り換えられますか？
auからソフトバンクに乗り換えたいとき、まずauの店舗で解約するのですか？ それともソフトバンクの店舗で乗り換えたいと話せば、店員が手続きしてくれますか？
おはようございます。ソフトバンク の携帯にてメール送受信で、只今 迷惑メールの設定は すべて、設定しない、もしくは受け取るを設定してます、ある配信サイトを登録したいのですが最後にサイトからの折返しのリンクにサインしたら登録完了なのですが 自分のアドレスにメール返ってこなくて。なんで、設定を解除してあるのにこないのか？迷惑フォルダーとかに入っていたとしても、そのフォルダーはどこにあるのかサッパリだし、謎です。解明して下さる方 よろしくお願いします
iPhone5sのバッテリー交換について。 iPhone5sを使用して2年経過しました。特に問題なく使用は出来るのですが、最近ゲームをしているとバッテリー側が熱くなってしまいます。 色々調べたところ、バッテリーの劣化や寿命と言うのが濃厚っぽいのですが、その時によくある充電の減りは特に早いとかありません。 その他に問題のない子なので、できれば使い続けたいんですが、バッテリー交換したほうが良いのでしょうか？熱くなったとしても他に問題がなければしないほうが良いでしょうか？ バッテリー交換後、改善されるのかも知りたいです。 よろしくお願いします。
携帯料金について詳しい方 最近色々見直していたら気がついたのですが一年ほど前に家にソフトバンクエア？というルーターを契約しインターネットやらオンラインゲームなどをしてるのですが元々携帯で毎月7GBを超えて追加していたので勿体無いと店の方にソフトバンクエアを すすめられて付けたのですが まぁエアには満足してます^ ^ しかし問題は料金プランがパケット定額が月に5040円も これは前のままなのでは？正直外では仕事の休憩中にゲームを10分ぐらいやるぐらいでそんなにパケット使わないし家にはエア付けたからパケット通信料関係ないですよね？ 今更ですが この状況だと月に5040円のプランは必要ないですよね？ ちなみに携帯は夫婦で二台の契約です。 わかりづらくすいません汗
SoftBank光に入って3ヶ月経ちますが、明細を見るとSoftBankAirの料金だけで毎月7千円ちょいかかっています。 入ると安くなるからと聞いたのにめちゃくちゃ高くなってる… わかりやすくどなたかわかる方教えてください。
携帯の月の使用料金をパソコンで確認するには、どうしたら良いのでしょうか？
先日SoftBank光を機種変更と同時に街の代理店で申し込み、工事日を二週間後に申し込んだのですが、帰宅してソフトバンクのHPを見ていたところSoftBank光の公式キャッシュバックキャンペーンを見つけてしまいました。 その代理店では特にキャッシュバックなどの話は出ていなかったので、このまま光回線の工事を終えると損をする形になってしまうと思うのですが、この場合一度代理店でのSoftBank光の契約をキャンセルして公式キャンペーンにて契約し直すことは可能なのでしょうか？
ソフトバンクのiPhoneがシムフリーにできると聞きました。 その場合、機種代の残債等どうなりますか？ シムフリー化して、楽天かYモバイルを考えていますが節約できますか？
ヤフオクは、今年7月からソフトバンクガラケーからは使えないみたいなんですが、モバオクはこのまま利用可能なのでしょうか？ヤフオクは、今年7月からソフトバンクガラケーからは使えないみたいなんですが、モバオクはこのまま利用可能なのでしょうか？
格安シムを使用と思い質問です。 現在ソフトバンクに加入しています。私が使用している末端はiphone6 妻が使用している末端はiphone6s 私はソフトバンクを解約し iphone6を妻が使用し、妻が使用しているiphone6sをフリー化して、格安シムを契約し使用 しようと思ってるのですが、可能でしょうか？ また 1.妻が使用していたiphone6sを使用できるか。 2.妻は問題なくiphone6を使用できるか。 上記２点で注意すべきことはあるか教えてください。
iPhone5ｃについての質問です。 今メインで違うiPhoneを使っているのですがゲームのサブ垢を作りたくて中古で購入しようと思っています。メールや通話などは使わないです。ラインとゲームメインで使いたいです。どこも高くてなかなか手が出せないのですが5000円以内で買えるところはないのでしょうか？ またSIMカードがなくてもWi-Fiがあればゲームやネットはできますか？ ちなみにサブ垢を作りたいゲームはモンストです。
ソフトバンクのガラケーの４Gケータイと３Gケータイって何が違うのでしょう？ 新しいのが４Gでした。
光コラボ（転用？）って申し込んだ方がいいのですか？NTTひかりです。月5200円の基本料です。 転用業者があまりに多くて見当もつかないです。 スマホがYモバイルだから、転用もソフトバンクにしたらお得なの？ 誰か～ヒントでもいいから教えて～。 今日、プラチナ光のテレ・マーカーという会社から営業の電話がきて。迷ってます。
先日、softbankの回線が利用停止になりました。 3ヶ月目に入り、支払いをショップでしました。店員には「30分以内に復帰します」と言われたのですが12時間経っても復帰しません。再起動しても何も変わりませんでした。 softbankの契約確認をしたところ、解約済みになっていました。 どういうことなのでしょうか。
SoftBank air ターミナル2を明日から使いたいのですが、SoftBankにいくら持ってけば持って帰れますか？
softbank光を申し込んで工事が終了してsoftbank光のモデムに接続したらインターネット回路が30分以上点滅しています。 サポートセンターに問い合わせてみるとモデムの故障と言われ新しいモデムを送ると言われ今日届いて新しいモデムに接続してみるとまたインターネット回路が30分以上点滅しています。 これは一体なんなのでしょうか？
ガラケからスマホに変えた理由は？ガラケからスマホに変えた理由は？
何故ソフトバンクはドコモ auより嫌わてるんですか？ソフトバンク契約数がかなり減ってると聞きましたが やはり原因は色々な強制オプションとかですか？
今度スマホを変えようと思います。 ソフトバンクの AQUOSXx2かNexus6Pのどちらかにしようと思っていますが、AndroidTMがAQUOSXx2が5.1でNexus6Pが6.0ですが、AndroidTM5.1と6.0の差について詳しくお願いしますか
ソフトバンクでXperia Z5を買う時、実質負担額 10,800円と出ていたのですがどういうことでしょうか。 10800円で買えるのでしょうか。それとホワイトプランであとのプランはどれがよいですか。回答お願いします。
自分の携帯はソフトバンクのクリスタル携帯２なのですが。 グアムに行く時に海外の設定しないで、ほぼ、機内モードで数回WI-FIで利用しただけなのですが。携帯メールにバスケット通話料が30000円を超えました、そして。 日本に帰国してから、翌日に携帯番号のご利用が20000円を超えましたと通知が来たのですが。 これって、今の設定で大丈夫なのでしょうか？<日本で使っている設定のまんまです> これは、来月5万の請求が来ると言う事なのでしょうか？宜しくお願いいたします。。
SoftbankのPocketWi-Fiのレビューや知恵袋で見ていると、ものすごく低評価ばかりなのですが、なぜこんなに低評価なんですか？
ソフトバンクのスマホでの端末IDの取得方法を教えて下さい
SoftBank air ターミナル2は持ち運び可能で使えますか？
質問です。飛ばしスマホに詳しい方知恵を貸してください。 現在auのiPhone6s1台➕iPadを先月分割契約 DOCOMOiPhone6s1台先月分割契約➕iPad1週間前契約 Softbankは2年スマホ1台使ってます。(現在1ヵ月分滞納中) これ以上に手はありますか？ auもDOCOMOも2台契約してしまったのですぐには次の契約できません。Softbankは滞納中です。
現在ソフトバンクのiphone5sを利用しています。2年契約が終了するのに合わせて格安SIMに変更したいと思っています。そこで質問なんですが、ソフトバンクでもSIM解除手続きを行えばbiglobeやDMMを利用することは可能でしょうか？ また、MNPで番号はそのままで乗り換えることは可能でしょうか？ 調べてみたんですが、色々な情報が飛び交っていて混乱したので質問しました。 よろしくお願いします。
迷惑電話に詳しい方にお尋ねします。繰り返し非通知電話がかかってきます。 それで、ナンバーブロックに加入しました。が、今度は”不明”という電話がかかってきます。 不明を拒否する方法をご存知でしたら教えて頂けますか。 ついでに、不明にする方法があるんですか？ よろしくお願い致します。
ソフトバンクの８３１ＳＨという ガラケイ携帯電話を持ってます。 充電器を無くしたので 充電器をネットで購入したいと 思ってます。 ドコモ、FOMA充電器02という 富士通の充電器がネットで 有りました。 充電は可能でしょうか？
iphone所有者なのですが、ここ数日データ通信量の消費がえげついです。曲をYouTubeで3分くらい再生しただけで、0.2ギガほどへっていました。アプリで確認しました なぜ、これまではYouTubeみてもそんなに消費されなかったのに、ここ数日で急激にへっているのはなぜでしょうか？
iPhone6を親機として、機種変更であまったiPhone4sを子機にテザリングで接続することはできますか？ できれば、Bluetoothでの接続がいいのですが。
先程、08008880028という電話番号から電話がありました。 ソフトバンク光と名乗っていましたが間違いないでしょうか？ 詐欺電話ではないかと不安です。
Wi-Fiについてです。 この前引っ越した先でネットの回線工事を行い、さぁパソコンもやっと出来るようになるぞー！と喜んでいたら、自分が持っているMacはランケーブル？を刺す場所がなくできませんでした(；ω；) なので、Wi-Fiのルーター？を買うようにそのネットの業者に言われたんですが、 ソフトバンクのFonルーター？でも問題ないでしょうか？ ちなみにiPhone5sを使っていて、 この前制限がかかり初めて速度の制限がかかってしまったのでWi-Fiルーターは何としてでもほしいところです。。 あとはバッファロー？というメーカーもいいとか聞いたんですが、 家が近いのとソフトバンクを使ってるからFonルーターについて聞いてみました！ Fonルーターよりもこれがいいよ！というのがありましたら教えてください！ よろしくお願いいたしますヽ(；▽；)ノ
先日、ソフトバンクで機種変の際に、 キャンペーンかなにかでポケットWi-Fiの契約をしました。そのポケットWi-Fiは、通信制限がかかった時に使用しようと思っていて、置いていました。結局今月通信制限がかからなかったのですが、ポケットWi-Fiの電源をつけてみたらあと使用可能量が0.17Gとかになっていました。接続は外していたし、電源も入れていませんでした。でも、1回バッテリー切れしたみたいで、フル充電はしました。使ってないのに容量が減ることって、当たり前なのでしょうか？ それとも、パスワードが乗っ取られているのか。 ソフトバンクにいくのが手っ取り早いとは思うのですが、行って当たり前だと言われたら無駄足なので、、、。機械関してはほとんど知識がないので、教えていただけるとありがたいです。
12月にソフトバンクのiPhone5Cが契約して2年が経つのでソフトバンクのiPhone6Sに機種変更しようと思っています。私は田舎に住んでいるのですが、もうローズゴールドは予約なしでもソフトバンクショップで買えると思いますか？？？ それと、今日、ソフトバンクから《機種変更で通信料 1万円引き》というメールがきたのですが、機種変更をする際にこのメールを見せたらいいのですか？それともネットで何かをするのですか？？？ 上の質問に答えていただけるとうれしいです。
あと1ヵ月で保育園、幼稚園教諭の公務員試験を受けて受からなければ 結婚はなしだと家族に言われました。 もちろん本も買いますが 友達がアプリでも勉強できると 言ってました。 携帯でも見れるならその アプリ紹介してください。 iphone6のソフトバンクです。公務員
ソフトバンクの解約について。 iphone6sを7か月ぐらい使っていますが、2年縛りなので今解約すると9980（？）円ぐらいの解約手数料がかかることは知っています。 問題は端末代ですが、解約と同時に残りを一括払いするのでしょうか？ もしかして一括払いであれば解約手数料と端末代を合わせていくらぐらいになるのでしょうか？ そしてソフトバンクで購入した携帯をドコモ系やＡＵ系のＭＶＮＯで利用できますか？
ドコモ光からソフトバンク光に変更を考えてます。 現在使ってるフレッツテレビは引き続き見れるんでしょうか？ また、回線工事は必要なのでしょうか？ 集合住宅です。
俺はスマートフォンを持っていない。 そんな俺は、時代遅れの変人か? スマートフォン持ってりゃ ライン交換云々ができるわけだが、 俺にはそれは不可能だ。スマートフォンを持ってない俺は 嫌われるべきか?
ソフトバンクのスマ放題ライトについて 1ギカは月月割（端末代？）の対象外ですよね？ 何故か割引きされてるのですが…ソフトバンク側が間違ってるのでしょうか？ 12月で端末の支払いが終わります。
iPhone6sについて質問です。私はSoftBankで6sに機種変更をしようとしたら審査に落ちました。 違う支店にいけば通る事はありますか？
ソフトバンク ポケットWi-Fiの解約について 2年前の2014年4/20に、ポケットWi-Fiを契約し、今年2016年4/21に解約をショップでしました。 解約金は0円でしたし、残金もありません。 ですが、5/20締め分として、3991円の請求がソフトバンクから来ています。 金額的に、ポケットWi-Fiの金額だと思うのですが、ソフトバンクの請求間違いなのでしょうか？ 詳しい方、教えて頂けないでしょうか？
ソフトバンクの携帯電話の転送について質問です。 離婚した夫が、３台契約していて、そのうち２台は、長男、次男に持たせています。 私が、次男にかけた電話（なかなかつながらなくて何度もかけた）が、離婚した元夫の電話に転送されてしまうことはありますか？全く電話をかけていない元夫から、 「着信があったから」と電話がかかってきました。 かけた覚えはありません。送信履歴もこちらにはありません。 自動的に転送されてしまうことがあるのでしょうか？ 長男の友達が、長男に電話したら次男の電話につながったこともあったそうです。 どういうことでしょうか？ 今現在の夫に、元夫との浮気を疑われて困っています。 全く身に覚えがないのです。 ソフトバンクは、弁護士、警察からの以来で事件性がない限り、調べてくれません。
ソフトバンクのプリモバイルでiPhoneが使えるみたいなのですが私はSIMフリー版のiPhone5Sを持っています。これを使って契約したいのですが疑問が湧いてきました。1.メールの着信はできるけど送信はできるのか 2.LINEやヤフーニュースはWi-Fiを繋がなくても使えるのか（LINEの場合、送信と着信はできるのか） 3.データ通信に容量制限はあるのか 4.今現在使っているLINEのアカントは使えるのか 5.プリペイドカードはコンビニのどこに置いてあることが多いのか 以上です。LINEのアカントについてですが友達が機種変更した時にLINEのアカントを新しくしたと聞いたのでお聞きします。 どうぞよろしくお願いします。
先月ソフトバンクで、携帯で通信量を追加するよりも、ル-タ-買えば通信量が安くなると言われて購入しました。 よくよく考えてみて、通信量を自分で抑えればいいことだと思ったので、今日ル-タ-の解約を申し込みにいきました。 その時店員さんから、ソフトバンク光に入っているから、ル-タ-使わなくてもワイファイで通信できますよと言われました。 ル-タ-買う前になぜいってくれなかったのかときくと、担当が今いないからわからないと言われました。 じゃあル-タ-解約させて下さいというと、違約金一万かかるといわれるし。。 とても悔しいです。 払わなければいけないのでしょうか。
タブレットの良さと従来のソフトバンク等のスマホから、格安スマホに変更するメリット、デメリット、を詳しく教えてくれる方、お願いいたします私は、現在 iPadとガラケー windowsVistaを持っています それらのものに、変更してみたいと考えてます。
ソフトバンクのMNPについて、My SoftBankから申請手続きした場合、予約番号の連絡が来るまでの時間を知りたいです。乗換しようとしてますが、乗換先の注意事項にMNPの有効期限が10日以上必要とありました。 休みの日に店舗へ行って即日発効してもらう予定ですが、休みの日に10日以上残るﾀｲﾐﾝｸﾞで申請したいです。。 ちなみに今はガラケーを使用しており、今度スマホにします。 詳しい方、もしくはソフトバンクからMy SoftBankでMNP乗換した事が有る方、宜しくお願い致します。
Softbank 自動通知 他の端末からアクセスがありました。 IP:96.74.81.6 心当たりがない場合はアカウント情報を変更して下さい ttp://pee8d-b3ax.mobi/rd/qei/8CG・・・ みたいなメールが来ました。 どんな対応をしたらよいのでしょうか？ またどうしてこんなメールが来るようになったか教えて欲しいです。 お礼はコイン500枚でお願いします。
ソフトバンクのiPhoneの安心保証パックは どのような分割で携帯代から、修理代が戻ってきますでしょうか？ 液晶ガラスが割れてしまい、アップルストアに 行って、安心保証パックを使いソフトバンクに修理代を払い戻ししてもらいます 修理代が何回かにして分割で戻るらしいのですが、何回かに分けて戻るみたいだけど、 いくらずつか知りたいです ちなみにガラス修理代は15000円弱みたいです
契約事務手数料って何ですか？とても分かりやすく教えてください
今Androidを使っててソフトバンクで契約してるんですが、Internet sagiwallの「ご利用にはサービスの加入が必要です」がずっと通知バーにのこってて消しかたがわかりません。教えてください。購入するつもりはないです。
マンションでのネット契約について お知恵を貸していただきたいです。 去年マンションに越してきて、すぐにネット契約をしました。 最初に、Yahoo!BBのプロバイダーと、NTTの光回線？の契約をし写真左の黒い機器を使っていました。 その後、自分がソフトバンクの携帯を使っており、ソフトバンク店に訪れた際、 「ソフトバンクの光を使うと月々ネット利用料が安くなります」 と言われソフトバンク光？の契約をし、写真右の白い機器をいただきました。 暫く右の黒いNTTの機器に白い機器を繋げて利用していたのですが、 先日Yahoo!BBから一番最初の利用料金の滞納の為契約解除をしますとの手紙が届きました。。(初期のクレジットカード登録ができていなかったため？その初期以降のプロバイダ利用料金は払っていました) そこで質問なのですが、Yahoo!BBの契約を解除した場合もう一度他のプロバイダを契約しなければならないのでしょうか。(2つの機器はまだ自宅にあるままです) また、現在請求が Yahoo!BBのプロバイダ利用料金と、 ソフトバンクの携帯料金に＋SoftBank光/SoftBankAirというサービスが追加されているのですが、 解約した場合でもソフトバンクのサービスは追加されたままなのでしょうか。 質問が多く申し訳ありません。 よろしくお願いします。
ガラケー（au）を使っていますが、初めてiPoneを買おうと考えています。 ガラケーはどうしても必要なので解約できません。PCはSoftBankだったら、iPoneはSoftBankで契約するのが良いですか？ iPnoeはわざわざガラケーとは別に持っても良いほど内容は充実しているものですか？
ソフトバンクから他社への買い替えを考えています。 解約金を払いたくないので、iPhone5sの購入からちょうど2年たった来月12月に解約しようと考えていました。 しかし契約内容を確認すると、契約期間は4年5ヶ月、次の更新は2017年5月となっていました。 確かにiPhone5sの前にiPhone4sを使っていて、ソフトバンク自体と契約してからは4年程の期間はたっています。 この場合、iPhone5sを購入した来月12月は更新月とはならず、解約した場合は解約金が発生してしまうのでしょうか？
iPhone6sについて2点、質問です。 福岡天神周辺で予約をしたいのですが ソフトバンクとAppleどちらに行った方が予約がとれますか？ また、予約開始の何時間前位に 並んだ方がいいですか？教えてください。
SoftBankについて①好きなシリーズは？ ②白戸家(+仲間たち)で好きなのは？ ③②について、どう思う？ ④アニメキャラクターの(その後の)実写が、白戸家シリーズだと知った時は、どう思いましたか？ ⑤ギガちゃん(CV:生駒里奈)どう思いましたか？ ⑥④して欲しい人は？ ⑦SoftBankに一言！
SIMフリーにしたい！ソフトバンク解約について 現在アイフォン6を使用し5月で2年が経ちます。そこでどうしたらお得かをわかる方教えていただきたいのですが、 1.機種変更で今すぐ6Sにし半年後にSIM解除し違約金を払いソフトバンク解約 2.大人しく5月まで6を使用し解除月に解約しアップルストアでSIMフリーを購入 3.今すぐソフトバンクを解約しSIMフリーアイフォンを購入 1だと残りの機種代プラス違約金になるかと思うのですが6を下取りにだしたとしても普通にアップルストアでSIMフリーを購入したほうがいいのか？ わかる方教えていただけると幸いです^ ^
ソフトバンクの携帯修理です。 Androidなのですがカメラが壊れてしまい、初期化したり再起動したりキャッシュを消したりできることは全部しましたが改善されないので修理に出すことにしました。オンライン受付は「お客様の機種は対応外なので店頭のみの受付です」と出たので 最寄り駅の店頭に持っていったところ、 「貸し出しできる機種がないから当店では受付できない。お客様の機種を貸し出しできる店を自分で探して」と言われました。 今自分が使っている機種じゃなくてもいいと言ったのですがそれはできないとのこと。 これは自分の機種を貸し出ししてくれる店舗をしらみつぶしに探せということですか？ もし無かったらずっと壊れっぱなしということですか？ とても困っています。
ソフトバンクショップは何時が一番すいてますか
ソフトバンクだけで着信拒否の設定は何種類あるのでしょうか？ ちなみに、留守電でダミー設定はあるのでしょうか？ どなたか詳しい方ご回答よろしくお願いします。
ソフトバンクなんですが、1829というメッセージが届いて、内容が「最終通告です。有料動画観覧履歴があり、料金を滞納されてます。至急連絡なき場合、法的措置に移ります」このあとに電話番号がありました。 これはなんなんですか?? 有料動画なんて見てないと思うんですが… ちなみにiphone6sです。
先月3月に安くなると言われたのでOCNからソフトバンク光に変更しました。ですが今月届いた請求書を見ると料金が倍近くになっていました。これは何が原因なのでしょうか。またこの場合どう対応すればよいのでしょうか。もしOCNに戻したい場合は、どのようにすればよいでしょうか。またOCNに戻す際、料金はどのようになるのでしょうか。
ソフトバンク機種変について スマホ（シャープ）からエクスペリアにしたいと思ってます サイトの機種変のところをみると 契約方法 のりかえ（MNP）※1 新規契約 機種変更機種代金 24分割の場合※2 （合計） 3,680円 ×24ヵ月 （88,320円） 3,680円 ×24ヵ月 （88,320円） 3,680円 ×24ヵ月 （88,320円） 月月割※3 3,230円 ×24ヵ月 （77,520円） 3,230円 ×24ヵ月 （77,520円） 3,230円 ×24ヵ月 （77,520円） 実質負担額 10,800円 10,800円 10,800円 と書かれてます 実質負担金を負担だけではないですよね？ これってどういう意味ですか？ 結局77520円かかるってことですよね？ 無知なもので教えてくれると助かります。
電話勧誘は、断らなれければ契約成立？ソフトバンクエアーの電話勧誘を受け、家族と検討したいので、 説明書類（パンフ類を想定）を送ってほしいと言いました。 数日後、この度は、弊社インターネットサービスにお申し込み いただき、誠にありがとうございます。という文言が入った、 インターネットご契約内容に関する書類や重要事項説明書 などが送られてきました。 こちらは、パンフ類を送ってと言っただけです。 また「この電話で契約成立となります。」と言われ、契約する なんて一言も言ってないけど？ と思ったので、「契約成立は どの時点ですか？」と尋ねると、「エアーステーションが お客様の元に届いたことを、こちらが確認した時点です。」 という返答でした。 なのに契約成立ってどういうこと？ と、思いました。 知恵袋で調べると、電話で承諾した時点で契約成立という 回答がいくつか見つかったので、すぐソフトバンク電話勧誘 苦情受付センターに電話をし、申し込みはなかったことに なりました。 でも、何だかすっきりしません。 電話勧誘では、こちらがはっきり断らない限り、 先方が契約成立としてもいいものなのですか？
至急です。マイソフトバンクでiTunesカード3000円分を購入したのですが、どこからコード入力すれば良いですか？まだ購入した額が反映されないのですが、どうすればいいですか？
今年の１月にソフトバンクに乗り換えしまさした。 現在５ヶ月目で、キャッシュバックが半年ぐらいに振込みされると言われたのですが、まだ確認が出来ていません。 半年と言うのは今月（6月）ぐらいなのでしょうか？ ちなみにソフトバンクの支店で機種変してキャッシュバックを貰えるには指定されたサイトで登録しました！ やはり振り込まれるまでかかるものなのでしょうか？ アドバイスお願いします！
ソフトバンクのモバイルバッテリーについて教えてください。 写真のものは、iPhone6でも使えますか？ iPhone5までしか発売されていない時期のものなのか、裏側の説明にはiPhone5対応までしか書いていません。
ガラケですが、何で皆スマホに変えるの？スマホからガラケに直す人もいますか？そんなに便利ですか？教え下さい！ガラケですが、何で皆スマホに変えるの？スマホからガラケに直す人もいますか？そんなに便利ですか？教え下さい！
ｉＰｈｏｎｅの購入を検討しておりソフトバンクのホームページを見ていたのですが ハッキリ言って非常に解りづらく、知りたい情報が探しにくいと感じていたところチャットで「なんでもお尋ねください」ときました。 そこで 私「ｉＰｈｏｎｅの購入を検討しているのですが」 オペレータ―「ありがとうございます。どのような事をお探しですか」 と来たのですが 若干ホームページの見にくさにイライラしていたので 私「どうしてこのホームページはこんなに見にくいのですか？」 と聞いたところ オペレーター「ｉＰｈｏｎｅの事はｉＰｈｏｎｅショップへお尋ねください」 と言われてしまいました。 私が悪かったのですか？ それともソフトバンクにｉＰｈｏｎｅの事を聞いてはいけなかったのですか？ あんなに大々的に販売しているのに。
11/6にiPhone6sを購入しました。 本体のハードケースをネットで注文しているので今は画面保護シールのみです、、、。 そして今朝玄関で落としてしまい、上部側面角に傷ができてしまいました。ピンクゴールドなので、傷が目立ちとてもショックです。 大きな傷ではなく少し削れた？感じです。 初めてのiPhoneで大事にしていたのに立ち直れません。 私は体調の面で働けなく、専業主婦で養って貰っている側になるので自分にお金なんてかけられません。 iPhoneはキャンペーン中で、今までより月々が、安くなるとのことで変えてくれました。 本当に嬉しくて嬉しくて、大事に大事にしていただけに切ないです。 アップルケアなどの補償サービスは無しと旦那に言われたので何も入っていません。 傷を消す方法や目立たなくする方法、修理についてなど何か知恵がありましたらぜひお願いします(；д；)
ソフトバンクの携帯電話「AQUOS 501SH」を購入した所、壁紙の部分に 「Google」という文字が張り付いていて、消すことができません。電話のマーク（「3」の上）の所を押すと、時計が一緒に消えてしまいます。時計だけを残して、「Google」を消す方法を教えてください。
ソフトバンクのプリペイドシムについて質問なんですが、iPhone４にでもつかえますか？ たしか３Ｇのみしかできなかたような気がして。。。
火曜日に雨の中、学校へ行きながら携帯を触っていました。 びしょびしょのままリュックに突っ込んで部活帰りに電源を入れようとしても入りませんでした。 それから家に帰り充電器に挿すとしばらくして使えるようになりました。 最初の方は右のほうが反応せずに、「い」とか「ち」とか「み」が打てない状況でした。 しかし暫くするとそれは治ったのですが電源ボタンが効きません。 今のところの不具合はそれだけなのですがこれはソフトバンクショップで対応してくれるものなのでしょうか？ 安心保証パックには入っておらず、契約したのは先月末です。 料金はどれくらいかかるものですか？ iPhoneSEです。
ソフトバンクiphone6です。wifiがないのでなんとかやりくり していますが低速まで残り 3.80GBで締め日が6月20日です。 なんとかもちますでしょうか？ youtubeをよく見るのですが 低速になりやすいですか？ 低速になりにくい方法を 知っているだけ教えて下さい。 できるだけネット接続を避けようとは 思いますが仕事柄使わないといけないので、、
ソフトバンク光を契約したのですが、いっぱいオプションに入らなければならなくてそれをOKしていて、契約完了後に外してもらえればいいって言われたんですけど、完了して次の日とかにもう外しても大丈夫なのでしょうか？
ソフトバンクのiPhone6でアメリカ放題が使えない料金プランはありますか？
ソフトバンクのAQUOS Xx3についてです。AQUOS Xx2が発売されてから１ヶ月後にminiがでましたが、AQUOS Xx3のminiも１ヶ月後にでると思いますか。
SoftBank 光の「ホームゲートウェイ（N）月額利用料」について 先日、インターネットの契約を フレッツ光＋Yahoo!BB から SoftBank 光 に変更しました。変更後の請求明細を見たところ、下記の料金が含まれていました。 ---------- 5月1日～5月31日 ホームゲートウェイ（N）月額利用料 利用場所：SoftBank 光 月額利用料金 利用額（税込）486円 ---------- 変更にあたっては、ソフトバンクのショップに行ってSoftBank 光の説明を聞いて、それまでのNTTとYahoo!の請求明細を見せた上でSoftBank 光に変更すると料金がどう変わるを確認していました。 その際、店員が 「お客様の場合、月額基本料でいくら、光電話基本プランでいくら、Yahoo! BB基本サービスでいくらで、月額の料金はいくらになります。（←ホームゲートウェイは含まれていない） お客様の場合、SoftBank 光に変更する事で月額料金は200円ほど安くなります。 この料金で、今までと同じ番号での固定電話も、インターネットも、今までと全く同じように利用できます。」 と言っており、これについては別の日に別の店員にも同じように確認していました。 にも関わらず、請求明細に上記の料金が含まれていた、という次第です。 以上の状況・経緯を、ショップに行って話したのですが、自分の場合はこのホームゲートウェイの料金は（システムのミス等で誤って請求されている訳ではなく）毎月かかるもので、仮にホームゲートウェイのサービスを外すとしたら今までの固定電話の番号が使用できなくなる、という事でした。 ちなみに店員は、態度こそ申し訳なさそうな感じではありましたが、「申し訳ありません」等のハッキリとした謝罪の言葉や、ショップ側のミスを認めるような発言はありませんでした。 たかだか数百円の事でけち臭いようですが、SoftBank 光に変更すれば月額利用料が安くなる、と言われて変更したのに、説明されていない料金が含まれていて逆に高くなっているのには納得できません。 こちらとしては、諦めるしかないのでしょうか？ それとも、例えばショップではなく、どこか別の方面から苦情を言えば、何かしら埋め合わせをしてもらえる可能性はあるでしょうか。 なお、さすがに店員との会話を録画や録音まではしていませんが、店員が書いた月額料金内訳のメモは保管してあります。 と言っても、もちろん訴訟にまでするつもりはありませんが。
パケット通信量？を使い切りました。現在の料金プランは、標準の5GBにキャンペーンで＋2GBです。 自動的に、追加料金で通常の速度が維持されるようです。 1GB毎の購入のようで、HPで確認したところ、購入の制限回数は1回になっていました。 変更は可能なようです。 後から追加するより、最初から大きい容量での料金プランにした方が、得でしょうか？ Softbankです。
この間ソフトバンクで名義変更をしたのですが、3日経ちました。マイソフトバンクにログイン出来なくなったのですが、どうすればいいのでしょうか？
解決しないので教えて下さい。 KDDIからNTTに電話の回線を変え、ソフトバンクの工事も入り、今ソフトバンクの提供ルーターが親機になっていると思います。 前まで電話の回線がKDDIでバッファローのWHP-HP-G300N親機、WHP-HP-G300Nを中継機として使っていたのですが、ソフトバンクにこれらをつける事はできますでしょうか？ バッファローに問い合わせは何度もしましたが全然繋がらなくて解決しません。 すみませんが優しい方教えて下さい。
現在、一戸建て住宅にてフレッツ光とひかり電話を使っています。 来月私だけアパートへ引っ越すことになったのでフレッツ光をソフトバンク光へ転用する手続きをしました。(実家でネットをする人がいなくなる為) ソフトバンクの人からNTTへ電話し、ひかり電話をアナログ電話に変更するように言われました。 本日NTTへ電話したのですが契約者の私から変更はできず事業者へ言ってほしいと言われてしまいました。 これは私の伝え方が悪かったのでしょうか？本当に変更できないのでしょうか？ ソフトバンクの方は上記のことを言えば変更できると言っていたのでどうしたらいいのか分かりません…
携帯電話メール設定について､困っています｡ 友人からメールアドレスを教えてもらいたいと連絡が ありましたので､教えました｡ その後､連絡が来ないので､確認すると､すでにメールを送ったとの事でした｡ 受信フォルダーを確認すると､メールが来ている様子もなく そこで､迷惑メールフォルダーを確認したら､メールが そちらに､入っていました｡ 登録外着信拒否設定を許可に変更したはずなのに 迷惑メールフォルダーに､行ってしまうのですか？ 何度も試して頂いたのですが､解消されません｡ パソコンからは､全て､迷惑メールとして､扱いに なるのでしょうか？ 教えて頂きたいのですが… 携帯は､ソフトバンクです｡ 宜しくお願いします｡
たった今しがた来たばかりのメールが消えていました。そのメールに 返信した直後に受信ボックスから消えていたのですがどうゆうことでしょうか？変えたばかりのソフトバンクの３Gケータイです。受信ボックスには数えられる 件数だけです。
ソフトバンクはやばいの？ 社長が逃げ出すし 株を売りまくってるし 倒産しそうなの？
ソフトバンクのプリモバイル、電話番号有効期間が過ぎてしまいました。 もう一度開通させるにはどうすればいいでしょうか。料金はいくらかかるでしょうか。
私はソフトバンクのiPhone6を使っています。AppleIDを@i.softbank.jpの物で登録してあるんですけど色々とググってみたらAppleIDには@icloud.comの方がいいとか色々書いてあるんですけど、AppleIDにはどのメアドを使ったらいいんですか？ また@i.softbank.jpじゃなくて別の物に変更した方がいいなら変更の仕方を教えて下さい。お願いします
相手のスマホに電話をかけますが、呼び出し音がなったあとに切断中になります。 相手が意図的にボタンを押して拒否してるのでしょうか？ なにか閲覧していた時にそうなるのでしょうか？
ポケットワイハイの通信料は、ケータイでは見れないのでしょうか？
大切なメールを間違えて消去してしまいました！迷惑メールを消去していたら間違えて大切なメールまで消してしまいました…復元？することってできませんか？ SoftBankのiPhoneです！
ソフトバンク iPhone6を今月の7日から運用しています。そこで質問なのですが、毎月16日支払いの20締め切りなのですが、来月から支払いはスタートするのでしょうか、それとも今月からスタートなのかどちらでしょうか
SoftBankのWi-Fiを繋げたのですが、電波等Wi-Fiは拾ってる状態で、携帯でも、 Wi-Fiの確認できるのですが、 Wi-Fiにすると電波が、入らなくなります アドバイスいただけないでしょうか？
ソフトバンクに 詳しい方に質問です。 ソフトバンクのiPhone5を使用して いたのですが、先日画面にヒビが はいりました。 修理、交換はどうすれば してもらえますか？ また、その場合どのくらいの 金額がかかるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
iPhoneのSIMカードについて SoftBankのiPhone6sを使っているのですが、SIMカードを白ロムのiPhone5sに入れて使うことは出来ますか？
Auから、他の携帯会社に変更はできますか？今年の12月まで、契約は残っています。SoftBankは、繋がりにくいと言われていますが、本当ですか？総合的に、どこの会社が、基本料金等お勧めですか？スマホとiPhoneだったらどちらがお勧めですか？
現在ガラケです。パソコンは、ありません。そこでスマホに変えた場合、アドレス、電話番号をどうしたら良いでしょうか？自分では出来ません。ガラホなら大丈夫ですか？ ガラホ、スマホどちらが自分に合っていますか？LINEしません。電話たまに、ネットは、ガラケの地図、時刻を見るぐらいかな！スマホのほうが面白い？現在ガラケです。パソコンは、ありません。そこでスマホに変えた場合、アドレス、電話番号をどうしたら良いでしょうか？自分では出来ません。ガラホなら大丈夫ですか？ ガラホ、スマホどちらが自分に合っていますか？LINEしません。電話たまに、ネットは、ガラケの地図、時刻を見るぐらいかな！スマホのほうが面白い？
softbank 携帯電話の支払いについて口座での引き落としで支払っているのですが 一昨日引き落としで2日経っても支払い済みに反映されないのですが、それは大丈夫なのでしょうか？
キッズ携帯を失くしてしまいました。 ２年縛りがあるので 今解約すると解約金が発生します。 あと数か月で解約付きなので それまで待ったほうがいいですか？
SoftBankの@softbank.ne.jpのアカウントのメールが見たいんですけどどこで見れますか？
ゲーム配信がしたくて、ゲーミングPCを買う予定なんですがマンションが光回線を許してくれなくて 今、ソフトバンクAIRでケータイなどを繋いでます。 そこで質問なんですが、ソフトバンクAIRに LANケーブルを繋いだらゲーム配信出来ますか？ また、オススメのLANケーブルありますか？ 夏には、ソフトバンクターミナル2にしようと思ってます。
ソフトバンク携帯 ガラケーでインターネットもしていないのに先月からパケット通信料が数十円から千円超えになりました 利用形態も特に変わらないのにどうしてでしょうか? そもそもガラケーのパケット通信料って何にかかっているんですかね
このたびipadを購入した際、初期設定でSIMカードをいれてもこのSIMカードは無効ですと出てきてしまいます キャリアはソフトバンクでSIMはiPhone6s用のソフトバンクのです調べてみると他キャリアのSIMを挿入した際に出てくるそうですが、キャリアも間違っていないので困っています 回答よろしくお願いします
Softbankからgalaxy s7 edgeの発売はないと聞きましたが本当でしょうか？？ s6を今現在、平気で販売していますが頭おかしい会社ですかね？？
iPhone5を今3年使っているんですが、落として画面が割れて使えなくなってしまいました。 保険は２ヶ月前に使ってしまい、使えません。 機種はソフトバンクなので、ショップに行くと、機種変することを進められました。 そうすると、月々約14000円くらいになると言われました。 今、パケット使い放題？(通信制限がない。このプランはもうないみたいなんですが)で月8000~10000円で抑えられてました( ´︵` ) 機種変すると、使い放題じゃなくなり、通信制限がかかるといわれました。 なんとか、ならないかと思い、中古で売ってるiPhone5を買ってSIMを入れ替えれば、今までと同じプランで使用できるのかなと思いました。 でも、そうするとデメリットがあると思うんですけど、デメリットを教えていただきたいです。 そして他にもいい方法があるなら教えてほしいです。 お願いします。
親名義のiPhoneを使用したい。 父親が使用していたiPhoneを使用したいと思いますが、どうせなら新しいのにしたく同時に機種変更もしたいです。 名義は父親ですが、支払いは私がもちろん私がします。 その場合、委任状？とか必要なのでしょうか？ また、父親も一緒に店に行った方がいいのでしょうか？ また、名義はそのままで、支払い者が違う場合、改めて引き落としの口座が必要になるのでしょうか？
携帯を機種変したいのですが、新規と同じように勤務先や年収を書いたりしますか？ソフトバンクです。
先日ソフトバンク光を契約しました。 ずさんだとは聞いてましたが、案の定酷いもんでした。 回線つながる前に契約書を送るはずが届かない。→契約書書いてないのに繋がってる→電話したら、分からないのでまた明日お願いしますと言われる。 こんな適当な契約でいいんですかねぇ？ ここからが質問になるんですが、ソフトバンク光は様々なゴミオプションが勝手に付けられてますが、速攻解約してもいいオプションを教えて頂きたいです。 またキャッシュバックを受け取るのに付けとかないといけないオプションを教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
自分はＡＱＵＯＳXX404shを使っています。 テレビを見ようとしたらずっと圏外で友達のスマホは圏外ではなく普通にフルセグで見れます。どうしたら見れるか教えてください！お願いします。 後、同じソフトバンクです。
ソフトバンク光に契約していてバッファローの無線Wi-Fiルーターを使っています。 ですがあまりにも頻繁にネット回線を切断されるのでバッファローにまず電話したところ 「お客様様のルーターはネットが来てる状態ですのでソフトバンクさんに連絡して家のネット回線を調べてみてください」と言われ すぐさまソフトバンクに電話したのですが 「ネットは来てます。ルーターに問題があると思われますのでバッファローさんにご連絡してみてください」とたらい回しにされてしまいました。 調子がいい時は1日中ネット回線が切断されることなく使えるのですが、酷いときだと5分も経たず切れてしまいます。 これはどうしてなのでしょう…。 仕事柄家でもかなりネットを使うので非常に困っています。 前例などありましたら教えてください。 またどこを調べたらよいのかなどアドバイスがあれば教えて欲しいです。 ソフトバンク光のルーター品名 VG-100<4>E<N> Buffalo 無線Wi-Fiルーター WHR-1166DHP2
みまもりケータイ3 白ロムの場合 現在、ソフトバンクショップにみまもりケータイ3を取り寄せしてもらってますが、4月後半から未だに届かないようで連絡がありません。 実際、店頭に行っても在庫なしです。 子供の習い事の都合で早急に欲しいため 新品白ロムを2000円くらいでゲットしようかなっと思ってますが 新品の白ロムのみまもりケータイ3を店頭に持って行った場合 どういう手続きと金額になりますか？ 月々の金額も知りたいです。 やはり、店頭に届くのを待ったほうが良いのでしょうか？
ソフトバンクまとめて支払いの限度額について質問です。 私は２０歳で契約から2年以上経っているのですが、まとめて支払いの限度額が3000円しかありません。 これはなぜでしょうか。２０歳以上なら10万円までと書いてあるのですが、この額にはならないのでしょうか。 一応考えられる理由としては、先月名義変更をして引き落とし先を変えたことくらいですが、これで契約から3ヶ月以内にカウントされるとしても、5000円はあるはずなので…
今日ソフトバンクで6sに機種変更をしました。今まで5sを使用していて保護シールは画面ピッタリに貼ってありました。 今日店員さんに保護シールも貼ってもらい帰宅して画面を見ると、画面ピッタリではなく縦も横も全て5mmくらい保護シールが無い部分があります。これは元からこういうものなのでしょうか？画像を送付しますので、どなたか詳しい方教えて下さい。
親族が家族名義のソフトバンクのスマホを持って失踪しております。(失踪から半年経過しており、複数の第三者[借金取り]からの連絡や、郵送されてきた日雇いの給与明細から、既に実家のある地方には居ないと考えています) そこで今も利用しているらしいスマホの現在地を調べるサービスなどから居場所を知りたいと考えています。 お知恵をお借りできませんでしょうか。 居場所を調べるために思いついたのは ・My Softbankから現在地を調べる ・紛失スマホ捜索サービス ですが、 ・My Softbank パスワードがわからないのでログインできない。 電話サポートに尋ねたところパスワードの設定or変更or現在値を知る方法は「スマホへのSMSのみ」との事で、 スマホが手元にないのでどうにもならない。 ・紛失スマホ捜索サービス 基本パック？に加入していなかったようで使用できない、とサポートの回答。 これから加入して利用することも可能か尋ねましたが、加入は購入時のみでこれからの加入は無理との回答。 失踪した家族の居場所を調べる、何か良い方法はないでしょうか。 最終的には人探しのプロに頼むほかないと考えていますが、 家族は探偵に強い偏見を持っていて、あいつらを使うと数十万ぼったくられる！と嫌がっています。 (借金取りには既に数百万円払ってるんですけどね…払わなければそれ以上増えないよと言ってはいるのですが)
今まで、ソフトバンクのアイフォンを使っていました。 携帯料金は月々８千円くらいです。 これをｙモバイルに乗り換えた場合、月々のお支払いはどれくらい安くなりますか？ また、今まで出来てた事で出来なくなって不便な事はありますか？
ソフトバンクの機種変更で教えて頂きたいです！ MNPポイント(引き止めポイント)を使って機種変更するときはどうやってするのでしょうか？ どこで機種変更しても使えるのでしょうか？ 例えば、カメラのキタムラなどで機種変更する際に使えたりしますか？ よろしくお願いいたします。
ソフトバンクカードおまかせチャージについて。 おまかせチャージ機能有りのVISAデビッドカード付きソフトバンクカードです。 先日、振替口座未登録のソフトバンクカードをチャージも無しで800円使いました。 振替口座登録用のハガキを郵送して頂きましたが、登録に時間がかかる様で、振替口座未登録の月に、おまかせチャージの利用があった場合、振込用紙が郵送されるのでコンビニ等で支払う様にとありましたが、ジャパンネット銀行でソフトバンクカードに1,000円チャージした場合、使用した800円を、おまかせチャージに充当する事はできるのでしょうか？ 1,000円チャージしておけば、振替日の27日にチャージ分から充当されますでしょうか？ 自分でチャージするのと、おまかせチャージは別物でしょうか？ 例えば、800円おまかせチャージを使用したので、自分で1,000円チャージすればおまかせチャージ使用分の800円に充当されるという事はできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
スマホのデータ量が勝手に増えました。 SoftBankなんですが 勝手にGＢが5から7.35に増えました。 昨日くらいにリセットされたと思うんですが 今日みたらなぜか増えてました。 ちゃんと制限モードにしてあります なぜでしょうか？
ソフトバンク強すぎですよね？球場設備、育成もそうですがこれから10年ぐらいずっと優勝するんじゃないですか？ 格差がありすぎてつまらないですね パ・リーグファンの人どうですか？
iPhone6を使っているのですが昔消してしまったTwitterにログインをしました パスワードとユーザ名はあっているのですが 携帯電話メールで送られるコードが来ません。 設定を何度も見直したのですがなかなかできません。 そのアカウントにどうしても ログインがしたいのですが どうすればいいですか？ 機種はソフトバンクです。 一年前に携帯電話を変えたのですが関係ありますか？
ソフトバンクのスマホを持ってます。料金の問い合わせで、オペレーターと話したいのに、機会音声での案内ばかりで、なかなかオペレーターと繋がりません。 やっと、繋がったら、オペレーターの対応がすごく悪いです！ 例えば、先月、オプション外したのに、外れてなかったりします。 超、イライラします！ まともな人と話したい！どうしたらいいですか？ ちなみに、ソフトバンクの本社代表に電話したら、こちらは管轄ではないのでわかりませんの一点張り！！ ソフトバンク、本社からして対応悪いんだ… どうしようもない会社ですね。
こんばんは。昨日質問させていただいた者です。お忙しいかと思いますが、またリクエストさせて下さい。 今度は携帯の解約時期についてなのですが、、 現在ソフトバンクで２０日締めなのですが そうなると、今すぐ乗り換えではなく、７月の１９〜２０日あたりに解約するほうがいいのでしょうか？ また、ドコモは末締めらしいですが もし来月の２０日にソフトバンク解約したとして、すぐにドコモを契約した場合 ２０日〜３１日しか使ってなくても1ヶ月分の料金を支払うことになるのでしょうか？ 無知ですみません、、 1番ベストな乗り換え日を教えていただけたら助かります。
明日もし在庫があれば iPadをSoftbankで契約しようと思っていますが、 私は未成年ですその為、その時に持っていく親の身分証明 などはコピーでも大丈夫でしょうか？それと必ず持っていかなければいけないものを教えてください。
親戚にiPod touchの第三世代を貰ったんですが、家のWi-Fiに繋ごうと、パスワード打ったんですが接続できませんとでてきます。なにが原因か分かりません。教えていただけませんか？ちなみにルーターはソフトバンクの一番新しいやつを使ってます
ヤフオク経由でソフトバンクの２０２HWという機種を買ったのですが販売者は全てのチャンネルが視聴できるとの話ですが実際は３チャンネルです。圏外との表示がどこでも出ます。画像は３チャンネルとも問題はありませんが他のチャンネルが視聴できないのは困ります。どなたか詳しくわかる方がいらっしゃいましたらご教示いただけますか。USIMカードはありません。よろしくお願いします。
至急回答できる方お願いします、。 お恥ずかしい話、ソフトバンクの携帯料金を滞納してしまい今月で三ヶ月滞納になります。 元々毎月16日引き落としなのですが、 今回ハガキがきてしまい 6月10日までに支払いをしなければ 7月25日に強制解約になると書いていました。 正直10日までに支払いができません、 15日までには支払いできそうなのですが 期限過ぎている場合でも、全額支払いしても強制解約になってしまうのでしょうか？？ 過ぎてしまう場合ソフトバンクの店舗にいけばいいのでしょうか？ 知っている方教えてください。
ソフトバンク ガラケー キャンペーン （ガラケー タダで機種変更プログラム）について。 現在、ソフトバンクのホワイトプランに加入中です。家内のケータイ使用期間が6０ヶ月を過ぎているので、無料で機種変更できると思い、近くの店舗へ行きました。 すると、変更条件（4件）のうちの一つである、データ定額加入が条件と言われました。家内はネットを利用しませんので、不要と言いましたが、それなら機種変更費用がかかると言われ、いまより支払額が多くなることがわかりました。 家に戻ってソフトバンクのこの機種変更のプログラムをよく読んでみますと、4番目の条件として ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ ◎下記いずれかの料金プランにご加入いただくこと スマ放題※3、ホワイトプラン※4 。※3 スマ放題にご加入の場合には、データ定額パック加入が必須です。 ※4 標準プランを含みます。 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ とあります。つまり、スマ放題か、ホワイトプランどちらかの加入条件です。今ホワイトプランに加入中なので、スマ放題に入る必要はなく、このプログラムが適用されるものと思います。 実は、2件の店舗にいきましたが、同じようにデータ定額が必要と言われました。 私の勘違いなのか、皆さんのご意見をぜひ教えてもらいたいです。 http://www.softbank.jp/mobile/campaigns/list/garake-tada-kisyuhen/
ソフトバンクのキャンペーンについてソフトバンクの店舗で機種変更について見積もりを出して頂きました。 その際にタブレットウルトラセールというものを適用した見積もりになっていました。 タブレットは使う予定はないので「タブレットつけなくていいです」といったのですが、「ついていてもお値段変わらないので大丈夫ですよー」といわれ詳しい説明はなかったです。 その後も少し深く聞いてみたりしたのですが特に詳しい説明はして頂けませんでした。 そこで質問なのですが、タブレットがついても本当に料金は一切変わらないのでしょうか？ また、変わらないのであれば何故変わらずにタブレットを付けることが出来るのでしょうか？ ご存知の方教えて頂きたいです。 ちなみにわたしのインターネットの環境は自宅でWi-Fiがつながっており、現在はiPhone5を使用しています。 なお、返答は上記二つの質問に対してのみお願いします。 もう一度聞きに行けば良い、他店舗で聞けば良い、ソフトバンクに直接問い合わせれば良いなどの回答はお控え下さい。
iphon 安く
ソフトバンクのiPhoneからdocomoのiPhoneに機種変したのですがソフトバンクのiPhoneの中にある画像データ(およそ7000枚)をdocomoのiPhoneに移すにはどうしたら良いのでしょうか？
現在iphone6を使っていて、ソフトバンクのあんしん保証パックプラスに加入しています。 グーグルマップやruntasticを使うと、gpsで現在地が表示されるのですが、 動いても、現在地がブルブル震えるだけで、 ナビ機能や、移動距離が表示されません。 修理した場合いくら位かかりますでしょうか？ またあんしん保証パックプラスですと、一旦自分で現金で払って、毎月利用料金から割引ですよね？ その場合途中解約すると、修理代の全額回収は出来なくなってしまいますでしょうか？
ソフトバンクの店舗でiPhone6S 購入を考えています。 iPhone6Sの画面保護シートを購入した際にインターネットで買った画面保護シートをソフトバンクの店舗で貼ってもらえますか？ 有料でもかわいません。
Iphone6を使ってます。 今はデータ定額パック5gb+スマ放題のプランを使ってます。 このデータ定額パックをパケットし放題フラット for 4g LTE に変更したいのですが違約金などは発生しますか？
Wifi air Softbank 価格 使い心地は?
ソフトバンクの携帯支払いを 引き落としの日から5日ほど遅れてしまいました。 この場合CIC？にAマークはついてしまうんでしょうか？？
ソフトバンクまとめて支払い限度額減額 限度額が料金滞納の為1000円にされました。 これって解除出来ないんですか？ もう滞納はしてないのですが３ヶ月まっても限度額変更出来ません。 年間の利用料も10万もいってないのですが…。
ソフトバンクの新規契約についてです。今、僕は高2でバイトをして、自分の口座から分割で支払おうと思っているのですが、親が2年前に自己破産をしていても、審査は通るのでしょうか？
ソフトバンクのiphone6を使っています。 私の月の割引について質問です。 のりかえ割、下取プログラム、あんしん保証パック（先日修理したので）の割引が12月請求分より適応されるかと思うのですが、基本の合計金額より割引金額の方が高くなる場合、請求金額はどうなるのでしょうか。
【ニコニコ動画のプレミアム会員について】 現在、ニコニコ動画のプレミアム会員です。 支払い方法は「月額課金(ソフトバンクまとめて支払い)」です。 一昨日、ソフトバンクからauにのりかえしました。今から支払い方法を変えたら支払いは一回だけ二重になってしまうのでしょうか？ または、支払い方法を変えたらスタンプの継続プレミアムについては継続されていないってことになってしまうのでしょうか？
着信拒否してるですが相手の音声ってどーなってるですか？？ 普通にプルプルってなってるですか？？
ソフトバンクで契約したIPadをこの前契約をやめてwifiが使えるところだけで使用してるのですが、このipadで家族のmyソフトバンクでログインしてスポナビライブを見ることって可能ですか？
大量にこんなメールが来ました。これはなんでしょうか？回答よろしいお願いします。 【公式当.選通知】こちらの.ソフトバンクをご契約されております選ばれし奇跡の.当選者様へ… お客様の.端末.番号が見事 【１位・賞金１億円・限定１名様】 に当選されております。下記よりご確認の.ほど宜しくお願いしkぃ 【公式当選通知】こちらの.ソフトバンクをご契約されております選ばれし奇跡の当選者様.へ… お客様の端末番号が.見.事. 【１位・賞金１億円・限定１名.様】 に当選されております。下記よりご確認のほど.宜しくお願いしoﾏぬmk ぃ.ぃ.http://q4-xrwkzyps2.net/0zen/bjrck?=8rholo&imf/fee3a36184a8dfed&ab6... こんなメールが1日に48通も来ました。 怖いです。 どうしたらいいですか？
ソフトバンクiPhoneSEをオンラインで購入して機種変更します。 毎月の支払額が20日締めなのですが、いつ機種変更するのが一番安いでしょうか？ 現在使っているiPhoneは日割り計算になって、新しく使うiPhoneSEが月の支払額になるのでしょうか？ もしそうだとすれば、21日に機種変更するのが一番安いでしょうか？
電話をかけても発信音はならずすぐに 『ただいま電話に出ることができません』になります。 着信拒否でしょうか。 iPhone6のソフトバンクです
マイソフトバンクの契約内容の変更で、データ容量プランを変更したいのですが、お客様の契約内容では変更できません。と出てきます。 私はついこないだのゴールデンウィーク中に、父と家族割に加入しましたが、契約者は私本人です。 ですが、ゴールデンウィーク前までは契約内容の操作は可能でした。 この違いは何なのでしょうか？ 同じく、ワイモバイルでポケットWi-Fiを契約したのですが、そちらでも契約内容を見ることができません。 でももしかしたらワイモバイルの方は、父が契約者で私が使用者というだけだったかもしれないのですが、、 どなたか詳しい方、ご回答よろしくお願いします！！
Wi-Fi中継器についてなんですが、現在、リビングにあるWi-Fiのルーター(NTT光隼、pr-400ne)から２階の自室に置いているバッファロー製WEX-300という中継器を繋いで範囲を広くして使っています。ですが昨日、ソフトバンクのルーターに親が変えて、中継器に繋がらなくなってしまいました。 自分でもいろいろ調べて試したりしてみたのですが、なかなかうまく行かず、ここに来ました。 ルーターの機種はj18v150.00e-wmta2.3というもので、機能ボタンとリセットボタンが付いています。 NTTの頃は、背面にらくらくスタートボタンがあったのですぐに接続することが出来ていました。 分かる方、教えてください。お願いします。 足りない情報等ありましたら、ご質問ください。
icloudでもソフトバンクからのお知らせ?みたいなのってきますか?修理出していて全て消えてしまってメールも消えたのでicloudで作ったのですが、ソフトバンクからのメールって届きますか?
ソフトバンク、iphoneを使っています。マックに行き、Wi-Fiに繋ぎたく、モバイルポイントを選択するとどうしても添付画像のようなログイン画面になります。 このログインではどのIDとパスワードを使うのでしょうか？どうしてもログインできず困っています。 もしご存知な方（ここのIDと一緒だよ、など）がいらっしゃいましたら何卒宜しくお願い申し上げますm(_ _)m
長年ドコモを使用してましたがドコモショップでは機種変更代とかを提示してるのにソフトバンクでは価格を提示してません。 ガラケーですが充電のところを修理だと二万円近く！機種変更は五万円弱！結局はオークションで八千円！ソフトバンクでは客を見て価格を決め手ますか？皆様のご意見をお願い致します。長年ドコモを使用してましたがドコモショップでは機種変更代とかを提示してるのにソフトバンクでは価格を提示してません。 ガラケーですが充電のところを修理だと二万円近く！機種変更は五万円弱！結局はオークションで八千円！ソフトバンクでは客を見て価格を決め手ますか？皆様のご意見をお願い致します。
着信拒否についての質問です。ソフトバンク（iPhone） ○相手が着信拒否をしてる場合 ・着信拒否だと分かる方法はありますか？ ・電話をかけて繋がらない時着信拒否とおやすみモードの区別は出来ますか？ ・iMessageは相手に受信されますか？ 携帯会社に勤めている方、又はiPhoneに詳しい方教えて下さい。
４Ｇフリーsim持ち込みでソフトバンクで一番安いプランを教えてください 【持ち込み機種】 ＡＳＵＳ Ｚｕｎｆｏｎ５ 【持ってるもの】 障害手帳
ソフトバンクのこの携帯料金でこれよりも安くなるプランとかあったら教えていただきたいのですが。
Softbankスマートフォンについて質問です。 ＡＱＵＯＳ Xx3 と ＡＱＵＯＳXx2 mini いま買うならどちらが良いでしょうか？ 本当に悩んでます。 現在使用しているのもＡＱＵＯＳなのでその後継にしたいのです。 ただ大きさは使いなれてるminiが良さそうで、性能などは最新のものがよいのかな？と…色々考えててわからなくなってきました。 皆さんの意見を参考にさせてください。
softbank光を使ってるのですが、機器本体をWi-Fiにつなぎっぱなしにしてたら電気代とかはかかりますか？
僕はソフトバンクの簡単携帯電話(ガラケー)を持ってます。モバイルゲームしたいんですが、インターネットだけつなぐこと出来ますか？
【ソフトバンクの携帯】 今日、ソフトバンクから「残り200MBで通常速度を維持するための料金が発生します」というメールが届きました。急いで快適モードから制限モードに変えましたが、制限モードの効果はいつから得られるでしょうか？
今夏、ドイツに２週間、行く予定です。ソフトバンクの『海外パケットし放題』を使おうと思っているのですが、HPに下記の表記があります。 −−− 0～1,980円／日※3、25Mバイト※3以上なら2,980円／日※3 安心してメールやウェブをご利用いただけます。 ※3 iPhone、iPad、スマートフォンでウェブ（3G）をご利用の場合。 −−− ※3で3Gをご利用の場合とありますが、LTEの使えるキャリアを使うと、毎日必ず2,980円がかかると言うことなのでしょうか？ 詳しい方がおられましたら、教えてください。
携帯の発売について詳しい方、教えてください。 6月10日発売のスマートフォンを予約受付開始日(5月17日)にソフトバンクのHPから店舗受け取りで申し込みました。 しかし発売日にお店から連絡がなかったので、10日にこちらから電話でお店に問い合わせてみたら「いつ届くかはわからないし、私どもの方からは何とも言えないので、届きしだい連絡します」との事でした。 予約受付開始日に申し込みしてもこういうものなのでしょうか？ ちなみにまだ連絡はありません。 もし今お店に行ったら直接買いに来た人用に在庫があって買える･･･なんて事はないですか？ 携帯を予約したのが初めてで、てっきり発売日に手に入ると思ってしまっていたので、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
今携帯はau何ですけど以前はソフトバンクでソフトバンクからauに 乗り換えしたような上記なんですが今も残りのソフトバンクの携帯代を払ってるんですが何日に引き落とされるかとかいつまで払うて言うのは どうやったらわかるのでしょうか？
yahooの支払いを安く抑えたいのですが、毎月７５００円程度の支払いが発生してます。支払い明細のなかでもYahooBB基本サービス（スタンダード）月額１，６２０円 SoftBank 光（ファミリー）月額５６１５円が大半を占めています。 これを下げる方法をご教授いただきたいです。 戸建てで条件でもっと安いプランはあるでしょうか？ インターネット・wifi・固定電話を使用しており、ヘビーな使い方はしません。 この辺は、詳しくなく今の料金が適切かどうかもわかりません。 詳しい方ぜひご教授願います。
ソフトバンクショップでのことなのですが 店員が一度間違った登録をしたみたいで、その解除に時間が掛かるので昼食を取りに行き、またソフトバンクショップで今度はしっかりと契約をしましたそして、請求内容を見ると、同じ携帯番号から２つの請求がある事を知り、急いでサポートセンターに電話すると同じ携帯番号で２つ契約していることを知りました 店員が解除を出来ていなかったかのか、8000円にもなる額の意味不明な請求です 気付いたから良かったのですが、これは流石に私も許せるような問題ではないと思うのですが、これって意外と普通のことなのでしょうか？ 非常に腹が立っています 結局請求のキャンセルができず、来月に現金振込で戻すだけで、お詫びの品なども一切なしです 皆さんでも許しますか？
SoftBankのiPhoneユーザーです。iPhoneを何度か落として液晶が壊れて、昨日新しいiPhoneに機種変更しました。壊れた方の状況は、【画面は割れていなくて、充電すればちゃんと音がしたりスクリーンショットも出来るが真っ暗な中に変な模様がでたりしてタップしても反応なし】です。 でもバックアップ取っていなかったので（iTunesやiCloudなど）、写真と連絡先がまだ移行できていない状況です。（メモ帳はちゃんとありました） iTunesはありますが普段iPodで使っているので、これを使うと「このコンピュータを信頼しますか？」とiPhoneに表示されるはずです。しかし液晶が壊れているため表示されないしタップしても反応を示さないのでどうしようもありません。連絡先は最悪また教えてもらえますが、写真のアルバムには学校で使うものも含めて大切なものばかりです。SoftBankショップの方には、こちらでは対応しかねると言われました。 「PhoneRescue」「iFunbox」というソフトも試しましたが何度も問題が発生してしまいます。新しいiTunesをインストールするかパソコンの有料ソフトを使うしかないのでしょうか？ 読みづらい文章を最後まで読んでいただいてありがとうございます。ぜひ回答お願いいたします(Ｔ＿Ｔ)
iPhoneのバックアップ復元について、分かりやすく教えてください。 今回AUのiPhone5からソフトバンクのiPhone6Sに機種変更をしたので、ライン等データを全て移行させたいです！ (状況)itunesに5のバックアップと6のバックアップが別個とれているため、5をバックアップした後、6を繋いでも6のバックアップが自動で開始されてしまいます。（6をitunesに繋いでバックアップを復元を実行しても結局6sのバックアップが復元されてしまいます) 初めに6をitunesに繋いだときに「バックアップから復元」ではなく「新しいiPhoneとして認識？」を選択してしまったことが原因だと思います。 どうしたら5のデータを6に移行できるでしょうか。仕事上必要なので出来ましたら早急に教えていただきたいです。よろしくお願いいたします！！
ソフトバンクのポケットwifiについて質問です。最初はかなり使うと思って契約したポケットwifiなんですが、最近家でもwifiが使えるようになり、ポケットwifiを使わなくなりました… そこで質問なのですが、2年契約で契約したのですが、途中でも解約できるのでしょうか？ 11月から使い始めて、月々2000円くらい支払ってるので解約金を考えても解約したほうがいいですよね？
先月21日SoftBankに乗り換えたのですがMy SoftBankでデータ使用量確認すると21日からの分が表示されて1日過ぎたのに契約の5gbに回復してません。 auは毎月1日にデータ使用量がマックスになってました。 あと契約が21日だから末日なのにオンライン料金案内では5/21〜6/5日利用分となってました。 SoftBankに詳しい人解説お願いします。
フリータダイアルから個人情報が漏れました。どうしたらいいですか。ソフトバンクから 携帯にかかりました。ソフトバンクからソフトバンクの◯◯ですがといわれました。 よろしくお願いします電話番号悪用されませんか？よろしくお願いします。
今まず私はソフトバンクのアイフォンを使っているのですが、料金の中に機種代があると思うんですが二台分の機種代が含まれています。 その状態でｉＰａｄを申込することはできますか？一台分の機種代を払えばできますか？
ソフバンスマホからDMMモバイルに変更する予定です。今のスマホに入っているデータ全て（特にLINEやLINEゲームは消去したくないです）をPCに移行したいのですが、わかりやすく教えていただけませんか。 MNP番号はとりました。
6年以上ソフトバンクユーザーですが、iphoneなので月々9000円弱かかっていて、もっと安くしたいので契約更新月を心待ちにしていました。6月なので早速格安simの業者へMNPしたいのですが、現在の携帯はiphoneA1429で、電池がなくずーっと充電器につないでないとすぐに1パーセントになる状態なので外出先ではいつも重たいバッテリーと一緒です。もともと発熱する不具合がある電池パックだったらしく、無料交換もできたようですが、それをHP上でたまたま知った時にはもう期間が過ぎていて、払い続けていた安心保証パックも期間切れて無料交換できず、とっとと解約し、変なソフトバンクポイントとかいうのも電池には使えないので、ソフトバンク大嫌いになり、もし端末はこのままがお得だとしてもよそで安く電池パック買って自分で交換し1円たりともソフトバンクに手数料みたいのは支払わない所存ですが、こんなダメダメな端末を使っているのをふまえると、ソフトバンク→ドコモなどで最新端末入手→格安simがいいでしょうか？ ただ、いまは仕事でも使用していて、事務所と店舗間のやりとりが多く、家族経営ですがそろってソフトバンクユーザーになってます。 ドコモを挟む事を考えると話し放題プランにして私から掛け直すようにしたいのですが、月々高額ですよね。また、できるだけ短い期間で格安simに移行したい所ですが最短でどれぐらいでやればいいでしょうか。 長々とすみません。 よろしくお願いします。 現在の詳細は下記のとおりです。 iphoneパケットし放題フラット for 4G LTE(プログラム) キャリア ソフトバンク24.1 容量12.5gb 使用可能2.7gb バージョン9.3.1（13E238） モデルMD298J/A
iPhoneの画面が割れてしまいました。ソフトバンクで買ったのですが、割れた本体をソフトバンクに持っていけば修理は行って貰えるのでしょうか
機種変更の委任状についてです。今、大学生でアパートを借りて実家から離れて暮らしています。 今回成人式のため実家に帰省してましてそのついでに機種変更のための委任状を書いてもらったのですが親が契約者の欄に書くのを間違えて代理人の欄に書いてしまいました。 これは修正液を使っても大丈夫なのでしょうか？ それとも書き直しなのでしょうか？ 書き直しとなると今度はアパートから委任状を送って親に書いてもらってまたアパートに送り返してもらうという非常に面倒なことになるので避けたいのです どうなのでしょうか？
SoftBankって、何で原因究明しないんですか？携帯のキャリアがSoftBankユーザーです。 Wi-Fiルーターの二台持ちです。 このWi-Fiルーターについてなのですが、少し調子が悪いんです。 すぐに7gbの使用制限Maxになってしまいます。 この間なんで、1時間で7Gバイトまでいきました。 youtubeも見ていません。 重いと有名なFacebookも開いてません。 SoftBankサポートセンターによれば、動画30時間見てやっと7Gバイトまでいくそうです。 前も似たような事がありました。 それから全く使ってないのに速度制限に引っかかったことも。 数ヶ月様子を見ましたが、サポートセンターに電話しました。 そしたら、 Wi-Fiに繋ぎ、かつ充電中のときにバックアップをとる設定にしてるかもしれないと言われ、確認してもらいましたら、それもアテが外れ。 そうなるとシムの調子が悪いのかもしれません、と言われ、SoftBankショップで見てもらう事になるとのこと。 こうゆう客他にもいないんですか？ と聞いたら、います、と言われ、原因は何だったんですか？と聞いたら、シムの調子が悪いとか〜あとはその後の声を聞いてなくて…と濁されました。 聞いてないってなんだよ（笑）、お前疑問解決サポートセンターだろ？（笑）って（笑） 渋々ショップに行きました。 そしたらシムに不調はありませんでした。 で、店員から言われたのが、 サポートセンターって入れ替わり激しいから、あんまり頼りないっすよ、みたいな事を言われました。 …ばかにしてんの？（笑）って。 そうゆー事じゃなくて、カスタマーサービスもっと充実させろよwwwwサポートセンターアテにしない方が…じゃねんだよwwww客に気つかわせんなよwwww 問題が何件か起きているのにそれの究明をしているのかいないのかも分からないけど、今のところ原因不明で起こる事態もある、とか、故障、とかいう、お客様に対する出来る限りの答えを何故用意していないのかと。 わかんない、わかんない、 ユーザーが一番わかんねんだよwwwwwとゆう。 じゃあ今後どうやってルーター使ってけばいいの？ってゆう。結局それだけのお金を毎月払ってるのに、満足に利用できてない。私に原因があるのかもモノに原因があるのかも分からない。 どう思います？
ソフトバンク光について質問なんですが、初月の請求金額が5969円でした。 引っ越しをして新規での契約でしたので、工事費などは全て無料との事… 自分の携帯もソフトバンクなので、ソフトバンク光でいいかーと思い契約したのですが言われた金額と違いました。 これには初期費用などが入っているのでしょうか？ ちなみにオプションは契約して1ヶ月もせず、すぐに全て解約し取り消しました。 料金内訳を見ようとしても、「本サービスはご利用いただけません」と表示されます…何故見れないのでしょうか？ 来月の料金はこれより安くなるのでしょうか？
フレッツ光からソフトバンク光に乗り換えるのに質問があります。 私自身ネットに詳しくなくど素人なのでご了承ください。 以前ソフトバンクから電話がかかってきてフレッツ光からソフトバンク光に乗り換えると安くなるといわれ乗り換えることにしたのですが、これはnttからソフトバンクに乗り換えたさいに工事などは必要なのでしょうか？もともとフレッツ光で外から光の配線ははいっています。 また今レンタルで借りているルーターと同じルーター？がとどいたのですが付け替える必要がありますか？ また付け替えた場合前のものはどうすればいいのですか？ 金額とかはあまり気にしてないのですがアパートに住んでいるので工事などが勝手にくると困ります。 ソフトバンクからcメールで◯日からソフトバンク光のご利用開始日です。この時の立会い工事、ご住宅は不要ですと連絡が来たので工事を、するのかと不安です。 どなたかわかる方返答よろしくお願いします。 長文ですいません。
i phone5→i phone6または6sに機種変で、ソフトバンクからauに乗り換え考えてます！ 次の条件の場合、トータルの差額どれくらい得か教えて下さい ○ソフトバンクで機種変する場合 ・i phone6sの64GＢ ・ホワイトプラン ・i phone5を下取りする ・来年の8月まで今の端末代2700円の支払いが残ってる ○auに乗り換える場合 ・i phone6の在庫があり、機種代2000円でいけるらしい。 ・LTEフラット(7GＢ) ・auスマートパス(強制) ・auに変える割りスーパーで1008円×12ヶ月 ・i phone5下取り ・ヨドバシならポイントがいくらか貰えるらしい ・ソフトバンクへ解約金 ・ソフトバンクへの手数料 ・auへの手数料 ソフトバンクはTポイントもかなり溜まってるし、これからも溜まるし、アドレス変更とかも面倒なのでなるべく乗り換えは避けたいのですが、余りにも差額が出るならauに乗り換えてもいいと思いました。 抜けてるとこなどあると思いますが、 この条件で毎月どのくらい差が出るか教えてください！
3週間前にソフトバンクのショップに行ってiPhone6s plusを注文したんですが1ヶ月たっても連絡がありません。店員さんは遅くても3週間ぐらいはかかると言っていたんですがそんなもんですかね？ 不安なんで質問してみました。 ショップに連絡したほうがはやいんですがね…
ドコモからソフトバンクへ、ショートメールSMS/MMSが送れません。 どうしたら良いのですか？ iPhone6です。
携帯を、新しくしようと思ってるんだけど、店の人からバックアップしてください。って言われました。どうやってバックアップするんですか？教えてください。 あと、店に持って行くと店の人してくれますか？
先日iPhone6が壊れてしまい端末交換してもらいました。 それから、iTunesのバックアップを 端末に読み込まそうとしたら 端末自体iTunesに 読み込まなくて充電もされません。 『このiPhoneを信頼しますか？』って やつも出てこないので何も出来ないです。 なので友人のiPhone6を借りて PCと繋いでみても読み込まないです。 ちなみに機種はSoftBankです。 友人はauです。 それからiTunesのアップデートをしようと しても上手くいかなくて再インストールしたら 自分のiPhone6は繋がらなくて 友人のiPhone6だけ繋がりました。 充電器の断線の可能性もあると思い 普通に充電器として使ってみた所 どちらのiPhoneも充電出来ました。 原因がわからなくて 2日くらいPCと睨みあってます。 iPhone6が繋がらなくては意味がないので 助けてほしいです。 どうやったら繋がってくれるでしょうか？ 早くバックアップをiPhoneに入れたいです。
ソフトバンク機種変のタイミングについて質問です。 ホワイトプランの更新が6/21～8/20というメールが来まして、機種変を考えております。My softbankを見ますと 月月割の残回数は1回、割賦契約内容を見ますと 支払残回数は2回となっております。 月月割と割賦支払の回数に差があるのは 普通ですか？ また、機種変を一番損なくするタイミングは、月月割が残り0回になった時でしょうか？ そして、支払残回数と月月割の回数の差である1回は 割引なしで端末代を払うという認識で合っていますか？ ちなみに引き落とし日は毎月16日です。
国鉄職員だったけど日本テレコムかデジタルホンに左遷されたが 今はソフトバンク系で結構な顔になってる人っているのでしょうか？
Wi-Fiに繋がってるのに表示が4Gから変わりません。なぜでしょうか… iPhone6sです。
スマホの他社乗り換えについて。 ソフトバンクのiPhone6を使っているのですが、今日落としてしまい画面にヒビが入ってしまいました。近くにApple Storeがないため、配送修理になり、代金は13000円ほどかかるようなのですが 旦那がドコモなので、これを機に私もドコモ(iPhoneではなくgalaxyかXperiaに)かえようかと思っています。 そこで質問なのですが まだ端末代を分割で払っている途中で、24回払いのうち残り17回あります。 そうなると、その残りの金額は一括でソフトバンクに払うことになるのでしょうか？ あと、旦那は毎月端末代を入れて1万ほどかかってます。私は端末代を入れて6500円ほどです。 お互い基本料と、パケホにしか加入していません。なのにドコモのほうが高いので私もドコモにかえると1万くらいに上がってしまうのか、、(旦那がドコモショップに行った時にはこれ以上安くできないと言われたそうです) なぜこんなに高いのでしょうか？ もっと安く済ませてる方もいると思いますが、違いはどこにありますか？
現在iphone6を使用していますが、先日充電ができなくなり調べてもらったところ、バッテリーの不具合とのことで交換してもらったのですが、Apple正規店ではない安価な修理店で行いました。この場合、各キャリアの下取り割引などがあった場合は対象外になりますよね？ ちなみにソフトバンクで次期iphoneが発売されたら機種変更する予定です。前回もiphone5を下取りしてもらったのですが、その時の条項を覚えていなくて。。。 もしおわかりになる方がいましたら、ご教示頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
通信制限について。 乱文になりますが失礼します。 データ通信の事なのですが、自分はアイフォン6を使用しており、最近タブレットのlenovoというものを購入しました。 どちらもソフトバンクです。 両方で使用となるとデータ通信制限の方が心配になったので、タブレットの方の優先ネットワークを3G回線に設定しました。 しかし、3G回線で接続しているとあっという間に2Gの通信を超えました。(動画を見ても安全だろうと思い) 優先ネットワークを4Gにしていても3Gにしておいても意味がないのでしょうか？ それとも、多少の意味はあるのでしょうか？ 自身、あまり用語や通信に詳しくないのでわかりやすく教えて貰える方、お願いします。
ソフトバンクのアクオスXx2 mini ですが、RAM３GBとｽﾍﾟｯｸ表記されてますが、私が使用しているのは２GBです。 どなたか、同じ方いらっしゃいますか？ 誤表記なのかどうなのか悩んでます。
質問です いまソフトバンクでiPhone5を契約しています 契約は3年3ヶ月目で更新月が来年の4月から2ヶ月間となっています。 で、iPhone6sに変えたいと思っているんです。いま変えたら、何か料金は発生しますか？機種代金は払い終わってます
ソフトバンクのシムをauのiPhoneで使用したいです。 もともとauのiPhone6を一年ほど使用していましたが、MNPでソフトバンクのiPhone6にのりかえました。 もともとのauのiPhone6をソフトバンクのシムで使用したいのですがどうすればいいでしょうか。。 無知な質問ですが、誰かお知恵をお貸し下さいm(__)m
現在、主人とともにホワイト家族24に加入しています。何だか最近、やけに通話料金が高いので通話明細書を取り寄せてみると、 私から主人宛てに電話をかけた「20時-翌1時」の時間帯にかけて、通話料金が発生していました。 これって何故でしょうか？・・・
友人がソフトバンク「ガラケー」を使ってます。 YモバイルにMNPする予定なのですが、注意すべき点はありますか？ プランはホワイトを使ってるようですが・・・ 違約金など発生するのでしょうか？？？
何故ソフトバンクはシャープを買収しなかったのでしょうか？
どうでもいい質問なのですが、関西圏在住の方で南海ホークス時代からホークスファンって人はいますか？関西といえば阪神とオリックスが地元球団ですが、ホークスファンは極めて少数派ですか？もう一つどうでもいい質問なのですが全国のホークスファンはソフトバンクの携帯電話を使っていますか？ホークスファンだけど携帯はドコモかauって人とホークスファンじゃないけど携帯はソフトバンクって人は多いですか？
契約時に「ソフトバンクBBからソフトバンク光に乗り換えると10000ポイント付与します」と言う言葉に乗せられて、必要もないプレミアム加入が条件だったのですがそのようにしました。3か月たっても何も付与されません。契約をしたソフトバンクにやっ電話がとつながってその旨話しましたが、ポイントはヤフージャパンからの付与なので、「こちらでは何も解りませんYahooに聞いてくれ」という無責任な回答でした。なんとヤフージャパンにはコールセンターがありません。兎も角一般顧客からの問い合わせは受け付けないようにしているようで、やっと見つけた技術的質問の電話も結局ソフトバンクに繋がってしまいます。次にヤットたどり着いた問い合わせメールでその旨伝えたところすぐ返信メールがあり、「質問の件は早急に調べて回答します」でしたが、10日たっても何も回答は有りません。今思えば返信メールも定型文のような簡単な内容で私の質問には一切触れておりません。 1５年もソフトバンクにプロバイダー料払い続けてこの対応です。孫さん何を考えていますか？
ソフトバンクのアニメ放題で自動更新をオフにすることは出来ますか？今、無料期間中で期間内に退会をすれば料金は発生しないことは分かっています。しかし、忘れることもあるので自動的に料金が発生して気づかないうちに払っているのが怖いです。 他の会社の無料期間キャンペーンとかでは、自動更新機能が付いており、オフにすることで期間終了しても自動的に料金が発生するのを防ぐ機能がついています。 ソフトバンクのアニメ放題では、自動更新オフ機能はないのでしょうか？やはり、忘れることを狙っているのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
iPhone5をiOS9にアップグレードしたのですが、たくさんの報告がされている同様のスライドができなくなり途中で止まるエラーにぶち当たりましたが、Appleから報告されているとおりiTunesに接続しましたがiPhoneから応答するようメッセージがでますが応答しようのない状況で行き詰まってます。どなたか同様な状況にあり抜けだせた方いらっしゃれば教えてください。自分ではどうしようもなくという場合にはどこに持って行けば良いのでしょうか？キャリアのソフトバンクで対応していただけるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
携帯払いを利用しすぎて、払えなくなりました。 今他の借入の債務整理を依頼してますが 携帯料金も任意整理することは出来るんでしょうか？
ソフトバンク203Zについて 低速化解除したいのですが いろいろサイトで調べたところ そのWi-Fiを使ってる端末でブラウザ画面が表示され解除できると書いてありました。 解除したいのですがそのブラウザ画面すらでません。 どうしたら解除できますか？ マイソフトバンクで確認してみようと思ったのですが名義人だけしか全ての番号の契約内容がみれないみたいで困ってます。
最近ガンホーとソフトバンクで株の件で何かがありましたが、ガンホーが提供している何かしらのゲームがサービスを終了してしまう可能性はありますか？
実質価格というのがよく分かりません。 端末価格から割引をしたものを実質価格というのは 大体知ってるのですが、、、 端末価格だと、93600円くらい？するのに対し、 実質価格は25500円と、表には書いてありました。 お店でお支払いするのは実質価格の25500円のほうなのでしょうか？ 教えてください。
ソフトバンクでiPhoneを契約していますが連絡などはほとんどラインでEメールとか使わないのに300円は必ず差し引かれてしまうのでしょうか？他キャリアはどうですかね？パケット放題だけで高いのに。。。と思ってしまいます。
ソフトバンクからのメルマガで受信料かかるものはありますか？高齢の母親がソフトバンク携帯を使用しています。 ホワイトプランで、パケットし放題は加入していません。 ドコモ使用の私とはショートメールで週に数回連絡し合うくらいなので、月のパケット料金もわずかです。毎月の合計支払額は平均で１８００円位なのですが、５月の請求額が急に４千くらいになっており、驚いて内訳を見ると、パケット料金だけで２０００円近くになっていました。 メールの使用状況はいつも通りなのに不思議に思い、何か他にメールを受信していないか聞いたところ、そういえば４月半ばくらいから、ソフトバンクから「いきいき健康マガジン」というものが週に２回くらい送られてくると言いました。 最寄りのショップに問い合わせたところ、ソフトバンクからのメールはすべて無料ですとのことでしたが、変化があったのはそれくらいしか考えられません。 母とは少し離れて住んでいるので今日明日には直接確認できませんし、本人も操作に疎いため詳細がよくわかりません。 ソフトバンクからのメールで、受信しただけでも料金が発生するものがあるのでしょうか？
私は今サンフランシスコにいます。 ソフトバンクのiPhone6Sを使っていますが本当にアメリカで普段通りの料金で利用できるのでしょうか？？ Wi-Fi繋いでなくてもLINEしてお金かからないって事であっていますか？ ネットで調べていたのですが疑問にそった回答が見つからなかった為不安になり質問させていただきました。 至急わかる方いたら教えてください。
ソフトバンクのスマートフォンを使っていますが、月月割が解約？されていました。どうやら、通信量を使わないからと1GBにしてしまったかららしいのですが、2GBに戻したら月月割が復活するということはありませんか？ 変更する時は窓口ではなく、ネットからしたのですが、1GB選択すると月月割はなくなります的な事書いてありましたか？ また、今月月割適応外になってしまい、今までは9000～9500円ぐらいで収まっていた料金が11000円位になってしまい、何だか腑に落ちない感じがしています。 来年の1月で2年経つので、そしたらdocomoに乗り換える予定ではあるのですが、今直ぐ換えるのと2年経つまで待つのとは、やはり2年経ってから、替えたほうがいいでしょうか。
ソフトバンクの光回線はよくとぎれるとききます。販売社員は回線はＮＴＴのを代用してるので良いといっていますがなぜでしょうか。プロバイダーがヤフーＢＢなのですがソフトバンクにきりかえるとトータルで安くなるといわれました。ただよくとぎれるといううわさもききました。
ソフトバンクWiｰFiスポットがウザイ。 外で使っているといつの間にか拾ってWiｰFiに。誰でも自由に使い放題ならまだしも、有料なので結局WiｰFiをOFFにするハメに。無駄にスポットが多いだけに質が悪い。ソフトバンクさん何とかしてください。
ソフトバンクオンラインショップで店舗受け取りで注文し、今から取りにいくのですが、携帯料金現在未払いがあるのですが(給与入ったら払うよ予定)、未払いの場合受け渡ししていただけないでしょうか？店頭で審査ありますかね？
ソフトバンクなんですが、 この画像の端末割引と実質価格とはなんでしょうか？ 実際に支払うのは端末価格のところに書いてある値段ですか？ それとも実質価格に書いてある値段ですか？よく分からないので教えてください、
私のスマホ(Softbank)宛に友人(docomo)からメールがきたので返信したのですが、エラーメールが来ます。新規メール作成してもダメでした。送信されたメッセージはお届けできませんでした。 送信日時： Sun, 05 Jun 2016 15:27:37 +0900 宛先： 相手のアドレス@docomo.ne.jp 件名： "" と来てしまいます。 解決策を教えてください。
ソフトバンクのXPERIAを使っているのですが、My SoftBank+でデータ残量を見ると画像のようになって残量が見れません。どうしたら治るか分かる方いましたら教えて下さい。
フレッツ光とYahoo!bbの契約をソフトバンク光にまとめたはずが、NTTから1626円の請求が続いています。 NTTで、何か解約手続きが必要なのでしょうか？ 請求がまとめれると聞いたので、転用承認番号を取って、ソフトバンクの窓口で電話をして、契約をしました。
家のインターネットを auひかり から ソフトバンクひかり に乗り換える事にしました。 ソフトバンクの配線は、来月7/2に工事に来ます。以前の解約は自分でしてくれと、ソフトバンクの人に言われました。 auの時は プロバイダー はBIGLOBE を使っていました。 また、電話はauのIP電話を使っていました。 auに解約の為の電話をしたら、BIGLOBE に連絡するように言われました。 そして、解約の電話を BIGLOBE にしたら、書類が送られてきました。 その中に、 『「auひかり電話サービス」をご利用のお客様へ 番号ポータビリティご利用いただいていた、「auひかり電話サービス」の電話番号を引き続き ご利用になる場合は、お客様ご自身からNTT西日本などの、電話サービス業者へ事前に、 「電話番号の継続利用希望」をご連絡ください。』 と書かれていました。 そこで質問です。 ① auだったのにNTT に電話かけるのでいいのでしょうか。？ KDDIではないのか？ それとも、「NTT西日本などの」と 「など」と言っているので、自分で判断しろって事？ ②もし、NTT に電話するとしたら、NTTの何処に。？出来たら電話番号を教えて欲しいです。 ③KDDI (解約前の配線業者なのかな？) auひかり(解約前のネット+固定電話) BIGLOBE (解約前のﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞｰ) NTT(一番最初の電話番号) ソフトバンク(新しい契約 ネット+配線?+ﾌﾟﾛﾊﾞｲﾀﾞ)・・・これらの、関係性がよくわかりません。できたら、教えてください。(何がわからないにかも、わからない、レベルです。(;´∀｀)) 電話しても、混んでてつながりませんし。 もしNTTが関係無いのに、電話かけたりしたら「はぁ？」ってなるのも嫌なんで、どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
ワイモバイルに乗り換えました。①店員からの説明で、月々割引と機種代金が相殺されるときき契約したのですが、当方が求めていたSプランではなく、Mプランを契約させられ、当初の様々な手続きが終わったらSプランに変更すればよいときいたので、変更すると月々割引がなくなってしまい、かえって高くなってしまいました。変更時にはそのような説明はありませんでした。この場合、説明不足等を理由に元に戻してもらうことは可能でしょうか？ ②ソフトバンク光に加入していると割引となる、という点についても適用されておらず詐欺にあったようです。 安かろう、悪かろうなんでしょうか？従来から加入しているヤフープレミアム会員との統合利用もできないと言われなんか契約させてしまえばあとは知らない、契約解除すれば、違約金を支払ったうえ、機種代金の支払いも残るというどうにも加入者が損をする仕組みに、自身の確認不足も含めてですが、腹が立ってどうしてよいかわかりません。アドバイスいただきたくお願いします。
相手先はソフトバンクのケータイなのですが、番号通知／非通知 で掛けても、ともに「相手先の都合によりお繋ぎできません」と アナウンスが流れます。相手が番号通知のみ受ける場合は、「番号を通知してお掛けください」に なると思いますが、両方とも接続できないというのは、 料金未納のまま放置されているのでしょうか？ 詳しい方、お願いいたします。
ソフトバンクのiphone6,または６S plus などはシムフリーですか？ または他社の携帯にソフトバンクのシムカードをいれると 料金体制はどうなるんでしょうね？月割りとか、なんかややこしいですが 解かりやすく教えてくださいな
先日、関空から出国間際にソフトバンクのiphone4を 無くしました。チェックインカウンター前で通話していて、 その後トイレに入り、10分後くらいに紛失に気付きました。その時すでに「電波の届かない・・・」の応答状態でした。 カウンター前に忘れ物もないようで、その後タイムアップで、 泣く泣く搭乗しました。一緒にいた姉はトイレで流して しまったんだろう、の意見です。現在電話はストップして 居ます。昨夜帰国したものの、途方にくれています。 新しく購入もやはり同じソフトバンクがいいですよね？ その際、やアドレス等カバーできるのでしょうか？ iTuneからもどしたりできるのですか？ 写真はiPadに残っています。 詳しい方のアドバイスよろしくお願いいたします。 また次の機種はどんなものがいいのか、等も アドバイスいただければ助かります！
大学生が携帯電話をソフトバンクで新規契約すると月額でいくらくらいになりますか？私はいま高校生で、携帯電話を持っていません。 母が大学生になったら携帯電話を持たせてくれると言っていて、家族みんなソフトバンクなので私もソフトバンクで契約することになると思います。(機種は決まっていません) 私自身はパナソニックの「LUMIX DCM-CM1」という機種が前から気になっており、simを楽天モバイルで契約することも考えています。 そこで質問なのですが… 大学生がソフトバンクで新規契約する場合、大体月額いくらになりますか？ 楽天モバイルで契約すると月額3000円くらいになると思うのですが、どちらが安いでしょうか？ 長文になってしまいすみませんが回答をよろしくお願いします。
ソフトバンクの障害者割引きは機種変更の時などしか契約できないですか？ 今のスマホは2年契約で後半年ほど残ってます。途中から障害者割引きは適応されますか？それと料金プランの変更は違約金かかりますか？ 現在 スマ放題ライト+パケット定額（5ギガを契約してます。
ソフトバンクの障害者割引きについて 今、AQUOSの303shのスマートフォンを使ってます。 Wi-Fiで繋いでるのでパケット定額を外してアドレスを残したい場合契約はどうすれば一番安くなりますか？ 調べたらホワイトプラン+sベーシックが一番安いのかな？と思いました。 契約プランを途中で変えれないですか？更新月は12月です。
コジマ電気で、スマホの充電器を、購入しましたが、2～3 回使ったら、使えなく成りました。評判は、悪かったですが、こんなもんですか？調子の良い充電器が有りましたら、教えて下さい。
SoftBank 携帯 AQUOS CRYSTAL X の質問です(｡-人-｡) 携帯の電波？が立たなくなってしまいました。 右上のアンテナマーク？に電波が１本も立っておらず、むしろ上に×マークがついています。設定のモバイルネットワークも全てチェックは入っており、再起動してもダメです。 どうしたら直りますか？？ ちなみに、このような事態に陥る前に、子供がうどんのスープをこぼし、少しの間携帯の裏半分が浸っていました( ｡ﾟДﾟ｡) その時に水分を飛ばす為に携帯を軽くトントンしたら、SDカードが勝手に抜けたり差されたりする状態になり、その度に携帯が再起動してました(´･ω･`; ) すぐに対処して、水分も拭き取り、携帯の存命チェックに入りました。 その時は普通に電波あったと思います。 その後しばらく乾かして放置してたのですが…。 そしたら突然電波なくなってました。。 充電もちゃんと出来るし、その他の動作で不備はありません。 これはSHOP行きですかね？？( ；∀；) どなたか教えて下さい！！m(_ _)m
ソフトバンクの通話明細を申し込んでいるのですが、相手から私に非通知で電話をかけてきた場合、通話明細に相手の番号は載りますか？
SoftBankの代理人による解約手続き 旦那名義でiPhone使ってますが、契約者本人（旦那）が仕事の都合で来店出来ない場合は、代理人（妻）が手続き可能でしょうか？また、来店時に必要な物は何でしょうか？ もう１つ質問ですが、解約後のiPhoneで使える機能は何になりますか？（通話やキャリアメールが使えないのは知っています。） 自宅にWi-Fiがあるので、インターネット関係は大丈夫（特にLINE）と思っていいでしょうか？
ソフトバンクの支払いの事でオペレーターと話したいのですがどこに電話すればいいのでしょうか？
SoftBankの電話番号変更について iPhone6を使っていますが、電話番号変更をしたいと思います。 契約者本人が来店する場合、必要な物は「運転免許証」と「SIMカード」で大丈夫ですか？
ソフトバンクのiPhoneのSIMフリー解除について教えて下さい。iPhone5cが壊れたので、新しくiPhone6sに乗り換えようと思っています。 そしてできれば格安SIMにしたいと思っています。 (今は、ソフトバンクで2年契約して使っています。2年を8ヶ月過ぎたので今解約したら手数料がかかってしまいます。) 新しいiPhoneは中古で買う予定なのですが、その中古のiPhoneは、SIMフリーではなく、もしSIMフリーするならまだあと4ヶ月ほどにはほどかかるそうです。 そこで、 ソフトバンクでその中古のスマホに乗り換えて⇨2年契約をして違約金の解除ねらい！⇨2年契約終了後、解約してSIMフリーにするという作戦でいきたいのですが…。 SIMフリーにするには本人しか解除出来ないとかなんとかって見ました。 それを踏まえて、こちらの手元にスマホがあり、こちらが既にソフトバンクと契約を結んで、機種を使用している状態でも、SIMフリーって解除できるものなのでしょうか…？ (もし出来るのなら、販売者さんにお願いして今すぐにでも買おうかと思っています) スマホも壊れてるし、代替え機の期限が1ヶ月しかないので切実です。どうかお知恵をお貸し下さいm(__)m
ソフトバンクから懸賞のメールが来ました。宝くじ9万円分が欲しかったので電話応募しました。なんかよくわからないけど、少し前くらいから迷惑メールがいっぱい届くみたいなんです。400万円振り込みましたとか。懸賞メールって詐欺なんですかね？
支払期日が過ぎてしまったのですがどうすればいいのですか そのまま払えばいいのでしょうか？ 払わないとどの様になるのでしょうか？
家にWi-Fi設備があるのですが、最新のSoftBankのAQUOS携帯(ガラホ)だとパケ代は発生してしまうのでしょうか？Wi-Fi設定はできない機種だと思います。
ソフトバンクの月々の使用料について 身内のことですが、夫婦で38000円ほど毎月かかっているようなのです。(エクスペリア,二年縛り) なぜこんなに高いのかもめてしまいました…。当人たちもあまり理解できていないようです。 私はauなので、他社のオプションだったりシステム等はわかりません。 一緒に住んでいないため、明細書等は見ることはできません。 分かることは、二人は以前勘違いで自宅のインターネットも同時契約してしまったそうです。 それはショップに相談し既に解約したようですが、使用料は依然変わらず38000円のまま… 考えられる原因、わかる方いらっしゃいませんか？ 本人たちは電話だったりゲームの課金などは控えているようです。
ソフトバンクオンラインショップの事で聞きたいのですが 店舗で機種変するよりオンラインショップで機種変したほうが得という事を聞きましたが やはり機種代金は店舗とオンラインショップとでは全然違うのでしょくか？ちなみに機種はXperiaZ5です
SoftbankのiPhoneSEを先月予約しました！そして昨日在庫の確保ができたとSoftbankから連絡が来たのですが、、、先月まではギガ学割適応期間だったのですがもうキャンペーン期間が終わってしまっています。この場合ギガ学割の適応にはなるのでしょうか？？わかる方よろしくお願いします！！
NTTフレッツ光からソフトバンク１本にして5月３０日に接続済みです。BBフォンは光電話にする何年か前に解約？したので、現在ひかり電話（N）なのですが。試しにBBフォン時代の番号にかけてみると接続になり呼び出し中になるのはなぜですか？家の電話は呼び出し音はなりませんでしたが。 接続機器などは２F、電話親機は１Fです。電話の受信やかけることも普通にできていますが。このままでいいのかよく分からず・・教えてください。 また既にソフトバンクにして２、３ヶ月経過している方、実際に料金は安くなったのか教えてください。 今はヤフーから毎月￥1200程、NTTからは￥6000程引き落とされてます。
ソフトバンクの電話オペレーターって、なんであんなにも繋がらないんですか？１時間待っても一向に繋がらない。 昔っからです。 改善する気、ないですよね？
SoftBankでの料金プランについて。 機種は特に限定せず、料金プランを出してもらいました。 機種代金以外は、おうち割､月月割､ﾃﾞｰﾀ定額ﾊﾟｯｸ5ｷﾞｶﾞ､通話放題ライトなどが共通で、 iPhone６S(16GB)→約9000円/月 AQUOSxx→約10000円/月 でした。 これはどちらも妥当な金額でしょうか？ 通話はほぼしない、ﾈｯﾄ利用(月3ｷﾞｶﾞ程は使う)、機種は特に希望がない(詳しくないので決めかねている)、と伝えて出してもらいました。なるべく安く抑えたいのですが、正直想像より高いです。 時間がなかったので他の機種については聞けなかったですが、前の機種だったらもっと抑えられますか？ ショップの押せ押せ感が苦手で、あまりわからない状態で契約に行きたくないので…。(もちろん納得しなければ契約しませんが)SoftBankでの料金プランについて。 機種は特に限定せず、料金プランを出してもらいました。 機種代金以外は、おうち割､月月割､ﾃﾞｰﾀ定額ﾊﾟｯｸ5ｷﾞｶﾞ､通話放題ライトなどが共通で、 iPhone６S(16GB)→約9000円/月 AQUOSxx→約10000円/月 でした。 これはどちらも妥当な金額でしょうか？ 通話はほぼしない、ﾈｯﾄ利用(月3ｷﾞｶﾞ程は使う)、機種は特に希望がない(詳しくないので決めかねている)、と伝えて出してもらいました。なるべく安く抑えたいのですが、正直想像より高いです。 時間がなかったので他の機種については聞けなかったですが、前の機種だったらもっと抑えられますか？ ショップの押せ押せ感が苦手で、あまりわからない状態で契約に行きたくないので…。(もちろん納得しなければ契約しませんが)
ソフトバンクにて割賦が通りません。ソフトバンクにて、iphone6sの64GBに機種変更を申し込み、一緒にソフトバンク光、ポケットwifi、タブレットも申し込みました。その際、割賦が通らなかったのですが、全く身に覚えが無いので疑問に思っています。過去に料金の延滞、ローン等は一回もありませんし、クレジットカードも使えています。審査窓口に問い合わせると、「内容はお伝えできない」とのことでした。考えられる原因は何でしょうか？お詳しい方、ご教授宜しくお願い致します。
自宅にワイハイのモデム？ルーターを設置したいのですがどこに申し込めばいいんでしょうか？ ちなみに携帯会社はソフトバンクです。
携帯機種変したんですが カカオを継続するのを忘れてしまいました どうすれば新しい携帯で前のカカオを続けることができますか？
現在softbankでiPhone6 64GBを契約しています。契約料金についてお尋ねしたいのですが現在の契約状況が次の内容で 基本料金〜パケット〜オプション〜端末代まで含めて月額約￥13,000〜￥14,000(割引分は差引済、購入時の要らないキャリアコンテンツ契約も現在は無し)掛かっております。 ポータブルWiFiや自宅にもWiFiがあると仮定した場合、私が現在契約しているsoftbankでiPhone6を1番安い契約内容にする場合どう言う内容に変更すれば良いでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスの程宜しくお願い致します。 ちなみに特別キャンペーンやキャッシュバックなど契約時に特別な縛りが発生するような契約ではありません。今思えば何もメリットが無いノーマルな新規契約で利用開始から1年半経過しています。
SoftBankを利用しています。 更新期間は2017年3/21〜2ヶ月間だそうです。 docomoに乗り換えたいのですが、解約金がかからないのは2017年3月1日からですか？
スマホをSIMフリーにしたいです。現在ソフトバンクのXperiaZ4を使っているのですが、これをショップで SIMフリーにしてもらって、格安ＳＩＭで使いたいのですが可能でしょうか？スマホ、ＳＩＭのことなどがよくわかっていないので、回答お願い致します。お叱りなどの返答はすみませんが無しでお願い致します。
dアニメストアは製作委員会参加やスポンサーをやっているのに、なんでauとソフトバンクはやらないのでしょうか？アニメパスやアニメ放題をやっているのに。 特にこのYahooを運営しているソフトバンクは糞ですよね。やはりトップが元朝鮮人なので日本文化に対する畏敬が無いのでは？
先月０.６ギガ使ったのですが、これだとパケ代はいくらになりますか？
ソフトバンクのスマホを半年ほど使っているのですがドコモのスマホに変えることになりました。 元々、ソフトバンクを使っている母がお金を払っていたのですがドコモに変えるならと父が払うことになりました。 そのときの違約金や、スマホが二年契約なので残りの払わなくちゃいけない金額などがあると思うのですがそれは今使っているソフトバンクの支払いと一緒になるのですか？ それとも新しく買うドコモのスマホと一緒に払うことになりますか？ 回答お願いします。
友達がスマホでyモバイルを利用することにして、「毎月三千円で安いよ」と言っていましたが、新しいメールアドレスが、@gmail.comというメールアドレスでした。「gmail.なら、私のOCNと契約している格安スマホの端末でも使えるよ。なんで、gmailなんだろう」と疑問に思いました。でも、めんどくさがりやなので質問しても返事はもらえないので、未だに理由がわからなくて。 yモバイルは、DOCOMO、ソフトバンク、auのような@docomo.ne.jpみたいに@ymobile.ne.jpのような独自のドメインメールアドレスを持てないのでしょうか？
ソフトバンクのアンドロイドのスマホ、303sh ですが、修理に出す前のバックアップは、時間かかりますか？ 前の携帯では、すごい時間かかりました。 スマホは、どうですか？
SoftBank 301Pの方通話 SoftBankのガラパコス携帯301Ｐを使っています。携帯同士なら支障無いのですが、固定電話と電話していると だいたい5分程で、相手の声が聞こえなくなります。 (最短0分、最長22分) 例えば、相手が話していて、こちらが相槌などしていると 相槌と被った時の向こうの声が2秒程聞こえなくなってしまいます。 なので、最初の言葉が聞こえず会話になりません。 また、その状態でこちらが話せばその間 相手の声はこちらに一切聞こえず相手の周りの音などもしない無音状態です。 そして、相手の返事の最初の2秒程聞こえないので何を言ってるのか分かりません。 二回修理に出しましたが問題がなく、二回目の修理に至っては未修理で返ってきました。 携帯のせいじゃないのなら、何が原因でしょうか？ SoftBank側から、SIMを取り替えてみたら直るかもと言われていますが料金がかかるので 「かも」で取り替える気になりません。 固定電話にかける事が多いので非常に困っています。 解決策や、分かる方がいましたら是非回答よろしくお願います。
ソフトバンク携帯契約を2年契約の更新日で解約したところ、通話料金は日割り計算で返金するが、パケットし放題は２日使っただけなのに、一か月分5700円請求されたが契約時に最初に説明がなかった
ソフトバンクを更新月(3月)解約したのに 先月も丸々引き落としされていました。 1日だけの利用で丸々ですよ。 上手くやってますね。定額制なので日割りがないとか。 説明して欲しかった。
U-NEXTを解約しました。 きちんとビデオ見放題サービスを解約した後、アカウントの削除を行いました。 ですが、 My SoftBankのソフトバンクまとめて支払い のところに、U-NEXT継続課金が購入受付状態のまま残っています。 何か解決策はないでしょうか^^;
ソフトバンクにはガラホみたいなガラケーとスマホの機能がある携帯電話はありますか？ 私はガラケーのように操作はボタンでして､ネットの機能はスマホの携帯を探してます｡ソフトバンクにはガラホみたいなガラケーとスマホの機能がある携帯電話はありますか？ 私はガラケーのように操作はボタンでして､ネットの機能はスマホの携帯を探してます｡
通信速度制限になってしまったので 金払って0.5Gプラスしようと思ってますプラスした状態でWi-Fiないとこでまた0.5G使うとまた速度制限かかるのはわかるのですが プラスした後Wi-Fi環境下で0.5G使ったら それはWi-Fi環境関係なく通信速度制限なったりしますか？
質問です ソフトバンクでの課金をしたいのですが、 どうやればいいんですか？あと親にバレる危険はありますか？ 教えてくださいお願いします！ お叱りなしで
ソフトバンクでiPhone6を使っています。 そこでお聞きしたいことがあります。留守番電話について、特に留守電のパックなどを申し込みはしてないのですが 留守電を聴くのに通話料金はかかるのでしょうか？ かかるとすれば、通常の通話と同じで５分間は無料の扱いになるのでしょうか？
携帯料金未払いについて 現在ソフトバンクのiPhoneを使っております。諸事情があり料金の引き落としが出来ず明後日支払い期限の払込票が届いてます。 しかし、払えるのがおそらく期限の数日後になってしまいます。 数日利用停止になるとは思うのですが、その場合は明後日期限の払込票でコンビニで支払えるものなのでしょうか？ それともまた別の方法が必要なのでしょうか？
auのMNP、いつ解約するべきでしょうか？2年縛りの契約でauのスマホを使っていましたが、MNPでソフトバンクへ変更したいと考えています。 契約更新期間は5/1〜6/30までです。 先程auにMNPの予約電話をしたところ、料金の日割り計算はなく今解約すると1ヶ月分の料金が発生するため、6月末に解約する方が良いと言われました。 この場合、6月末までにMNP予約番号を取得して、6/30にソフトバンクと契約するのが一番損なく乗り換えできる、という解釈で合っているでしょうか？ MNPで乗り換えをするのが初めてで、どなたかご教示お願い致しますm(_ _)m
ソフトバンク光が利用できるようになったので、評判が悪くて料金が高いハイビットの光ギガからソフトバンク光のスマホ割引に乗り換えたいと思っていますが、固定電話の番号が変わるとのこと。以前にNTTからハイビットに変わった時には、電話番号はそのままでしたが、今回はなぜ 変わるのかが理解できません。もし変えずにすむ方法があったらお教え下さい。
【ソフトバンクカスタマセンターの対応が最近良くなったと思いませんか？】
ソフトバンクのレンタル携帯を使用して、1年近くたちますが、これは、使用期限はあるのでしょうか？
こちらがdocomoで相手がソフトバンクの場合メールを拒否されたらどうなりますか？ 送信失敗の通知がきますか？ それてもこないですか？ i.softbank.jpのアドレス宛にです。
softbankのiPhone6を使用しています。 2年契約で、更新期間は2017年3/21〜2ヶ月間だそうです。 docomoのiPhoneに乗り換えたいのですが、2017年3月に入り、乗り換えたら、一番お得に乗り換えられますか？ 教えてください。
質問です。 前から調べてるのですが全く分からないので教えて下さい。 iPhone6sを使ってるのですが、例えば、Yahooで検索する時に、「あいうえおかきくけこさしすせそ」と長い文を入力して検索すると、画面上では、「えおかきくけこさしすせそ」と表示されます。 文字の頭から表示すると「あいうえおかきくけこさし」まで、この見えてない部分を含めて文字をコピーするには、どうしたらいいのですか❔ 全範囲は出来たんですが、見えない部分を含む「うえおかきくけこさしすせそ」の範囲指定はどうすればいいのですか❔ スクロールしても、見えない文字まではズレてくれないし、長押しして虫メガネみたいなのにしても、見えない文字まで移動出来なくて困ってます(^_^;) よろしくお願いしますm(_ _)m
ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのｼｮｯﾌﾟのﾍﾟｯﾊﾟｰ君に就いて…。 年齢判定するﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ有りますが 精度は有りますか？ ただ喜ばす目的？ｿﾌﾄﾊﾞﾝｸのｼｮｯﾌﾟのﾍﾟｯﾊﾟｰ君に就いて…。 年齢判定するﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ有りますが 精度は有りますか？ ただ喜ばす目的？
Wi-Fiの取り付けについてです。先日家にWi-Fiを取り付けたいと思い、ビックカメラに行ってよくわからないままWi-Fiのコーナーを見て回っていたら、ソフトバンクの方に声をかけられわけもわからないままソフトバンク光？というWi-Fiの取り付けに至りました。 まだ、回線工事？などは一切していない状況で、本当にソフトバンク光でよかったのかと悩んでいるところです。 私のケータイはauで、集合住宅のアパートで一人暮らししています。 大学生活のあと3年間でどれを契約すれば安かったのか、どれが1番電波などの効率がいいのか全く分かりません。 質問としては、ソフトバンク光で契約してよかったのか、それより、安いものはないのかが知りたいです。回答お願いします。
質問です。回答お願いします。直電話って掛けた方にお金がかかるんですよね？
