クラシックギター教室含め、 ほとんどの音楽教室は、成人の男の生徒より、 女性の生徒さんの方が月謝が安い等、 男より、女性を優遇していますか？ やはり、男の生徒は毛嫌いされているのですか
現場監督の品質管理をする意味とはなんなんでしょうか？
私はバレエを週4回習っています。 中2、161cm46~45kgの体脂肪18%です。かなり、太っているので、何とかしたいです。 5月に発表会があるので、それまでに約4kg落としたいです。どのような食生活、どのような運動をすればよいですか？ できれば、体力は落としたくないです。成長期なので、健康を損なうようなダイエットはしたくないです。なので、絶食などは無理ですが、覚悟はできているので、私に合ったダイエットのやり方を教えていただきたいです。 あと、生理中なので、今はどうすればよいでしょうか。かなり、体調不良になるタイプです。 お礼が少なくてすみません。
西武池袋線沿線でオススメのテニススクールありませんか？テニスはブランク10年くらいですが、それなりに打てます。
部活 変える サッカーこんにちは。 部活についてです。僕は、中学でサッカーをやっていたのですが新しいことを始めたい！と思いテニスを始めたのですが、正直つまんなくてやめることにしました。 そして、サッカーを始めたくてサッカー部に入部したいのですが、これは迷惑ですか？？ 実は、サッカー部に何度か仮入部に行ったりして入る雰囲気ぷんぷんの状態で他の部活に行ってしまって正直先輩などに顔は知られています… 入るときのタイミング、そして入るべきなのか、周りからどう思われるか、を教えていただきたいです！！、
こんにちは。部活についてです。僕は、中学でサッカーをやっていたのですが新しいことを始めたい！と思いテニスを始めたのですが、正直つまんなくてやめることにしました。 そして、サッカーを始めたくてサッカー部に入部したいのですが、これは迷惑ですか？？ 実は、サッカー部に何度か仮入部に行ったりして入る雰囲気ぷんぷんの状態で他の部活に行ってしまって正直先輩などに顔は知られています… 入るときのタイミング、そして入るべきなのか、周りからどう思われるか、を教えていただきたいです！！、
習い事について美術予備校の夏期コースに行きたいのですが 今まで習い事をしたことがなかったので 親にどう切り出せばいいのかわかりません 習い事をしている人はどんな風に切り出して説得されたのでしょうか？
そろばん両手ではじく方法を教えてください！ 小学校4年生の息子ですが、珠算初段、暗算4段です。それなりに成績は良いのですが、先日大会に出場したら、周りの子供たちで両手を使ってはじいている子もいました。とても効率が良いと感じました。 うちの子は、右手のみでやっています。 読上げ算では、7桁～11桁くらいが精一杯のようです。 桁数の多い読上げ算などの時は、指が間に合わないようです。 教室でもやっているようですが、先生が読むのがあまり得意でないとのことで、読上げ算はゆっくりのため13桁まではできるみたいです。 〇両手でやる場合どういった方法で行えばいいんでしょうか？ 〇また、読上げ算を自宅で練習したいのですが、良い方法があれば教えてもらいたいです。 大会前にユーチューブの動画で練習しましたが、パソコンをいちいち起動するのが面倒で。（私はガラケーなのでPCしかないのです。） 別件ですが、見取算が苦手のようです。 ほかの科目に比べて、見取算は間違いが多く感じます。 〇見取算も上達する（得意になる）方法があれば教えてください。 時間はかかるかもしれませんが、少しずつ練習して少しでも上達してほしいと思います。 ほかにもためになることがあれば是非アドバイスよろしくお願いします！
女性が男との出会いを求めて、習い事をすることは歓迎されますが、 男が女性と出会いを求めて、習い事をしに行くと、出入り禁止になるくらい悪いことですか? やはり、男というだけで悪いのですか・・・
世間知らずが質問して申し訳ございません。 乗馬クラブには、通常女性が行くもので、 男が、例え、馬が好きでも乗馬クラブに行くのは 女性のお客様にとって不快で迷惑だから、 男は慎むべきですか？それゆえ、乗馬クラブは大阪含め、 女性限定が多く、 男を受け入れていても、女性限定イベントが多数で、 男はどちらかというと嫌がられているのですか？ また、私は知らないから質問したのですが、こんな質問をしたら、 特定され、通報されたり、訴えられたりする可能性はありますか？
テニスを来週から習いに行く女子高校生ですもともと中学でもやっていました でも、テニススクールは行ったことないので、どんな格好で行けばいいのかわかりません 半袖短パンでいいんですかね？厳しくないとこです
私は今中学2年生です。 将来はオーボエの演奏家になりたいので、音高の受験を考えています。 楽器は今年中に買ってもらうことができるのですが慣れることができるか、 また、オーボエを買ってもらうとなると教室に習いに行くのは難しいです。ソルフェージュなども独学という事になる可能性が高いです。なので独学でも大丈夫なのか、 また、独学ならどのようにして勉強すれば良いのか、 オーボエは死ぬ気でやろう←)と決心しました。 将来どうしてもオーボエを吹き続けたいんです！高校で徹底的に学びたいんです！ (ちなみにオーボエはまだ初めて1年もたっていません) (楽典はなんとなくわかりますがソルフェージュ系はまだわからないです) (学力は人並み以上です) (ピアノは3才から10才まで習ってました、エリーゼのためにくらいならまだひけると、、) 無謀だとは思いますが都立総合芸術か東京音大付属をめざしています。 あまりにも夢が大きすぎるなら勉強などあまり気にせずオーボエに打ち込める(部活でも)そんな高校はないでしょうか。 しかし、歴とかで諦めたくないんです！←なんか違いますが... とにかく諦めたくないんです！ このような状況で目指すのは夢のまた夢のようなものなのでしょうか？相当頑張らなきゃ行けないのはわかっています。 長くなりましたがご回答よろしくお願いします
行政書士の問題です。Aが建物賃借人Bとの間の請負契約に基づき建物の修繕工事をしていたところ その後Bが無資力になったため、AのBに対する請負代金債権が無価値である場合 当該建物所有者Cが法律上の原因なくして修繕工事に要した財産及び労務の提供に相当する利益を受けたということができるのは、CとBとの間の賃貸借契約を全体としてみて Cが対価関係なしに当該利益を受けたときに限られる というのが妥当かどうかという問題で 解説が問題文そのままで妥当ということなのですが BがAに工事を依頼したものの、無資力になってしまったため Bに代わって建物の所有者Cが修繕工事による利益を受けたと言えるには CとBとの間に賃貸借契約を全体としてみて Cが対価関係当該利益を受けたときに限られる と解釈してよろしいのでしょうか いまいち意味がわかりません どうか、もう少しわかりやすく教えていただけませんでしょうか よろしくお願いします
洋裁のパターン製作の必要な道具について お世話になっております。 現在、趣味程度で洋裁をやっているのですが、自分の体型に合わず、いつか自分でパターンがひけるようになれたらなぁと漠然と思うようになりました。 そこで、独学である程度のパターンがひけるように勉強をしたいと思っております。もちろん、専門学校や洋裁教室へ通う事がいいのは当然ですし、独学では難しい事もいろいろなサイトを見て承知しているつもりです。しかし、今現在、1歳の子供の子育て中な上、親族なども遠方に住んでいるため、とても金銭的にも時間的にも学校に通う事は難しいです。 将来的には、自分の体型に合わせた服を作ったり、子供服を趣味程度で作りたいと思っております。 そこで、パターンを引くための最低限の必要物を教えていただけませんでしょうか？本は服飾造形講座をみながら1/4の縮尺したものから練習したいと思っています。 本当に本当に無知で、経験者から見ると無茶な事かもしれませんし、気分を害されたら申し訳ありません…（ ; ; ） お忙しいところ申し訳ありませんが、助言を頂けると本当に嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
デコスクールを東京で探してます！ けっこう真剣に探していて、どなたか経験ある方の経験談やアドバイスなど 聞けたら嬉しいです！
仙台(駅近)/利府/多賀城/塩釜で中国語を学べる教室を探しています。 ご覧頂きありがとうございます。 現在独学で中国語を学ぼうとしている26歳(女)です。長文となりますが最後までお付き合い頂ければ幸いです。 普段はシフト制の会社に務めています。 休みにバラつきがある為、独学で学ぶ事を選択しましたが、やはり基礎の基礎である発音学習が思うように進みません。 文法等よりも先に発音から行うべきと、中国語を学習されている方のほとんどが仰っています。 その為、本当に入門レベルの初級でも丁寧に指導、サポートして頂ける教室を探しています。 本格的な学習をするのであれば、留学でもすべきですが、年齢的なものや会社での立場もあり、退職や休職等をする事が出来ません。 語学学習をする目的は台湾の友人とコミュニケーションをとるためです。 特に社内で使用する事もありませんし、日常生活で中国の方と接する機会はほとんどありません。 しかし、SNSで共通の日本のアーティストが好きである事をキッカケに台湾の方とメッセージのやり取りを行っています。 日本語を勉強している彼女に甘え、ほぼ日本語でのやり取りとなっています。 いつか台湾に遊びに来てください!!一緒にライブを見に行きましょう!と嬉しいお誘いも頂いており、私も彼女の言葉や気持ちをしっかりと理解したい。会って会話をして、こちらの気持ちも伝えたい。 そう考え、学びたい気持ちが強くなりました。 普通話よりも私の場合は台湾華語というのでしょうか、台湾の言葉がメインになるかと思います。 拼音もままなりませんが、注音符号も学べる教室が理想です。 将来的には学んだ経験を活かし、中国語を使う職に就きたいとも考えています。 今すぐ取得しなければいけないものではありませんので、授業のスピードもゆっくりで構いません。 既に教室に通われている方や、通っていた方がいらっしゃいましたら感想も交えてご教示頂きたいです。 長文にお付き合い頂き、ありがとうございました。 ご回答お待ちしております。
柔軟体操。 今中三で、小さいころ(幼稚園から小学校低学年)バレエをならっていたものです。 去年の夏から柔軟体操を再開して(バレエやめてぶり)今は、１６０～１７０°くらいひらきます。スピリッツも本気でやれば、数日でできそうです。もともと、体が柔らかかったのですがもっと体を柔らかくしたいし、苦手な前屈も克服したいです。みなさん、柔軟体操はどんな風にやっていますか？できれば、詳しく教えてください(^○^)あと、前屈はどのようにやれば、べったりくっつきますか？そして、柔軟体操以外にも、腹筋、背筋などはやったほうがいいですか？ あと、もうひとつ。私は手をつないだまま、体を一周できます。肩の関節がはずれる？みたいな感じなんですが、できる人いますか？というか、なんでできるようになったんでしょう。心当たりが全くありませんン
今生後四ヶ月を過ぎた娘がいます。近くのスポーツクラブで生後四ヶ月からを対象にしたスイミングスクールがあるのを知りました。ネットで調べてみたところ、とても興味を持ち、体験に行ってみたいと思うのですが、サイトをくまなく見ていたら注意書に「刺青タトゥーが入っている人は入会できない」と記載されておりました。母である私は恥ずかしながら腰にタバコサイズほどの刺青がございます。入会したいメインの人間は娘なのですが、ベビースイミングとなると母親も一緒にというパターンだと記載されております。セパレートでない水着を着用するので、見えることはないと思うのですが、この場合も入会は自粛するべきなのでしょうか？スポーツクラブに直接聞くに聞けず、こちらに質問してしまいました。どうしようもない質問で申し訳ありません。 世間一般的な意見や、従業員の方などの意見を伺いたく思っております。
ABCクッキングのSメニューについてです。 Sメニューは、他のメニューと同様で一枚のチケット、1人で受講することは可能なのでしょうか？それとも、誰かとペアで予約する、もしくは1人が2枚のチケットを払わなければならないのですか？
とけない問題があります。助けてください…。 【問題】 ヒントから連想する漢字一字を答えてください ①五人組 ②スギは木だよ。ちゃんとわかってるのに しつこいなあ ③二十四時間 ④東照宮 猿軍団 江戸村 ⑤最新ファッション ⑥鳥鳥鳥鳥鳥鳥鳥鳥鳥 ⑦黄身なしたまご です。知恵をお貸しください！宜しくお願い致します！
小規模の鋳鉄製の蒸気ボイラーを暖房用に使用しています、夏は６ヶ月休缶します、このボイラー満水で保管していますが清缶剤は必要なものか教えて下さい、19㎡*0.75ｋ程度です、
大人になってからの習い事について。就職して3年が経ち、精神的にも時間的にも余裕が出てきました。 月に2,3回でも、自己投資として習い事を始めたいと思っていますが、何を始めようか迷っています。 おすすめの習い事はありますか？ 当方女で、気になっているのは 茶道(高校生のときに茶道部だったので)、日本舞踊やクラシックバレエ(見た目が美しくなれそう)なのですが、敷居が高そうですこし気が引けます。教室内で人間関係が出来上がっているイメージなため、馴染めるのか等… あとは料理教室や習字、音楽系など。運動音痴なのでスポーツは苦手です。 ちなみに、勤務先からも自宅からも都内まで電車で1時間かかります。地方のため高齢者の多い地域です。 よろしければ教えていただけると嬉しいです。
パソコン教室の生徒さんの人数は、 どこも、男よりも女性の方が割合的に多いのですか？ やはり、男は警戒されて通いにくいものなのですか？
話し方教室に通っていた時、話し方教室の先生が、久米 宏と古舘 伊知郎を話し方の模範であると していました。 話し方教室の先生が、「古舘 伊知郎の講演を聞きに行って、話し方の勉強をした。」と言ってました。 そんなに、古舘 伊知郎は、話し方の模範で、話し方の達人でしょうか？ 参考ＵＲＬ：https://www.youtube.com/watch?v=WXONY-EwiTI
乗馬で馬に気合を入れるって具体的にどういうことですか？
大阪で、成人の男でも、女性の先生に、 ピアノやバイオリン、ギター、ボイトレ等の レッスンをしてもらえる、音楽教室やボーカル教室はございますか？やはり、無いですか 成人の男は、女性の先生に教えてもらうことは 基本的に不可能なのですか やはり、男の生徒は男の先生にしか教えてもらえないのですか？ 女性の先生は、やはり、女性生徒限定で、 女性の生徒さんだけにしか やはり、レッスンはしないのですか・・・
世間体は、音楽をする成人の男は全て変質者と 思っているのですか？やはり、ピアノやバイオリン、 ボイトレなどは音楽は女性だけが習うべきで、 男がピアノやバイオリン、ボイトレ等を、 特に女性の先生に習いにいったら、 犯罪者扱いされる可能性があるのですか？
成人の女性がピアノやバイオリン、ボイトレを習うことは、 世間体では、普通ですが、 成人の男がピアノやバイオリン、ボイトレを習うことは、 世間体的にオカシイのですか？やはり、音楽は女性が習うものですか
女性が良く習う、ピアノやバイオリン、ボイストレーニングは、 成人の男が習うことは、止めた方がいいですか？やはり、成人の男がピアノやバイオリン、 ボイストレーニングを、習うということは、 世間体から見てオカシイので止めたほうが良いですか？ とくに、成人の男の生徒が女性の先生から学ぶのは 御法度で止めるべきで、 場合によっては、男の生徒は犯罪者に成る可能性がありますよね
成人で、ピアノやバイオリン、ボイトレ等、 音楽を習う男は、全て変質者ですか？
私は合唱部に入っていて、中２の女子です。 ついに明日、合唱コンクールがあります。 今までは金賞が一度だけ。銀賞や銅賞をとって ばかりだったのですが今年は顧問が変わり、本気で 金賞を狙っています。 課題曲はmiwaの結で、自由曲を言ってしまえば 学校が特定されるかもしれなので伏せときます。 今まで頑張って練習してきましたが、いざ 本番となると声が出なくなりそうです。 上手く歌うコツを教えてください。
手話をおぼえたいと思っています。初心者です。サークルなどでは初心者でも教えていただけるのでしょうか？習い事をする金銭的余裕はありません。教えていただけるとたすかります
アバロンミュージックスクールの無料体験に行こうと思い、 予定日時のやり取りでどう見ても逆切れされたのですが、ここは妥当なスクールなのでしょうか？因みにミュージックスクールは初めてなので質問しました。 ミュージックスクールに通ってる方々または第三者の客観的な目で教えてください。 やり取りの内容ですが、 アバロンミュージックスクールの無料体験に行こうと思って 最初は希望日１つだけ書いて送信し、メールの返信が着たらその日は埋ってるってだけの返事だったので次のメールで、希望日を３つ書いてメール送信したのだけれど、 返事内容が予想とは違い、このざまで驚いた・・ アバロンミュージックスクールから返ってきたメール １）在校生で月謝を払っているならともかく、無料体験のですのでそちらのご希望には添えかねます。 ２）要求をするのでしたら，最初にまずそちらが、３つの希望を出すべきではないでしょうか？ ３）体験の方は他に多くいらっしゃいますので、あなたにばかり特別な対応はできかねます。 当校は小さなスクールですので，もっと大きなsheerさんやbeeさん等の方がご希望にそいやすいかと思います。 当校では体験はお受けできかねますので、悪しからずご了承ください。 因みに俺が書いたメール > 何日があいてるか言ってくれないとわかりません。 > ○日は空きがありませんが○日なら空いてます。 > となぜ提案しないのか意味が分かりません。 >とりあえず、（希望日３つ書く） 整理しますと、 Ⅰ，要求をするのでしたら，最初にまずそちらが、３つの希望を出すべきではないでしょうか？ と書かれてますが、 確り３つの希望日をメールに書きました。 履歴にもちゃんと残っています。 Ⅱ，それと、あなたにばかり特別な対応はできかねます。とありますが、 一般的に○日は空きがありませんが○日なら空いてます。 と提案してもらう事と言うのはそんなに特別な事なのでしょうか？ その方が効率が良いと思っています。とりあえず、メールに３つの希望は書きましたけど また同じ事の繰り返しになるのでそう書きました。 どうみても俺が送信したちょっとした内容の文で気分を壊し、当校では体験はお受けできかねます。 つまり、お前は来るなという事になりました。 ミュージックスクールに通った事が無いのですがこのように気の短い人が教える立場に多いのでしょうか？ このメール対応した人は雇われてる人ではなく恐らく代表本人だと思われます。 なぜなら雇われてる人がこの程度の事で気分を壊すわけがありませんし、 雇われてるので壊すメリットが全くありません。 それに当校では体験はお受けできかねますと言う権限を即座に出すという事がありえないからです。 総合的に見て俺が悪いのかアバロンミュージックスクールがおかしいのか教えてください。
ホーストレッキング経験者に質問です 乗馬をはじめて１５０鞍騎乗。ホーストレッキングは３回。いつも思うのですが インストラクターの後ろをつくのではなく、インストラクターの前を 歩かせてくれるクラブはありませんか。草原へ海岸でもインストラクターの後ろに つくだけなのでつまらないです。海岸沿いをインストラクターから離れて 一人で歩いてみたいのですが、それをさせてくれるクラブがあったらおしえて下さい。
知り合いがフラワーアレンジやネイルサロンなどを始めました お客さん獲得について質問します ホームページ、Twitterなどが有効だと思われますか？ 外回り的な営業より今時はネットだと思われますか？
『英語の発音なんて重要じゃない…大人になってから直せるから今はローマ字読みでも語呂合わせでもいいから スペルを覚えて単語量を増やせばいい』と言った 某フランチャイズの教室（英語を一番の売りとしているセンセイ）がいるのですが・・・ みなさんどう思われますか？ 生徒の親御さんが 『間違って覚えたらなかなか変えられないし、せっかく子供のうちから学ばせているのだから通じる発音で覚えてほしい。発音は重要だと思う。』と その人に言ったら 『あなたは子供が受験を失敗しても良いのか？』 と言われたんだと・・・
成人の男がバイオリンを習うということは 世間一般的にオカシイことですか？ バイオリンを習う男は変な目で見られる可能性がありますか やはり、バイオリンは女性が習うものですか
高校生男子です。自分磨きの為に何か習い事をしたいと思います。 何かオススメありますか？
書道に関して質問です。 一般的な『席書大会』とは、 全書教連の席書大会になるのでしょうか？
高校生になってからでも習える習い事は何ですか？運動系のやつがいいです！ ランキング形式でお願い致します。
社会人サークルエンジョイについて説明会に行きました。大元はアスクという会社らしく、アスクメンバーズクラブなるものに入るということで20万ほど最初に払い、その後は月会費とイベント参加料らしいのですがこれって高いですか？ 申し込みしてきたのですが、やっぱり高いなあと思いクーリングオフができると申し込み用紙にあったので検討中です。 手続き審査料なる手間賃みたいなもの5000円だけ現金で払ってそれ以外は後日郵送で口座振替の申し込みをするようなので、お金はそれしか払っていません。 教えていただきたいのは、 社会人サークルの相場、 一回限りにならないで繰り返し顔見知りに会えるサークル、 エンジョイ自体に入っている方いましたら雰囲気など教えてください。
乗馬クラブに男の初心者が参加したいと言ってきたら、 やはり断られる可能性が高いですか？ やはり、女性の参加者が良いのですか？
女性のダンスの先生は男の生徒を毛嫌いして、 出来れば来てほしくないと思っていますか？ もし、真面目にダンスをやりたいと思っている男が来ても、 ルックスが悪かったりする男が来たら断りますか？場合によっては、男生参加可能な教室も、 男の生徒が来てほしくないから女性限定にしますか？
女性のみで男を断るダンス教室は多数存在しますが、 男のみで女性を断るダンス教室は存在するのですか？ やはり、存在しないですか・・・
乗馬クラブの初心者は基本女性限定ですか？ 男は参加できないのですか？
ダンスやバイオリン、ピアノ教室等の、 習い事教室の女性の先生に質問させていただきます。貴方様の教室が成人の男の生徒を受け入れていても、 成人の男の生徒を受け入れる際、 その男が結婚していなかったり、彼女がいなかったりしたら、 その成人の男の生徒の受け入れを断りますか？ また、そのようなことを貴方様は確かめますか？ 男が真剣に習いたいと思って言えても、 不純な動機と感じて、絶対に断りますか？
女性限定ではなく、男の初心者でも通える 大阪の乗馬クラブは存在しますか？
乗馬は基本女性限定が多く、男が参加できるのは限られていますか？
乗馬クラブで初心者の生徒は男よりも女性を求めているのですか？ やはり、男の初心者の生徒は断られますか？ また、ブリティッシュというものはほとんど女性限定ですか？
男は、既婚者であるか、彼女と交際してるということを宣言しないと、 ダンス教室やピアノ教室などの女性の先生に習うことは、 真剣に習いたいと思っていても、問答無用で、女性目当てと思われ、不快に思われますか？
広島県にあるサックス教室を探しています。条件は以下の通りです ・個人レッスン ・初心者歓迎 ・月謝で１００００円ほど ・週１程度で習う事が出来る ・中区・安佐北区・安佐南区にある 上記の条件で習えるサックス教室はありますか？ 回答よろしくお願いします。
書道で使用する紙について 半紙は知っていますが 書初めで使用する長いほうは何と言いますか？ もしかして「全紙」でしょうか？
Access2016のお勉強 いやーーーーー解らん！！！ 色々解らなさ過ぎて、どこから手を付けていいのかも分かりません。ネットで勉強しているのですが（出来なさすぎて勉強になっていませんが(^^;)）、毎回壁に当たってばっかりでどうしてよいのかわかりません・・・・・。周りにAccessに詳しい方がいないので壁にぶつかったときに聞くこともできず、解決できないので放ったらかしになってしまう状態です。 皆さまAccessにお詳しい方はどのように使い方を習ったのですか？ 何かいい方法等ありましたら、ご教授願います。 ちなみに現在作成しているものは、工場の作業日誌（各作業員の毎日の作業内容の把握を目的として、ゆくゆくは工数、経費管理へとつなげたいと考えております。）です。
看護の専門学校に通いながら免許の取得 バイト をするのは可能ですか？
栄光ゼミナール個人の体験が終わったんですけど、来週塾に行き、予定を決めます。その時に、担当する先生を自分で決められるんですよね？
日本の習い事、お稽古をできるだけ教えてください。 日本舞踏や着物の着付け、書道、華道、茶道、弓道などでしょうか？ 楽器だと琴や三味線、和太鼓、横笛？ですか？いろいろと教えてください。 回答よろしくお願いします。
商工会議所で日商ｐｃ３級の試験を習っています。しかし、そのテストは前に授業を取った方がいいよと言ってたのですがその２時間授業をとることにしたのですが意味ありますか。
今中学三年生で高校受験します。志望校は早稲田本庄、早慶付属高校です。そこで塾に入りたいのですが、サピックスか早稲アカ(Exiv校)で迷ってます。どっちのほうがよさそうですかね？やはり結局は自分の努力次第なのでしょうか。ご意見を聞かせてください
バトントワリングの検定の3級の最後のコンビネーションの技をどうやるのか教えてください！私の部活にはインストラクターがいませんので誰かに教えてもらうことができません、なのでここに投稿させていただきました！！ カリキュラムを見てもどうやるかわかりません(T_T) どうか、おねがいします！！
高校生・大学生・社会人の方に質問です！ やっていて得した、みたいなことありますか? 習い事的な感じでも何でもokです！ 例えば、武道や習字やダンス、ピアノなどなど･･････。わたしは中学3年生で、習い事は習字をやっています。2年生の時に始めたのでまだ硬筆・毛筆共に初段です。 それと、勉強は出来る方で、英検は準2級を持っています。スポーツは、陸上部に入っていたので出来なくはないのですが100mなどは部内でビリ2とかそこら辺でした。体育祭では三年生伝統のソーラン節の学年選抜メンバーに選ばれてます。英語のスピコンにも選ばれました。春には留学もしました。合唱コンではソロパートに選ばれました。 でも、ここで止まらず、英検も取っておけば将来履歴書にも書けるから利点が増えるし、自分をもっと成長させたいので、何かしてみたいんです！ 高校では茶道部(礼儀を学んだり和服を着たいから)か美術部(純粋に絵が得意なので)に入ろうと思っています。 ぜひ、何か自分を成長させてくれるものを教えてください！
裏千家です。 四畳半の席入り（本勝手）の足運びのルート（通り道）について教えてください。 床の間の拝見→点前座での拝見までの畳の通り道の質問です。炉の場合、かぎ畳の角を通って踏込畳に入り点前畳に進むのでしょうか？ それとも角は通らず、やや回り込んで踏込畳に入るのでしょうか？ 広間の場合はかぎ畳を通ると承知しておりますが、四畳半の席入りはハッキリ致しません。 また炉の時期、風炉の時期で歩く場所等、足運びに変化は無いでしょうか。 ご存知のかた、お教えいただけると幸いです。
大人の男がバイオリンを習うことは、難しいですか？ 男が通える教室があまり無いから
大阪で男でも通えるカルチャースクールは存在しますか? やはり無いですか 男が通えないのは差別とは別問題ですか
クラシックギターは独学では習得は無理ですか？ 男なので通える教室もないので・・・
単発の料理教室について 単発の料理教室に何度か行って、料理が上達した！という方はいらっしゃいますか？私は社会人の女性です。 料理が全くできない…という訳ではありませんが、レパートリーが少なく、たまに料理する時はクックパッド等でレシピを見て作っています。 そこで単発の料理教室に行ってみようかと思っています。 （定期的に通うコースの方が実力はつくと思いますが、時間やお金の都合で難しいです）
私はECCと聞くだけで拒絶反応が出ます。年間何十万も払いましたが、3月の中旬にあっさりと、お母さん、先生を用意できませんでしたと断られ、ウェブも何十回と残っていましたが、解約するとほとんどお金は戻りませんと言われ、ウェブだけ通うのにも説明に行き違いがあり1度もいかないまま全てポイントは失効されました。いつも、そうするとすみませんでしたすみませんでしたと言われるだけで、ここはヤクザみたいな経営で、前金でお金だけは取るけど後のことは御構い無しですよ。 やめたほうがいいです。 私はすぐにAEONに変えました。 すぐに試験も合格し子供も喜んで通ってます。 ECCだけはお勧めしません。
私は6歳からダンスをしていて小学校３年生でやめてしまいましたが今、中2でダンスをやりたいと思い あんまりダンスが上手いわけではないんですけどダンスが好きで... EXPG大阪校に行くか迷っています EXPG大阪校に行ってる中高生がいたら どんなとこか教えてくれませんか 人数もどれくらいか、教えてくれると嬉しいです 長文失礼しました
稲沢市、一宮市、小牧市周辺で、強い柔道クラブを教えていただきたいのですが、お薦めの柔道クラブを教えてください。
字の書き方についての質問です。 私は字は下手な部類に入る者です。 習字という習い事等があることから、簡単にですとか短時間でとかでは上手くならないことは理解しています。 そこで質問なのですが、字がうまくなりたいなんて贅沢なことは思いません。 下手でも読む人が全然嫌にならない読みやすい字や見やすい字を書くコツとかはあるのでしょうか？ 今まで、字は上手くはないし下手な感じはするはずなのに読みやすい、見やすいという人を何人も見てきました。 なのでなんとか、字は下手なままでも読み手に嫌な感じを思わせない字を書けるようになりたいです。 字の書き方に詳しい方、ぜひいろいろアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
くもん(数・国・英),塾(算・理・英),ピアノをやっている小6女子です。私は将来女優になりたいと思っているのですが今の習い事ではなれない気がします.....。お金はあるのでなんでもいいのですが、なんか演技に関しての今できる習い事ってありますか？ちなみに名古屋に住んでいます。あと一応、資格は英検5・4級と水泳ジュニア1級を持ってます。
ネットビジネスの企画に入って努力したら 稼げるようになるのですか？ 企画に入った経験がある人よろしくお願いします。
乗馬クラブクレイン 洗い場の使い方 乗馬クラブクレインの会員の方に質問です。 最近ベーシックAに上がったのですが、 洗い場の使い方がまだよく分かりません。 例えばレンッスンが始まる前に青の1番の洗い場を使用したとします。 レンッスンが終わった後、青の1番がうまってしまっていて他の番号の洗い場を使用した場合、 無口がレンッスンが始まる前と別の物になってしまうのですが良いのでしょうか？ また、レンッスンが終わって帰ってきた後、使用しようと思った番号の洗い場に無口がかかっていなかった場合、 どこから無口を持ってくれば良いのでしょうか？ 本当は指導員に聞けば良いのでしょうが、 しばらくレンッスンの予約が入って無いので、 どなたか教えて下さると助かります！！
質問です！ あの、そろばんを前にならっていたのですが 途中で、やめてしまいました。 ですが今になり、またそろばんをやりたく なりました。 前のそろばん教室では、少し嫌な思いをし 近くにはその前のそろばん教室しかないという状況なので、自主的なそろばんをやろうと思いました。 ですが、かなり前にそろばんをやめてしまったので 掛け算のやり方や割り算のやり方がイマイチ 思い出せません…。 見取り算は平気なのですが… もし、よければ掛け算や割り算のやり方を おしえてください！ よろしくお願いします！
TOICAを買いたいのですが…１ヶ月だけ（期限付き）のTOICAを買いたいのですけどだいたいいくらかかると思いますか？？教えてください。お願いします！！
乗馬の初心者は男より女性の方が乗馬クラブの門戸は開かれてますか？ やはり、大抵の乗馬クラブは女性の生徒が欲しくて、 男の生徒というだけで断りますか？
大阪で、女性限定ではなく、 男の初心者でも通える乗馬クラブはございますか？ やはり、ほぼ全て女性限定ですか？
乗馬は全て女性限定ですか？ 初心者の男が参加できる乗馬は大阪等には存在しませんか？
乗馬をやってみたい30代の男です。 大阪で、乗馬初心者の男でも参加できる乗馬クラブはありますか？ やはり、女性限定のところが多くて、 男が参加できる乗馬クラブはほとんど無いのですか
バレエ ペザントを上手に踊るにはどのような練習をすればいいですか？
お前童貞だろ？？？？？？？？
オンライン英会話でのオススメを教えて下さい！ 今、自分は「Bizmates」でレッスンを受けているのですが、正直英会話は初心者なので、Bizmatesは自分のスキルとしては料金的に高いです。（月に¥12,000円なので。。） 料金としてはだいたい半額の5〜6,000円位が良いのですが、どこかオススメはありますか？ 一応最終目標は「海外のカスタマーサポートに電話、もしくはメールをする事」ですが、 まずは「日常会話が普通に出来る事」、途中目標は「海外のメール友達とメールのやり取りをする事」です。 先日、「hanaso」の体験レッスンを受けまして、「まあまあかな？」とは思いましたが、 もっと良いレッスン（トレイナーのサポート、メッセージなどが欲しい。スクールのサポートが良い）ところがありましたら、ぜひ教えて下さい！ それでは宜しくお願い致します！
行政書士の契約の問題です民法557条 買主が売主に手付を交付したときは、当事者の一方が契約の履行に着手するまでは 買主はその手付を放棄し、売主はその倍額を償還して、契約の解除をすることができる。 とあります これはたとえば買主が解約手付として2万円交付した場合 買主からの意思表示で契約を解約したいとするときは解約手付の2万円を買主にそのまま支払うのに対して 売主からの意思表示で契約を解約したいとするときは、解約手付の2万円プラス2万円を支払うということでしょうか？ 倍額といえば買主が2万円交付したのなら、売主はその倍額の4万円 つまり解約手付2万円と合わせて6万円を支払うという意味ではないですよね？ よろしくご教授お願いします
乗馬クラブ クレインに入会して3日で入会を取り消しました。 乗馬クラブ クレインに入会して3日で入会を取り消しました。 経緯は以下の通りです。クレジットカード会社より「体験乗馬のご案内」メールが届く。 先着20名様を○千円でご案内、の文言に惹かれ、メールで応募する。 ↓ 後日、クレインより電話連絡あり。 予約日時と持ち物などを確認。 ↓ 7月某日午前9時、クレインを訪問。 体験乗馬を行なう。クラブの説明など受ける。 ↓ 普段15万円の入会金が、今なら54,000円です。 後日のお返事では、割り引きにならない。 お支払いはカードでも大丈夫。 1ヶ月以内なら入会の取り消しもできる……。 ↓ （……と、とてもこのままでは帰れないような雰囲気になる） （資料だけをもらって帰りたいと言っても、拒否される） ↓ 入会申込書に記入。 カード決済。※金額は約10万7千円 資料の説明。 騎乗予約の仕方、その他諸々。 ↓ ファーストレッスン ↓ 馬具の購入のおすすめ。ベスト、ヘルメット、乗馬ズボン、などなど。 （これはさすがに全て拒否する） ↓ 午後3時、やっと解放され帰途に着く。 ↓ 翌日、やっぱり納得ができないので、電話で入会取り消しを申し込む。 ↓ 昨日のインストラクターさんから入電。 「やっぱり無理ですか？」と、言われる。 ↓ 2日後の午前9時、入会取り消し手続きのアポを入れる。 ファーストレッスンの料金（1,620円）以外は、全て返金になるとの確約を取る。 と、こんな感じの出来事がありました。 書類上は3日間だけ、クレインの会員でした。 乗馬や馬との触れ合いは楽しかったのですが、最後に変な雰囲気になりましたね。 クレインさんや他の乗馬クラブでも、こんな勧誘の仕方をされるのでしょうか？
水泳のことです試合とかでGＸを着るんですけど 50мは大丈夫なのですが、 100になると水着がピチッとしてるので 足が疲れて動かなくなります(><) 100frはなぜか大丈夫で、100baになるときつくなります。 100baはやっばり普通のロングを履いた方がいいのですか？ 水泳やってる(やってた)方良かったらアドバイスお願いします！
日本舞踊についてです。 高校生になったら日本舞踊を習いたいのですが、お金が心配です。 月謝は1万円ぐらいだと聞いていますが月謝以外にはどのような費用がかかりますか？舞台などには望まない限り出なくていいんですか？ 名取や師範になる費用は抜きで、だいたい年間でいくらぐらい必要ですか？ いろいろ教えてください。 回答よろしくお願いします。
最近英会話スクールで覚えた英語の例文を教えてください。
バスクラリネットを吹いている人に質問です。バスクラで1番低いレとレのシャープと一番低いミのフラットの指を教えてください、これはクラの運指には載っていなかったので困っています‥‥。
能楽と舞楽の違いはなんですか？ 能楽と舞楽自体あまり知らないので詳しく教えてください。 あと、日本舞踊との違いも教えてください。
夏休み、暇なので小学生と園児の子供と書道を練習しようと思います。 せっかくなので、なにか良いコンクール等があったら教えてください。
日本舞踊の流派について質問です。 流派は全てで何種類ぐらいあるのでしょうか？ 回答者様はどの流派がお好きですか？ 札幌市内にはどのような流派がありますか？ 回答よろしくお願いします。
全珠連の見取り算強化について。 息子ですが、現在珠算２級・暗算準４段です。 珠算は１級の練習中ですが、見取り算は時間内で１３問までしか いきません。ミスが少ないと合格点を取りますが、ミスがあると見取りで落とします。 暗算もかけ算・割り算は１４０点・１３０点を今キープしてますが 見取りがなかなか伸びません。まぐれで１２０点とかです。 そこで質問ですが、見取り算の点数を伸ばす方法をずばり教えて下さい。 練習あるのみなのは分かっていますが、同じような問題ばかりやっていると 飽きるのか集中力が切れます。 そこで、同じような練習では無く、フラッシュ暗算も頻繁に取り入れたり した方がいいのか、練習方法を変えた方がいいのか悩んでおります。 見取り算はどうすれば伸びますか？ どんな練習方法をすれば良いのでしょう？ ご教授お願い致します。
習い事の欠席の連絡ですが、仲間に対して「今日、残業でいけない」なんてメールやラインでしてる人いますが、欠席の連絡は直接先生にするのが筋ではないでしょうか？欠席の連絡を受けた側がいちいち先生に「田中が休みです」等と伝えるのも面倒だし、もし直接仲間の人間にするなら、先生に連絡した上でするべきではないでしょうか？
22歳パソコンスキルについてです職場でパソコンを使っているのですが、 あまり得意ではなく、 パソコンスキルを身につけて出来る範囲を広げたいです。 以前テキストを購入して勉強をしていたのですが、わかりづらい所等がありあまり理解できませんでした。 今度はパソコン教室に通おうと思うのですが どこかお勧めな所はありますか？ 低価格で、先生方とかもちゃんと教えてくれる所が良いのですが… 高望みなのでしょうか？ よろしくお願いします。
【英語塾の先生にモヤモヤ】 私は中３で、中１の春から英語の個人塾へ行ってます。 生徒数は私を含めて４人。１回２時間、週１回。 先生がご自宅で開いてます。. 母から受け取った月謝袋（７千円入り）が見当たらなくなりました。 確実に受け取って鞄に入れたのに、塾に着いたら無くて、 帰り道に探したけど落ちてないし、どこに行ったのか分からなく、途方に暮れました。 母に「どこかで落としたみたい…」と話したら、再度くれたので、すぐに持って行きましたが。 で、なんと先生は私を疑ったのです。 先生は後で母に電話してきて、母にもそういうことを言いました。「失くした振りをして、本当は自分のお小遣いにしてたりするのでは？」と。 母は「お小遣いあげてるし、お金に不自由なく育ててるので、そんなことしません」と言ってくれましたが。 数日後、テキストの最後のページに月謝袋が挟まってて、結局見つかりましたが （鞄の中でテキストの中に入ってしまったみたいだった） 疑ってきた先生にモヤモヤします・・・。 なんか先生のことがちょっと嫌いになってしまって・・・。 皆さんでしたら、この英語塾をやめますか？（英語塾は他にもあります） 参考に教えて下さい。
漏電遮断機と、普通のブレーカとは、何が具体的に違うのですか？ この両方を兼用してるものもあるような気がしますが、機能的に同じ装置につけても動作に支障ないのですか？
日本人が芸術にお金をかけないのはなぜだと思われますか？ ピアノやバレエなど習い事でやる人は多いけど、プロのコンサートやバレエ公演に脚を運ぶ人はあまりいないと言われていますよね
東京で阿波踊りの体験(一日体験などが希望)が出来る場所や カルチャーセンターなどがあれば教えてください。 一回だけ東京で見た事がありますが、踊ってみたいです！
聞いてください。愚痴です。お願いします。あまりにもイライラしているので、多少乱れた文章になるかもしれません。ごめんなさい。今日の塾（個人塾）での出来事です。今日5時から行っていたのですが、お腹が空くので近くのスーパーにパンを買いに行きました（これはよくあることで、塾の先生方にも容認してもらっています）。そこで、普段は特に時間なども決められず、適当な時間に行って帰ってくるのですが、今日初めて7時に出て15分に帰ってこいと言われました。 その時のことです。私自身あまり時間を気にしていなかったのも悪いのですが、パンを買って帰って来たのが20分過ぎになってしまいました。そして私は塾長に大声で怒鳴られることになります。 ここまでなら時間を守っていないおまえが悪い、で終わると思います。しかし私がイライラしているのはここからです。 私たちの塾は今の時期は夏期講習で、また、受験生でもあるため私は5時に行かなければなりません。そして私たちの塾では教える先生が教科ごとに違っており、塾長が数学を担当しています。ですが、基本的に私が塾に入る時間の5時に塾長はいません。毎回出張などと称して、5時からいるのは英語の先生とアルバイトの大学生だけです。しかし、そんな中でも数学の学習は進めなければなりません。それはつまり分からない問題があっても教えてもらえる環境が整っていないということだと思っています。また、酷いときには来ないと言うこともあります。 塾長も忙しいでしょうし、別に来ないことをどうこう言うつもりはありません。ただ、はっきり言って忙しくて来れないくらいなら塾長などやめるべきだと思います。そして自分も本来なら来るべき時間（5時）に来ていないのだから、5分遅れたくらいでどうこう言うのも正直どうかとおもいます。 まずそもそも私は先生になにかを教えてもらうことなんてないのです。ただ黙々とテキストを進めているだけなのです。なのに私たちの親は塾に対して5万も6万も払っているのです。それならシステム管理さえしてくれればいいのに、もう時間がああだこうだとか言われたくありません。 この文章を書きながら自分が悪いよな、というのは感じています。ただ、今は受験の時期でこのような不満を感じたくありません。家庭での学習にも影響します。しかし今さら塾を変えるわけにもいかず、どうしようかと思っています。なんでもいいので、コメントをよろしくお願いします。
ABCクッキングの和菓子コースは今からでも受講できますか？
この問題はどういうことなのでしょうか？ さっぱり分かりません。 1門ずつ解説もくれると助かります！！
私は今高校2年生です。部活ではマネージャーをやっているのですが、習い事として何か他のことをやってみたいと考えています。何か始めやすい習い事ってありますか？できたら水泳とダンス以外がいいです。
そろばん初心者です。答えの一の位の数が０のとき、たまに桁数を一つ減らしてしまうことがあるのですが、何か改善方法はありますか？
お久しぶりです。 書道教室で、「２度書き」を注意されません。 教室に通い始めて３ヶ月ほど経ちました。一般的に書道では２度書きはしてはいけないことになっていますが、私は今まで注意されていないので、月ごとの課題も２度書き、３度書きをして提出してしまっています。 今度先生に確かめたほうがいいでしょうか？進級もしているのでこのままでよろしいでしょうか？アドバイス願います。
漢検二級についての質問です私は漢字が苦手で頑張って克服しようと二級をやろうとおもっています 勉強は苦手なほうではないのでできると思っています 三ヶ月かけてとろうと思っています ・読み ・書き取り ・四字熟語 ・おくりがな ・誤字訂正 ・対義語、類義語 ・同音、同音異字 ・部首 ・熟語の構成 それぞれの正しい勉強方法を教えて欲しいです お願いします
バレエのバリエーションについてです。ラ バヤデール 影の王国より 第2バリエーション ライモンダよりピチカートのバリエーション 皆さんはどちらの方が踊りたいですか?? また、どちらの方が踊るのが難しいですか？ ちなみに私は中学2年のバレエ歴9年女子です。
ABCクッキング パン基礎6回、ケーキ6回、クッキング36回 を一括で支払いました。 ABCクッキング中心の生活をしているわけではないので、これ以上の契約をする気はありません。 最近、3種類のパンの契約を断るとかなり嫌な態度を取られるようになりました。 何度も断っているのに勧誘がひどいです。損してもいいので、解約も考えてます。 我慢して通った方がいいのでしょうか
頑張ってると言える勉強時間は、どれぐらいの長さ？ 質問させて下さい。英語に興味を持ち、英検を目指して勉強をしています。 私は毎日、英単語のスマホアプリを一時間と、NHKの基礎英語1と2を聴いています。 ですが、高校レベルの内容になると聞き取りはほとんど出来ず、単語も覚えられません。 以前、林先生がTVで、「結果が出ないという人は圧倒的に勉強時間が少ない」と仰っているのを聞いて衝撃的でした。 私は、「今日も一時間半も勉強した！頑張ってる！」と思っていたのですが、少なすぎるんでしょうか。 部活をやっている学生さんや、社会人の方で勉強を頑張っている方は、どれだけの時間しているんでしょうか。 恥ずかしながら学生時代は不真面目だったので、追いつくつもりで努力したいです。教えて下さい。
今、イギリスに駐在している者ですが、最近弓道に興味を持ちまして、イギリス内で弓道が毎週習えるような場所を探しています。 もしあるのでしたら、定期的にそこを訪れることになるので、できれば家から近い場所がいいです。 なので、Swindonと言う場所の近くに弓道が習える場所がありましたら、教えてください。
Uから始まるボイストレーニングの体験入学に行った時の事です。本当に9ヵ月が経とうとしてもまだ癒えない苦しみに苛まれています。 現在高校2年生です 体験では女性トレーナーが優しくアドバイスして下さり、とても良い時間を過ごせたので本格的に通いたい意志があるが、自宅で親に確認を取りたいと言って帰りました。 ところが、帰宅した後やはりお金がかかるし場所が遠いという理由で親に反対され、トレーナーさんに家庭の事情で通えないと親に言われたと謝罪のメールしました。 （親は私が習い事をしたいと相談したら体験にいつみたら？それで月謝はいくらか教えてと言ってくれていました。） そして、体験の時に渡した生徒カードを返してほしいと言われて、お礼とお詫びも兼ねて再度ボイストレーニングの教室を訪れたのが間違いでした。 郵送で返すべきでした。 正式に入会すると言った覚えも印鑑も押してないはずなのに退学届けの書類を書いてくれと体験の時優しかったはずの女性トレーナーに言われ、体験の時にあれに腹立った！など、私の謝りのメールが悪意を持っているなど、冤罪です！など意味不明な事を言われて身体ががっしりしている人だったのと狭い個室で怒鳴られたので物凄く怖かったです。 家に帰って、生徒のカードはそもそも正式に入会しないともらえないなどボイストレーニングのおかしかった点を要点にまとめて周りから勧められたのと心の整理も兼ねてクレームの電話を入れました。 するとクレーム対応の方に、「やっぱり入会できなくなったから逆恨みして怒鳴るなんて絶対にしません！！」と怒鳴られ、女性トレーナーに怒鳴られた内容も「貴女がこうすれば良かったんじゃないですか！？」と鋭い言葉で全て言い返されてしまいました。 自分でも信じられない内容の出来事で電話で話してて恥ずかしかったのでクレームでも怒鳴られて余計に心が苦しくなり、カウンセリングを受けています。 私はボイストレーニング教室を恨んでるのではなく、あの時女性トレーナーに信じられないぐらい恨むような顔で睨まれたのがまだ悪夢に出てただ、苦しんでるだけなんです。 入会人数ノルマが厳しいところだとこのような事って結構あるのでしょうか？ 皆さんは習い事でトラブルになった事ありますか？
ピアノ教室やギター教室で、成人男の生徒を断るところは多いですが、 逆に、成人女性を断る教室はございますか？ やはり、女性は全てOKなのですか・・・
素人が手話を習いに行くのは難しいでしょうか？職場に聴覚が不自由な人がいてその人と言葉でも会話は出来るのですが手話が出来るととっても便利でスムーズなので自主的に習いに行こうと思っています。 しかし、全くのド素人が習いに行って難しくないのかが不安です。 あと、どこの教室がいいのかとか全く分かりません・・・ 手話ってどのくらい難しいのですか？
バイオリンを教えている方に質問です。 教え子が、弾きたい曲の楽譜（クラシック以外）を持参することを、どう思いますか。 と、いうのも……。 子供がバイオリンを習って2年目になります。テキストは使わず、先生がその都度ノートに音階や楽譜を書いてくださり、それを練習しています。 曲は、これまで「メリーさんの羊」や「チューリップ」などの童謡を弾きました。 ここにきて、子供はバイオリンの練習を渋るようになりました。 辞めさせることも考えましたが、子供は辞めたくないの一点張り。 そこで、好きなアニメの曲の楽譜（簡単にアレンジされています）を見つけてきたところ、すすんで練習をするようになりました。もちろん、先生に言われた内容も練習してます。 子供は、先生にそのアニメの曲を習いたいと言います。 しかし、クラシック畑の年配の先生に、お願いしてよいものか……先生も、考えながらレッスンを進めてくださっていると思うので、躊躇しています。 以上、よろしければご意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
バレエ教室でピアノを担当しております。 バレエ教室にいらっしゃる子どもさんの中に、 虐待ではないか、と思われる傷が多数ある子どもがいます。普段から、人前でもお母様が子どもを叩きつける光景は目にしていて、見ている方がその怒鳴り声に驚き、誰も何も言えない状況です。 私としても、バレエ教室の先生が見ぬふりをしているものを、生徒さんを失いかねないことを言うには勇気がいります。ただ、あまりひどいときには、この教室に来た以上、先生にお任せしましょう。と言ったことはあります。 このような場合、誰に相談したら良いものでしょうか。 アドバイスお願いします。
沖縄県浦添市か那覇市に安い英会話教室、英語塾ありますか？ 週1の授業で出来れば月謝6000円以内のところを探しています。
池坊と草月流はどちらが習いやすいですか？
手話サークルに参加されている方にお尋ねします。 去年、入門講座が終了、今年、基礎講座を受講中です。 手話を初めて２年目です。健聴者です。 今年の４月からサークルにも入会しました。簡単な内容なら読み取ることはできますが、 逆に、自分で考えて手話で表現する事が苦手な状態です。 サークル内ではおとなしい性格の私は話しかけることができません・・・ 質問されると返事することはできますが、自分から話題を作って話すことができません。 私は３０代前半女性でろう者は男性ばかりでみなさん６０代７０代。 きっかけもないので、なかなか話題もなく四苦八苦しています。 話しかけてもすぐ会話が終わってしまいます。 普段、健聴者と会話の時、性別、年齢問わず普通に会話は出来ますが、 私はほとんど聞き役です。 でも手話を覚えるにはこれではダメだと思っています。 なにかいいアドバイスがありましたら教えてください。 まとまりのない文章ですみません。 よろしくお願いいたします。
英会話サークルを作りたいのですが、 路上で声をかける時に気を付けることはありますか？ ・身なりをきちんとする ・言葉遣いに気を付ける などなど
習い事をしたいのですが。親はそのうちねと言って習いさせてくれません。 どうやったら習いさせてくれますかね？
ABCクッキング解約ABCクッキングでケーキとパンを契約してます。 ケーキは一括で払ってあります。 パンは分割にしています。 パンだけを解約する手続きを進めています。 解約した場合、担任の先生に連絡は行きますか？ ABCの社員は契約をとれるとポイントとなり給料にも響くときいています。そうなると、契約したときに手続きしてくれた担任の先生に私が解約したことが知らせられるのでしょうか？
ダンス教室を開催しています。自宅兼スタジオにして、生徒を家に呼んで教えています。 他にも、先生を外部から招き、他クラスを受け持ってもらっています。 他のクラスも盛り上がってきて、やる気のある先生ばかりで助かっています。 一方の私は、年齢的にも体力と気力の限界を感じ、できたら現場を離れて経営のみやっていきたいと思っています。 私が現場で教えなくても、収入もだいぶ安定してきているので、そこまで現場で教えることを頑張りたくないのです。 でも、私のクラスに通ってくれている生徒たちの顔を見るとなかなか辞めれないなと、裏切れないなとも思います。 現場から離れるタイミングってどのように訪れるのでしょうか。 負担が大きくて、すぐにでも教えを辞めたい気持ちでいっぱいです。 私のダンスの実力も、もう限界かなとヒシヒシと感じますし、だからと言ってダンサーとしてまた鍛え直すやる気もありませんし、教えることに情熱が沸きません。 早く現場を離れるには、どうしたら良いでしょうか。 生徒たちに素直に話すのか クラスを減らすのか どちらにしろ、どんな理由を話したら良いのか分かりません。
年中の娘のピアノ教室選び… 今、年中の娘のピアノ教室を選んでいます。カワイの個人レッスンとヤマハのグループレッスンの体験にいきました。 カワイのピアノ教室は初めは緊張していたけど楽しくやってくれていました。ただ、体験だからか30分だけど初めに挨拶や説明、最後に説明があり短かった事、先生がかなりベテランの先生だった事が気になっています。 ヤマハは子どもが途中でやる気をなくしていました。聞くとあまり先生を気に入らなかったようでした。 なのでカワイ？とも思ったのですが、悩んでいます。とりあえずカルチャースクールのピアノ教室も体験にいく予定です。 そこで教えてください。 カルチャースクールのピアノ教室は個人レッスンになります。 ピアノ教室は個人と大手だとどこが違うでしょうか？ 発表会の数や試験はどうですか？
とりあえず習い事にしましたが、co2溶接について質問があります。隅肉溶接にて ①：母材にあった電流を先ず決める。 そして、電圧を調整する(肉と音を聞いて 判断) ②：オーバーラップしやすいので、電圧を高 めに(ビードを、早く大きくするため) し、電流は、トーチの移動速度を上げないとオーバーラップしやすいので、ワイヤーの出るスピードを抑えるためちょっと低く設定する。 どちらが正しいのでしょうか？ 基本は①だと思いますが、①だと溶接スピードが遅くなったりしませんか？
VMware VCP6-DCV 2V0-621試験に比較的安くできる習い事って何がありますか？VMware認定資格について、教えていただけませんでしょうか？
32歳の女性（既婚・子持ち）空手を習いたいです。 息子に習わせたいと思っていましたが、 自分が習いたかったのだと気付きました。 そして、私は体力仕事をしているのに 身体が弱くてすぐ風邪を引きます……… 身体を強く健康にしたいとも思うのですが、 やはり年齢や子持ちの私では無理があるのだろうかと躊躇していますが、、、 道着代などはおいくら程かかるのか、私のような人でも習いに行って良いのか教えてください。
そろばん1級です。10月に、段の試験を受けさせられます。 強制的に先生に受けろ。と言われました。 それで 家でそろばん1時間ほど指慣らしして、そろばん教室でタイム測ってやったら、調子のいい時で２段がとれる点数くらいです。 調子悪い時は本当に1級の点数にも届かないです。 10月になんとか２段は余裕で合格できるようになりたいです。 ちなみにかけ算が苦手です。 アドバイスお願いします
ピアノガうまくなりません…
習い事をしているかたで、先生が苦手というのではなく、他の生徒さんが嫌で辞められた方っていますか？
先日、ボーイスカウトのベンチャー隊に高校生から入隊することに関して、質問させていただきました。 貴重なご意見を本当にありがとうございました。やはり専門の方のご意見を伺い、ベンチャースカウトの活動をさせたい、という気持ちが強くなりました。 最近、近所の団の団委員長とお話しする機会があり、入団に関して、「ベンチャーの活動をさせたい」ということを中心に、「フォローは、時々ボーイ隊などの集会に”もし参加させていただければ（この部分を強調して）”お願いできないか」というようなことをお伝えしました。 団委員長は「ベンチャーの活動は団や隊の中ではいいが、地区や、日連に行ったらわからないことが多く、困るだろうし、本人もつらい思いをする。ボーイ隊の隊長も（新入ベンチャー隊員の面倒は）大変だ。やはり、将来的に指導者になるための活動がいいのでは」というニュアンスで言われました・・・。ちょっと伺いましたが、ビーバーやカブのお手伝いに行き、団行事や講習会？に参加？？その他は臨機応変に、なのかといった感じでした。 私は、いきなり入隊後から、昔から活動しているスカウトのように、バリバリできるとは思っていません・・・。うまく言えませんが・・・スカウトってどんなものか、そして、年相応の活動、思想、制服の意味、ベンチャー隊としてのスカウト活動を理解し、できることはチャレンジしてみる、もちろん、本人ができるできないはありますし、息子は参加資格のないものもありますよね、それは仕方ないですし、きっと長い時間かけて、分かって行くのだと思います。 少しづつでいいと思います。 ベンチャー隊を終わった時に、指導者教育中心の活動でよかったのか、ベンチャー活動中心の方がよかったのか、本人がどう思うかはわかりませんが・・・ そう言われると、もともとのベンチャー隊のスカウトたちの足を引っ張りかねないのかな・・・のなんて考えてしまい、知れば知るほど、どうしていいか困ってしまいます・・・ 本来のベンチャー活動が息子にとって、つらく、厳しいのなら、その時点でゆるく活動していくことは可能なんでしょうか。 細かい話も伺いましたが（自分でキャンプの企画をする、場所、費用、タイムスケジュール、白地図を描く？？）最初からは無理ですが・・・長いタームで考えて・・・というのはだめなのでしょうか・・・ 私は、団に対して無理なお願いをしているのでしょうか（(汗；)）。 そもそも、3年間のプランを入隊時に決めて（指導者か、スカウト活動かを）、その通りにやっていくものなのでしょうか？ 先日、回答をいただきましたので、お礼のコメントと思いましたが、時間切れで投票になってし まい、このような形で再度、お礼がてら報告させていただきました。 どなたでも、ご覧くださった方はご意見いただけると、ありがたく思います。m(_ _)m 現役ベンチャースカウトの方も、大歓迎です♪ どうぞよろしくお願いします。
小6から、ダンスを習うのは遅いのでしょうか？ダンスの習い事って、どういう練習をするのでしょう？ 練習は何時間ぐらいですかね？
あなたは、どんな習い事をしていますか？性別と、年を記入してください。
ピアノガうまくなりません…
子供のそろばんの事で相談です。毎日練習しているのに、見取り算の指がとても ぎこちなく、何度やっても、足すと引くを間違えたり、ひどいときは、単純な指使いを間違えたりします。足すと引くは、何度注意しても、毎回間違えるので、点数がのびません。例えば「-５８」を、「-50に+8」と不注意で指を動かしていたり、とにかく集中力がなくて、なにかしらで間違えます。 子供は現在小学１年生で、１０か月前からそろばん教室へ通い始めました。現在そろばん８級、あんざん９級を練習中です。なるべく毎日３０分は自宅練習させていますが、暗算の練習は自宅で全く練習していません。教室は遠いので週１通えるのがやっとです。 子供が通っているそろばん教室は、幼稚園児でも入って１年間位でもうすでに２級等をとってしまうような教室です。わが子もあと２年以内に１級取ろうね、と頑張っているのですが、先天的に不器用だからなのか、集中力もないからなのか、全然上手になりません。 うちの子供は毎日練習しているのに、やっとこの間９級合格で、現在８級の練習で、なぜこんなにも飲み込みが悪いのか、悩んでいます。低学年で１級を合格してしまうようなお子さんは頭が元々優秀なお子さんなんだなあ、と思ってしまいます。 子供は、朝学校に行く前に練習するのですが、朝は特にぼーっとしていて、頭が働かず、間違いが多いような気がします。効果的な練習方法もありますでしょうか？ どうしたら子供のそろばんが上手になるのか、練習時間は３０分では少ないのでしょうか？１級まで自宅練習がメインになるのですが、低学年で１級をとるのに、毎日何時間くらい練習しましたか？ また、足すと引くを間違えるようなミスは子供にとっては、よくあるミスでしょうか？ 掛け算、割り算は指を動かすのが遅くても、何とか制限時間内に解けるようですが、見取り算は本当に苦手な様子です。 追加で級ごとのつまづきポイントも知っていたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
僕は一応千葉県船橋市あたりの高校生なのですがとてもサッカーが大好きです。中1は陸上で長距離。 中二〜中3までサッカー部へ所属していました。 ですが高校入試に落ちてしまいバイトをし学費を稼ぎながら過ごしている状態です。 なので頻繁に練習。試合を行うサッカー部には入ることか出来ません。なので 市内。船橋市よりの八千代市の地域、津田沼あたり メンバー募集しているサッカークラブはありますか？ 社会人がワイワイやってるチームがとてもいいですね。 紹介してくれるととても嬉しいです。 僕はサッカーをとにかく楽しみたいです。
初めて投稿させて頂きます。よろしくお願い致します。 素人質問なのですが、本桐の板に墨で文字を書こうとしていますが滲んでしまいます。昔何かで、木にチョーク塗って書くと滲まないと言われた不確かな記憶があります。 チョークを塗ると拭き取るのに問題が出ないかと躊躇しています。 どなたか滲まないで墨書きが出来る方法をお教え頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
就職した会社がブラック企業で、超過勤務・給与未払い・上司からの理不尽なパワハラ、結婚した相手がとんでもないモラハラDV、極度の浮気性や借金狂いで尻拭いをするも、また同じ事を何度も繰り返し生活が破綻するような相手だったら、確実に離職や離婚を勧めるくせに、どうして習い事だと、同じ教室の生徒さんで、ストーカー紛いの事をされたり、しつこい新興宗教への勧誘をする人がいるから辞めるといった選択をすると、「せっかく好きな事を始めたのに辞めるなんて勿体無い。なかなか合うものは見つからないのに」と、暗に咎めてくる人がいるのでしょうか？ 習い事なんて、たかが娯楽に過ぎやしないのに、辞められたらまずい理由でもあるんですか?
さっき、進研ゼミのやつを申し込みしました。それで、コンビニでお支払いにしました。 その、コンビニのお支払いの仕方教えてください。 初回で、コンビニでお支払いの場合は2回にわけないといけないんですか？
個人レッスンを行う全ての35歳未満の女性のピアノ講師は、 全ての成人男の生徒の受け入れを断固、拒否しますか？
新潟県燕市に俳句教室はありますか新潟県燕市に俳句教室はありますか
ボーイスカウトやめるか続けるか悩んでますベンチャースカウト三年目の専門学生二年17歳女です 大阪キャンポリーと日本ジャンボリーと世界ジャンボリーに参加経験あります 昨年の世界ジャンボリーに参加した際 編成された隊が日本ジャンボリーの時と比べて機能してない上にリーダーが頼りにならなくて班もうまくまとまらなく思う存分世界ジャンボリーを楽しめなくて、 こんなんだったら来なけりゃよかったとおもいました 世界ジャンボリーで私は次長を務めましたがその時の彼氏が私の班の班長で心の拠り所がその彼しかいなかったので大会中はずっとその彼にべったりでした。 他の三班中二班の班長次長も付き合っていて夜にイチャイチャしていたことからカップルそのものが問題視されるようになり、ジャンボリー後の地区キャンプでも一組のカップルがテントで一緒に寝たことから私達カップルも問題視され始めました このことが原因で彼が参加する活動に私も参加することが難しくなりつつあります もちろん私達の行動のせいなのですが… 他に、ボーイやカブのときには苦にならなかった 章の取得や報告書の作成も学校の宿題みたいに思えてやる気になれないのです。 専門学校にはいってから中学生のときよりいい加減な行動をしているとはおもっています。 遅刻の頻度も増えましたし、活動そのものをわすれていたこともあります。 いままで沢山のリーダーさんにお世話になってご迷惑かけて、申し訳なさ、感謝しかないのですが 不満を持ちながら中途半端なままボーイスカウトを続けて就職したら成り行きで辞めるみたいなことにはしたくないのです。 彼とはもう別れたので間違いは起こりませんが 地区活動には友達が沢山いるので彼が参加する活動を休むとなると友達に会えなくなる寂しさもあります。 全ては私が招いた事なのですが、 地区の活動に参加できないのであれば自団の活動に参加したいと思えませんし自団の活動に参加するならバイトしたいです。 自団の活動あっての地区だとは思いますが、 活動できるベンチャースカウトが私一人で今年から就活生ということもあり活動の計画をする事自体難しいので、息抜きがてらに地区で計画してもらったものに参加していきたいのです。 炊事章や野営章を嫌々とって行きたくない活動に参加するくらいなら辞めた方がいいのかなぁとおもいます。 ご意見お願いします。 長乱文失礼いたしました。
ニチイの医療事務講座について質問です。 基本のテキスト一式に加えて副教材の問題集や電卓の購入をすすめられたんですが 計算が苦手なので電卓は買うことにしましたが、問題集は全て買ったほうがいいんでしょうか？ 問題集を揃えて勉強しないと合格率に差が出ますか？ また、全て揃えるのが難しい場合はどの問題集を買えばいいでしょうか？ ニチイの医療事務講座で勉強された方、ご意見お願いします。
オッサンからピアノを習い事はおかしいのですか? そもそも、男がピアノを弾くのはおかしいのですか?
ピアノ初心者の成人男がピアノを習い始めるのは何かオカシイですか？ 女性にとって怖くて危険ですか？
大阪で、女性のピアノ講師に、初心者で成人の男の生徒にでも 個別レッスンしている教室も、なかには存在するのですか？ やはり、まず、ほとんどないですか？
小学二年生の息子の習い事(空手)を諸事情により辞めることにしました。先生に辞めることを伝えた所、７月の月謝は6月に引き落としになっていて、７月に入っていることから返金は出来ないと言われました。 それとは別に、もともと年会費が月謝とは別に、6月か7月と、12月に、5400円が年に２回掛かっていたのですが、それも払うように言われました。 先生の話では、7月1日に在籍していたらかかると言われましたが、その様な規定は聞いたことが無く、入った時のプリントにも年会費が夏と冬にかかることは書いてありますがどの日に在籍していたらかかるなどの規定はありませんでした。 そうと知っていたら6月中に伝えていました。 月謝の返金が無いことに付いては、７月のクラスは１度も受講していませんが、連絡が遅かったからなのかと考えています。 入った時に確認しておくべきだったと今は反省していますが、年会費の5400円も支払った方がいいのか迷っています。 事務局から請求書が届くのでは無く、用紙を取りに来てくださいと言われ、取りに行って振込みをする事になるのですが、それも必要なのかと、スッキリしません。 皆様ならどうされますか？ 年会費を払われますか？
女性に質問させていただきます。 男が、成人してから、ピアノやバレエを習い始めたいというのは、 ほとんどが不純な動機だと思いますか？成人してから、ピアノやバレエを習い始めたい 教室に来てほしくないですか？禁止してほしいですか？
男は何か事件を起こすたびに、男は危ない奴とされ、 男はその社会から締め出され、その社会は女性専用となるのですか？ ※バレエ教室など
やはり、ピアノやバレエは、男より女性を連想しますか?
女性のピアノ講師が成人男の生徒を断る教室は多いですが、 逆に、男のピアノ講師が成人の女性の生徒を断る教室は 存在するのですか？
何かしら、男が女性に対して危害を加えた事件が起これば、 純粋にピアノを習得したいと思っても、 男は危ない奴と見られて 男の生徒は拒否されて、断られて排除されるのですか？
ピアノやバレエなど、習い事でら女性の先生は、成人男性の生徒をよく断わりますが、基本的に、人間としての本能的に女性は男が嫌いだからですか?
華道教室についての質問です。ご回答よろしくお願い致します。 今、華道に興味があり。勉強したいと考えています。 そこで、華道や生け花を実際にしている人、詳しい人にお聞きしたいです。聞きたいことは ・週何回くらい通ってますか？ ・料金はいくらくらいの所に通ってますか？ ・時間があまりない人ようにオンライン上で学ぶ教室などはあるでしょうか？ ・華道するために必要なものはどんなものがありますか？ よろしくお願いします！
ピアノ教室の成人男の生徒は、めんどくさいのですか？
エクセルと外部システムシステム会社に勤めています。 多分他の多くのシステム会社でも同じだと思うのですが、お客様へ提案するときは「現状のエクセルを脱却しましょう！」って言いませんか？ 仕事でエクセル止めて下さいって言っているにも関わらず、今自分はエクセルVBAを勉強しようと考えています。 お客さんのところで業務に沿った記述ができて少しでも業務効率がアップするのであれば、弊社の売上アップにもつながるのでは？さらには自分のお給料アップやスキルアップにもなるのでは？？と考えております。 他方で（当分先のことだと思いますが…）仮にお客さんのところでエクセルで解消出来てしまったら、「御宅のソフトいらないじゃん！」となり、会社にとっても自分にとってもマイナスになるのでは？？？と思います。 皆様はシステム会社の人間がエクセルVBAを勉強することにどんなメリット、デメリットがあるとお考えですか？ 宜しくお願い致します。
隅切り三つ盛り亀甲に花菱の家紋はご存知ですか。
主婦になってからとった資格＆学んだ趣味等を教えて下さい(*^。^*) 先の仕事につながるなど深く考えてのものではないので（年齢的に）気軽に教えて下さい。主婦になって自分の時間が増えたのでいろいろ教養を豊にするために、また趣味の延長として興味のあるものなどの、勉強でもしたいと思っています。晩婚で若くないし子供もいません。 わりと時間にゆとりもあるので、せっかくなのでいろんな勉強したいと思うのですが、先輩主婦の方はどんな勉強をされましたか？ またやってみてどうでしたか？ 民間資格、国家資格、面白い資格など、なんでもかまいません 私はペン字を今やっています。級をどんどんとっていこうと思ってます。 そのほうがモチベーションもあがるし、もしかしたら人にも教える時にも役立つかなと思って一番上までゆるゆると目指そうと思っています。稼ぐ稼がないは関係なく趣味と実益というレベルで・・ （転勤族なのでお勤めも難しいので、自分で出来るものもあったほうがいいかなと。） 年齢があがっても身軽で出来そうだしいいかなと。 他にはFPに今興味を持っています。ポーラセーツも・・・ 良かったら教えて下さい＼(^o^)／
NHKの英会話講座出来ればテレビで始めたいと思っているのですが初心者が始めるにおすすめありますか？宜しいお願いします。
ほとんどのピアノ教室は成人した男の生徒を断るのですか？
福祉型の児童発達支援センターに就職がしたいと思い、現在保育士の取得を目指して学校に通い出して1年目の者です(学校は2年通います)。 ここからが御質問になりますが、就職後に役に立つ様にと手話とレクリエーションを習いに行ってるのですが、他に役に立つものがあれば夏休み等を利用して取得を目指そうと考えているので教えて頂ければ助かります。 また、勉強しておいたら役に立つ内容や本等があれば併せて教えて頂ければ幸いです。
勉強、暗記項目について。 資格の勉強で、暗記する項目(覚えた部分と照らし合わせて解答)する部分があります。 毎年、何かしらの部分が出ておりおそらく 今年来年もあると予測されています。繰り返すことで覚えてはいますが、 次々違う単語や概念を覚えないといけないので 手こずっています。 最初の時間の復習に30分を費やしていて(やる気ない時は寝てて１時間費やす時も……汗) 大事だとはわかっていますが無駄ではないかなと疑問に思い始めています(覚えたとはいえない、７～６割覚えている) こういう場合、みなさんはどう覚えましたか？ 数値とかも覚えなきゃいけなくて、電話番号とかスリーサイズとか関連付け、リズムで歌詞にするなどしています。 どういった手があるでしょうか？ よろしくお願い致します。。。
インストラクターと先生は違いますか？
英会話を独学で勉強するに辞書は必要ですか？
ポールダンスは男でも、習うことはできるのですか？
お金持ちは頭の中でどんなことを考えているのででしょう？
習い事をするなら、何が良いですか？
習い事としてするのに、華道の流派、池坊、草月流、小原流のどれがお薦めですか。
初めまして(o^^o) 現在福岡県の大牟田市、または熊本の荒尾〜玉名市周辺でバトントワリングのスクールを探しています。 （娘の習い事で考えており、降園、下校の時間の関係で大牟田から1時間以内のところがあればいいなと思っております。） ネットでも色々調べましたか、近場でなかなか情報が無かったので、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
高校生になったら、サックスを習いに行きたいのですが、高校生で習いに行けるところはありますか？
弘法は筆を選ばずといいますが、書道や絵画では道具が作品に与える影響は大きいですか。小さいですか。
家族の勧めで資格を取ろうとITに興味があったのでパソコンスクールを色々調べました。 東京なのですがWINスクールとKENスクールが気になって口コミなどを調べるとどちらもかなり悪いです。内容は同じような事でした、（講師が質問すると嫌そうな顔をするetc） 2つとも気になった理由はしっかり教えてくれる個人、少数だったからなのですがココ！って言う他の教室でも構いませんこの2つを含めてオススメの教室がありましたら教えて下さい。 私は知識がないので漠然としか言えませんがプログラマー、アプリ開発？などのコースを受けると思います。 説明が下手で申し訳ありません。
『Ｗebカメラ内臓のノートパソコン』（格安）＋『外付けブルーレイドライブ』の組み合わせで、なるべく安くパソコンを購入し、『動画サイト』・『Ｂｌｕ－ｒａｙ・ＤＶＤソフトの再生・ＣＤ再生』＆『スカイプを利用した、オンライン英会話』を学びたいので、低価格でおすすめのノートパソコンの品番・型番、及び、おすすめの外付けブルーレイドライブの品番・型番、おすすめ『オンライン英会話』を教えて下さい。 よろしくお願いします。
暗算について教えてください。 小学３年生で、そろばん歴1年、暗算4級です。 娘は、暗算をする際、頭にそろばんが浮かばず、エアそろばんができません。 なので、見取り算の桁が増えた3級でつまづいています。かけ算、わり算はノーミスです。 １年生の妹はそろばん歴7ヶ月、暗算5級で、エアそろばんができます。 なので、いよいよお姉ちゃんを抜いてしまいそうです。 そろばんを使った計算は姉の方が早いし正確なのですが、なぜ、姉の方は、頭にそろばんが浮かばないのでしょうか。 調べたところ、そろばんをたくさん使えば、浮かぶようになるみたいですが、 どのくらいのレベルの見取り算を練習したらよいでしょうか。
そろばんについてです。私は今段の練習をしていまして。 わり算の話なんですが、 普通、整数だけやってくもんなんですよね？ 先生にも整数からやってけって言われてます。 けど私は少数も全部やった方がいいと思うんです。 今さっき計算してみたんですが 少数とばして整数だけやったら 24問中24問正解でした。 整数だけやったら 25問中25問正解でした。 整数だけだとプリントを裏向けたり 割り切れなかった時とか 時間のロスに繋がると思うんです･･･。 私の計算的にどっちの方法がいいと思いますか？
将来、海外のバレエ団に所属したいと思っていたとして、小学校高学年の時点で、コンクール入賞歴が無いのは、見込みがないと思った方が良いでしょうか。
習い事で、何か月も欠席してる人がいるらしいのですが、社会人の人なら仕事が夜遅くまであって、時間が取れなくなった等は考慮されることもあります。しかし、本当にいけないなら「すみません。ここ何か月か残業続きで出席できないんですよ。」等と事情を講師の方に伝えるべきですよね？何も言わずに、何か月もこなかったらやる気あんのかなんて思われても仕方なくないですか？ とあるボクシングをしてる高校生のドキュメンタリーがあったんですが、一ケ月もジムに通わなかったらしく、トレーナーの方から「お前、どんだけ休んでんだ！！お前のやる気が全く感じられない。」と説教じみたことを言われてた例ありました。
習い事について質問です。 ベリーダンスを習いたいです。 本格的にやり、発表会などに出たいと思うのであれば やはり名の知れてる(エルメスカンパニーさん)等ベリーダンス教室のがいいのでしょうか？(´･_･`) 個人でやっている教室を見ると 発表会や地元のお祭りなどに出ているようですが、踊っている様子を見るとやはり有名なところのが上達するのも早いのかなと思ったりもしてしまいます。 初心者ですと、最初はどこの教室行っても同じような感じなのでしょうか？ ベリーダンスをやっている方など 是非教えていただきたいです。
ソフトテニス部中2女子です！質問なのですが、 ストロークで打点がズレない方法ってありますか？ 私の場合 試合で相手がカットサーブなどを 使われると打点がズレてレシーブの1本目で ネットしてポイントをうばわれてしまうことが結構多いです((유∀유|||)) サービスゲームは大丈夫なのですが……… アドバイスをもらえたら嬉しいです！ よろしくお願いします！ლ(´ڡ`ლ)
書道をやってる方書道上達の方法やアドバイスなどを教えてください！！
コインあげます
中学の新米教員です。 字が汚いことに凄く悩んでいます。 同僚の先生方には、別に読めんことはないし問題ないよ、と言われるのですが、自分としてはどうしても納得できません。 去年からくもんや日本習字に通い毎日練習しているのですが一向に良くなる気配がありません。 凄く悩んでいるのですが、先生方に問題ないと言われた手前相談することもできません… この先、綺麗になっていくのでしょうか？ご回答お待ちしております。
高校生女子です。習い事の先生に嫌味を言われます。しかし、その内容は私には身に覚えがなかったり、私に非はないようなことなのです。私自身「怒」という感情がほとんど湧かないので、こんなにもイライラしている自分に戸惑っています。 また嫌味を言われた時、どのように接すればいいのでしょうか？嫌味っぽく返答するのは幼稚ですか？
通常「人間死ぬまで勉強です」と言う言葉は①人生の教訓や人間関係スキルを身に着ける、または②学問・芸事（スポーツを含む時もある）のどちらの意味で言ってることが多いと感じられますか？言い換えれば②は60の手習いとか言われることが多い習い事、①はそれ以外の場所、主に生活の場・職場などで主に自身の経験から学ぶものです。
パソコンスクールについて教えて下さい。 42歳主婦です。 パソコン操作は出来ますが、エクセル、ワードが使えません。 独身時代は、営業事務、販売などの仕事をしていました。 いずれも、特にワードやエクセルを使う事がありませんでした。 学生の時にワープロ検定2級を取得しました。 私が若い頃は、会社もワープロやオフコンが多かったです。 ワードやエクセルが使えるようになりたいなと思いながら、現在に至ります。 現在は、原価入力をする主とした事務にパートで行ってます。 近々、辞める予定です。 次の仕事も出来れば事務を希望しているのですが、どの求人もワード、エクセルが使える方となっているので、パソコンスクールに通いたいと思ってます。 パソコンスクールに通われた方、また詳しい方、どこのスクールがおすすめですか？ 宜しくお願いします！
小学2年生の娘に習字（書道）を習わせたいと思っています。検索してもなかなかヒットしません。福岡県糸島市内〜福岡市西区周船寺周辺で探しています。出来れば一人で通えるよう波多江小学校校区内であれば助かります。日本習字の教室以外で、習字教室があれば教えてください。よろしくお願いします。
大阪市内で魚のさばき方を教えてくれる教室はないでしょうか？
中2女子です！わたしは空手を習いたいんですが、なかなか親に習いたいと言えません。。。でも習いたいんです！どうすればOKされますか？ ・空手は１回やってました ・部活入ってます。
至急お願いします！！帯広畜産大学（格技場）に、用事があるのですが、自転車をどこに止めるかわかりません！！ 校内は、自転車を走らせてもいいんですか？？ どこの、道を通ればいいのですか？？？ 急いでいますっ！！！m(_ _)m
中学2から習うおすすめの習い事を教えてください！(塾でもOKですが、なるべく塾以外でお願いします(><)) ※ピアノ→家が小さくてピアノを買えるお金はないと思うので…やりたいですが。 ダンス→以前習っていました。が、お金が高すぎてやめました。 詳しいことは母から聞いてませんが 発表会に10万円ほどかかったそうです。 空手→これも以前習っていましたが、 あまり、こういう武道？てきなのは好きではありません…(>_<) わがままですが、回答お願いします(><)
学童保育の懇談会を欠席したいです。 理由は、数週間前に習い事に入り、懇談会の日が初レッスンの日だからです。 主人が出張中なので、私がレッスンに連れていかなくてはならないし、懇談会も参加するなら私が参加しなくてはなりません。 申し訳ないと思いますが、レッスンの始まりの日を決める時にはまだ連絡がなく、その日が懇談会とは知りませんでした。 しかし、参加できない理由を上のように説明しても良い気はされないと思います。 どのような理由で休むと話せば、まだ気を悪くされないと思いますか？ 知恵を貸していただけたらと思います。 よろしくお願いします。
私は39歳の主婦です。 子供の頃からとにかく"色"が好きで、身につける物や小物などの自分のこだわりが強い性格でした。けれど特におしゃれという訳ではありませんし、アパレル関係にも興味がなく、webデザイナーの資格をとる為に学校に通いましたが、何となく自分のやりたい事と違うような感じがして就職はしませんでした。 ペットを飼うようになってから、自分好みのペットの服を作りたいと思うようになりましたが、なかなか行動にうつせずにいました。 現在妊娠中で、来月に子供が生まれる事もあり、親子、ペットお揃いの柄で服を作りたい、そしてネット販売などが出来るようになりたい。とますます思う気持ちが強まり、何を学ぶべきか、独学で大丈夫なのか、学校に通わないと取得出来ないのか、まず何から学ぶべきかなど疑問だらけです。 webデザインの学校で取得した資格も生かして、自分がデザインしたものを生地にして、それを服やカバンにしたいという願望もありますが、素人の身で欲張りでしょうか？ そもそも私が学ぶべきものは"洋裁"でいいのでしょうか？ 他に必要であれば、そちらも教えて下さい。 本当なら、専門学校などで学ぶのが一番だとは思うのですが、時間や費用的に難しいので、独学しながら、とりあえず洋裁教室へ行けたらと思いますが、洋裁教室へ通うよりもいい方法があれば教えて下さい。 沖縄で洋裁教室をご存知でしたら、そちらも教えて頂けると有難いです。 長くなりましたが、宜しくお願い致します。
ABCクッキングスタジオについて。 閲覧ありがとうございます。 熊本のABCクッキングスタジオへ近々無料体験へ行こうと思っているのですが口コミを見て不安になりました。 百聞は一見に如かずとは分かっているのですが、やはり気になります。 ABCクッキングスタジオへ行ったことのある方感想を教えてください。 また、勧誘をキッパリ断ると冷たくされるのは本当ですか？
みなさんからしてNOVAとベルリッツどちらがおすすめでしょうか？ できれば理由もお願いします。
神奈川県横浜市在住なのですが、布を中心にしたバッグ職人になりたいと思ったのですが、 お安く習える所ないですか？バック作りも教えられる洋裁教室でもいいと思います。 行けたり、行けなかったりもあるかもしれないので、出来れば行くたびにお金を払う方がいいかなと思います。 わがままだらけですが、ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて頂きたいです。
プロフィール写真･宣材写真について先日、日ナレの入所面接に合格し、 プロフィール写真が必要になったのですが 今持ち合わせもないのであまりお金が出せないので 写真屋に撮ってもらうのが厳しい場合は どうすればいいでしょうか？ あと撮影の際はどのような格好がいいのでしょうか？ よろしくお願いします
大阪梅田でフラダンスの教室を探しています。24歳社会人です。 学生時代からハワイの民俗に興味があり、フラの持つ精神性を学び理解しながらフラダンスを習える場所を探しています。 大阪梅田のフラダンス教室を検索すると結構出てくるのですが、教室毎にカラーもあるでしょうし、上記のようなことを学ぶにはどこが最適なのでしょうか... 大阪で、または関西でフラダンス教室へ通っておられる方がいらっしゃいましたら、自分が通われている教室について教えていただきたいです。よろしくお願いします。
男は何か事件を起こすたびに、男は危ない奴とされ、 男はその文化・芸術から締め出され、その文化・芸術は女性専用となるのですか？ ※バレエ教室・ピアノ教室等
公文書写の先生をされている方に質問です。現在、週3で短時間パートで働いているものですが、今年の秋から公文書写教室を開校することになりました。 教室は週一回15時から20時までです。 パートとの掛け持ちをやめようか、どうしようか迷ってます。 実際どのくらい大変になるか全然想像できないので、パートと掛け持ちができるかどうか、不安です。 パート先は人数が全然足りない状態で、辞めると言い出せないので、頑張っていこうとは思っているのですが… 実際、掛け持ちされている方のご意見などをお聞きしたいです。
1年程ヒューマンアカデミーでグルーデコの通信教育を受講していますがこのまま続けるか退会するか迷っています。親の介護と自分の通院あり、自分の好きな時間に学習出来る方がよかったので通信教育を選びました。 きっちり学びたかったのと世界標準の資格取得が出来るとの事だったので30万程しましたが失業保険が入ったのでそのお金で、2級･準1級･1級のコースを受講しています。 資料請求で書いてあった説明では『10日程で添削が返却』『質問は専用フォームから24時間メールで対応、他にFAXや電話対応もあります』となっていましたが、届いたセットと一緒に入っていた冊子には『この講座の添削は20日前後かかります』後日電話で質問方法を問い合わせると『メールとFAXのみ』となっておりお金を払ってから知る事になりました。 実際は20日どころか返却に1ヶ月程かかります。早くて25日位。 2級～1級全て合わせて20個課題がありサポート期間が18ヶ月で、全部1発合格したとしても、返却に1ヶ月かかるので物理的に無理だと言うことが始めてから解りました。 その為添削が返ってくると、少しでも早く進められるように1週間以内に課題を提出しています。 今は準1級まで進めていますが添削講師が代わってから合格出来なくなり、1ヶ月待ってコメントも毎回ほぼ同じでがっかりします。 不合格は仕方なくても、どうすれば合格出来るのか指導してほしくて、「講師コメント通り制作しているつもりだが出来ていないようなので原因を知りたい」等の感想を書いているが添削の講師コメントは変わらず。 再提出する度、課題を送る送料と課題キット代(今制作しているキットは\2500程)がかかり、5回程再提出しているので金銭的にもモチベーション的もキツくなってきました。 添削返却が1ヶ月に1回なので、半年近く同じ課題で躓いているのと今妊娠中で出産が近付いているのもあり、早く合格出来るようにもっと詳しい講師指導がほしいと思いメールで質問をし、電話で問い合わせた時にどの位で返信がもらえるか聞くと『3日程』と言われ、質問受付の確認メールには『5日前後』となっていましたが1週間以上経っても返信は来ず。 改めて電話で問い合わせると『昨日講師からメール受付の返信が来ているので、今から質問内容を確認するのでまだかかります』と言われました。 3日～5日で返信と言っていたのに、1週間以上経ってやっとメール確認までなんだと解り再びガッカリしました。 最初に書いてある期限は守って貰えないし、最初の頃に添削してもらっていた講師に比べ今の講師はコメント量も圧倒的に少なく質問にも知りたい部分にも答えてもらえず、メール質問もなかなか返ってこない。 再提出課題キット代もかさむ。 1級に進めても課題キットが1万円以上するのもあるので、1回でも再提出になると更にキツくなると思っています(こんなに高額の課題キットがあるのは受講後知りました) 何だか合格させずに課題キットを買わせ、モチベーションを下げて退会するのを待たれているのかなって気がしてきました。 でも世界標準の資格が欲しくて30万近く支払ったのに、全く取得出来ないままになってしまうし、準1級･1級の資格認定料はすでに受講料に含まれています。(2級合格はこの資格取得にはならないです) かといって、続けていても合格出来るか解らず課題キット代と添削送料がかさむし、出産後は今まで通り課題提出出来るか不安です。 長くなってしまいましたが、どうするべきか意見を聞かせてもらえたらと思います。
孔子廟堂碑の一部を書道で書こうと思うのですが、おすすめの部分ありますか？20文字前後でお願いします
小学生の息子に漫画の描き方を習わせたいと思っています。 福岡市在住です。 ４年生の息子の、将来の夢は漫画家です。とは言え、いま一番楽しんでやっているのはもっぱら漫画の１シーンいわゆるイラストを描くことのみです。 漫画家になるのであれば、コマ割りをしてストーリーを作って･･･とまあ色々と専門的な過程があるのでしょうが、何しろ私が教えられることではないのでスクールのような所で学ばせてあげたいと思い、色々と探してみました。 しかし、子供向けの漫画やイラストのスクールがなかなか無いようでギブアップ寸前です。 福岡市からあまりに離れると、特に平日など通うのが難しくなってくるので、できれば市内もしくは福岡市近辺で小学生に漫画の描き方をおしえていただけるような所をご存知の方、ぜひ教えていただけないでしょうか。 スクールなどではなく、個人で教えている･･･などの情報も広く受付けてます！ よろしくお願い致します！！
ポーセラーツでサロン開業予定は無いけどインストラクターを取る事について悩んでいます。 先日初めてポーセラーツの体験レッスンを受け、とても楽しかったのでフリーコースで通い始めました。 何度か通ううちに、インストラクターに憧れてきています。 現在私は育休中で、来年4月に職場復帰予定です。 今は月2〜3回ポーセラーツレッスンに通っていますが、職場復帰したら月1通えるかどうかという状態になります。 それを考えると、インストラクターを取るなら今しかないかな？という気持ちがあります。 私は将来サロンを開く気はありません。 今の仕事は半自営のような形ですので、私が仕事をやめる＝会社の存続に関わり退職する事はなく時間が無い為です。 この先も趣味でやっていきたいと思っており、娘2人いますので大きくなったら一緒に楽しみたい・友達や近所のママ友とおしゃべりしながら楽しみたいという気持ちです。 ですが同じサロンに通ってるインストラクターコースの方はみんなサロン開業を目指しているし、ネットで見てもインストラクターコース＝サロン開業予定という感じがして、趣味でやるのにインストラクターコースってどうなの？と不安になってきています。 今まで趣味という趣味がなかったところ、やっと見つけた続けたいと思える趣味なので、せっかくやるなら資格取って自信つけたいと言う気持ちが強くあります。 一方、サロン開業するつもりないのにインストラクターとっても意味ないかなぁと言う不安も。 でも今を逃せばこの先いつ取れるか分からない。後から後悔するかもしれない。 だけどやっぱりお金もかかるし、勿体無いかなぁ。 そんな気持ちでもやもやしています。 インストラクターコースを受けている方・資格を取った方で、サロン開業をしていない・する予定の無い方、資格を取ってどうですか？ 後悔はありますか？ やっぱり資格とって良かったですか？
「東大教育研究会」についてご存知方がいらっしゃいましたらどのような事でも良いのでお教えください。浦安市美浜３丁目にあります「東大教育研究会」ですが、夕方子供の自転車が複数台玄関先に停めてあるのを拝見する限り学習塾なのかなと想像をしておりますが、連絡先等がわからず問い合わせすることも出来ずにおります。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教えください。 よろしく願い致します。
フラワーアレンジメントを習ったことがある方へ その技術を生かしている場面はどのような時ですか？ 自己流でアレンジしていますが 本格的に習いたいと思っています。
チアダンスのフォーメーションは、皆さんの教室などではどの段階で付けられますか？ 例えば ●ダンスの振り付けと同時にフォーメーションを付けていく ●振り付けを全て覚えてもらってから、フォーメーションを付けて覚えてもらう など ○振り付け、フォーメーションを構成する立場（指導者） ○覚える立場（生徒） 両者の観点や、ご自身のチーム、教室の進め方を参考にさせてください。 また凝ったフォーメーションになるほど 個人個人の覚える気持ちが必要だと思いますが うちのチームはその辺の意識が人任せなメンバーが多く、、、 結局、覚えられないメンバーがいるので単純で覚えやすいフォーメーションばかりになりがちです。 振り移しの段階でのフォーメーションのほうがスムーズに覚えられるのでしょうか？ お知恵を貸してください！ よろしくお願いいたします。
書道についての質問です。 中国法書選は、全拓ですか。 違うとしたら何になりますか。
ヒューマンアカデミー広島校のWEBデザイナーコースに通った事がある方いらっしゃいますか？自宅でのビデオ学習(?)をしながら週一とかで学校に通うコースを検討中です。授業の雰囲気や就職面など分かる範囲で結構ですので教えて頂きたいです。説明会に行ったのですが授業料が結構高いのと、あまり良いイメージがないのと、担当の人が何だか苦手なので迷っています。
英訳お願いします…ぜひお力添えを 自分でもやってみたんですが、なかなか良い言い回しが思いつかず 英訳したい文は下記の２つです 1.荷物の取り間違いにご注意ください2.脱衣所は上の階にもあります
ラボ・パーティーをやっている, あるいはやっていた高校生以上の方にお聞きします. ラボの活動を中学生や高校生になっても続けている意義はなんだと思いますか？私は以前機会があって一度発表会を見たことがあるだけです. その時に小さいこどもにとっては集団の中で遊ぶ機会が増えていいなと思ったのですが, 中学生や高校生, さらには大学生が参加していることに正直違和感を覚えました. 中学生ぐらいになるとだんだん世界が広がってきて部活なり新しい興味をもつようになってきて, それぞれ自分の選んだ世界で活躍するようになっていく…というのが私にとっての「普通」です. なので, なぜいつまでもこどもの世界にとどまっているのだろうかと不思議だったのです. 「発表する能力を身につける」という年齢でもないだろう, わざわざステージ上でこどもの手遊びをしてなんになるのか, ホームステイがしたいのならラボにお膳立てして貰って積み立てまでしなくたって行くべきと思ったときにお金をためていけばいいじゃないか, と. こどもこの頃から一緒に活動して長くつきあえる友達になる, というのはわかりますが, それは幼なじみみたいなものでずっと同じ活動をしていなくても友達は友達ですよね？ ボランティアの気持ちで小さい子を見てあげている, というのなら解りますが, わざわざお金を払って参加している理由がよくわかりません. ラボを続けている方, 良かったら私には見えなかった意義を教えて頂けませんか？
私はなぜかDVな男性と付き合うのが多いです。自分の身を守りたいですし、強くなりたいです。 習い事をしたいと思いますが 自分の身を守れて強くなるためには何が適してますか？？
習い事で大会のコンクールに出る事になったけど、稽古日以外の日に先生に教えてもらったのに当日あがって大失敗してしまった。先生に教えてもらったのに申し訳ない気持ちしかないけど、先生からしたらどうおもうのかなあ？ 見放される？
中二女子です私は4年ダンスを習ってるのですが今いるところがイベントが全くなく達成感がなくて物足りなく感じてきました。でもダンスがそんなに上手いってわけでもありません そこで神奈川県内でイベントが多いダンススクールを教えて欲しいです！ 追加で出来れば、ダンスがそんなに上手くなくても大丈夫なところで
そろばんで暗算ができるようになるにはどれくらい時間がかかりますか？ そろばんを始めようと思っている者です。 全くの初心者から１０桁の暗算が出来るようになるまでにはどれくらい時間がかかりますか？（暗算を上達するためには絶対そろばんから始める必要性がありますよね？）
こんばんは。６歳の弟が剣道を習いたいと言いました。仮に名前を○○とします。私も母も「どうして？」と聞くと祖母と中学校でやってる剣道を見に行ったそうです。母は昔、剣道を習っていて辛さとかを味わっているので剣道をさせたくないそうです。しかし、祖母は「○○がしたいからわたしはさせる」と言っています。 今日(さっき)も、弟は剣道に行くみたいです。しかも、習いに行くそうです。祖母は私たち家族にそんなのと一言も言っていないのに。だから私は「剣道をさせないで」と言うと祖母は「どうして？」と聞き私は「お母さんがそう言っていたから」と言いました。すると祖母は「じゃあ、何をさせるの？私はあなたたち(私と兄のこと)みたいにゲーム好きにはさせたくない」と言いました。別に私はゲーム好きではありません。それに多分、祖母が言っているのはスマホをいじりさせたくないとかだと思います。確かに私と兄はスマホばっかりいじっています。しかし、もう中3と高2です。いじるのだって当たり前だと思います。父と母だって、弟にスマホでアニメを見せたりしています。それにアニメを見せるのも何時までとか時間を決めています。それを知らない祖母は勝手に無神経なことを言います。そして祖母が「なんでお母さんは剣道してたのに習いさせたくないんだろう」と言いました。私は「辛いのが分かってるからじゃない？」と言いました。そしてなぜか今、感情的になって号泣しています。 話が長くなりましたが、これは祖母があっていることなのでしょうか。それとも私の言ったことが間違っているのでしょうか。ちなみに母はサッカーや野球をさせたいと言っています。 回答お願いします。 中傷なのはいりません。
郡山市内でクラブや習い事としてドラム、ベース、ボイストレーニングなどを受けたいのですがおすすめのところを教えてください。 私は高校生になったら通う事を考えています。 バイトと両立させたいので開成のところから東北自動車道の範囲地区で教えて下さいお願いします。 ○価格 ○自主練として行くことができるか ○様々な楽器をできるか ○どのように教えていくのか(練習内容等) ○どのような人が集まるか
埼玉県入間市周辺で、クロバー社「咲きおり」を使った手織り教室はありませんか？車があるので、片道一時間前後の距離なら通えます。 (入間市→さいたま市or所沢等) 咲きおり http://www.clover.co.jp/seihin/sakiori/product/ 通えそうな「NHK文化センターさいたまアリーナ教室」は満席でした。 入間市や川越にも手織り教室があるようですが、織り機が他社製品のようです。
着付けのお免状について 着付けのお免状についてですが あるのとないのではどのように変わりますか？ どこかに就職して着付けをしようとは 思っておらず、友達や自分の着付けができればいい 欲を言えば、遠い将来レンタル着物のお商売が できればいいなと思っています。 お免状ですが、あるのとないのでは 費用もだいぶん変わるのでしょうか？ また、お免状は維持費もかかるのでしょうか？
何と書いてありますか？知人宅で偉い先生が書いたという掛け軸を 見せて頂いたのですが、本人も書いてある内容が 分からないとの事でした。 読める方、何と書いてあるのか教えてください。 よろしくお願いします m(_ _)m
1歳におすすめの習い事を教えて下さい。 1歳3ヶ月の息子がいます。 室内でおもちゃ遊びより体を動かすのが大好きで、 階段を登ったり、滑り台を一人で滑ったり、 アスレチック(縄でできた橋とか)を渡ったり… 家でも外に出たくて窓にへばりついています。 毎日支援センターや児童館、室内遊園地に行ってますが、一日中昼寝ほとんどせずに遊び、おそるべき体力です… 今は水泳に通ってますが、体力消費に習い事をもうひとつ考えています。 私としては体操を考えていますが、家族には、体を使う習い事は水泳をしているので、もう１つやるなら頭を使う習い事もよいのでは？と言われて迷っています。 皆さんのおすすめの習い事と、続けてみた感想を教えて下さい。
鍼灸学校での、英語について質問です。高校1年生です。鍼灸師学校を目指すべく、これから本腰入れて勉強しようと思ってます。ちなみに中学の頃は全く勉強せずでオール1でした。 英語に関しては、何一つ分かりません。 そこで、鍼灸師学校での英語はどのような勉強をするのでしょうか？ 主に医療英単語の暗記ですか？ちなみに、どの程度のレベルでしたら、授業についていけるのでしょうか。 ご教授願います！
洋裁教室に通うべきか悩んでます。 以下、長文になります。 専門用語も間違っている場合もありますがご容赦下さい。 私は、とある趣味で着るコスチュームを自作しているものです。 いままでは服飾系の大学を出た友人から洋裁を習っていました。 自分の原型というものを作り それを展開してコスチュームの基本のパターンは完成しています。 あとはそのパターンをアレンジしてデザインを増やしていく予定です。 この度、友人が海外へ引っ越しをすることになり習うことが出来なくなりました。 今後、体型の変化があったときに ウエストやヒップを増やしたり減らしたりというパターンの直しは出来ると思います。 バストもなんとか出来そうです。 だだ、その後のちょっとしたこと 例えばウエストを直した線がカーブの強い時には滑らかな線に修正した方が良いとか そういう判断が出来ません。 また、袖に関してはあまり理解しておらず いまある袖をパフスリーブにするとか 半袖にするとか そういうことはまったく出来ません。 この場合、どこかの洋裁教室に通った方が良いでしょうか？ 私の希望としては、せっかくパターンも完成していることですし なんとか自力で出来ないかと考えています。 本や専門書で対応できるなら購入も考えていますので教えていただけるとありがたいです。 私の考えが無謀なようであれば洋裁教室を探します。
弓道を始めて一年,狙いが闇(新月？)で困っています 弓道三段を所有の先生に 闇で狙っていると遠的とか後々困る」と言われました。 利き目は右で,斜視です。一つのものを見るとき右目だけで集中して見るため,右だけで見ている状態で狙っています。 物見はしっかり入れていますし,狙いはまっすぐで矢飛びもまっすぐです。角見も利いてる方だと思います。的中は安定しています(多分) 射形の問題があるとしたら前離れでしょうか 射形＞的中思考なので前離れを直す練習中です。 実際半月で狙うと前に飛びます。 本来右目で弓の左側に的が半月に見えるのが正しい(そう教わりました)。 しかしそれが闇ということは、本来より後ろを狙っていて,前離れでまっすぐ飛んでいる,との先生の解釈です。 前離れを先に直すべきなのでしょうか。 そもそも本当に闇で狙うことが困ることなのでしょうか？ 狙いを矯正することは可能でしょうか？ その方法としてどうすればいいのでしょう。 疑問点が多くて申し訳ありません…
En dance studioの普通のレッスンは初心者でもついていけますか？？
乗馬試乗会に行ってみようと思うのですが、エステの体験の様に入会を強く勧められると言う事はあるのでしょうか。 実際に体験された方がいらっしゃれば、体験談を聞かせて頂きたいです。よろしくお願いします。
ゆうちょ銀行で、習い事の月謝の自動払込の手続きをしたのですが、引き落としの開始月を記入せずに、提出してしまいました。そのためか、手続きをされていないとの通知が来てしまいました。手続きの開始をお願いするには、再度、ゆうちょ銀行で手続きをしなければならないのですか？それとも、払込先にお願いすれば、払込を開始していただけるのでしょうか。
日本茶の茶葉を売る自営業を行う為の、知識や方法を習える、教えてもらえる講座などあるのでしょうか その様な場所、講座を滋賀、京都でさがしています。
結婚のためには習い事は必要ですか？
こんにちわ〜(´･Д･)」質問というか……。悩みというか…。 どっちでしょうか？わかりませんが 質問させていただきますm(__)m いきなりですが、私は 水泳を習っておりました。 （あっ！これ習い事の質問です） なんですけど、時間の都合で やめちゃったんです(´Д` )せっかく 全部の泳ぎできるようになったのに… と、後ろめたさもありましたが やめちゃいましたε-(´∀｀; )残念 あ、でぇ 本題に入りますと、時間が少し 空いたので水泳をまた習おうと したいんですが、さすがに同じ級から 始めるのは、無理っぽいかなぁと、 なので水泳をやっていた私の体に 合うスポーツの習い事がしたいなぁーと 思いまして。空手とか…武道系のじゃ ないものでオススメのものありません？ 昔から根気強くプレッシャーに 負けない子だったので頑張りたいです 特技として自慢したいしぃ〜(=^ω^=) ギヒヒヒヒヒヒヒヒ⇦こいつ悪っ！ すいやせんとにかくそんな感じの 習い事に入りたいですふざけて すいません(꒪﹃꒪)ﾍｯ? よろしくお願いします(´Д` )
スピードラーニング。 無料試聴用CDを10日試して、合わなくて返した方、お金はちゃんと戻りましたか？到着日の考え方とかで揉めたりしませんでしたか？
残業や時間外勤務が多い人は、 習い事や趣味はどうやって調整してますか？融通利く場所を選んでますか？ 毎日、定時がなくて残業や時間にめどが付きにくい仕事の人です。 キャンセルのしやすさとか大事ですよね？
教育コーチングについて調べています。 教育コーチングは、おちんちんやおまんもんについて扱いますか？ 教育コーチングのセミナーでは、受講生どうしが裸で抱き合うということもするのでしょうか？また、マルチ商法や学習塾を勧められたりしませんか？
ベターホーム料理教室のコース選びについてアドバイスお願いします。 学生です。 料理は全くしたことがないのですが、一人暮らしを機に料理教室に通うことを考えています。 ネットで評判やカリキュラムを調べて、ベターホームが良いかなと思っています。 しかし、お料理初めての会が月１で１年間、その他ジャンル別の基礎的なものがいくつか。 一般的な主婦程度の基本が全て身につくのは何年後になるの…？ と思ってしまいました。 ベターホームに通われたことのある方、 ・２つ以上同時平行で受けることについてどう思うか ・お料理初めての会と同時平行するなら何がオススメか 教えていただけませんでしょうか？ 学生なので時間には融通がききますので、 毎週や、１日２コマ等の受け方も可能です。 よろしくお願いします。
『特技は書道』と言って良いのは何段以上からでしょうか？
2年生の子供（男の子）が空手を習っていますが、続けさせる意義があるのか悩んでいます。 今年で3年目になるのですが、とても動きの多い子なので、空手など武道をしてピシッとしてもらえたらと思って入門しました。 しかし、先生に怒られてばかりで、その怒られ方も最近は見せしめのような怒られ方をされています。 できないことを注意されるのは仕方ないのですが、怒られ方が感情にまかせて怒るような感じだし、先生が気分屋なところがあり気分によっていろんなことがブレています。 私（母）は以前から、そのブレが嫌だなぁと感じていて、怒られ続ける息子に習わせ続ける意義があるのかと感じていましたが、夫が一度始めたものをすぐ辞めさせるのはどうなのかというので今まで頑張らせました。 でも、泣きはらした顔で帰ってくる息子がとてもかわいそうです。 息子自身は、空手は辞めたいけど、友達いるから辞めたくないし、と迷っています。 甘い親なのかもしれませんが、こういった習い事って続けさせる意義があるのでしょうか？
スイミングでの出来事。私間違ってますか？５歳（年長）の娘の母です。 水が怖い娘に、９月から話し合いの末週一でスイミングに通うことになりました。 担当の先生の努力もあり、全くプールサイドに座ることすらできなかった娘が４ヶ月たって、顔付けはできないものの口までならつけれるようになり、ヘルパーとビート板を持てば5メートルほどバタ足ができるようになりました。当然、クラスはいつも一番下。でもテストでは項目ごとのクリア数は少しずつ増えてきていました担当の先生はしばらくは顔付けはせず、とにかく水に慣れるところからやってくれていました。 今日は初の振り替え練習日で、いつもと違う先生でした。どうなるかと心配しましたが、開始10分でプールの中の先生の所までの飛び込み。躊躇していると先生が手を持って引っ張りドボン。当然子供はビックリして大泣き。クラスは一緒なのでやることは同じものもありましたが先生の指導方法が違うので、うちの子には初めての練習もあり顔が終始引きつっていました。娘の番になったら先生が強引に引っ張る感じで見ててすごく辛かったです。 先生によって指導法が違うのはある程度仕方ないとは思っています。しかし、初めて担当する子は最初の15分くらいでどういった泳力があるか確認しないものなんでしょうか。このクラスはこのメニューしてっという考えだけなのでしょうか。 初心者ほど同じクラスでも差があるはずです。同じことをさせながらでも先生の補助の仕方一つだと思うのですが。 あまりに苛立ち、練習後先生が来たときに話しました。 『先生によってやり方が違うのは理解していますが、始めてやることばかりの中、あんな強引なやり方は必要なんでしょうか？ 元々、水にも入れないくらいのレベルでやっとここまでになったのに 見ていて心が痛かったです』 すると先生は 『ちょっと強引にしてしまいましたが・・・こんなにできない子は初めてだったので』 といわれました。 そもそもスイミングってできないからできるように、早くなるようにってみんな違うけど目標もってくるところですよね。 1回見ただけでこんなに侮辱されて腹が立ちました。 娘はよほど辛かったのか、帰りの車でも一言も話さず青白い顔してました。 私の怒りはおかしいでしょうか？
そろばんを片手でいける限界は何段ですか？
ドリルの研磨実技講習 大阪でドリルの研磨方法を学べる講習はありませんか？
中学2年です。 卓球部に所属しています。 でもいまだに横回転のレシーブの仕方、チキータの仕方がわかりません。教えてください。 横回転は横下、横上などの時のレシーブの方法も教えてください。
ピアノの習い事についてです。 いま中学２年なのですが、ピアノを習いたいと思っています。 小学6年まで習っていましたが、ペダルを使うところまでいかずにやめてしまいました。でも友達が弾いているのをみてもう一度やりたいと思いました。 中古のアップライトピアノを買ってもらって使わないのももったいないし、 家にピアノがあるなら弾けるようになって家族にも聞かせてあげたいです。 でも、中学２年からやって上達しますか？ もちろんレッスンは真面目に受けます。 ↓質問です やっぱり習うからにはうまくなりたいです。 中学生からでもうまくなると思いますか？ もしピアノを習うならどんな先生がいるところがいいですか？ 月謝はどのくらいが妥当ですか？ よろしくお願いします。
EXPGとEn Dance Studioはどちらの方がいいと思いますか？ たくさんの意見お待ちしていますm(__)m
今週の土曜日にアーク溶接（N-２F）の大会があり、ウィービングビードにするかストレートビードにするか迷っているのですが、どちらのほうがよろしいでしょうか？ 補足：曲げ試験（裏表）あります。
広島県の人にお聞きします、広島で少林寺拳法が習えるところを知りませんか？
舛添厚顔無恥事は本日２１日付で 辞職願いを出したそうですが もちろん、書は肩や腕が引っかからずに とっても滑りがいい チャイナ服・中国服を着て書いてますよね(´∀｀)？？
暗算でそろばんが出てこないことについて。 小学一年生の子どもがそろばんを習っていて、現在珠算 準２級、暗算２級です。 そろばん歴は１年2ヶ月です。 暗算の練習でフラッシュ暗算をしています。 3桁5口 5秒 でやってるようです。 ノートを見ると正解率は8割ぐらいです。 そろばん習ってる人は、頭にそろばんが浮かぶと聞いたことがあるので、そろばんうかんでるの？と聞いたら、全然出てこないらしいのです。 じゃあ何が出てきて、答えがでるの！？と聞いたら「色んないろのお金みたいなのが出てきて動く」と言っていました。 お金のほうがそろばんを弾くより難しい気がするんですが…。 長くなりましたが 今は1級に合格できるかできないかくらいなのですが、これから先、頭にそろばんが浮かんでこないようだと段をとるのは厳しいですか？ 頭にそろばんが浮かぶようになるのは年数が必要なのでしょうか。
習い事の銀行引き落としについて。習い事をするときに、通帳と印鑑を持っていって、通帳引き落としの契約をしました。 通えなくなって、やめて3ヵ月になるのですが、今までの月謝が納めてないとの電話がありました。 確かに契約をして、何も言われずに通っていたので、引き落とされてるとばかり思っていたのですが…。 この場合、明らかにスタッフのミスと思われるのですが、こちらから出向いて一括で納めなくてはいけないと思いますか？
専門学校の学生寮に入っても習い事は続けられますか？
一般財団法人 生涯学習開発財団と、ＮＰＯ法人 全国青少年健全育成会には何かのつながりがありますか？
進研ゼミのお金はコンビニの店員さんに渡すんですか？12ヶ月分なんですが、一括で大丈夫ですか？
歌手になるために大阪に行きます。 しかし、どこのボイトレに行けば いいのかよくわかりません。 私は、ボイトレに通って実力を上げた後は avexなど大きい事務所に入りたいと 思っています。 自分のやる気次第で変わっていくとは思いますが 大坂で、いいボイトレがあったら 教えて欲しいです！
越中おわら風の盆 男踊りを大阪市で教えてくれる とこはありますか？
宮崎で芸能関係のレッスンが受けられてしかも馬鹿みたいにレッスン費が高くないところってどこかありますか？
50才から英語ペラペラになれますか。1日5時間くらいは勉強時間が確保できます。
なぜ主婦が習い事に行くのはOKで主夫が習い事に行くのはNGなのですか？ どうしてなんですか。主夫と主婦、主夫だけNGってさ。
字を沢山練習すれば、ささっと書く時も綺麗に書けるようになるのですか？
そろばん塾って、現在でも経営が成立しているんですか？
剣をさすマジックするんですけど、剣のかっこいい見せ方を教えてください！
見習い放射線技師です。 ポータブルでの撮影条件が、CRでの撮影条件と違うのはなぜですか？ ①ポータブルでのmAsはCRで撮影するmAsの半分ほどだと習いました。なぜ半分なのでしょうか？(腹部ならCRは32mAs、ポータブルだと16mAs) ②CRでの胸部撮影は120kVで撮影していますが、ポータブルだと95kVで撮影しています。使用している装置が関係しているのでしょうか？ よろしければ2点教えて頂きたいです。
バレエを辞めるときに先生に引き留められたという質問や回答が知恵袋でたまにありますが、娘のバレエスクールの先生は辞める生徒を引き留めません。 皆さんのスクールの先生は生徒が辞めるときに引き留めますか？ また引き留める場合の先生の心理、引き留めない場合の心理を教えてください。
高校生です。誰にも言えず、辛いです。 私は今、モデル事務所に所属しています。 入って３ヶ月ほどなのですが、レッスン(体づくり)をほぼ休んでしまっています。 理由は、周りの人と自分の温度差を目の当たりにして、もともとモデルになりたい訳ではなく、習い事を始めたいな～という感覚で始めた私には、レッスンやレッスン中の先生の厳しい意見が苦痛でたまりません。もちろん、休んでばかりなので友達も出来ず、たまに行っても皆の輪に入ることはおろか、先生からもかなり厳しく注意されます。 週1回のレッスンが近づく度に吐き気や頭痛がし、憂鬱で仕方ありません。訳もわからず泣いてしまいます。最近ではずっとレッスンのことばかり考えてしまい、何もやりたくないと寝てばかりで学校も休みがちになってしまい友達にも心配をかけてしまっています。 自分でやりたいと始めたことで、しかも普通の習い事ではないため、簡単に辞めたいとは言えず、レッスンをサボってしまう自分が嫌でしょうがありません。 親は、薄々気がついてくれているようで、 ｢とりあえず半年は頑張れ｣ と励ましてくれます… しかし、高いお金を出してもらっているのは分かっているのですが、私は正直、辞めたいです。嫌だから辞めたいというのは本当に甘い考えだということは分かっているし、自分自身ここで逃げたらもう何もやり遂げられないのではないかと不安ですが、精神的に限界です。たまに自分への嫌悪感から、軽く自傷行為にも走ってしまいます。(本当に軽くですが) 親友に相談し、その子は、すぐに辞めた方がいい。どうして入るときに相談してくれなかったの、止めたのに。 と言ってくれましたが、親に申し訳なくて、言い出せません。しかし、親は「なにか心配なことがあるの？」といつも私を心配してくれます。近々心療内科に連れていこうか？とまで言われてしまい、益々申し訳なく、涙が止まりません。病院には元々1人ででも行こうと思っていたのですが、今、自分がどうすればいいのかどうしたいのか分からず、何もする気が起きません。今日も今からレッスンなのですが、行かないと行きずらくなると思ってはいるのに体が動きません。本当に自分が情けないです。 私はどうすればいいのでしょうか。 私は将来どうしてもやり遂げたいことがあるので死にたいと思うことはないのですが、このままではなんだか最悪なことまで考えてしまいそうで怖いです。 支離滅裂な上愚痴っぽくなってしまい、スミマセン… よければ皆さんのご意見をお聞かせ下さい。 長文失礼しました…
昔習っていたバレエを再開しましたが、レッスンについていけません。 ６才から18才までやっていましたが完全なお遊びバレエだったので、下手でした。 今のクラスは昔習っていた所とは別の教室の大人の初級クラスですが、10年以上は続けている方も多く、踊れる方がほとんどです。 レッスンも初級向けではないと感じます。 入る教室を間違えたのでしょうか。 なるべく早くレッスンについていけるようになるコツはありますか？
弓道について質問です。私はこの春弓道部に入り活動しているのですが、大三のときに先生から両肩が揃ってないというご指摘を受けました。そこで、家で鏡を見ながら射法八節をしてみたのですが、肩は上がっておらず、肩の筋肉が上がっていました。肩の筋肉が上がるのは仕方ないと思うのですが、どうなんでしょうか？また、大三のときのかっては的の向きに流されないようにした方がよろしいのでしょうか？
中学校の教師集団で、夏休みに研修を考えています。内容は、『PowerPointの効果的な使い方』です。無料で学校に来てもらえるところはないでしょうか？または、交通費程度のお礼できてもらえるところはないでしょうか。
やっぱり桝添要一都知事のように シルクの中国服？チャイナ服を 着れば書道は上手くなるんですか？
才能は作れますか？？
ディズニーヲタの人に質問です！ ディズニーシーのショーで、ミート&スマイルのやつだと思うんですがアメリカンウォーターフロントなどのエリアごとの踊りを踊るショーを知りたいです！歌詞にボボッディオ、スラッピング、タッピングという歌詞が入っていました！ アメリカンウォーターフロントのテーマ曲をそのまま使ってたと思うんですが…… もしよろしければ何年ので、Youtubeの、ＵＲＬ貼っていただけると嬉しいです。
元増田塾だった人に質問です。増田塾は日曜日以外にはなにか特別な休みはありますか？
料理教室で若い女性との出会いはあるんでしょうか？私は26歳の男で一人暮らしをしています。結婚願望があるのに出会いがなく焦っています。 そこで料理教室に通おうと考えているんですが 若くて彼氏のいない女性との出会いは無いでしょうか？ あと私は見た目を褒められる事が多く、高校生と間違えられることも多々あるんですが、 そんな男性でも料理教室に行ったらキモがられると思いますか？ よろしくお願いします。
YAMAHAのエレクトーンについて 僕は四歳からエレクトーンを習っていて、miniで始めました。 先生からELS-02を勧められ、母に提案すると高すぎるとあっさり却下されました。今六級を持っていて、中一です。コースはエレクトーンジュニア10です。 何かアドバイスなどあればお願いします。
いつもお世話になっています 子ども（６歳）が、空手を習うことになりました 道着・防具一式揃えるといくら位掛かりますか? オススメがありますか? 後、道具類は大きめでも良いですか?お時間がある時にでも、よろしくお願い致します
大学生の２０代の娘が３０代の習い事の講師と付き合っていたらどう思いますか？
習い事の先生へのお中元。 少し早いですが、習い事の先生へのお中元をどうするか悩んでいます。 習い事はピアノで、月謝は8000円、レッスンは月３回40分、、、なんですが、毎回１時間以上してくださいます。(わざわざ前後のレッスン時間に余裕をもたせて、特別に長くしてくださってます) あとは、私が質問した内容のピアノ雑誌を探して貸してくださったり、ピアノレッスンのみのはずが私の希望で歌の練習やリトミックを入れてくださったり、知り合いの先生を紹介してくださったり、、、とにかく大変お世話になっている先生です。 ↑このようなことに対する感謝の気持ちを込めて、お中元で何か贈りたいのですが、金額はどのくらいが相場でしょうか？ それと、おそらく先生はお中元・お歳暮等の贈り物を毎年たくさんもらっています。(贈り物であろうお菓子をいただいた事があります。) あまり人とかぶらない、もしくはかぶっても支障がないものを贈りたいのですが、何か良いものはありますか？
日経２２５運用ダイレクトのセミナー受講を検討中ですが、受講者の方、感想等よろしくお願い致します。
不登校の子供(又は、学校を休みがちな児童)を対象に、小さな個人塾を開きたいです。 どうやって生徒募集すれば良いと思いますか？色々な方法を知りたいので、アドバイス下さい。 塾は自宅の一室でこじんまりと、 フリースクールみたいに長時では無く、あくまで、勉強を教える塾にしたいです。(個別指導塾みたいな。) 不登校の子供限定にするのは、不登校の子供は学校の友達に会いたくないって子が多いからです。
ベターホームの通ったことがある方 生徒さんは、若い人ばかりですか？ 何歳ぐらいの人が多いのでしょうか？ また、友達同士で来てる人が多いですか？それとも、一人で来てる人のほうが多いですか？
一軒家の自宅で小中学生対象に個人塾(算数数学、英検2級レベルまでの英語)をやろうかと思っています。 生徒数は少なめを想定しているので、年間108万円の税金の壁は超えない予定です。 個人塾を開くときに、注意すべき点はどんなものがありますか？(法的な視点も含めて) 個人塾を開く際に、どこかに届け出をする必要はありますか？ また、生徒募集はどのような方法がオススメでしょうか？ (ネットは得意で無いのでホームページ作成は出来ません。お金をかけてホームページ作成依頼するのも考えてません。) 我が家は田舎で、近くに小学校がある一般的な住宅地です。 注意点、こうすると良いよというアドバイスなど、教えてください。
私は中１女子です。最近バイオリンに興味を持ち始め親に相談すると習っても良いと言うことだったので、習うことになったんですけど中一から始めてバイオリニストになれる可能性はどのくらいありますか？ちなみに習い事は他にクラシックバレエをやっています 少しでも可能性があるなら何十時間でもがんばります。
ピアノ指番号の質問です。 Dからの左手は皆さんなら何番で弾きますか？？ レラミファ♯ ミミソラ ファ♯ファ♯ラレ のところです。 5321 5321 5321というふうに教えてください。
カラーコーディネーターと色彩検定ではどちらも3級を受けるとして、どちらのほうが実用的だと思いますか？あとどちらが簡単？仕事は全く違う分野ですが、自分の芸術センスを上げるために勉強してみようかと思っています。
長文になります。 高等学校看護科3年です。 進路について、またサッカーについて質問をしたいと思っています。 まず、サッカーについてお話したいとおもいます。私は、小学校の６年間サッカーを続けていました。しかし、中学になってバドミントン、今現在、高校生でバスケといろいろな競技をしてきました。しかし、やっぱりサッカーが1番長くやってきたこともあり、サッカーを現役でやりたくなってきました。今は、小学校時代お世話になっていたところでやってはいますが、やっぱりものたりません。ここから進路につながっていくのですが、今の高校を卒業すると、准看護師の受験資格がもらえ、合格すると准看護師免許がもらえます。私は勉強があまり好きな方ではないので、専門学校を進められます。私も賛成していますが、サークルみたいな部活みたいなものがないとこに進学します。 専門学校じゃないほかの大学や短大の方を選んだ方がいいのか？ そして、看護学生をしながら現役でサッカーを続けるとこがあるのか？難しいのか？ というのを質問したいです。 サッカーに関して、今言うのはおかしいと思いますが、続けなかったことに関してとても後悔しています。 どうぞ回答をよろしくお願いします。
塾の講師をしています。塾のない時間帯にスーパーのレジでアルバイトをしています。会社的には何も問題ありません。が、先日生徒さんのの親御さんとアルバイト中に会ってしまいました。私の働いているところは、受験にもかなりちからを入れており親御さんからの信頼もとてもあついです。親御さんはどう思われたでしょうか？やはり講師としての信頼を失ってしまったでしょうか？
ピアノの先生に、素晴らしい先生はいましたか？ 私はまだ出会えていません。
競技かるたをやっている方に質問です！ わたしは始めたばかりの初心者なのですが、守りがるたをすると最初は差をつけられますが途中でいいところまで巻き返せます。 逆に攻めていこうと敵陣を狙っていると序盤は差をつけてリードできるのですが後半に追いつかれてしまいます。 こういったことはありますか？たまたまでしょうか。攻めればいいのか守ればいいのかが曖昧です。 よろしければアドバイスをください！
