空手の大山倍達さんは 戦後、気に喰わないことがあったので 夜中に、アメリカ兵を襲っていたということもあった らしいですね？ 凄く強かったのでしょうか？
２００３年Ｋ－１ＧＰ開幕戦で ボブ・サップｖｓフランシスコ・フィリォが 実現していたら どのような展開になっていたでしょうか？史実はサップがレミー、フィリォがレコに それぞれ敗れましたが、 あえてこの対戦を見たかったです。
ミルコ・クロコップ ＶＳ セーム・シュルトが サッカーみたいな ホーム＆アウェイ方式 でＫ‐１とＭＭＡで 対戦したら、 次のうちのどれだと 思いますか？ ①ＭＭＡはミルコ、 Ｋ‐１はシュルトが 勝利の痛み分け。 ②ミルコの二連勝。 ③シュルトの二連勝 ④二戦とも両者せめあぐねて引き分け。ミルコ・クロコップ ＶＳ セーム・シュルトが サッカーみたいな ホーム＆アウェイ方式 でＫ‐１とＭＭＡで 対戦したら、 次のうちのどれだと 思いますか？ ①ＭＭＡはミルコ、 Ｋ‐１はシュルトが 勝利の痛み分け。 ②ミルコの二連勝。 ③シュルトの二連勝 ④二戦とも両者せめあぐねて引き分け。
「お前が好きだ」？？？(;^ω^) ↓ https://www.youtube.com/watch?v=o0BC_PrpVB4
ジェロム・レ・バンナの全盛時に （２００１～２００２年） これらのカードが実現していたら どのような展開になっていたでしょうか？ジェロム・レ・バンナｖｓミルコ・クロコップ ジェロム・レ・バンナｖｓレイ・セフォー ジェロム・レ・バンナｖｓアレクセイ・イグナショフ ジェロム・レ・バンナｖｓボブ・サップ バンナｖｓミルコ バンナｖｓセフォーは 過去実現しましたが、 ９６年～９７年でお互いピークでなかったので この時期に見たかったです。
競技は違えど 吉田沙保里と谷亮子 どちらが強いかな？
ウラジーミル・プーチンとエメリヤーエンコ・ヒョードルではどっちが喧嘩強いと思いますか?
僕は昔から格闘技全般が好きです。格闘技の事を調べていくにつれて格闘技のマイナーな部分や細かい部分まで知りたいと思うようになりました。 そこで1つどうしても知りたい疑問が出ました。 世の中には空手、大道塾空道、少林寺拳法、柔道、サンボ、ブラジリアン柔術、合気柔術、合気道など帯制度を設けている格闘技が多数あるかと思いますが上記の格闘技以外で帯制度を設けている格闘技や体術をメジャーかマイナーを問わず出来る限り多く教えてください。
レスリングで相手の股を触ったら反則ですか？
もし、アンディ・フグ さんのお墓参りに 行くことになったら、 お供えはなにを 持っていきますか？ あと、なにを 言いますか？もし、アンディ・フグ さんのお墓参りに 行くことになったら、 お供えはなにを 持っていきますか？ あと、なにを 言いますか？
レスラーについて。このプロレスラーは誰ですか？ テレビ画像なので不鮮明ですが、なんか？力士からレスラーになったそうで詳しく知りたいんです。宜しくお願いします。
未だに塩田剛三に幻想を抱いている人が多いのはなぜだと思いますか？
全員全盛期と仮定します！！！ 竹原選手は辰吉選手、内藤大助選手に川島選手、薬師寺選手と比べて才能はどうでしょうか？ 若し、同じ階級なら竹原選手は辰吉選手達と試合をして、勝てるでしょうか？
何かの番組でボビー・オロゴンと竹原慎二がスパーリングしていました。他にもボビー・オロゴンと畑山とのスパーリングもありました… ボビーと畑山ではそこそこの内容でしたが、竹原とのスパーではワンパンチでボビーはダウンしました… これは矢張りライト級とミドル級の違いでしょうか？ 若しくは単に畑山が可成り手加減していたのでしょうか？ 私が聞きたいのは若し、畑山が本気を出したら、竹原みたいにボビーを一撃で沈める事は可能か？？？ と、言う事です！ どうでしょうか？？？ 因みにミドル級の竹原選手で引退して可成り経つのにボビーみたいなマッチョを一撃で沈めるなら、全盛期のタイソンやフォアマン、クリチコ兄弟は一体どんなパンチ力なんだ？？？？ と、恐怖を抱きつつ、疑問に思います！！！
明日、K-1甲子園を観戦しに行くのですが前の方のいい席？で見たいです。 何時くらいに、会場に着いておけばいいでしょうか？ 早めに知りたいので、よろしくお願いします。
巌流島とかいうオワコンインチキ格闘技イベントwwやる必要ありますか？？ロートルボクサーに負けた田村wwwwww
山本キッド徳郁さんは格闘技ではものすごい才能があったと思うのですが、なぜレスリングのほうでは花開かなかったのでしょうか？
何で、K-1、PRIDE、巌流島、UFCなどのインチキマイナー格闘技イベントはロートルボクサーを出して、そのボクサーをあたかも最強かのように扱うの？あと、マイナー団体のチャンピオンを世界チャンピオンと嘘をついたりwwwマジでやることがインチキ以下だわwwwwま、k1もPRIDEも巌流島も潰れたけどwwww
①「総合格闘技の最高映画」と②「立ち技の最高映画」はそれぞれ何だと貴方は思いますか？私の場合は①「ファイトクラブ」②「ドラゴンへの道」です。 ②は「燃えよドラゴン」とか「スパルタンX」もあって迷いましたが。
K-1の城戸康裕選手って魔裟斗が引退の時に｢K-1を宜しくお願いします｣と声を掛けていた選手ですか？ 当時を覚えてる方、宜しくお願いします。K-1の城戸康裕選手って魔裟斗が引退の時に｢K-1を宜しくお願いします｣と声を掛けていた選手ですか？ 当時を覚えてる方、宜しくお願いします。
レスリングのタックルについてお尋ねします。 片足タックルに入る際、踏み込みと蹴り足を使うという話を聞いたのですが、感覚としては、まず先に踏み込んで、後に蹴り足を使う感じですか？それとも、先に後ろ足でマットを蹴って、その勢いで前に踏み込む感じなのでしょうか？ また、片足タックルの入り方のコツを教えていただけるとありがたいです。 レスリング経験者の方、ご教示よろしくお願いいたします。
格闘技の中での最弱はボクシングですか？
レスリングの選手は、洋服をつかまなくても相手を投げられるんですか？
ローラン・ボックとサルマン・ハシミコフでは お互い全盛期として 総合格闘技ルールではどちらが強いでしょう？
球技とか格闘技などの、 対戦スポーツは、 偶然性みたいな運も勝敗を左右してるのでしょうか？？ たまたま読みが当ったとか・・・・
プロボクサーとかK-1選手とかプロレスラーとか総合格闘技選手とか KFC選手とか空手選手等々大体喧嘩強いじゃないですか？もしも総合格闘家とかK-1選手とかKFC選手等の人達が 犯罪組織(暴力団・マフィア・ギャング・麻薬組織等)に喧嘩を売って 殴り込みをしようとしたり撲滅させようと喧嘩売ったら 本当に犯罪組織を倒せる事って出来ますか？ もしも倒して撲滅しちゃったら組織から命に狙われる事なんて 全くも全然無いですよね？ 格闘家とかKFC選手とか空手選手等の方々達は元々喧嘩強いから 犯罪組織を倒しても平気ですよね？
ＲＩＺＩＮはベイカー茉秋へオファーすると思いますか？総合格闘技で通用すると思いますか？
五輪女子レスリングでのタックルを観ていると、プロレスが初めて総合格闘技と絡んだ、藤田VSミルコ戦思い出しました。藤田のタックルに膝入れてまさかのレフェリーストップで藤田が負け、この試合からプロレスが総合格闘技に苦悩する時代が続くことになりました。あの時藤田がミルコに勝っていたらプロレスと総合格闘技の歴史はどう変わっていたと思いますか？歴史にもしもはありませんが。私は猪木がさらに権力を握りプロレスは衰退していたのでないかと考えます。
８月２０日 に 武尊 対 ゲーオが戦う見たいですが テレビ中継 どこかありますか？ 教えてください８月２０日 に 武尊 対 ゲーオが戦う見たいですが テレビ中継 どこかありますか？ 教えてください
タイ人は弱くなったのでしょうか？ 昔はキックでタイ人と言えば遥か高い頂みたいな感じでしたが、 今は日本人選手が普通に勝てていますよね。 これはタイ人が弱くなったのでしょうか？それとも日本人選手が強くなったから、そう感じるだけでしょうか？ その辺りの事情を、詳しく教えていただけると嬉しいです。
私boxing_loveは皆様に少しでも役に立つ質問をし、知恵袋に貢献して参りたいと思っております。しかし、一部の心無い不届き者のせいで素晴らしい質問が不当な違反報告によって削除されております。皆さんはこのboxing_loveに感謝しないといけませんよ？それとも私の質問が素晴らしすぎて 嫉妬しているのですか？知恵袋マスタboxing_loveは永久に不滅です！
RIZINで佐藤ルミナ シーザー会長をゴールデンタイムで観れた事に感動しませんか？
蝶野正洋と曙 総合格闘技だったらどちらの方が強いですか？蝶野正洋と曙 総合格闘技だったらどちらの方が強いですか？
何故、ボクシング以外の格闘技イベントはカスなの？ラグビー並みにカスだよね？
これかっこいいかな？
ボクシング以外の格闘技はカスかな？
もし柔道王リネールが総合格闘技に転身しても格闘王になれるのでしょうか!?
200回の腹筋、25～40回のディップス、50回の腕立て伏せ、25～40回のディップス、シュラッグ50回を、10セット行い、その後首のエクササイズ（ブリッジ）を10分する）腹筋2000回腕立て伏せ500回 ディップス500～800回 シュラッグ500回 これって、マイク・タイソンの全盛期の筋トレメニューですが、このトレーニング内容では上腕二頭筋が鍛えられないのではないでしょうか？?? 私なら 腕立て伏せを指立て伏せ にしてバーベルによる30㎏のシュラッグをダンベル片方15㎏のシュラッグに変更して、腹筋を バンキングニーレイズ に変更し、懸垂を追加します！ 皆様、どうでしょうか？？？
地下格闘技の試合に出るにはどうすればよいのですか？
格闘技のプロとアマの決定的な違いは何でしょうか？!!
RIZIN 把瑠都が藤田に勝てると思うのは私だけでしょうか？ 全盛期をすぎたら、ピーター・アーツでさえ、あんなに弱くなります。 藤田も総合は連敗中だし、把瑠都の怪力なら充分勝てると思いますが、皆さんはどう思いますか？
あるネットで空手サークルを見つけました。匿名で問い合わせをしたら代表者は、日本空手協会で昔は有段者で症状やトロフィーを写真で見せます。と言われて、流派を聞いたら噛み合わない回答。寸止めのしょうとうかん流ですか？と聞いたら、しょうとうかん流を知らないと返事。 寸止めの流派ですか？と聞いたら、極真空手は寸止めではないと返事。極真空手なんて聞いてない。 これは、会話になってません。寸止めの全空連ですか？と聞いたら、全空連は、寸止めではなく、当てますと返事。当てますがすぐにひきます。 やったことのない私でさえ全空連は、寸止めだと知っていた。 空手は誰でも道場として開けるからなんやらかんちゃら書いてきました。 本当に空手の有段者なら、全空連のしょうとうかん流くらい知っているでしょう？症状の写真とトロフィーなんてネットから写真をパクれます。 私は年齢を書かず、独身女性と書いた。多分、空手なんてやってないのか、かじったくらいのレベルですよね？ ブロックし返事は来なくなりました。 しょうとうかん流って、かなり有名な流派で私が以前に通っていた少林寺拳法上がりで、新しい空手の流派を作った師範でさえ、知っていました。 空手サークルはナンパ目的だったかな？w 残念ながら、私は40過ぎでしたw
「柔道」の王者と「柔術」の王者が 総合格闘技で戦ったら、どちらが強いのでしょうか？
フィリピンの武術のカリについての質問です。 以前まで剣道をやっていたのですが 諸事情で辞めてしまいました。 忙しい中何か家でできるものは無いかと探しているとカリを見つけました。 カリの自主的にやる練習は他の個人でやる練習と比べ 実用性があると言えますか? ※決して独学で習得しようとしている訳では ありません。 素振りの+αにしたいと思っています。 参考までに回答宜しくお願いします。
前田明と魔裟斗が喧嘩したらどちらが勝ちますか？
RIZIN無差別級トーナメント開幕戦が9月に有りますが2ndラウンドは11月にやった方がいいかと思いませんか？そもそも大会が少ないんだから、あまり間を開けずに、やった方が流れもいいし、知名度も上がると思います。 同じ考えの方、いますか？
UFCの「ナンバーシリーズ」ってどういう意味ですか？
なんかの格闘技で昔ボブサップが入場時に両サイドのラウンドガールを 引き連れながらリングまで歩いてきてて、サップの手がガールの胸を揉んでいた 入場シーンがあった試合があったと思うんですがなんの試合か覚えている方教えてください 確か実況が「手の位置が危ないですねー」みたいなことを言っていたような気がします もしかしたらサップじゃないかもしれません バンナとかかもしれませんよろしくお願いします
全盛期のロイ・ジョーンズ様に勝てる格闘家はいますか？
格闘技に関する英語を勉強したいです。 海外の試合や技解説の動画とか見てると英語のことが多いので、そういう英語を勉強したいです。 ボクシングとかレスリングとかＭＭＡとか柔術とか。そんなジャンルで使う英語の単語や言い回しなどを詳しく解説してくれている本は無いでしょうか？ どなたか教えてください。
全盛期のジェームス・トンプソンとクリス・バーネットが総合格闘技ルールで対戦したら、どちらが勝つ？
立ち技のジムを検討しています。 この三つの中なら、 どの道場がいいと思いますか？ ①藤原スポーツジム ②トイカツ道場 ③掣圏真陰流
アントニオ猪木さんが最後に戦った ドン・フライは総合格闘技は強かったのでしょうか？
チェホンマンはあなたですか？
k-1のレベルがわからないので質問します、k-1で江幡塁選手や現役の時の石井宏樹選手らへんが出たらどうなりますか？ 逆に武尊が肘、首相撲有りルールで試合したらどうなりますか？ 武尊がラジャダムナン、ルンピニーに出たとしたらどれくらいまでいけますか？
チンポスライスって死んだんですか？
喧嘩できない・弱いくせに（例えば、トレーニングや格闘技すらやった事がない素人）喧嘩売ってくる口先だけ、威勢のいい勘違いが多いのは何故ですか？
UFCはオワコンマイナー格闘技w意義ある？
ボクシングは最強のスポーツですか？
もし、飯伏幸太がMMAをしたら・・・ 桜庭選手のようにはいきませんか？ 立ち技のバックボーンはありますが
ふと思ったんですが格闘技選手の脇毛。勝つときなどによく腕をあげるじゃないですか、生えてない人は多くないですか？笑
ボクシングが最も稼げる格闘技だ？？
女子レスリング登坂絵莉が総合格闘技に参戦したらいい成績を残せますか？
NBAプレーヤーはボクサーに喧嘩で勝てますか？？
全盛期のグレイシーとヒョードルが戦ったらどっちが勝つと思いますか？ 総合ルールで全盛期のヒクソン・グレイシーとエメリヤーエンコ・ヒョードルが戦ったらどっちが勝つと思いますか？！
アンディフグは正道会館と極真どちらのイメージが強いですか？
山中湖でｻｯﾌﾟを持ち込んで遊べるのでしょうか？
アリスター・オーフレイムは、急激に強くなっていき、急に弱くなった印象があるのですが、何かあったんでしょうか。
最近の グレイシー一族は、なぜ、ＵＦＣに出ないのでしょうか？
野村貴仁さんが 総合格闘技に参戦するそうですが 彼は強いのでしょうか？
かつてのＰＲＩＤＥファイターと 現在のＵＦＣファイターでは どちらがファイトマネーが高いのでしょうか？ メインクラスでです。 また日本円で大体いくらか 挙げていただければ恐縮です。
全盛期のヒクソン・グレイシーが現在のUFCミドル級に参戦したらランキングはどのくらいまで行くでしょうか？現在のUFCのレベルではさすがに階級チャンピオンは難しいと思いますが、トップ10位以内には入れるでしょうか？
柔道やレスリングの選手で 同じようなトレーニングをしても 耳がわく人とわかない人がいますが なぜでしょうか？ 個人の体質の差でしょうか？また柔道やレスリングの女子選手は男子選手と比べて耳がわいている人が少ないような気がしますが、これはなぜでしょうか？
デニスシプレンコフは明らかに異常ですよねあの人が総合に参戦するとかなり行けるんじゃないですか？
格闘やってる186cmの男の人が家族で飼ってた柴犬が死んでしまって、悲しくて嫁、娘共に涙出ちゃった、と言ってました 格闘好きな男の人でもペットが死んで悲しくなることあるんですか? しかもやすっちい柴犬みたいので
UFCはマイナーか？
レスリング世界女子選手権で3度も優勝し、“女子レスリングのパイオニア”として知られる山本美憂選手（41）が、9月25日に開催される格闘技イベント『RIZIN』で格闘家デビューし、総合格闘技に初挑戦することが8月1日、明らかになった。この日、都内で行われた会見で発表された。 この『RIZIN』ってさ ロートルにこだわりすぎてないか？ 現役バリバリの選手をもっとフォーカスしてほしいですね。
プロレスラーの小川直也空手家八巻健二が現役で戦ったらどっちが強いですか？
なぜステファン・レコはPRIDEで通用しなかったのですか？
離婚したんですよね？
僕は警察官を目指しています。最近の警察官は不祥事などがあったり太っていたり本当に犯人に追いつくのかや、この人1人だった時勝てるのかなって思うような人も見かけたことがあります。しかし柔道をやっている僕の周りには厳しくて強くて優しい警察官がたくさんいるので憧れています。なので悔しい？というか恥ずかしいというか、もう少ししっかりして欲しいとは思ってます。すいませんなんかここは気にしないで下さい。偉そうに何様だよって感じですね。ごめんなさい 僕は人を守るには強くなくてはいけないと思ってます。そして格闘技が好きです。いま東京アカデミーのあとジムに週５ぐらいで通っています筋トレは１時間半ぐらいそして、2.30分ぐらいサンドバッグを使ってパンチや蹴り、タックルの練習などをしてますその後ダイエットを兼ねて朝と夜6キロくらい走ってます 僕は柔道と少しボクシングをやってきて投げと寝技とパンチはまだまだ弱いですがゆっくり鍛えていこうと思ってます、しかし蹴りがうまく行きません。体も固く足も90どぐらいしか今のところ開きませんなのでハイキックができません そして右利きなので、左足はあまり使って来なくて力も入れにくく多分腰も入りきっていません そして、サンドバッグを蹴る時最初の5分ぐらい足すごい痛いです最初よりはましになったんですが痛いです。フルコンの空手や総合格闘技の選手はすねが硬いと聞きます。まだ柔らかいかな僕はw ここからが質問なんですが 1.ハイキックを蹴れるようになりたいので体を柔らかくしたいですどういうストレッチをしたらいいでしょうか？ 2、どうすれば左も腰が入るというか力いっぱい蹴れるようになりますか、利き足じゃない方の蹴りの練習はどうしてましたか？ 3.すねを固くするにはどうすればいいですか？サンドバッグ蹴ってるだけでも大丈夫ですか？ 4、どこでければいいでしょうか？骨ですか？筋肉ですか？内側ですか？外側ですか？ 5.正しい蹴り方はどうですか？ 6.後ろ回し蹴りはどこで蹴りますか？どこにあてるのですか？ 7.ソバットの距離感のつかみ方はどうすればいいですか？（できれば裏拳の距離のつかみ方もお願いします） 質問多くてすいません わかるやつだけでもいいです。お願いします
関根勤さんの格闘技の解説についてどう評価しますか？関根さんが格闘技好きであることはよく分かりますが、個人的にはあまり的を射た解説はできていないように思います。先日のＫ１の武尊戦でも、武尊の試合中の特徴ともなっている笑いながらの試合に対し、「今日は笑わないと思う」とコメントしたとたんに武尊は笑って試合をしていましたし、ある選手に対し「今日はガードがしっかりしている」などとコメントしていたと思ったら、ガードがあまくＫＯされたりといったことが目立ちます。また、やたらと「根性ありますねぇ」と発言します。ＴＶマッチに出てくる選手は根性くらいはあって試合していると思います。子供のときの昔、関根さんのラジオ番組に投稿したハガキが読まれたことがあったのですが、「猪木のえんずい切り」と書いたのを「えんずい蹴り」でしょうと、番組の中で訂正されたことがあります。延髄斬りという技の名称が有名になる前だったので知らなかったのだと思いますが、子供ながらにプロレスファンだといつも言っている割には技の名前も知らないのかと思いました。 関根さんの解説についての評価をお聞かせ下さい。
船木誠勝は何故今プロレスラーとして復活してUWFのテーマで入場し電流爆破マッチまでやってるのでしょうか？ 船木は新日本プロレスを退団してから格闘技に一歩ずつ近づいて行き理想の団体パンクラスを立ち上げコロシアム2000でヒクソン グレイシーとの果し合いのを実現し壮絶な失神という結末の末レスラー人生に幕を降ろしました 当時僕は高田が不甲斐なくなってからずっと船木に心酔してました(コロシアム2000で船木が負けた時罵声をあげるヒクソン ファンの日本人と会場内で乱闘する程ショックを受けました) 船木が負けた後パンクラスを応援してましたが近藤選手がプライドのリングで疑惑の判定(明らかに勝ってる試合、他の客も判定に「えー？！」という反応の試合が何試合かあり)で何度か潰されて行くのを見て格闘技もパンクラスも全く見なくなりました。 元々新日本プロレスが好きでそこからU系→格闘技と見るようになった自分は数年前から再び新日本プロレスにはまってまたプロレスを見るようになったので船木が全日本で復活してた事は知ってたのですが最近インターネットで船木が大仁田と電流爆破マッチをしてた事を知り流石にビックリしました、しかも映像を見たらUWFのテーマで入場してるし 船木はどういうつもり・心境・理由で電流爆破マッチをUWFと真逆のFMWの大仁田とやったのか知りたいです 別に船木選手を否定するつもりはありません、映像見て少し寂しい気持ちにはなりましたが昔では全く考えられないような試合してるけどまだ頑張ってるんだな〜と思いましたし。 とにかくあの船木誠勝が電流爆破マッチをやったなんて本当信じられません。
もし２００２年のＫ－１ＧＰのボブ・サップの初戦が セーム・シュルトだったら、 どのような展開になっていたでしょうか？そして勝ち上がった選手の準決勝の相手はセフォー そして決勝の相手はバンナです。 この大会は誰が優勝したでしょうか？
トレーニングされている皆様は、ズボンは特注のズボンでしょうか？ プロのボディビルダーは特注のズボンですが、皆様はどうですか？ 尚、上着とかは4Lか5Lぐらいのサイズでしょうか？ジーパンで太ももの部分が太いジーンズがありますが、この様なジーンズを皆様ははいているのでしょうか？ スーツとかはどうされているのでしょうか？
ボブサップ が、ヒグマに遭遇し ヒグマに襲われたら ボブサップならヒグマを返り討ちにし、ヒグマを殴り殺してしまうでしょうか？
総合格闘技での空手の構えはどのような構えですか？自分は松濤館です。
パンチとキックどっちのほうが相手にダメージを与えますか？
総合格闘技で藤田和之は、たまにプロレスに出るが、サッカーボールキックなど普通、相手が寝てる状態で頭を蹴ることで勝つルールは、おかしいよね。何故ルールとして認めらてるのでしょうか？蹴ったもん勝ちですよね。
柔道北京オリンピック金メダリストの石井慧よりも 寝技師の中矢 力のほうが総合の才能があると思うけどな 石井は金メダル取ったけど、判定勝ち狙いのしょっぱい試合だし 立ち技に切れはないし寝技も大してうまくないし 総合に行ってもだめでしょ？
石井慧離婚とかどうでもいいですよね？
私はEAのufcのスマホゲームをやっています。そこで疑問に思ったことなんですがフェイスブックアカウントでログインすればなんか良いことがあるのでしょうか？あと、フェイスブックアカウントであれば、普通のオンラインゲームのようなpvpが可能でしょうか？マイナーなゲームかもしれないけれどお願いします。
質問お願いします。 格闘技のK-1を観に行った方にお聞きしたいのですが、K-1のチケットを買おうと思いK-1のウェブサイトでチケットの購入手続きをしました。 支払い方法を銀行振り込みというのにしたいのですが、銀行振込みはどこの銀行に振り込むのでしょうか？ なるべく安く買いたくて、振り込み手数料など気になるので、、、 もしよろしければ、ウェブサイト以外にもっと安く買える方法はありますか？ 手数料や送料を込みでお願いします
ヘビー級のボクサーやヘビー級の格闘家などは体重制限がなかったとしてもなぜ130kgや140kgではなく120や110kg位なのですか？もっと無差別級なのだから重くすれば良いのにと思ってしまいます
全盛期の山本KIDのような肉体になりたいです。 どのようなメニューをこなせばいいんでしょうか？
昨日、コピー用紙を整理してたら、指の先が、すぱーって切れました。 すごいって思って、護身用の武器にしたかって、何回も実験したのに、切れませんでした。 どうゆうふうにしたら、また切れますか？コピー用紙だったら、持ってて、見つかっても、変と違くて、逮捕とかされなかって、いいのに。
山本KID選手は70キロで宇野薫や須藤元気(UFCで結果を出した猛者)に勝ってますが、DREAMで階級を適正にしたら勝てなくなりました。 原因はケガでしょうか？ それとも階級を下げて相手のスピードに手こずった(あるいは70キロでは相手をスピードで凌駕できたから勝てた)のでしょうか？ 分析待ってます。
あと、どれくらい痩せたらいいですか？ 160cmで45kgです
k-1の久保優太選手のディフェンス力は日本人ではトップでしょうか？ 試合とか見てあのディフェンス力はやばいな〜と思いました。
ランニングや打撃系のシャドーをするときに，かけておくといい音楽を教えてください映画『ロッキー』のシリーズや，ジャッキーのカンフー物のを使っているのですが，もう少しテンポがよくテンションが上がる曲を探しています． 歌が入っていると集中できないので，インストルメンタルでお勧めのがあれば，できるだけたくさん教えてください． よろしくお願いいたします．
ボブサップ と ゴリラが腕相撲をしたら どっちが勝つでしょうか？
ボブサップ と ゴリラが腕相撲をしたら どっちが勝つでしょうか？
もし、 アンディ・フグ選手が 存命ならば 誰との対戦が 観たかったですか？ ちなみに私は Ｋ‐１なら セーム・シュルト選手。 異種格闘技戦なら エメリヤー・エンコ・ ヒョードル選手、 ジョシュ・バーネット 選手、 船木誠勝選手ですね。もし、 アンディ・フグ選手が 存命ならば 誰との対戦が 観たかったですか？ ちなみに私は Ｋ‐１なら セーム・シュルト選手。 異種格闘技戦なら エメリヤー・エンコ・ ヒョードル選手、 ジョシュ・バーネット 選手、 船木誠勝選手ですね。
石井慧と林明日香が離婚したらしいですが、どう思いますか？
ジャイアント シルバとチェ ホンマンが戦ったら、どっちが強かったですか？ジャイアント シルバとチェ ホンマンが戦ったら、どっちが強かったですか？
柔道家の山下泰裕さんなら、 エメリア・エンコ・ヒョードルに勝てたでしょうか？
柔道の中村美里さんが総合格闘家に なる可能性がありそうですが もし、格闘家になったら、成功するでしょうか？
青木真也好きなんですけど 実力ってどんなもんですか？
https://m.youtube.com/watch?v=zXNLoXCPMqE私はとうとう現代版ヘラクレスを見つけてしまいました。 この男はボディービルダーですが、ただの筋肉の塊ではありません。 体操のようなアクロバットができる自信の身体をコントロールできる技術、バネ、跳躍力、柔軟性、速筋、瞬発的なパワーもあります。 吊り輪の力技をやっているので深層筋や筋持久力もあります。 ハードなトレーニング内容からもボブサップみたいにすぐにガス欠を起こすタイプでもないみたいです。 アドレナリンも出すぎなぐらいハイな状態なので打撃の耐性もありそうです。 こんな化け物がUFCやベラトールのリングに上がったらケインヴェラスケスや全盛期のヒョードルでも歯が立ちませんか？
力士は総合ができないかっていったら、できるわけだからね、 勝つか負けるかはわからないけどさ。 できるかできないかっていったらできるわけ。 総合格闘技の人間が力士をできるかっていったら、それはできない。 貧弱な人が多いでしょ。まあ、そういうものなんだけど。力士は総合ができないかっていったら、できるわけだからね、 勝つか負けるかはわからないけどさ。 できるかできないかっていったらできるわけ。 総合格闘技の人間が力士をできるかっていったら、それはできない。 貧弱な人が多いでしょ。まあ、そういうものなんだけど。
UFCはカスだな（笑）
どうして黒い猫を見ると不幸になってしまうのですか？
PRIDE時代、マジで強いなって思った日本人選手は誰ですか？ ・五味隆典←言わずもがな、ライト級王者 ・桜庭和志←ミドル級において強豪選手と互角に戦う ・吉田秀彦←ヴァンダレイシウバと激闘を繰り広げ、日本人の中で唯一フルラウンド戦った ・藤田和之、高阪剛←ヘビー級の日本人エース、すごいね、うん
今更だけど猪木とアリってアリがピーク過ぎてた上に未調整のままリングに上がったとあるサイトで見ました。 もしもアリのピークじきにみっちり調製して新日本のリングじゃなく、第三者が用意した中立的なリングで猪木はキックを使うなら裸足、ロープブレイク無しのノールールでラウンド制限のないルールでやってたら最後にリングに立ってるのは誰だと思いますか？ 時間無制限です。
あなたが好きな歴代の格闘家・武術家は 誰ですか？
マッハ 対 青木 の試合でマッハさんが下から簡単に返していましたが どのようにしたのですか？ 青木の左腕を決めていたのですか？https://www.youtube.com/watch?v=VJGzT-URbtU 5：35～
Ｋ−１の大宮司進さんはヤクザですか？
ライジンの無差別級トーナメントにヒョードル出てくれますかね? あと、大口叩きの青木にも出てもらいたいな。。
全盛期の塩田剛三さんは ヒョードルやヒクソンよりも強かったでしょうか？
アリスターはもうステロイドやってないですか？
軽量級の選手がPFPに選ばれるのは珍しいですか？
ノーカットにしろと、テレビ局に電話が殺到したんですよね？
格闘家って、なんで金髪にしたりタトゥー入れたりしたがるのでしょうか。 もちろん全員ではないですが、特にK1とか総合格闘技の選手って、やたら派手な見た目にこだわるじゃないですか。 とにかく悪そうに見せてるように見えます。 寡黙で真面目で、見た目も地味な格闘家ってあまりいませんよね。 魅せる為のスポーツであるプロレスなんかだとそれもわかるんですが、あくまで真剣勝負の世界であのルックスって必要なのかなと。 蛾とかが敵を威嚇するために羽に模様があるのと一緒なんでしょうか？ 見た目派手なのに地味なスタイルの闘い方とか、大して強くないんだったら、見た目地味でめちゃくちゃ強い方がカッコよくないですか？
ＭＴＢ初心者なのですが、この３つの中から選ぶならどれがおすすめですか？GIANT ATX 27.5 1、Cannondale TRAIL 7、specialized Pitch 650b http://www.giant.co.jp/giant16/bike_datail.php?p_id=00000109#specif... http://www.cannondale.com/ja-JP/Japan/Bike/ProductDetail?Id=166c39a... https://www.specialized.com/ja/ja/bikes/mountain/trail/pitch-650b/1... よろしくお願いします。
UFC200マジで豪華すぎですよね。ジョンジョーンズVSコーミエ ハントVSレスナー ベラスケスVSブラウン 興奮して死ぬレベルですわ（笑） 予想 コーミエが判定で勝つ ハントがKO ベラスケスがグラウンドでTKO どう予想しますか？
身近に習える格闘技ってなにがありますか？またどこで教えてもらえばいいのでしょう？
現在、総合格闘技は基本上半身裸ルールですが、コレがジャケット着用ルールになれば柔道家がかなり有効になり、今の勢力図も柔道家、サンボ勢などが独占、戦い方もかなり変わって来ると思いますがどうでしょうか？
把瑠都は総合で成功しますか？
今回試合するクロン・グレイシーは去年の年末にＭＭＡデビューしてキム・ヒョンスを秒殺したあと、 今までだいぶ間隔があいていますが、この一年は何をしていたのでしょうか？
絞め技で落ちたらどのようにして回復させるのですか?教えてください。
総合はリーチや身長はそこまで関係ないですか？
ミルコクロコップがRIZINに出ると聞いたのですが本当ですか？
武尊と小澤海斗、どっちが好きですか？
クリス・バーネットとデオドラス・オークストリスが総合格闘技ルールで対戦したら、どちらが勝つ？
オリンピック競技の格闘技系の競技はなぜ？フルコンタクト 打撃がないのでしょうか？または ベッドギア等で保護 プロの格闘技 ボクシング キックボクシング 総合格闘技 空手 等は 顔面の攻撃あるなしはありますが フルコンタクトです。そちらの方がアグレッシブで 視聴率や観客数等 多くなり 選手の収入も増えるし人気が出るのではないでしょうか？ 例えば 柔道 打撃もありにする。 テコンドー 防具無しで顔面の攻撃有りにする。 ボクシング ヘッドギア無くして プロと同じ条件にする。
龍ヶ崎のマッハジムはスポーツ経験のない２３歳の初心者でも入れますか？
山本KID選手の本当の性格について事実を知っている方がいましたら教えて下さい。対戦相手のコメントに怒ってレフェリーの静止を聞かずに殴り続けた映像を見ると、裏社会とも繋がった危ない人なのかなと思いますが、元々はスポーツ一家ですし、今は更生？したのかなとも思っているのですが。
UFCと契約するために有効な大会は何ですか？
韓国にはなぜ強い選手ばかり出てくるのでしょうか。 キム・ドンヒョンなど、ＵＦＣで立派な成績を残しています。対して、日本人は…（苦笑） 噂では、韓国政府は映画とかで優秀なクリエイターに資金を援助していると聞きました。 国策として。 格闘技でも、同じことをやっているのでしょうか？ 当然、日本政府は格闘家にビタ一文出しませんよね。 日本でアルバイトや正職の片手間に練習をしているのと、韓国で何不自由なく一日中練習している選手。 それなら、今のこの両国の差も納得です。 やはり、韓国人選手は政府にお金を出してもらっているのでしょうか。
今年の大晦日もRIZINやりますか?
【カブ】フロントスプロケットのところにはまっているオイルシールについて スーパーカブ50ccSTD（A-C50）に乗っている者です。 以前に何度か質問して皆さんの回答に助けられた者です。こんかいはオイルシールの交換についてですが... Amazonにて購入した SP武川のオイルシールセット(キック カウンター Cアーム３種類入り) 000-13-045 https://www.amazon.co.jp/gp/product/B001EF5K1O/ref=oh_aui_detailpag... でキックスターター側は交換できたのですが、フロントスプロケット側を確認すると微妙に購入したモノよりサイズが大きく感じました。 適合も分からないまま『汎用性がありそうだし安いからいいか..』と安易に購入しましたが、合うのか心配になってきました。 そこで商品説明を読んでみると『モンキー系エンジンに適合する』と書かれていました。そこで質問なのですがカブのエンジンってモンキー系なのでしょうか？そして、オイルシールは合うのでしょうか？ なんどもすみません。
武蔵は強かったですか？
ローキックする時どこ狙いますか?
首相撲はどれくらい大事ですか?
ＵＦＣですが、 ＷＯＷＯＷが契約解除になって、 @AbemaTV というところで 完全放送されることになったようですが、 どうやったらこの放送をみることができるのでしょうか？
大和哲也、山崎秀明、左右田泰臣、久保優太この中で一番強いのは誰ですか？
ザ・プレデターはプロレスラーでしたが、 Ｋ－１ではレミーに疑惑の判定負け。総合ルールでは３勝１敗 ２０００年半ばの選手でしたが、 もう少し本格的に格闘技の試合を積めば そこそこのポストに行けたのでは？ と思いますが 皆さんはどう思われますか？
リオ五輪の開会式にヒクソンは登場するでしょうか？ 去年？のワールドカップのときはどうだったのでしょうか？ちなみに。
ムエタイや格闘家のローキックは とても破壊力が有りそうなんですが、 蹴った方もかなり痛そうな気がするのですが 傷みに慣れたり、スネが丈夫になるんですかね？それとも、ヒットポイントにコツが有るんでしょうか？ 蹴った方が怪我する事は無いですか？
Ｋ−１のバダハリは今、何してますか？
ともに全盛期のジョルジュ・サンピエールと ヒクソン・グレイシーがUFCルール ただし、1R10分の5ラウンド、判定ありのルールで戦ったら どちらが勝つと思いますか？
え..wowowチャンネルはUFCを打ち切るの？笑
なんで電柱を蹴ったらダメなんですか？昨日の話なんですが、電柱をサンドバッグにしてローキック、ミドルキック、ハイキックの練習をしていたら近所の人に通報されたらしく警察に通報されて注意されました。 そのうえ足も少し痛めました。 電柱で格闘技の練習はしないようにと書かれていないのになんでダメなんですか？ 僕は将来、UFCのチャンピオンになる男なので練習するのは問題ないと思います。
どうしてレスリングしてた人は強いのですか?
総合格闘技でマイケルページ選手がサイボーグ選手のオデコに膝蹴りし、頭蓋骨粉砕骨折した事件ですが、 頭蓋骨粉砕骨折というのは何日くらいで治るものなんでしょうか？ 回答お待ちしてます。
えっ？村田さんてゴロフキンとかアルバレスとタイトルマッチしなきゃいけないの？ラスベガスで？凄いことじゃね？
キックボクシング強い人は空手も強いですか？
シャドーボクシングってなんの意味があるんですか？
塩田剛三くらい合気道上手くなれば打撃とタックルの練習しなくていいですか？寝技の練習だけで十分ですか?
総合格闘技でマイケルページ選手がサイボーグ選手のオデコに膝蹴りし、頭蓋骨粉砕骨折した事件ですが、 1.この頭蓋骨粉砕骨折というのは何日くらいで治るものなんでしょうか？ 2.また、痛さはどのくらいのものなのでょうか？ 回答お待ちしてます。
総合格闘技でマイケルページ選手がサイボーグ選手のオデコに膝蹴りし、頭蓋骨粉砕骨折した事件ですが、 1.この頭蓋骨粉砕骨折というのは何日くらいで治るものなんでしょうか？ 2.また、痛さはどのくらいのものなのでょうか？ 回答お待ちしてます。
メイウェザーより凄いUFC選手はいるかな？（笑）
把瑠都は総合で成功しますか?
メイウェザー最強だな！UFC?k-1？ゴミだな。
武蔵は強かったですか?
Ｋ－１が衰退したのは 谷川プロデューサーの責任と言われますが、 Ｋ－１統括プロデューサーの角田氏に責任は なかったのか？と 私は思います。 不可解なレフェリング 曙に白星をプレゼントするため復帰？ やたらＴＶに出て大声で歌を歌い自分に酔いしれる？ 角田氏は外国大学出身で英語ペラペラなのだから、 海外に出向いて新しい選手を発堀させるなど 何故出来なかったのか？ 谷川をフォロー出来なかったのかと 思うのは私だけでしょうか？
今年の大晦日に曙は出ますか? 出るなら誰と戦って欲しいですか？ 空手の中学生チャンピオンとかが妥当でしょうか？
格闘王といえばヒョードルですか？
菊野克紀選手がムエタイの元チャンピオンを瞬殺しましたけど、何故勝てたんですかね？
なぜ？柔道家は 総合格闘技だと全く歯がたたないのですか？ オリンピック金メダリストがよく負けてるシーンを見ました。悔しい。所詮アマチュア競技だからでしょうか？悔しいです。柔道の創始者はなぜ？打撃や関節技、下半身の攻撃も重きを置かなかったのか 柔道じゃなくて柔術を普及してオリンピック競技にしてほしかったです。
元巨人の野村と押尾学が大晦日に格闘技対決するって本当ですか？ これこそ犯罪者マッチですか？元巨人の野村と押尾学が大晦日に格闘技対決するって本当ですか？ これこそ犯罪者マッチですか？
旧ソ連で黒人の強いボクサーはいましたっけ!?なぜ少ないんですか?
UFCはカスだな。メイウェザーには勝てないな。
総合格闘技においてブラジリアン柔術＋キックボクシングというのが主流のような 気がしますが、レスリング＋キックボクシング又はフルコンタクト空手では 駄目でしょうか？ブラジリアン柔術＋打撃のほうがいいのでしょうか？
私は格闘技してますが マッサージ客常連因縁つけられたならやるべし？ グローブはめて。 リンゴ片手潰し！
魔裟斗は世界チャンピオンだし元ボクシングの世界チャンピオン呼び出してロー蹴って勝ちましたが、世界的に見たら「魔裟斗って誰？」って話ですよね。魔裟斗がラスベガスで試合をしても誰も知らないよな。キックボクシングやってもパッキャオやメイウェザーにはなれません。キックボクシングで年収が10億円なんてあり得ないw ステージが小さいんですよ。世界的に見たらキックボクシングは下の下の格闘技だから。ボクシングとは天と地の差がある。
松本薫が初戦で押さえ込みに入る前に相手の腕を足でロックして押さえ込みにもっていきましたが、この技術はオモプラッタですか。
2004年に行われた、山本KID徳郁vs魔裟斗について質問です。12年経って格闘技のレベルが上がったと思われますが、お二人の技術(パンチのスピード等々でも構いません)は今現在どのように見えますか？ よろしければ、KID選手中心に答えて頂けるとありがたいです。 UFCなど、格闘技に詳しい方、好きな方、お願いします。
現役時代の魔裟斗ばい今のジョーダン・ピケオーに勝てたでしょう勝てたでしょうか？。 krush見てますが、ピケオーめちゃくちゃ強くないですか？。 魔裟斗の時代にはあんな瞬発力のある黒人選手はいなかったので尚更魔裟斗がどう戦ったのか気になります。
往年のキックボクサー沢村忠の闘いはプロレスと同等のものですか？週1で試合をしてTV放送されていたし、 必殺技の真空飛び膝蹴りは隙が多く、実際のちのK-1などでこれを受け継ぐ選手は皆無。 プロレス同様ブックがあって、相手選手はわざと真空飛び膝蹴りを食ってKO負けしていたのでしょうか？
竹原慎二さんがミドル級でホルヘ・カストロを破ってチャンピオンになったのは 今で言うとどれくらいの快挙だったんでしょうか？ ボクシングは詳しくないのでUFCで例えてくれませんか？
ソ連史上最強の格闘家は誰ですか？
格闘技界の王様ですかな？
ボクシング楽しい？
ミドル級プロボクサーと190cm90kgぐらいの素人がストリートファイトしたらどうなりますか？
沖縄で開催されているtenkaichi とゆう格闘技のイベントはレベル高いですか？bellator やその他の海外の団体と比べて
秋山は柔道上がりなくせして、 油を塗るなんて、 恥ずかしく無いんですか？
全盛期同士の前田日明と佐竹雅昭が真剣勝負で戦ったらどちらが強いですか？ リングス旧ルール、KOKルール、PRIDEルールそれぞれでお答えください。
数年ぶりにワールドプロレスリングを観たのですが、 ＷＷＥみたいな感じなっていてビックリしました。 試合内容も、演出も、ＷＷＥか・・・！？って思わせる内容になっていると思います。 プ女子という言葉も広まっているくらいまで、 プロレス人気が取り戻せたことは良かったと思うのですが、 男性ファンは急速にプロレス離れしてないでしょうか？ また、 新日本のファンはの方は、今の新日本に満足されていますでしょうか？ 自分は、もう少しかつてのストロングスタイル的な感じを取り入れて欲しいかな、 とも思いました。
ボクシングは1番人気の格闘技だよな？！
大隈重信とパッキャオどちらが偉人かな？
少林寺拳法で型稽古でなく、完全な組手でやるとしたら、バンバン蹴りや突きを繰り出したりするもんですか？要するに一発突いたら下がって間合い取るとかしないで、蹴り合い殴り合いとかになりますか？
過度な筋トレで筋肉が萎縮すると筋力も落ちるんですか？
ネットワーク系に関して質問が2つほどあります。 1 IPv6の特殊なアドレスはどのようなものがありますでしょうか。2 IPv6のアドレスの配布方法(NIC→組織)はどのようなものがありますでしょうか。 どなたかご教授よろしくお願いします。
合気道とか柔道とか剣術とかの道場は各地にありますが、 明治神宮の道場って他の道場となにが違うんですか？？. 元・幹部自衛官が館長をやってるせいか、 各国の軍関係者も訪問することがあるみたいですけど。
マニーパッキャオ(ボクサー 169cm 68kg)とギャビガルシア(柔術家、総合格闘家 187cm 95kg) が総合ルールで戦ったらどっちが勝ちますか？
魔裟斗は世界チャンピオンだし元ボクシングの世界チャンピオン呼び出してロー蹴って勝ちましたが、世界的に見たら「魔裟斗って誰？」って話ですよね。魔裟斗がラスベガスのボクシングジム行っても誰も知らないよな。 キックボクシングやってもパッキャオやメイウェザーにはなれません。 ステージが小さいんですよ。世界的に見たらキックボクシングは下の下の格闘技だから。
なぜチェホンマンはシュルトみたいになれないのですか?
ブラジリアン柔術や、総合や、柔道、グラップリングの試合や練習でこっそりヒールホールドをかけることは可能なんですか？今、ブラジリアン柔術を始めようか考え中なんですが、悪いヤツがヒールホルードをやってきたら、好きなスキーも出来なくなるし、日常生活でも障害が残るようなのでこわいです。完全にヒールホールドはダメだという認識が格闘技業界に定着していればいいのですが、ヒールホールドに似てる技があるから、隣で見てる指導者や、試合での審判が、ヒールホールドなのに、ヒールホールドだと気づかないとか、ヒールホールドに似てる技がひょうなことでヒールホールドになってしまう事故とかはありえますか？教えてください。「そんなビビりは、格闘技なんかするな」系の解答以外でお願いします。
全盛期の曙がＫ-１に参戦していたら、それなりに活躍出来ましたか？全盛期の曙がＫ-１に参戦していたら、それなりに活躍出来ましたか？
PRIDEの名勝負！ みなさんのPRIDEでのベストバウトを教えて下さい！
ボンヤスキーは今何してますか
廣田瑞人選手ってUFCとの契約が決まったのに、 次の試合が決まらないのはどうしてですか？
UFCはボクシングより人気ですか？
野村貴仁氏、総合参戦決意！・・・それよりも、大仁田とやったほうが話題になるのにと思いませんか？
所英男が、９月に クロン・グレイシー（ヒクソンの二男）と 対戦するそうですが勝てるでしょうか？
ことしはＵＦＣ日本大会は無さそうですか？
長嶋一茂と長渕剛が極真空手ルールで 対決したら、 どのような展開になりますか？
RIZIN．１で、藤田和之選手が敗戦していたみたいですが、KOされたんですか？ 今更ですみません。後で、YouTube、検索してみますが。
極真空手の道場では黒帯の指導員の方が 自分より年下の方でも黒帯の方を先輩と呼ぶ。 道場に黒帯の指導員の方が来ると立ち上がり 挨拶する。道場で先輩に質問する時には最初と最後に押すと言う。 道場での腕組み 脚を組んだりというのは禁止という しきたりがありますが、 （２０年前の私の経験上ですが） 正道会館などの他の フルコンタクト系の空手道場は今でも そのような仕来たりがあるのでしょうか？
２００３年～２００４年頃に シュートボクセｖｓグレイシー軍の対抗戦が ＰＲＩＤＥルールで実現していたら ヴァンダレイ・シウバｖｓホイス・グレイシーマウリシオ・ショーグンｖｓハイアン・グレイシー ムリーロ・ニンジャｖｓヘンゾ・グレイシー この顔ぶれで実現していたら どのような展開になっていたでしょうか？
「ヒクソンは勝てる相手としか試合をしない」についてお尋ねします よく、「ヒクソン・グレイシーは自分が勝てる相手としか試合をしなかった＝負けると思われる相手とは試合をしなかった」とよく言われますがそれは具体的に誰との対戦を避けたことを指しているのでしょうか？ マルコ・ファスの対戦を避けていたことは知ってますが ファス以外には誰がいるのでしょうか？（桜庭との対戦は結局実現しませんでしたが、それは桜庭との対戦を避けたというより 桜庭がホイラーを破った直後のほぼ同じ時期、オファーがあった船木戦のほうが条件が良かったから 船木戦を選んだんじゃないかという気もするのですが・・・）
竹原と畑山が全盛期同士で勝負してたらどっちが強いんでしょうか？ もちろん体重差や身長差がかなりありますが、どっちが強いんでしょうか？
アンディ・サワーとエディ・アルバレスが総合格闘技ルールで対戦したら、どちらが勝つ？
首相撲にいこうとするとパンチをもらってしまうんですが、どうやって首を掴みにいけばいんですか？
夜叉坊対グティエレス戦の展望を教えてください。 そろそろ試合の日が近づいていますが、この戦いを皆さんはどう見ていますか。自分は正直、キャリアを見るに、夜叉坊選手はまだ本当に強い選手と全然戦ってないと思うので、半信半疑ですが。 まあ今度の敵もド新人ではありますがストライカーらしいので、そんな外人と打ち合った時にどうなるかですね。 打撃で押せないため１Rはグダグダになり、スタミナが切れたところで、夜叉坊選手の２RKO負けと見ます。
お世話になります。空手やボクシングや少林寺拳法、武術、総合格闘技、或いは剣道など、打撃系（を含むもの）をされている方に質問です。よく居着くことはダメ、と言われますが、逆に激しく動き回ることに欠点というのは、スタミナをロスする、ということ以外、何かあるのでしょうか。
山下泰裕がプロレス転向したら？昔はプロレスの長州、鶴田、前田、相撲は千代の富士、柔道なら山下がジャンルの代名詞でした。 千代の富士と並んで山下は一時プロレス転向が噂されましたが、もしプロレスラーになってたらスターになったと思いますか？逆にルスカや木村の二の舞になったとか。 また、ガチスパーでプロレスラーに勝てたと思いますか？
所英男とクロン・グレイシーが総合格闘技ルールで対戦したら、どちらが勝つ
全盛期の山本KID徳郁と全盛期の所英男が総合格闘技で試合したらどっちが勝ちますか？
有吉反省会に出てる武尊どう思いますか？有吉反省会に出てる武尊どう思いますか？
パンチより蹴りのほうがかっこいくないですか?ローキックとか
現在の総合格闘技で一番強い選手は誰ですか？
総合格闘家とサッカー選手がボクシングしたらどっちが勝ちますか？
タイヤをハンマーで叩くトレーニングありますよね。効果あります？ どうせならせっかくなので30kgのハンマーを買おうかと思っているんですが
ロンダ・ラウジーは、どうして打ち合ったのですか？
UFCが見たいのでUFCファイトパスに入りたいのですが、自分はフリーターなのでクレカを持っていません。それでフリーターでも持てると噂のアコムACマスターカードというのを申請しようと思っているのですが、 このカードでもファイトパスに申請可能なのでしょうか？ また、ここ４か月ほどは月十三～十八万円程度の収入ですが、これでもマスターカードの審査は受かるでしょうか？ どなたか教えてください。。。
２００１年に猪木軍ｖｓＫ－１がありましたが、 もしこの時期に 猪木軍ｖｓ極真空手軍が実現したら 藤田ｖｓフィリォ 永田ｖｓグラウベ 石澤ｖｓニコラス・ペタスこのカードで総合格闘技ルールです。 どのような展開になっていたでしょうか？
イナズマイレブン3ジオーガでオーガのスパイクとグローブがほしいんですけどどうしたらいいですか。
レスリングの山本美憂さんが 格闘家に転向するそうですが 成功するでしょうか？ 中井りんよりも強いでしょうか？
山本美憂さんがＵＦＣに出たら、 ロンダ・ラウジーよりも強いでしょうか？
今現在、五味対川尻がやったらどちらが勝つと思いますか？
スポーツ選手や格闘家といった人たちは何故ステロイドといった禁止薬物に手を出すのですか？真面目に取り組んでいる人たちを見てると心が痛む。卑怯なやり方を取り除くことは不可能なんですか？ こんなことしてる選手がいると思うと誰を信用していいか判りません。見てる方もバカバカしく思えて見る気も無くしてしまいます。 こんな気持ちになった発端はUFCです。 日本の格闘技の全盛の時代でも薬物使ってた人多いですか？
キックボクシングの石井宏樹さんは今、何してますか？
強めの女子が、弱めの男子に勝てる格闘技って、どんな物が有りますか？
小学生ボクサーと大学生レスラーがボクシングで試合したらどっちが勝ちますか？
ヘルニアと運動について 私は慢性的な腰痛持ちで先日足の感覚がなくなる程の痺れを両足に感じ整形外科にてＭＲＩを取った所、椎間板ヘルニアと診断されました。今は安静にし普段通りの生活は出来るのですが、私は格闘技をやっており、 身体が鈍るのを懸念して何か腰に負担が来ないようにトレーニングをしたいのですが どういったトレーニングがいいのでしょうか？ 体幹を鍛えるトレーニングを重点的にした方がいいのでしょうか？ 教えて下さい。
高校生の不良は喧嘩強いですか？高校生の不良は喧嘩強いですか？
柔道や総合格闘技などの寝技では背筋が強いと返しやすいんですか？また、ボクシング、キックボクシング、または総合格闘技などなどの打撃や組技の格闘技で、背筋が多い（背筋力が強い）とどういう面で有利なんですか？
新K－1伝説でナレーターが小澤海斗はアマチュアボクシング、ストリートファイトで培ったどうのこうのって言っていましたけど小澤海斗はストリートファイトやってたんですか？というかストリートファイトってただの街の喧嘩だから小澤海斗は喧嘩師だったのですか？
最も有効な護身術は陸上だと思いませんか？陸上のスプリンターになって危険に出会ったら全速力で走って逃げる。それが一番安全。 空手や柔道やったからといっても、ナイフ持った暴漢に対応できる？絶対に安全？それより走って逃げた方がよくね？ 俺は20年格闘技やってるけど、キャリア21年目の今、ようやくそのことに気付いた。
才賀紀左衛門と山本アーセンどっちが勝つと思いますか？
総合格闘技で頂点に立つ選手は打撃出身と組み技出身どっちが多いですか？
室伏広治はUFCチャンピオンになれますな？
吉田沙保里4連覇すると思いますか？
RENAと村田夏南子どっちが勝つと思いますか？
ど素人の質問です。世の中の多くの人が喧嘩とは縁のない人だと思います。そういう人と何らかの理由で殴り合いの喧嘩になった場合、とりあえずパンチ力があれば勝てるんでしょうか？マイクタイソン並のパンチ力があれば、素人相手ならそれだけで勝てるのかなと映画を観ていて思いました。
総合格闘家（プロレスラー？）の桜庭和志選手は自分よりずっと大きい相手と闘い続け、もう身体がぼろぼろだと思います。それなのになぜまだ引退しないのでしょうか？本当に死んでしまう気がします。
喧嘩でテイクダウンしようと思ったら柔道とレスリングどっちが有利ですか？
今のＭＭＡの採点基準法なら猪木対アリはどっちにポイントがつきますか？
元PRIDEヘビー級王者Fedor Emelianenkoは、ロシア語読みをカタカナで言えば「フョードル・エメリヤーネンコ」であってますか？
お世話になります。自分は空手が好きです。自主練も含め、ほぼ毎日練習しています。 努力も手伝って、最近は組手では少なくても同世代ではそうそう負けることはなくなりました。自分は訳あって県大会以上の大きな大会には出場できないので、井の中の蛙ですが。 質問は形（かた）ですが、これも徐々に徐々に上達はしたと思うのですが、 大会における自分の実力は同世代で今は上位１/３くらいです。 日々の練習は組手より形（かた）の方が多いのですが、 ここ２年ばかり、この１/３から上の壁をなかなか破ることができません。 センスのせいにはしたくないです。当然、そういうものもあるだろうとは思いますが、 何か力の出し方、抜き方、など、意識の持ち方の修正で、何かのキッカケに大きく変わることができるかもという期待もあります。 例えば優勝する方の意識を自分の脳にインプットできれば、同じ動きができるはずと。 また、それをひらめくために日々練習をしている、結局、見て真似て、自問自答しながら、練習する他はないとも思っています。 皆様はどうですか？ 越えられない壁に苦しんで、何かの「気づき」で、突破したご経験などおありでしょうか。 あれば是非、教えてください。 それとも、やはり、一枚一枚紙を積み重ねるように、自分でも気が付ないくらいに徐々に徐々に向上するもの、というのがやはり実感でしょうか。
テレンスリーって強いんですか？ 私も昔は総合格闘技をやってたので、素人よりは構えが分かる気でいるんですが、 どう見てもこの構えバランス悪いですよね？ 格闘技の種類や、寝技の有る無しで構えバランス結構ちがってきますが、コレは明らかにひどい気が、 彼、剛柔流だそうですが空手分かる方空手見てどうですか
井上尚弥vsロマゴンは絶対実現しないと思います！もう試合が決まったかのようにどっちが勝つかーって馬鹿みたいに騒いでるけど残念ながら実現するわけないんです。 井上、ロマゴン共に次戦は負けて、統一戦はクアドラスvsペッチボーンになります。 今あなたはこいつ何馬鹿なこと言ってんだと思ってるでしょう。 残念ながら馬鹿はお前らです。 よく考えてみてください。 ロマゴンは前戦で円形脱毛症、アムナットなんかに負けたアローヨごときに大苦戦。 そしてロマゴンはミニマムから上げてる。 クアドラスはあの江藤に余裕で勝つくらい強い。 ロマゴンは12R立っていられるかも怪しい。 そして井上は次の対戦相手のペッチボーンが完全に嚙ませ犬で負ける要素がないと思われてるからこそ井上は負ける。 ヘタしたら再起不能。 内山はコラレスごときにko負け、山中はソリスごときに2度ダウン、そして井上は… 有り得る話です。 お分かりいただけましたか？
ドMの人は全員ロンダラウジーのファンですか！？
巨乳の方、都内で水着は何処で買ってますか？？ FGHだと、まだ大き目を扱うお店で見るのですが、今年Kに乗ってしまい、 たまにある、大きい人用のが入らなくて困っています・・ アンダーは70なので、普通体型くらいだと思います。 大きい人用の水着ショップ 教えて下さい！！
所沢、東村山ら辺にあるキックボクシングジムを教えてください。よろしくお願いします。
ガルシアが「男と試合したい」さすがに無謀ですか？
筋トレしない格闘技ありますか？
キックボクシングはドランカーになりにくいですか？
修斗とキックボクシングどう違うのですか？
ブルース・リーとボブ・サップどっちが腕相撲強いと思いますか?
いきなり！黄金伝説。に出てたぱ瑠都どう思いますか？いきなり！黄金伝説。に出てたぱ瑠都どう思いますか？
マクレガーがアルドに勝てたのはまぐれですか？
ジョンジョーンズは二年間試合できないのですか?
ufcのナンバーシリーズってなんですか？なにのことを指しているのでしょうか。 詳しい方解説お願いします。
ブラジリアン柔術やってないと総合は厳しいですか?
腕長いとチョーク決めやすいですか?
把瑠都とヒョードル・・どっちが強いですか？？？
Ｋ－１に参戦したフランシスコ・フィリォについてですが、 まだ石井館長がプロモートしている時代ですが、 放送席での解説でフィリォの試合で谷川氏とともに「フィリォのパンチならハントを倒せますよ」 「フィリォのブラジリアンキックでハントを倒して欲しいですね」 「フィリォのローキック効きましたよ！」とか フィリォ寄りの解説が多い印象を受けました （個人的にはフィリォは好きですが） 石井館長はフィリォがお気に入りのファイターだったのでしょうか？ それとも極真さんに対する社交辞令だったのでしょうか？
もしミルコが２００３年ボブ・サップ戦後も Ｋ－１のリングに上がり続けていたら、 その後もかなり活躍できたでしょうか？（史実はＰＲＩＤＥ参戦） 実はその頃のＳＲＳという格闘技雑誌を見ていると ２００３年のＫ－１のリングは ホースト、 ミルコ、 サップのトライアングル抗争に すれば面白いと記事にされてました。 この年は主役のバンナは怪我で長期欠場 ホーストも体調不良でＧＰ欠場 せめてミルコが２００３年以降もＫ－１に上がり続けていたら・・ と思います。 ミルコがＫのリングに残れば優勝も可能でしたか？
セミー・シュルトって巨人症なんでしょうか？ また吉田沙保里はいかがでしょう？彼女は巨人症？
チェホンマンは強いのに 曙は弱いのは何故ですか？チェホンマンは強いのに 曙は弱いのは何故ですか？
今日のボクシングめちゃくちゃ面白かったです！！それで次ボクシングもとい格闘技の類がテレビでいつやるのか教えて欲しいです！格闘技ならなんでもいいです！教えてください！！m(_ _)m
筋トレしかしてない人と総合格闘技の道場に通って筋トレ一切してない人どっちのほうが強いですか？
剣道出身の総合選手いますか？
曙とサップは、どっちが強いのですか。
もしも格闘技にラウンドというのものがなかったらどうなるんでしょうか？
総合格闘技何年ぐらい習えばUFCファイターになれますか？
シュートボクセアカデミー、トップチーム、グレイシー柔術の間柄は仲良いんですか？悪いんですか？
k-1の前座のプレリミナリーファイトっ29才とかじゃ選手に選ばれないんですか？
ポール・デイリーとアンドレイ・コシュレコフが総合格闘技ルールで対戦したら、どちらが勝つ
プロレスラーは総合強いですか？
総合格闘技で頭を地面に叩きつけるのは反則ですか？
新生k-1って会場で見るとすごいですか？
喧嘩はなんでもありだから何も格闘技してない人でも全盛期のヒョードルに勝てるのですか？
PRIDE時代のミルコはドーピングをしていたと思いますか？ グラウンドを嫌うミルコは組み合いになると耐えて突き放すスタイルで、高田延彦とかがミルコは腰が強いと言っていましたが、腰の強さ(+テクニック)だけであそこまで粘れるものですか？ 柔道とサンボの使い手ヒョードルでさえマークハントにテイクダウンされたと思いますし、アレキサンダーはメダリストのパウエルナツラをテイクダウンしましたが、空手とキックのミルコがあそこまでテイクダウンに強いのはちょっと違和感があります。 腰の強さと猛練習の成果でしょうか？ 格闘技界がドーピングだらけでなにを信じていいか分かりません。( • ㅁ• ;) オーフレイム、ランデルマン、バーネット…
reversalの総合やキックなどで着用するファイトショーツって海や川やプールで遊んでも大丈夫でしょうか？
格闘技経験者、格闘家の方に質問です。 自分は現役のブレイクダンサーです。 物騒な話になってしまいますが、喧嘩をせざるを得ない状況になった場合、ブレイクダンス特有の動きのフロアー(地面に手をつき、足の動きのダンス)などは実際のところ喧嘩で使うことは出来るのでしょうか？ ブレイクダンサー以外には、考えのつかないトリッキーな蹴りなどが飛んでくるので実用的なのでは？と思いました… 元々、ブレイクダンスのルーツは喧嘩ですので使えないことはないのでしょうか？ 格闘技にも無知ですので、至らない点がこざいましたら申し訳ありません。 ①VS素人(格闘技経験なし) ②VS格闘技経験者(ジャンルは問わず) ザックリしたものになりますが、知恵をお貸しくださいm(_ _)m (何度も言いますが、喧嘩はしません。仮の話です。)
格闘技雑誌だとヒクソン・グレイシーの格闘技歴が 柔術、サンボ、レスリングと書いてありましたが、全て 打撃無しの格闘技ですよね。打撃に対する攻防は 何をやって身につけたんでしょうか？ヒクソンといえば打撃で相手に致命傷を与えるような ことはせず、相手の打撃を無力化して闘うスタイルでしたが、 それを成立させるためには、ある程度は打撃に精通してる 必要があると思うんです。彼がボクシングやムエタイ、空手 の練習も導入してたとは聞いた覚えが無いですし。 何を学んで打撃を無力化できたのか？
シュルトには下から崩す戦法って、あまり通じないですね。石井館長は自分よりも背が高い相手にはローキックで 下から崩す戦法がセオリーと言ってましたが、 シュルトが相手のローで下から崩されてる所って、 そんなに見たことがないんですよね。 彼の場合、空手出身だからローに打たれ強いこと。 遠距離からの前蹴りを多用するから、 相手がローを当てたくても接近できないこと。 この二つが理由ですか？ むしろシュルトを倒したいのであれば、バダ・ハリが やったみたいに顔面パンチで攻めて、さっさと かたづける方法が有効に見えるんですが （まあ誰でもできるわけではないが）
ボンヤスキーはスタイルが良いから摂生してて、 武蔵は贅肉が付いてるから不摂生してるんじゃないか？ という説を聞きましたが、実際のところ、どう思われますか？
チーム黒船で総合格闘家に指導をしてる山田武士トレーナーってどんな人物何ですか？ JBスポーツボクシングジムのトレーナーって聞いた気がするんですが川尻達也選手や修斗環太平洋王者になった児山佳宏選手にヌル山こと秋山を指導したりとしてるけどボクサーは育てていないですよね？ この間プロボクシング見に行ったら居たので応援かと思ったらそんな感じでもなさそうだったからボクシングトレーナーをやっているわけではないんでしょうか？
【緊急】チケット500枚西尾市で剣道をしているものです。剣道の会員証をなくしてしまいました。どこに電話すればいいでしょうか？段審査が近いので焦っています。よろしくお願いします。
ドイツ語 500枚。 次の文を訳してください。Wie man okonomiyaki macht Materialien (für ein Stück) Für eine Tasse des Weizen-Mehl-Schöpflöffels Es gibt wenig Wasser Kohl 1/4 Ball Sojabohnenkeime 1/2 Tasche Ein Ei Ungefähr fünf Garnelen Es gibt wenige cuttlefishs Ungefähr drei Stücke des Schweinefleisch 1 Ich füge Weizen-Mehl und Wasser zu einer großen Holzschüssel etwas hinzu und mische es. Wenn ein Klumpen verschwindet, können Sie Kohl und Sojabohnenkeime und ein Ei, Garnelen, einen Tintenfisch stellen und ihn mischen. 2 Ich setze Öl zu einer Pfanne und mir Hälfte des Abflussrohrs 1 ein und versehe es. 3 Ich bedecke mit dem restlichen ganz in der Mitte Tuchtragen-Schweinefleisch. 4 Ich schließe die Kappe und backe sie seit etwa fünf Minuten. 5 Wenn Feuer trägt, habe ich es umgeworfen und verbrenne bereits eine Seite gut. 6 Feuer trägt im Ganzen und wird vollendet, wenn es ein verbranntes Zeichen gibt Wie man Quellen macht Materialien (Trinke ich es für vier Stücke) Ketschup-Esslöffel 3 Schweinefleisch-Schnitzel-Quellesslöffel 2 Soße-Esslöffel von Worcester 1.5 Zuckeresslöffel wenig weniger als ein Sojasoße-Esslöffel 1/2
巌流島ルールをどう思いますか？私は正直下らないと思う。 https://youtu.be/q730O-biT9g この試合見てみてください。 白人の選手がマイティーモーを場外に転落させて勝ってますけど、 なんじゃそりゃって思う。 解説者は「これが崖だったら死んでますからね」と言ってますけど、 崖だったら同体で落ちた場合にノーカウントになるのはおかしい。 まあ、そこには賛否があるだろうけど、 どちらにしても試合がつまらないです。 見ていて飽きるし、あっけない。 K１やUFCと見比べてしまうと退屈でしかない。 まあ、長続きしないでしょうね。
今総合格闘技で人類最強は誰ですか？俺は指原だと豪語しますが
高2男子です、身長165.5で体重60キロあるのですがデブいっすよね？しかし見た目はかなり細身で友達に体重を言うとかなり驚かれます。 運動部に入っていて筋トレをしているのですが腹筋がなかなか割れません。これはやはり脂肪が邪魔しているんですよね？体重どれくらい落とした方がいいですかね？ 細すぎるマッチョじゃなくて格闘漫画の主人公のようなほどよいかっこいい筋肉を求めておりまする！
サップが技術あれば負けることはなかったですか？
ボブサップはドーピングしてましたか？
マクレガーがアルドを秒殺できたのはまぐれですか？
ハントのように打たれ強くなるにはどうすればいいですか？
総合やキックボクシングはドランカーになりにくいですか？
全盛期のヒョードルならライオンに勝てますか？
全盛期のヒョードルならゴリラに勝てますか？
UFCって選手の出血の量が多いと、途中で試合が中止されたりするんですか？ 総合格闘技
総合やるなら空手か柔道どっちがいいですか？
Question.41 フィニッシュ（TKO）までの展開を数秒遡って答えてください UFC166
今の総合は寝技強い人のほうが有利ですか？
マークハントはTKO以外でKO負けしたことありますか？
なぜジョンジョーンズは違反が多いのですか？
８月くらいに総合格闘技の試合にでることになりました。僕はキックボクシングの経験が半年くらいしかなく相手は総合格闘技半年ちょっとらしいです。正直試合が怖くていつも試合のことばかり考えてしまいます。 どなたか格闘技やられている方で、試合前のメンタル面のことや、アドバイスくださいm(__)m 長文になってしまいすみません。
「空手+柔術+合気道」な組み合せの格闘技を教えてください。
GSPはもう復帰しませんか？
レミーボンヤスキーのすごいところはなんですか？
なぜハントは打たれ強いのですか？
レスリングしてた人に強い人が多いのはなぜですか？
ミルコクロコップはk1の時からドーピングしてたのですか?
女性に質問です 打撃系だけど、別におっぱい殴っても問題ないよな？
天田ヒロミがUFC行ってたらなんかのベルト取れてましたか？天田ヒロミがUFC行ってたらなんかのベルト取れてましたか？
