今度劇団四季の観劇に行くため、オペラグラスを購入しようと考えています。買うならクラシカルなデザインのオペラグラスが素敵だな〜と思うんですが、倍率が3倍と小さめのため、これでちゃんと見えるのか分からず悩んでいます。 ちなみに席は2階席の7列目です。 3倍でも表情や衣装など少しは見えるでしょうか？ それともやはり8倍や10倍のものを選んだ方がよいでしょうか？
聞いてください昏睡レイプ！ ホモwwww やったぜ。 涙が出そうなんdeath やったぜ。 踊るポンポコリン（CV.若本） 内川 うんち 自分語りしてもいいよな
劇団四季ウィキッドについてです。ウィキッドを見に行きたいと思っているのですが、公演場所が北海道で私は関西住みなのであまりにも遠くいけません。 次北海道が終わって公演するならどこの劇団四季にくると思いますか？？
「ピートのふしぎなガレージ」の、エヌ博士の声をやっている人は誰ですか？番組ホームページを見てもどこにも見当たらなくて・・・ご存知の方、教えてください。
劇団四季アラジンで出てくる歌、プリンスアリーとホールニューワールドの間に流れる ジャスミンが歌う歌はなんていう名前ですか？
劇団四季・松島勇気さんのファンです。 現在、アラジンのカシーム役で出演されていますが、 カシームはどのような役（キャラクター）ですか？アラジンのお父さんだと知恵袋にありましたが・・・ 映画のアラジンも見たことがなく、 調べたのですがよくわかりません・・・ また、カシームの出番は多いですか？ ご回答よろしくお願いします。
劇団四季の俳優さん・女優さんにファンレターを送る時、舞台に出てる時は、その舞台を観に行った時に、劇場に渡していました。舞台に出てない時は、あざみ野？に送ると俳優さんや女優さんに届くと聞きました。 ただ、どのくらいのペース？、どういうタイミングでファンレターを送ったら、相手に差し支えないでしょうか？例えば出演してる舞台があれば、観に行くタイミングで、こーいう場面が好きですなど、お手紙を書きやすいですが、舞台に出演してない場合が。どのタイミングで送ったら良いか悩んでます。
劇団四季のQRチケットについて。2席分のチケットを所持していますが、都合で行けなくなったのでお譲りしようと思っています。 1席分だけ欲しいという友人がいるのですが、バラにしてお譲りする方法などはあるのでしょうか？
今年の12月に 劇団四季 京都劇場で行われる美女と野獣を鑑賞する予定なのですが、 座席がどこが見やすいのか、初めてなものでよくわかりません。 今の所、I列の端、K列の端、二階の最前列を検討しています。 どなたか座席の具合のわかる方、教えていただけると幸いですm(_ _)m
四季劇場リトルマーメイドを見てきました。自分の憧れの役者がアリエル役のときを狙って見に行くことはできるのでしょうか？違う方がやっていたので、憧れの方がやっているのを見に行きたいんです アドバイスをお願いいたします
大学四年で就活を行っていたのですが、ある企業から内定をいただいたんですが判断をお願いします。四季報の情報によると 機械系の専門商社 東証一部上場 会社売上３００億 経常利益１５億 従業員５００人 創業８０年 無借金経営 自己資本比率８０パーセント ３年以内の離職率６パーセント 採用人数４０名 平均年収４７０万 平均年齢３７歳です。 会社の経営状況はいいと思うのですが平均年収が少なすぎるのが不安です そのほかにも転職会議などで調べると残業月に４０時間や転勤が多いなど書かれていました。 このような会社はブラックに近いですか？
今度観劇に行きます。海宝さんに手紙とプレゼントを渡したいのですが、外部キャストの方でも劇場のお姉さんに渡せば、届けてもらえますよね？ また自分はすごい心配性でクロークのお姉さんにプレゼントをわたしてもらえるように頼んで、もし嫌な顔をされたら嫌だなと心配しているのですが、大丈夫ですよね？
チケットを取ろうとしたらコンビニ支払いはできず、本人名義のクレジットカードでのみの支払いだと書かれていました。 親のクレジットカードではダメということですか？
劇場に俳優さん用のプレゼントを2人分持っていったら、クロークの方に失礼ですか？
劇団四季福岡の美女と野獣のチケット 今月8月21日の当日券が3枚 最低連番にて2枚のみでも欲しいのですが 当日販売にて手に入れる事ができるでしょうか？（四季が空席をストックされているのでしょうか？） 席は全て満席でどのチケット販売サイトを見ても完売状態でした。 （ヤフオク、メルカリもチェック済みです） 又ここで購入してみたらという所もあれば教えてください！！！ 手に入れなければ嫁と子供に殺されます！！！
劇団四季の特集番組をやっているのを見て見に行こうかとおもっているのですが、いくらぐらいしますか？
劇団四季の俳優で、山口県出身の男優さんを教えて下さい。 1975年前後の生まれの方で、現在も四季に所属されているかはわかりません。 よろしくお願いします。
ガチャピンこと峰岸みなみがAKBと劇団四季の研究生が同じようなものだと言っていましたが、事実ですか。
劇団四季のチケットについてです。 チケットの予約の種類で前売券予約と当日券がありますが予約の方法と違いがよくわかりません。 とりあえず前日の15:00ごろに電話すればいいでしょうか？
クレジットカードについです。 先日、三菱UFJニコスのクレジットカードをオンライン申し込みをして審査に合格したのでカードが郵送されてくるとありました。 そこで質問ですが、カードが郵送される前にクレジットカードを使える方法はないでしょうか。 具体的な話をすると、劇団四季のチケットをとろうとしたのですが銀行振込などできなかったのでクレジットカードで対応しようとしたのです。 カードが手元になくても支払う方法は無いのでしょうか？ またカードが郵送されるのはどれくらいの期間がかかりますか？
劇団四季 CATSについて質問‼︎ この前大阪にて劇団四季のキャッツを初めて観ました！歌もダンスも素晴らしくて、みていてとても楽しかったです(*^^*) その中でも特に、ラム・タム・タガーという猫がかっこよくて、惚れました！！ そこで２つ質問です。 1、ネットで調べているとき、タガー締めという言葉をみたのですが… タガー締めとはなんですか？ 2、タガーに連れ去られた女性は、ステージでどんなことしますか？ どちらかでも結構です。キャッツファンの方ぜひ回答お願い致します＿|￣|○
四季劇場でリトルマーメイドを見てきます。席は画像のところです。オススメのみどころはありますか？また、オーケストラの演奏は観れないですよね？
劇団四季の方に手紙とプレゼントを渡すのですが、返事はもらえるのでしょうか？結構有名な方です。 またどうしたら返事を貰えるのでしょうか？
上野学園ホールの２階の1番後ろくらいは見えにくいですか？ちなみに劇団四季です。
2016年アニーのオーディションで最終審査まで残っていた畑すみれちゃんって2015年の12月までライオンキングにナラ役ででましたよね？もし受かってたらアニーのクリコンの稽古はどうしたんでしょうか？
札幌で行う、劇団四季のエルコスの祈りを観に行きます。 劇団四季のホームページから、チケットを購入し、当日チケット受け取りとなりました。 当日のチケット受け取りというものをしたことがないのですが、 どこで受け取れば良いのでしょうか。 また受け取りは混みますか？ 会場前から受け取りに行った方が良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。 ちなみに場所は、劇団四季の劇場ではなく、 教育文化会館になります。
劇団四季の俳優さん・女優さんで大好きな人いますか？ 劇団四季の俳優さんや女優さんって、一般の方との交流ってありますか？
人生初の劇団四季を見に行きたいと思っています。チケットのとり方や席の詳細など全くわからないので質問させてください。演目はリトルマーメイドが第1希望で第2、第3がアラジンとライオンキングです。 チケットのとり方ですが、リトルマーメイドのホームページで見たところＳ、A、B、Ｃ席があるみたいです。学生でバイトもはじめたばかりなのでできれば一番安いC席がいいのですが、見え方はどんな感じですか？ 遠すぎて全く見えないとかありますか？ それともちょっと奮発してでもB席とかのほうがいいんですかね、、？ C席の予約はいっぱいで土日だと11月くらいからしか無いんですがいつもそんな感じなんですか？あと当日席とかありますか？ 質問づくめですいません。よろしくお願いします
どなたか劇団四季リトルマーメイド、2016年8月5日のキャストわかりますか？
劇場の方のライオンキングについて 変なこと言って悪いんですが、途中でなんか失敗したところを見たことがある方っていますか？ 実際に見てきてあんなに長いのやってたら失敗の１つぐらいあるのでは？と思ったんですが
チケットの転売について、質問です。劇団四季などでは公式HPなどで、チケットの転売や正規ルート以外での購入を厳しく警告していますが、実際チケット〇〇センターやチケット〇〇ンプなどではたくさんのチケットが出まわていますよね？ 実際こういったところで買った人で入場できなかったとか、そういうトラブルはあるのでしょうか。また、転売されたチケットかどうかなんていちいち確認しているのでしょうか。
劇団四季 「ガンバの大冒険」で イダテンの曲？の歌詞がわかる方いたら教えてください、お願いします。
劇団四季の俳優さんで好きな俳優さんって居ますか？
将来、舞台俳優になりたいと思っています。先日、劇団四季の「美女と野獣」を観劇し、とても感動しました。小さい頃、母親に何度か小さい劇団のミュージカルに連れて行って貰った事があり、元々好きだったのですが、今回劇団四季のミュージカルを見て、自分も人に感動を与える側になりたいと思いました。しかし、入団する際に必要な歌、ダンス等に触れたことがなく、どうしたものか、と思っています。僕が住んでる所は田舎で、そういった教室がなく、また、今通っている中等教育学校には(現在３年生)後期生になっても演劇部が無く、そういったものに触れることが出来ません。その為、演劇については、芸大に入るか、普通の大学で演劇サークルに入るかしかないかな、と思っています。が、やはりこのやり方では舞台俳優になるのは難しいのでしょうか？また、サークル以外で学ぶなら大阪芸大か、日大演劇科で学びたいと思っているのですが、この二つの実技試験の難易度はどの位なのでしょうか？やはり素人がパッと受けて受かるほど低レベルなものではないのでしょうか？(東京芸大はかなりハイレベルとの事ですので諦めました。) 現在は、テニス部に所属しており、身長は177cm、顔は良くはないと思っております。 付け加えて質問ですが、TVに出ている様な俳優は顔がかなり大事だと思うんですが、舞台俳優もやはり顔は大事なのでしょうか？(舞台俳優はそうでもない、といったイメージがあるのですが...)
急ぎの質問です！！今年劇団四季のオーディションを受ける高３女子です！初めて受けるのですが履歴書と一緒に出すセリフの録音の事で質問です！ セリフはどのようなものを言えばいいのでしょうか？ ネットやYouTubeで探してみたのですがなかなか見つかりません。 いい方法があれば教えて頂きたいです！！ お願いしますm(_ _)m
来年2月の、劇団四季ミュージカル リトルマーメイドへ行く事になり 母と行く予定でチケットを2枚購入しました。 私には2歳の娘がおり、娘は旦那に任せるつもりだったのですが 母が「連れていけないの？」と聞いてきたので 色々と調べてみたところ、3歳児以下は料金がかからず 膝の上に座らせ一緒に見る事が可能なようで 劇団四季ミュージカルには○歳児以上、以下という 決まりがない等と書いてあったのですが 実際に小さな子供を連れて行った事のある方はいらっしゃいますか？ 私が行くのは名古屋公演で、 名古屋の劇場は最近できたものだと知りました 同じ劇団四季でも決まりが違ったりするのでしょうか？ 連れて行けないものだと思っていてので 行けるのであれば一緒に行きたいと思いますが 私もミュージカルに行くのが初めてでして 流れる音楽などのボリュームがどのぐらいかがわからないので びっくりして泣かないかな？とも思います… 座席は前から6列目です。 2月には2歳半になっています。 とても聞き分けが良くおとなしい子なのですが 小さな子供がいる事じたいが迷惑なのでしょうか？(>_<) もちろん、劇場にも問い合わせてみるつもりです。
劇団四季の井上佳奈さんが今後出演される可能性のある作品を教えてください。
中学校でライオンキングの劇が、あるのですが、なんと係が衣装の係になってしまいました。大人になったシンバの衣装を作るのですが、どのように作ればいいでしょうか？材料は家などにある布しか使えず、顔にペイントもしなければなりません。簡単でシンプルに作りたいのですが、どのように衣装を作り、ペイントをすればいいでしょうか？経験者の方教えてください！
劇団四季アラジンの、一階席真ん中ブロック最後列はどのような感じでしょうか？上の方が見切れてしまいますか？
劇団四季のアラジンの座席について質問させてください。今度C席の10番代で見ることになったのですが、見え方を教えて頂きたいです。 S1やS席では観た事ははあります。 見え方の違いなど教えて頂けると助かります。
劇団四季のミュージカル「李香蘭」を是非一度生で見てみたいのですが、今年の9月の東京自由劇場での公演は行けそうにありません。次回あれば見に行きたいのですが、李香蘭はどのくらいの頻度で公演されているのでしょうか？？
劇団四季 ウィキッドについての質問があります。 こんにちは。現在札幌で行われているウィキッドの公演ですが、11月に千秋楽を迎えるようです。私はウィキッドが大好きなのですが、関東に住んでいるために札幌の公演にはなかなか行けませんでした。 なんとか札幌公演の千秋楽のチケットだけは確保しようと頑張ったのですが、厳しいチケット争奪戦に負けてしまい。千秋楽に行くことも叶わず悲しい思いをしております。 そこで質問したいことは「2つ」あります。 1.札幌公演のあとウィキッドはどこの地方に向かうのでしょうか？ 2.もしかすると、もう何年か待たないとウィキッドは再演されなかったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
京都の劇団四季の美女と野獣を見に行きたくて、一般で8月13日～の予約をしようとおもっているのですが、何時から受付開始ですか？劇団四季は初めてなのですが、チケットはとれますか？
今まで見たミュージカルで一番面白かったものを教えてください
劇団四季に入りたい中学1年生です。私は、嵐の中の子どもたちを見て劇団四季に入りたいと思いました。 私はバレエ経験もなく、声楽には関わったこともなく演技も小学校からクラブ、部活でやっていたぐらいです。 こんな私ですが、どうやったら研究生になれるかアドバイスを下さい。
劇団四季、ライオンキングについて質問です。来年の3月から北海道での上演が決定しましたが、私は高校生の時に1番後ろで見たきりです。 その当時は音も怖く今でもその印象なのですがライオンキングはまた見たいと思っていたので何処で見ようか迷っています。 何処がオススメでしょうか？ 意見お願いします。
劇団四季CATSの座席についてです。中学校の修学旅行でライオンキングを観てからずっともう一回劇団四季みたいと思っていたらCATSが見れることになりました！！！ そこで座席について質問です、、、 大阪公演を見に行くんですが、 2階、L列からは見えにくく遠いですか？ 見に行かれたことのある方、詳しく教えてもらいたいです
私は3年次編入を考えております。 正直、日東駒専からMARCHへの編入は自分が学びたいことが学べる以外に、就職面では意味があると思いますか？ 学校の教授云く、例えば大手に内定を貰っうのは日東駒専で1割からそれ未満、MARCHでも3割だそうです。 編入を行いたい第一の理由は自分の学びたいことをより深く学ぶため、また今の大学には無い自分の学びたいことが編入志望大学にはあるからです。学校の様々な教授に話を伺ったり自分でシラバスを見たのですがありませんでした。逆にMARCHのシラバスには結構ありました。 第二の理由は出来れば大手、大手では無くとも、大企業、中小企業でも良いので、食品会社、商社に勤務したいと思っております。 どこも食品会社は狭き門であり、学歴も内定への重要な要素だと思っております。 最後に私は学歴コンプではありません。 四季報を見ても他の分野の会社では内定を頂いているのがよくわかるのですが、食品業界が無いに等しいので四季報を見るたびに憂鬱な気持ちになります。
１０月に福岡のキャナルシティのキャナルシティ劇場で吉本新喜劇の小藪座長の公演があるので小藪座長の出待ちをしたいと思っています キャナルシティ劇場での新喜劇芸人の出待ちは出来ますか？キャナルシティ劇場で何かの公演を見た方・キャナルシティ劇場での出待ちをした経験がある方のみ回答をお願いします キャナルシティ劇場に行った事のない人は回答しないようにお願いします 出来ないのでしたら理由もお願いします
先日、劇団四季の東京公演のリトルマーメイドのチケットを購入しました。 本日の昼過ぎ携帯に着信があり、19時頃にかけ直したところ「現在使われておりません」とのアナウンスが流れました。確認したところHPや予約メールで提示されている下記電話番号と一致しておりました。 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 予約お問い合わせ TEL:045-903-4873 受付：10:00～18:00まで 〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜 こちらが記載の内容です。 着信からかけ直しているので打ち間違えもありません。 明日、受付時間内に再度電話してみますが、 時間外だからといってこのアナウンスが流れることはあるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃればとお伺いてきればと思っています。
ミュージカルソングの中で、お気に入りの曲を教えてください。何個でも構いません。 いろんな曲を知って、練習したいです。(日本語の歌詞が存在しているものがいいです＾＾) そして、もしも、その曲のカラオケの音源が存在していれば、サイトを載せてくれるととても嬉しいです。 ちなみに、私がウィキッドのポピュラーが特に好きです！
劇団四季の俳優で、山口県出身の男優さんを教えて下さい。 1975年前後の生まれの方で、現在も四季に所属されているかはわかりません。 よろしくお願いします。
劇団四季のライオンキングの初演のキャストを教えてください。
元宝塚の娘役の方で、今は劇団四季に所属してらっしゃる方を分かるだけたくさん教えてください！
私は、劇団四季に将来入りたいです。歌は！だーいすきで、学芸会で、1人でソロをオーディションを勝ち抜いて、うたいました。けれど、ダンスもバレエもやったことがない、未経験者です。ダンスもバレエもできるひとでも入るのはとても難しいのに甘いでしょうか。 歌の審査だけで劇団四季に入れるというのもしっています。しかし、はいってからも、バレエの能力がないと、主役なども厳しいですよね。 将来、藝大か音大に入るとよいのでしょうか。
ライオンキングのプロモーションビデオを見ているとシンバ役が田中彰孝さんというのはわかるのですが、残りの方がわかりません... わかる範囲でいいので教えてください。 ナラ、ムファサ、ザズー、ティモン、プンバア、スカー、ラフィキ 数が多くてすみません
劇団四季のリトルマーメイドのチケットはもう届きましたか？名古屋公演です。7月24日から電話などで申し込む会員予約でチケットを取ったのですが、まだチケットが届きません。 同じようにチケットを取られた方、届きましたか？
舞台録音について質問です。 よくTwitterなどで舞台の『○日○部の音源あります』とか、『○日音源求めてます』とかありますよね。それって録音してたということですよね？ また、なぜ録音はばれないのですか？例えば、iPhoneのボイスメモで録音したとして、トイレなどから録音したまま会場に入ったら、特定されて退場とかはないのですか？トイレからそのまま入ったら、絶対ばれないのですか？ 録音の電波が音響などに響くということはないのですか？ 分かる方回答お願いします。
私は劇団四季に入りたいと思っている高校一年生の女子です。 ピアノ、バレエの経験はありません。 現在は県民ミュージカルをしています。 １ 劇団四季に入るために今やるべきことは何か。２ 大学は音大のミュージカルコースに進むか、普通の大学に通いながら、別でレッスンを受けるか。（金銭面では親から了承を得ました。） ３ 劇団四季に書類審査では、今までどのような舞台経験があるかも環形があると聞いたのですが、そうだとすれば、今のうちに経験を積みたいです。どのような舞台に立つべきか。 難しいことは重々承知しております。 回答お願いします。
劇団四季のミュージカル キャッツ 一度、見たことがあるのですが、 ストーリーというか 見方がわかりません もう一度みればわかるのかな？って思うんだけど 観劇のポイント とか ストーリーの読み方 教えてください
劇団四季のウィキッドを初めて観よう思っていますが 北海道四季劇場の場合はどの辺りで観るのがおすすめでしょうか。 舞台全体が見渡せるのが優先で、出来れば俳優さんの表情も見えたらと思うのですが。
劇団四季の演技力について 先日、劇団四季のマンマ・ミーアを見に行ってきました。歌、踊りともに素晴らしかったのですが、演技がど下手でした。 棒読み？ 大げさ？なんというかもう、見ているとイライラしてきて、多少ましだと思う人でも「あ」の音？母音？がすごく気になりました。あれでもプロなのかと... それとも劇団四季とかミュージカルの演技というものは、ああいうものとして見た方がいいのでしょうか。 ネットで調べたら韓国人や中国人の俳優が多く入ってきていて質が落ちていると書かれていましたが、私が見た時にこの人はまだましだなと思った人は韓国人の女優さんみたいなので、一概にも言えないのかなと思っています。日本語の発音としては普通でしたが、この人も間の取り方が悪く味もそっけもない感じはありました。 去年リトル・マーメイドを見た時にも同じように感じ、王子役の人がわざと頭の足らないキャラクターを作っているのか？と思ったほどです。 劇団四季の作品ってそんなもんですか？
宝塚歌劇団を観に来た観光客の何割が外国人観光客ですか？
劇団四季のミュージカルを見に行こうと思っています。 初めてなのですが、 ライオンキング リトルマーメイド アラジン このどれを最初に見るべきでしょうか。 デートで女性を連れていきたいと考えています。
劇団四季などの作品でも、主役を決めるのはオーディションをやるのですか？それとも劇団員から選抜されるのですが？
今度劇団四季のウエストサイド物語を見るのですが、この席は見えにくいとかありますか？
劇団四季リトルマーメイドの名古屋公演を やっと一般でチケット取ったのですが、、 見えにくいのかと心配なってきました。。 S1席の17列目4,5番を取ったのですが。 ネットで見ると下手側はあんまり、、と 書いてあってすごく不安です。 母を初めて連れていってあげるので 席が見えにくいのは嫌なので。 2階席が被っているとも書いてあったのですが やっぱり17列目はよくない席なのでしょうか。 センターの席は週末全部なくて取れませんでした。
明日、劇団四季のウエストサイド物語熊本公演の友の会の先行予約をします。初めての事で、10時からだと思うのですが、 電話番号は 劇団四季予約センター0120489444にかければ良いのでしょうか？ 間違っていたら泣くに泣けないので...
リトルマーメイドのアリエルのお姉さん役の方は途中で役をチェンジしたりしてないですよね？ 昨日見に行ったら、1幕ではピンクのお姉さん役だった方が、2幕では紫のお姉さんになってた気がしたのですが... 気のせいですかね？
来週初めて劇団四季のウエストサイドストーリーの座席予約をします。 そこで質問なのですが、やっぱり最初は、端でもいいのでできる限り前がいいのか？それとも数列後ろになっても中央ブロックの席を取った方がいいのか？ 教えてください！
劇団四季「オペラ座の怪人」についての質問です。 マスカレードのシーンでラウルとクリスが 「婚約したのになぜ人に言ってはいけないのか？」「わけは聞かないで。いつか分かる日が来るわ」と言うやり取りがあります。 クリスティーヌのわけとはなんですか？
劇団四季のチケットをメルカリなどで売るのはいけませんよね？
どうやったら、なれますか？
チケットは届きますか？10月からはじまる劇団四季、リトルマーメイドのミュージカルに初めていきます。 劇団四季にも、初めていきます。 ネット予約をし、コンビニ支払いをしました。 LAWSONにあるロッピーを使ったのですが、 電話番号を入力して、予約が完了しました。 コンビニではお客様控えの、領収書をいただきました。 チケットもらいませんでした。 てっきり、コンビニでチケットをもらえると思っていたので焦ってます。 このような場合は、指定日に、自分が指定した席に座っていいのですか？ それとも チケットは家に届きますか？ たしか、予約するとき、チケット発送方法の選択枠があり、郵送を選びました。 でも、その部分をスクショするのを忘れてて 記憶が曖昧です。 ネットで予約したとき、 住所は入力した記憶があります。 話が前後してすみません。 質問の説明が分かりづらいかもしれませんが どなたかおしえて頂けませんでしょうか。
劇団四季ファンの方への質問です。 ラアルプ８月号、２９ページの、ロージー役で練習してるのは、 秋本みな子さんですか？それとも他の方ですか？
大阪の四季劇場で大切なキーホルダーを落としてしまったのですがどこに問い合わせたらいいのでしょうか… 調べてもよくわからなくて…
オーディション募集サイトで閲覧が多いHPを教えて下さい。 希望は映画の俳優、女優募集! に力が入っているところを希望致します。 アイドル、歌手、モデル、声優は興味ありません。人気サイトを宜しくお願い致します。
劇団四季は憧れますか。
劇団四季の三分の一は韓国人や中国人が多いのに日本人は何を求めて劇団四季を見に行くのですか。
劇団四季☆札幌公演はウィキッドフィナーレ後、次はどの公演が開催されると思いますか？
中学校の修学旅行でライオンキングを見て演技はもちろん、照明や音響、舞台設備に感動した中学三年生です。劇団四季の照明や音響のスタッフになるためにはどんな高校や大学を出ればいいですか？ 回答お願いします！
キャンプのテントについてです。 スノーピークとコールマン、どちらの方が快適でしょうか？ スノーピークは値段が高く、上級者の方が使われてるイメージです。 やはり値段相応の代物なのでしょうか？これからのキャンプシーズンに向け購入を考えているので、もし両者の使用感などがわかる方がいれば教えていただければ幸いです。
劇団四季のミュージカル女優になるために必要なダンスの種類は、ヒップホップですか？バレエですか??先日藝大のオープンキャンパスにて声楽の先生に「バレエは姿勢をつくるために息を止めるから、声楽には向かないよ」と言われました。けれど劇団四季には声楽は必要不可欠。そうしたらヒップホップになるのでしょうか？ (もし出来ましたら)現役キャストさんの経歴も交えながらご回答頂けたら幸いです。
劇団四季の美女と野獣に関する質問です。7/30のキャナルシティ劇場で行われた 公演の、出演者が知りたいのですが、 どなたかわかる方がいらっしゃったら 教えて下さい
地方に住んでいるので、毎年劇団四季の公演を観ているわけではないのですが、劇団四季が大好きなので四季の会に入ろうと思います。入会費込みで初年度が3000円ほどなわけですが、届いてくる会報誌のために入会するほどのものでしょうか？
会社の時価総額について教えてください 会社四季報に乗ってる時価総額は その値段で株が発行株式の株が全部買えるってことですか？
劇団四季の内情をご存知の方にご回答をお願い致します。 四季の社員（キャストではない）の給料についてHPを見たのですが、「支給する場合がある」と記載された年末一時金についての質問です。年末一時金とはいわゆるボーナスに当たるかと思うのですが、全員に支払われるものではないのですか?? また、支払われる場合、金額はおおよそいくらくらいでしょうか?? 劇団四季に社員として就職したいと考えているのですが、就労環境についての詳細が分からず質問させていただきました。 何とぞ宜しくお願い申し上げます。
昨日、劇団四季の美女と野獣を観にいったのですが、 歌もセリフも全部録音なんですか？ 録音だとしたら、役者さんたちは口パクなんですか？
劇団四季のエーデルワイスの歌詞を教えてください！
劇団四季のミュージカル、雪ん子の最後ら辺に歌われている曲名と歌詞がわかりません。あとその曲を聞きたいです。♩今春が来てお雪は空へ帰って行った。雪のこのー雪はー しかわかりません。どなたか知っている方がいれば、動画か歌詞を教えてください。
劇団四季のオーディションを受けようと思っています。書類を送る封筒ですが、A3用紙の芸歴書とキャビネ判の写真が入っているため折れません。 何かいい封筒サイズはありますか？
親戚に劇団四季俳優がいることは自慢できることですか？
四季報の年収に関しての質問です。 当方、技術系の職種に採用されたのですが 四季報においてその会社の年収を見てみると 総 800万 と書いてありました。その会社は事務の人も技術系の人も採用されるのですが 四季報の最初のページには 総 は技術系を含まないと書いてありました。 しかし最初のページに記載されている 総 のマークと 実際の企業のページに記載されている 総 のマークは異なっており 技術系の年収を含んでいるのかどうかわかりません。 実際の所、技術系の年収はいくらになるのでしょうか？
劇団四季のリトルマーメイド名古屋公演のセバスチャンは誰が演じるかわかりますか？ 前にオールスター感謝祭でリトルマーメイドを見て飯野おさみさんの声が素敵だなぁと思ったのですが、名古屋公演でも出るのでしょうか
劇団四季のCATSを観劇した事のある方に質問です。 今日、CATS大阪公演に行って来ました。 ２階席でしたが、最後に猫達が客席に来てくれた時、運よく握手＆ハイタッチしてもらえて 凄く嬉しかったです＾＾ オープニングでタントミールを見てから、公演中ずっとタントミールに目を奪われてしまいました。 猫が客席に来るとき、どの辺りの席にどの猫さんが来るか、などわかる方はいらっしゃいませんか？（もしくは、そういう情報をまとめているＨＰなどがあれば…） タントミールさん近くで見てみたいです。 次回リピート観劇するときの目安にしたいと思います。 どなたか、宜しくお願い致します。劇団四季のCATSを観劇した事のある方に質問です。 今日、CATS大阪公演に行って来ました。 ２階席でしたが、最後に猫達が客席に来てくれた時、運よく握手＆ハイタッチしてもらえて 凄く嬉しかったです＾＾ オープニングでタントミールを見てから、公演中ずっとタントミールに目を奪われてしまいました。 猫が客席に来るとき、どの辺りの席にどの猫さんが来るか、などわかる方はいらっしゃいませんか？（もしくは、そういう情報をまとめているＨＰなどがあれば…） タントミールさん近くで見てみたいです。 次回リピート観劇するときの目安にしたいと思います。 どなたか、宜しくお願い致します。
オペラ座の怪人名古屋公演が8月ついに千秋楽を迎えますが、千秋楽は誰がファントムをやられると思いますか？
看護学生です。先日課外授業でミュージカルの「オペラ座の怪人」を観てきました。その感想を看護と結び付けて書きなさいという課題が出ているのですが、奇形で生まれてきた人の気持ちくらいしか思い浮かびません。ほかにどんな視点から見たら良いのですか？感性の問題だとは思うのですが本当に困っています。
劇団四季の会員です。人気のある演目は初回や千秋楽は抽選になりますよね。いつも応募はするのですが全然当選しません。何かコツみたいなものがあるのでしょうか？
劇団四季のチケットをチケ○ャンにて購入しようと考えているのですが、実際当日行って入場拒否をされる可能性はあるのでしょうか？ 定価で売っているもののみを買う予定なのですが・・・
『ついに大阪にキャッツがやって来る！』ってＣＭで言ってるけど、私、２０年？くらい前に大阪で観たことあります。あれは劇団四季じゃなかったのかな？ どなたか覚えていらっしゃる方いますか？『ついに大阪にキャッツがやって来る！』ってＣＭで言ってるけど、私、２０年？くらい前に大阪で観たことあります。あれは劇団四季じゃなかったのかな？ どなたか覚えていらっしゃる方いますか？
劇団四季 リトルマーメイド名古屋公演のチケットを取れたのですが、S席15列３番４番だと、かなり横から見る形になりますか？あまり観にくいようなら、再度真ん中寄りの席がとれるようになる時期まで待とうかなと思いますが…。別劇場で同様の席で観た方の感想を教えていただきたいです。
劇団四季 「美女と野獣」 上演時間2時間50分とありますが、大幅に終了時間が遅くなる事はありますでしょうか？今まで劇団四季のミュージカルを多数観ていらっしゃる方は、どの位の時間をいつも予定していらっしゃいますか？ 元々観劇は予定していなかったのですが、せっかく博多でやっているので観て帰りたいという話になりました。 帰りの新幹線が乗車変更の出来ない切符で、ギリギリの時間なので少し心配です。
劇団四季俳優を目指しています。幼い頃からピアノを習っていて、コンクールでは都道府県1位や、全国大会出場など賞をいただいたことがあるのですが書類審査でそれらを書けば、書かないより少しでも有利になりますか？
先日、劇団四季の｢ウエストサイド物語｣をはじめて観劇して、興味を持ちました。聞くところによるとウエストサイド物語は映画もあるとか…でDVDをレンタルして見てみようかな、と思ったのですが、少し気になることがありまして。私自身、劇団四季のウエストサイド物語がとてもよかった、と思う反面、主人公たちと同年代ということもあり、とあるシーンがトラウマになっているとこがあるんです。それはアニタがマリアの伝言を伝えにジェット団のところに行った際に揉めて乱暴をされる…というシーン。あのシーンがとてもゾッとして忘れられないんです。映画の方も劇団四季のように生々しい感じで表現されてるのでしょうか？それが気がかりで見るに見れないんです、教えてください(´･ ･`)
リトルマーメイドでアリエルが「どんな夢より」を歌う時、「もうダメ」という歌詞の時アリエルは一回転していましたが、小林さんのアリエルだけは高くジャンプしていただけでした。 振り付けは特に決まっていないのでしょうか？
劇団四季に、全く興味なかったんですが、dvdで李香蘭を観てみて、感動しました。 週末に購入してから4回観ました。 CD版は初期のキャスティングのようですが、DVD は、このキャスティングしか無いんですかね？
演劇の照明について知りたいんですけど、電話や実際にあって教えてくれるところってないですかね？今度大学のサークルの演劇で照明を担当するんですが、灯体や電力の知識が足りてなくて相談に乗って欲しいんですよね…
リトルマーメイドでふと疑問に思ったことなんですが、アリエルたちは普段何を食べて生活してるんでしょうか？「アンダー・ザ・シー」の歌では人間は魚を食べる野蛮な生き物だと言ってたから魚は食べないってことですよね。分かる方教えてください！
美女と野獣京都公演のプロモーションビデオに北澤祐輔さんは出てますか？
阿佐ヶ谷駅から徒歩5分ほどにあるアルシェという劇場を使用された方はいらっしゃるでしょうか？いらっしゃるようでしたらアルシェの照明についてなにか教えていただきたいと思うのですが…
劇団四季 閉演後の劇場にチケットなしでもはいれるというのは事実でしょうか？ 以前どなたかがそのような話をおっしゃっていたのを聞いたことがあり、不注意で四季で買ったグッズが破損してしまったので、可能なら観劇はできないですが、劇場へ行ってもう1度買い直したいなぁと思いました。(ウェブショップだと送料等かかってしまうので…) 可能であれば入る時になにか特別やらなきゃいけないこと等ありますでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ミュージカル「ライオンキング」のサークルオブライフ（男性版）のカラオケは、どこで手に入りますか？ 劇団四季の女性のキーのものはありました。男性キーのものを探しています。 ミュージカル劇をするので使いたいのですが、キーが合わなくて困っています。
四季の会に入会しようと思いますが、月末登録より月の頭のが得なのでしょうか？
劇団四季の谷原志音さんの公演をなんでもいいので見たいのですが、今なにをされているか知っている方いますか？
劇団四季のライオンキングを見たいんですけど…名古屋に住んでいます。どうすれば1番安く見れますか？？？
劇団四季『アラジン』『リトルマーメイド』どちらがオススメですか？この夏、実家に帰省するのですが、その際おでかけ好きな母をミュージカルに連れて行こうと思っています。 『アラジン』か『リトルマーメイド』どちらの演目にするかを悩んでいるのですが、どちらも観劇経験がなく迷っております。 サプライズというか、ぎりぎりまで内緒にしたいので、本人に相談は避けたいです。 母はすこしロマンチックなところがあるのでリトルマーメイドかなーとも思うのですが、一緒に連れて行く妹はアラジン好きだし、昔家にアラジンのビデオがあったのもあり家族に馴染みがあるのはアラジンの方だと思います。 チケットの取りやすさとかではなくて(チケットの目星は今のところは両方ついています)、主観で構いませんので両方観たことがある方のお話を聞かせてください。 早めのご回答をよろしくお願いします。
先週、劇団四季のオペラ座の怪人を見ました。 いくつか分からなかったところがあるので、質問しました。 ドンファンの勝利でファントムが役を入れ替わった事はクリスティーヌだけが知らなかったんですか？ ラウルが、「怪人の隠れ家」という曲のなかで、「クリスティーヌ、許してくれ」と言っているのですが、ラウルはクリスティーヌになにかしたんですか？
どなたか教えてください！ライオンキングのチケットをとったのですが仕事の都合で行けなくなりました。そのため他の方に譲ろうと思ったのですがチケットに書いてある名義が私のもので男性です。これを女性の方に譲っても入場できるのでしょうか？ どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？
劇団四季の団員オーディションの応募が今行われていますが、四季のオーディションというのは年に何回くらい行われているのでしょうか。 去年は確か11月頃に行われていた気がするのですが、退団する団員さんが増えてきたら随時やっているものなのでしょうか。 過去のオーディション記録など、知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。
劇団四季のリトルマーメイドで谷原志音さんはいつから出演されていないですか？
劇団四季のリトルマーメイドで谷原志音さんはいつから出演されていないですか？
劇団四季の佐野正幸さん、美女と野獣のビーストを見ました。貫禄もありますが、さわやかさもあり、落ち着いた歌声も素敵でした。年齢は、おいくつなのかなあと、疑問に思いました。お分かりの方、教えて下さい。よろしくお願いいたします。
大衆演劇でスーパー兄弟という劇団の 花形(一城風馬)の香水分かる方 いらっしゃいますか(:_;)？ 教えて欲しいです。
劇団四季のリトルマーメイドで一階席の後方左端と二階席真ん中寄り後方はどちらが見やすいと思いますか？
現在、キャナルシティ博多でやっています劇団四季のミュージカル「美女と野獣」って面白いでしょうか？ミュージカルは初めてなので、全くよく分かりませんので感想をお聞かせ下さい。 お席はどちらがオススメでしょうか？ 直近の公演ではイイ席は全て完売していた感じです ＞＜ なければ三千円の席でもイイと思っております(*^_^*)
劇団四季の8月5日公演ってなんの貸切かわかる方いらっしゃいますか？
劇団四季 カーテンコールについて 特別カーテンコールと称されているもの(○○回記念、○○周年等)はそのピンポイントの公演でしか行わないのが普通なのでしょうか？？ 先日のリトルマーメイドの3周年記念は1週間ほど期間を設けていたと思うのですが…それは特例だったのでしょうか？ 単刀直入に言ってしまうとアラジン1周年の特別カーテンコールがあるのではないかと思っていて、当日でなくその翌日に見にいけることになったのでどうなのかなーと気になっております。 教えていただけると幸いです、よろしくお願いします。
劇団四季大阪のC席の見え方について教えてください。演目はキャッツです。C席の端の方だと、舞台の一部が見切れるとかありますか？ あと、大人ひとりで見に行くか、家族（5歳娘）連れで行くかも悩んでいます。 今回のキャッツを見に行きたいと思っています。 前回初めてライオンキングで四季観劇をひとりでしました。 その時は2階S中央の最後列でした。 前席との段差もあり、とても見やすかったです。 後ろを振り返るとすぐにC列も見え、全体的にコンパクトな劇場と感じ、見えやすそうな印象を持ちました。実際上がって確認はしていません。 出産前なので出来れば今月か来月中に観劇したいのですが、もう通常販売は売り切れの為、オークション購入になるのでS席がもっと高値になってしまい、C席も検討しています。 過去質問を見ていると「舞台の上手が見切れる」「中央ならまだまし」などというコメントもありましたが、どこの会場のものかわからず混乱しています。 大阪会場では「Cでも充分見られる」とのコメントもありましたが端の方か中央なのかはわかりませんでした。 親がどうしても見たいだけなので、夫婦が別日に1人ずつ見に行くことを検討しています。 ライオンキングやリトルマーメイドなら子どもにも見せたい！と思いましたが、キャッツは年中5歳女児にはどうでしょうか？ 聞き分けはいいので大人しく見ることはできると思いますが、つまらないかな？とも思います。 よろしくお願いします。
高校一年生女子で、劇団四季を目指しています。私は劇団四季作品をライオンキング観劇で始めて知り、それからはCD等でたくさんの作品を知っていく内にだんだんと惹き込まれていきました。その中でも(もともとディズニー映画作品としても好きであるためか)リトルマーメイドが大好きです。 そこで質問なのですが、今から劇団四季を目指し、入ることが出来たとして、アリエル役になることは可能ですか?? アリエル役になることはきっと私が想像するよりもずっと困難であることは承知の上で、私にアリエル役相当の力がついたと仮定した上でのご回答をお願いします。
劇団四季のリトルマーメイドのCDは開場前の時間でも買うことはできますか？
劇団四季に詳しい方は教えてください。リトルマーメイドの公演を名古屋で見たいのですが、 ①名古屋公演は10月とありますが、日にちはいつ頃わかるのでしょうか ②四季の会に入らないとチケットはとれませんか？ また、入れなくても取れる場合、やはり席は後ろの方ですよね？(やはり見えづらいですかね・・・) ③TBSオールスター感謝祭に出た時のマーメイド役の方が今回もマーメイド役なのですか？テレビで見た時、美しい歌声に衝撃を受けました ④だいたい何時間の演劇になりますか
劇団四季の『ライオンキング』の座席について質問です。『ライオンキング』を親と一緒に観劇しようと思い、座席購入直前に、親にｾﾝﾀｰﾌﾞﾛｯｸ両端の通路をキャストの方々が通る..という事を聞かされ、オススメの座席を色々調べていく中でどこがよいのか迷ってしまいました。 初めは、舞台は真ん中で見た方が偏りなく観れるので、 ●ｾﾝﾀｰﾌﾞﾛｯｸ前から5・6列目ど真ん中にしようかなと思っていたのですが、 ●ｾﾝﾀｰﾌﾞﾛｯｸ前から5・6列目通路から2番目の席も空いていたので、どちらが良いのか迷っています。 私は観れる事ならなるべく前で観たい人．．親は全体を見たい人．． 人それぞれ観劇場所の好みはあると思いますが、 どちらがｵｽｽﾒなのでしょうか？？ どうぞ宜しくお願い致します。。m(_ _)m
初めてキャナルシティ劇場で、劇団四季「美女と野獣」を観劇する予定です。 行けなくなった人から譲り受けたチケットが、１階B列となっていました。１度もキャナルシティ劇場に行ったことが無いのですが、美女と野獣の座席表を見ると最前列の様でした。 初めて行くのに最前列だなんて雰囲気も分からず恐れ多いのですが、最前列はどういった感じなのかなと思い質問させて頂きました。 最前列で観たことのある方、雰囲気や注意点などどんな事でもいいので教えてください。
ウィキッドは劇団四季演目ベスト３に入りますか？
劇団四季のマンマ・ミーア！につて質問します。今回の再演を最前列サイドの壁側を予約しました。 最前列サイドでも通路側だと観やすくてカーテンコールも踊れると思うのですが、やはり壁側は観にくいでしょうか？劇団四季のマンマ・ミーア！につて質問します。今回の再演を最前列サイドの壁側を予約しました。 最前列サイドでも通路側だと観やすくてカーテンコールも踊れると思うのですが、やはり壁側は観にくいでしょうか？
オペラ座の怪人 最近劇団四季のオペラ座の怪人を見たんですが 何故ファントム オブ ジ オペラ がオペラ座の怪人ってなってるんでしょう ファントムって亡霊とかそういう意味だと思うし 怪人にしちゃうとある意味ネタバレというか あー人なのね、ってなっちゃう気がするんです。 怪人でも変ではないんですかね？ 英語が得意なわけではないので詳しい方の意見が聞けると嬉しいです。
新名古屋ミュージカル劇場に劇団四季のオペラ座の怪人を見に行こうか検討しているのですが、Ｂ１かＢ２だったらどちらの座席の方が見やすいでしょうか？ またＡ１orＡ２と比較した場合見え方は全然違うのでしょうか？
近くで劇団四季の公演があると知って、老夫婦（６０代）にエルコスの祈りの公演チケットをプレゼントしたのですが、発券するまではわからなかったのですが、 ファミリーチケット（子供向け？）の公演となっていました。 エルコスの祈りは老夫婦二人で見るには浮いてしまうものでしょうか？ストーリーも大人が見るには幼稚なのでしょうか？近くで劇団四季の公演があると知って、老夫婦（６０代）にエルコスの祈りの公演チケットをプレゼントしたのですが、発券するまではわからなかったのですが、 ファミリーチケット（子供向け？）の公演となっていました。 エルコスの祈りは老夫婦二人で見るには浮いてしまうものでしょうか？ストーリーも大人が見るには幼稚なのでしょうか？
今年の５月の連休に高尾山に行きました。久しぶりに写真の整理をしていたら、写真のような面白い画像がありました。「四季の山野草」や「高尾山の草花」など検索しましたが、同じ画像は見当たりませんでした。この他にもいろいろ検索しましたがどうしても認められません。 どなたかご存知の方、ぜひこの花の名を教えて戴きたくよろしくお願い致します。
有名な劇団で、ダンスをほとんどやらないところ知りませんか？歌はあってもなくても構いません！劇団四季みたいなダンスを多く取り入れる所じゃなくて、時代劇とかでも構わないので、演技重視でダンスをあまりやらないところです。 できればその劇団が活動している場所も教えて欲しいです！(劇団四季→名古屋みたいな感じ)
私の彼氏が文化祭でエルコスの祈りの理事長をやるそうです。 なにも聞いていませんが、ラブシーン（？）や、触れるシーンなどあるのでしょうか…？ 私は年上で高３、彼氏は高2で、主役はとても可愛い子がやると聞きました。 正直少し心配してしまいます。 彼氏に聞けば？という回答はやめてほしいです。 見たことがある方、やったことがある方、お願いします。
劇団四季の小林優さんについて、なんでもいいから教えてください！
劇団四季の会員先行予約の初日についての質問です。 やはり、劇場のチケットボックスに並ぶのが一番確実でしょうか。 ネットや電話はつながりにくいと聞いたので迷っています。 チケットぴあは口座振替の登録をしていない為買えません。 詳しい方教えて頂けるでしょうか。
もし、WSSの会員先行予約がまだ始まっていないなら劇団四季の四季の会への入会を希望しているのですが、どなたか教えてください。 希望している公演は１２月の熊本公演です。会員の方、もしよろしければ教えてください。
劇団四季の一般のオーディションは、絶対に過去に舞台の経験がないとごうかくしませんか？
至急お願いします>_<劇団四季アラジンの劇中で、バブカックとオマールとカッシームによって歌われる「危険な冒険（High Adventure）」という歌の日本語歌詞を教えてください！！
劇団四季についてウエストサイド物語の神戸公演を観劇する予定です。 2日演っていますが、キャストは発表されないのでしょうか。
劇団四季の俳優さん、女優さんが退団された後って、どういう職業に変わられるのですか？
劇団四季《オペラ座の怪人》名古屋公演の座席で悩んでいます。 劇団四季もミュージカルもはじめてです。 S1の席がもう通路側しか空いていません。 S1の後ろから2列目、一番内側（通路すぐの席）にするか、 D席？会場最後列のセンターブロック真ん中にするかで、悩んでいます。 両方の席は5列くらいしか変わりませんので、最後列の真ん中の席の方が良いのか、通路側でも内側ではあるので少しでも前の方が良いのか。 席のお値段は9800円と6000円で違いますが、それだけの価値があるのであれば高くても気にしません。 どなたか様、アドバイスをよろしくお願いします。
大阪で劇団四季のミュージカルキャッツが７月１６月から始まるのですが・・・・ 座席券の値段について相談です。大人は10,800円と8,640円の両金です。ところが同キャッツは、1981年ロンドンで現地劇団員によりスタートしましたが不振によりミュージカルの聖地であるニューヨークでは客が入らないのでブロードウエーから外されました。 その際のチケット代金は13年前に2千円程度だったと記憶しています。 オペラ座の怪人でさえも4千円程度でした。 そこで皆様方に質問です。 劇団四季のキャッツ大人券10,800円と8,640は適正価格設定でしょうか？ご教示ください
劇団四季 大変無知な質問でございますが、ファミリーミュージカルというくくりはどのようなものでしょうか？ 先日再演のチケットが販売開始になった壁抜け男はその部類に入りますでしょうか？ お答えいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
劇団四季のDVD、私にオススメを教えてください。 訳あって、なかなか外に出られないので、四季のDVD、とても助かっています。Dreamimg（ドリーミング：青い鳥）がよかったので、マジョリンを購入しましたが、感動系ではなく、とにかく楽しい系でした。 そこで、子供と見る（精神年齢高め）のですが、ドリーミングのように、感動しつつ笑いありのDVDを探しています。 今のところ候補は以下の通りですが、それ以外でも構いません。アマゾンで購入できるもので、私にオススメありますか？以下のものについて、「感動系」「お笑い系」など、簡単なカテゴリー分けもしてもらえると助かります。 ・エルコスの祈り ・嵐の中の子供たち ・ユタと不思議な仲間たち ・夢から醒めた夢 ・人間になりたがった猫 ちなみに好きな映画は、ニューシネマパラダイス（VHSミドル版）、変面（ 朱旭主演）、レミゼラブル（輝く光の中で：ジャン・ポール・ベルモンド主演）、最近のものですと、奇跡の輝き、落下の王国、PS.アイラブユーです。 私にオススメ教えてください！！よろしくお願いいたします。
非日常に触れることは脳を活性化させますか？旅行したり、ファンタジー映画や宝塚歌劇を見たりなど日常にないものに触れると脳内ホルモンが出たりするのでしょうか？
劇団四季のキャッツを初めてみます。あらかじめ猫の名前やプロフィールなどを覚えたいのですが、おすすめの本などを教えていただきたく思います。鑑賞の数日まえに劇場に行ってパンフレットを購入しようと考えています。パンフレットには猫たちの名前やプロフィール、写真などは載っていますか？ネットで調べることは可能ですが、子供に本で見せたいのでよろしくお願いします。
劇団四季のキャッツを見たいです。大阪の公演で見たいのですが7月～11月まで売り切れているのですが、何とか3名分取れる方法とかないでしょうか？四季のサイトではすべて売切れ、チケットぴあでも12月公演からの販売しかありません。個人売買しか方法はありませんでしょうか？詳しい方お願いいたします。
劇団四季好きのみなさん、初日公演などの抽選会はどのくらいの割合で当選していますか？ 四季の会に初めて入会しました。 名古屋のリトルマーメイドの先行予約がしたかったので入会したのですが、 初日や公開間もないあいだの良い席は、抽選形式なんですね... 抽選会、申し込みはしましたが、当選って難しいのかな〜と思いまして。 四季にたくさん行かれてる方々は、どのくらいの割合で当選してますか？
劇団四季に入りたいです。 いや、入ります。 この顔で何か役どころありますかね？
劇団四季のリトルマーメイドを 観に行きたいのですが 希望の日がすでに売切れとなっています(T_T) 一度売切れとなったら、もう空きはでないのでしょうか？ 当日券もでないのでしょうか？
この夏開幕予定の劇団四季 マンマ・ミーアのキャストを予想してください。 宜しくお願いします。
劇団四季マンマミーアを観劇したいのですが、 座席について、皆さまのご感想ご意見いただけますでしょうか。 10列 28、29番と 12列 26、27番だと どちらが見やすいですか？ あまり違いはないですかね。 臨場感と見やすさのバランスの良いほうが良いかなと思っているのですが、初めてなのでイメージが出来ません。 是非観劇された方、アドバイスよろしくお願いいたします。
オペラ座の怪人 最近劇団四季のオペラ座の怪人を見たんですが 何故ファントム オブ ジ オペラ がオペラ座の怪人ってなってるんでしょう ファントムって亡霊とかそういう意味だと思うし怪人にしちゃうとある意味ネタバレというか あー人なのね、ってなっちゃう気がするんです。 怪人でも変ではないんですかね？ 英語が得意なわけではないので詳しい方の意見が聞けると嬉しいです。
劇団四季の公式、電話予約について。 今度電話で予約しようと思うのですが、支払い方法はコンビニ払いはありますでしょうか？
劇団四季キャッツファンの方に質問です。 大阪キャッツの開幕予想をしてください。 個人的にはグリザベラは早水さんでいてくれたら、こちらが昇天するぐらい嬉しいです。ミストの松島さんは他の演目との関係で難しそうですね。
2013年4月東京公演の劇団四季ライオンキングでヤングナラを演じた子役の名前分かる方いたら回答お願いします!!
ガールフレンド(仮)の登校で、場面が上限になってしまい、七海四季(R)を貰えません。 何か方法があるという事ですが、誰か教えて下さい。
劇団四季スマートチケットについて。 劇団四季のスマートチケットでチケットを買ったのですが、記念に残しときたいので紙のチケットにしたいのですが劇場とかで紙のチケットに変えてもらうことは出来ますか？
劇団四季の坂本すみれさんの誕生日を教えてください！
劇団四季、四季劇場春について。 今度四季劇場春のバルコニーで観劇しようと思ってるのですが、バルコニーの1列目と2列目ってどっちが観劇しやすいですか？
今度高校の芸術鑑賞教室で劇団四季のリトルマーメイドを見に行きます。 貸切ではないと思うのですが、席は指定されているのでしょうか？ それとも、例えばS席なら、S席で自由に場所を選ぶみたいな感じですか？ チケットは渡されます。
今、ネットでみると、劇団四季の春劇場が改築？をして 夏劇場でライオンキングをすると書いてあったのですが、リトルマーメイドは名古屋のみとなるのでしょうか？
今度の土曜日に劇団四季のアラジンを観劇に汐留に行きます。13:00の会です。終わってから友人と近くで何か食べようと思っていますが予約しないと入れ無いってことはありますか？隣接しているデンタイホンなどが入っているビルで食事の予定です。
劇団四季のチケットについてです。都合で行けなくなった友人にチケットを定価で譲ってもらうことになりました。しかし、後日きいたところその友人はチケット流通センターで、チケットを購入したそうです。その際に座席番号が明記されていて、座席特定ができる状態のものを購入したそうで、そのチケットを譲ってもらったのですが、当日入場不可ということになってしまうのでしょうか？ 転売の転売？転売の譲渡？ということになり、いけないことだとはわかっていますが、せっかくのチケットを無駄にはしたくありません。過去に劇団四季の入場の際に入場拒否された経験がある方、そういった人を見かけた方、座席に無効席という張り紙等を見た方、いらっしゃいましたら教えていただきたいです。
来年の１月に劇団四季のライオンキングを見に行きたいと思っていますが、１月の公演時間はいつ頃わかるのでしょうか？？予約はいつから出来るのでしょうか？？四季の会の会員のほうが早く予約できるのですか？？
まだ学生で、自分の銀行口座を持っていません。 その場合、四季の会に入るのは難しいですか？ 会員はチケット代は引き落としだと聞いたので...
劇団四季の名古屋についてですが、端の席のS席とA席なのですが値段が1000円ほど違いますが隣同士でもその差はあるのでしょうか？
キャナルシティ劇場で美女と野獣を観に行こうと思っています。 3歳の子連れなのですが、 J列4-8,J列34-39 M列4-9,M列33-39 ですとどの辺りがオススメでしょうか。センター寄りという意味ではM列が良さそうですが、 サイド寄りでもJ列は前が通路なので子どもでも見やすそうかな？ と考えれば考えるほど悩んで決まりません。 よろしくお願いします。
今度、初めて札幌四季劇場でウィキッドを観劇しようと思っています。 座席についてなのですが、 ・11列8番 ・19列18番 どちらかでまよっております。 値段は特に気にしておりません、どちらの方がオススメか、教えていただけるとありがたいです◎
劇団四季の12月11日に開幕するノートルダムの鐘についてです。私は(どの作品においても)初演を観たことがなく、更に大好きな劇団四季の、大好きなディズニー作品であるノートルダムの鐘なので絶対に初演を見逃したくないのです。 劇団四季の初演は、一般の人でも観られるのでしょうか？？リトルマーメイドの初演の様子を映したテレビ番組をネット動画でみたら、アラン・メンケンさん達がいらっしゃっていました。だから、一般客として入れるかとても心配です。 また、チケットはいつから発売されますか？？劇団四季は本当に人気なので、初演を観られるとしたら絶対に逃したくないのです…！！ ご回答、よろしくお願いいたします‼
BSの日テレやnhk、ジャパンなどはまだ昼に韓流なんてしていますが、観る人はいるのでしょうか？
札幌で劇団四季のウィキッドが公演中ですが、次はどこに行くか予想で良いので分かる方いらっしゃいませんか？
劇団四季リトルマーメイドの観覧席について質問です。 4歳の娘と劇団四季デビューですが、 一階18列の2席か、二階最前列か、どちらがオススメでしょうか？ フライングがあるということと、前に人がいないということで二階席も考えていますが、迫力を考えると一階席なのでしょうか？ その場合、前列に大人が座っても子どもは高さ的に問題ないでしょうか？ よろしくお願いします！
なんでディズニーの作品を劇団四季でやる時に、歌の歌詞をところどころ変えてるんですか？
劇団四季に入りたいのですが、今高校生の女子で高校は音楽科で声楽やってます。歌はあまり問題ないと思うのですが、クラシックバレエは全くやったことがありません。今からやっても間に合いますか？
劇団四季のカーテンコールについて質問なのですが、 リトルマーメイドのカーテンコールで好きな俳優さんに手を振りたいのですが、俳優さんが1人ずつ出てくる時に手を振ってもいいのでしょうか？ 先日行った時にはこのような方↑はいらっしゃらなかったので質問させていただきました。 1階1列目の真ん中です。
先日劇団四季のリトルマーメイドを観劇したのですが、1階・ロビーの売店・クロークのところにある通路の奥に赤い幕があります。赤い幕の手前には「立入禁止」の紙があり、関係者以外は近寄れません。そして、その赤い幕の向こうから大人数の楽しそうな話し声が聞こえました。さらに、スタッフさんに頼んでその幕の中に入っているお客さんがいました。 その時、その“赤い幕”を待っている次のお客さんがいて、前のお客さんが終わるとスタッフさんが幕の向こうを見えないようにするかのように端を少しだけ開けて次のお客さんを入れていました。 ここで質問なのですがら赤い幕の向こうには何があり、また、誰がいるのですか？
・都電の専用軌道で荒川線以外のものはどうなったのですか？
劇団四季のファミリーミュージカルで UFOをテーマにした(UFOを呼ぶ的な…)作品は ありますか(ありましたか)？ 24～25年前に、見たような記憶があるのですが…。劇団四季のファミリーミュージカルで UFOをテーマにした(UFOを呼ぶ的な…)作品は ありますか(ありましたか)？ 24～25年前に、見たような記憶があるのですが…。
グループプレゼンの授業で映画をテーマにし題材はディズニーにしようとなりましたが、それで具体的にディズニー代表映画とピクサー代表映画の比較と題しライオンキングとトイストリーを挙げて発表しようと考えたのですがなかなか資料が見つかりません。 そこで他にこういう題材もいいんじゃない？という映画の題材があれば教えてください 発表まで約2週間あり例えばどういうのがいいよというのがあれば教えてください
劇団四季のチケット、S席（大人）とA席（小人）を頂きました。子供がとても楽しみにしていたので、是非より近くで見せてあげたいと思うのですが‥ 入場してから、S席に子供、A席に大人が座るのは違反でしょうか？ すみません、ご回答宜しくお願い致します。
劇団四季、海について質問です。二階のC席ってほとんど見にくいでしょうか？ 座席表は見たのですがイメージがつきませんでした。
劇団四季のアラジンのA席について質問です。 劇団四季のアラジンをA席から見る場合、次の中からおすすめの席を理由もつけて教えて下さい。 ①１階13列のサイド ②１階22列のセンター ③２階１列のサイド もしサイドからだと、上手下手どちらがいいかも教えてほしいです。 A席は見切れなどの理由から安いとは聞きましたが、その中で少しでも見やすい方の席をしりたいです。
春」「夏」「秋」「冬」四季の中で一番好きな季節は、なんですか？
劇団四季の団員で加古川出身者はいませんか？またライオンキングではどうでしょうか？
近々、劇団四季の「エクウス」を初めて観に行くのですが、「エクウス」では通常プログラム以外に何か売っていますか？
劇団四季アラジンのキャストについて。毎週チェックをしていないのでいつからかわかりませんが、アラジン役の島村さんはライオンキング、ジャスミン役の岡本さんはウィキッドに今名前が出ていますよね。 7月下旬にアラジンを見に行くのですが、島村さん・岡本さんがアラジンに戻ってくる可能性はありますか？ それとジーニー役の瀧山さんも知りたいです。父が特に瀧山さんのジーニーを見たいらしく…。 もちろん予想で構わないので、キャストの動きに詳しい方よろしくお願いします!!
大阪四季劇場のＱ列について教えてください。 1階Ｓ席の一番前になるＱ列ですが、座席の前に柵などはあるのでしょうか？通路から直接席に座れるのか、他の方の前を避けながら座らなくてはならないのかが気になっています。 ご存じの方、よろしくお願いします。
劇団四季のアラジンについてです。8月の後半に彼氏の誕生日が来ます。彼が劇団四季のアラジンを見たいと言っていたので、チケットを取りたかったのですが完売でした。 そこでオークションで購入しようと思っていて、彼の誕生日のつぎの日にC席2階11列目の35番あたりが2枚で18000円でありました。 また、9月の下旬に2人の予定が合う日があり、その日のチケットはS席13列目のサイドブロックが2枚で28000円でありました。 初めて劇団四季を見に行くのでどの席がおすすめなのかさっぱり分かりません。C席の方はかなり後ろの方でちゃんと見えるか不安ですが、誕生日のつぎの日なのでプレゼントらしいプレゼントになるかな、と思っています。しかし、せっかく行くなら良い席を取った方がいいのかなとも思います。ですが、1ヵ月後というのかひっかかります……(サプライズで連れていきたいので……) みんなさんならどちらを選ばれますか？参考に教えて下さい。
劇団四季 齋藤舞さん の身長がわかるかたがいらっしゃいましたらご回答いただきたいです。よろしくお願い致します。
子供を始めて劇団四季に連れて行きますが、ライオンキングとリトルマーメイドではどちらがおすすめですか？
劇団四季のウェストサイド物語は小学校低学年の子供が観ても楽しめますか？
劇団四季はミュージカルだけではなく歌唱のない演劇もやっていますか？
劇団四季の研究所に入らずに、他の教室等でレッスンを受けた人が劇団四季のオーディションに受かる事はあるのか？※オーディション合格後にすぐ役が渡されるオーディションです。研究生になる為のオーディションではありません。
劇団四季のライオンキングでシェンジ役をされていた本行里衣奈さんは退団されたのでしょうか？ もしそうであれば、シェンジ役までされたのに、悲しいです。 劇団四季は一度有名な役を与えられても、ずっと演じられる訳ではないのですか？
今度キャナルシティ劇場である劇団四季の美女と野獣を見に行くのですが1階のC列です。 前過ぎてみえないってことはないのでしょうか。 ぜひ見られた方の声をききたいです！
劇団四季 アラジン 劇団四季「アラジン」のアラジン役、ジャスミン役の年齢の限度はどれくらいだと思いますか？ また、現時点でキャスティングされている方はなにか事情がなければあと何年くらいアラジン、ジャスミンとして活躍なさるでしょうか？ 推測を教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
浅利慶太は、初婚が、今の奥さんですか？
京都劇場で劇団四季の美女と野獣が1１月に公演とありますが、いつからチケット販売ですか？
劇団四季 この写真が掲載されていた冊子と、この写真はどのような際に取られたものかわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。 酒井さん 牧野さん
劇団四季のウィキッドでネッサローズやフィエロがアンサンブルにまぎれて歌っている部分があるらしいんですけど、なんの曲でしょうか。回答よろしくお願いいたします！
美容学校に通っている学生です。私は劇団四季のカツラやメイクを担当する技術スタッフの床山という部署に就職したいと強く思っています。 床山のスタッフになるには美容師国家資格は必要なのですか？ 美容学校に通っているので劇団四季に就職出来る出来ない関係なく国家資格を取るために勉強しているのですが、参考までに劇団四季で働くためには必要なのか知りたいです。 また、こんな資格持ってると有利とか即戦力になると思ってもらえるような資格ってありますか？ 大手の劇団だからスタッフの就職倍率はやはり高いのですか？
今晩は。 来月7月に、四季劇場夏にてリトルマーメイドを見に行きます。 座席なのですが、S席一階18列の39、40のチケットが取れました。 この席は見やすい席でしょうか？ ミュージカル自体初めて見に行くので、なるべくなら良い席で見たいなと思ってます。 わかるかた居ましたら、回答お願いします。
劇団四季 1度有名になられた方が、かつて演じられていたファミミュなどの役に戻られることはないのでしょうか？ 年齢や戻られるまでの期間等も関係してくると思うのですが、有名になったからお見送りさせられない、みたいな理由で卒業なんてこともあるのでしょうか？ 最近四季が好きになって、その方がファミミュで演じられている姿を拝見したいと思い質問したさせていただきました。 よろしければご回答よろしくお願い致します。
劇団四季のライオンキングで 1幕の間 大人シンバ役と 大人ナラ役の役者さんは 何をしているのでしょうか？ メイクが独特なのでアンサンブルとしては出られないよなぁと思いつつ 1幕の間全く出ないナラは アンサンブルとして出ているのか？ と思ったり....
オペラ座の怪人についてです！オペラ座の怪人25周年記念の舞台のDVD(海外でやってたやつです)を観て、オペラ座の怪人にすっかりハマってしまいました。 そこで、劇団四季の舞台も観てみたいと思ったのですが演出が気になります！ 25周年の方はシャンデリアから火花が出る、炎が噴き出る、生オーケストラなどありましたが、日本の劇団四季でもその様な演出はあるのでしょうか？流石に生オーケストラはないですよね？シャンデリアなどもあるのでしょうか？ 恥ずかしながら今まで舞台、ミュージカルを一切見た事がありません。 演出などについて教えて欲しいです！ あと、日本の方が劣ってる(言葉が悪くてすみません)とかありますか？役者さんにもよるところ思いますが…
慣れは去れ 具体的にどういう意味なのでしょうか？ 劇団四季の舞台裏に貼られていた言葉らしいですが。
劇団四季のチケットについての質問です。会員の方が都合がつかなくなり、転売されているチケットの購入を検討しています。子供チケットなので差額を支払えは大人でも入場可能とありますが、当方が一般の場合は一般価格での差額になるのでしょうか？ ちなみに購入先はチケットキャンプなので信頼できるとは思います。
宝塚歌劇団と劇団四季‥ やはり、宝塚歌劇団のほうが人気が高いのでしょうか？ いつも劇団四季の作品や、役者さん達の動きに感動を覚えてしまいます。
大阪駅の周辺で20人ほどの団体が お弁当を食べられるような広場のような場所はありますか？ 四季劇場に引率して行くのですが。 ご存知の方、教えてください。
劇団四季のリトルマーメイドって面白いですか？ネットで散々に書かれてて、、、 信じないほうがいいとは思うのですが、、 ご回答お願いします！
8月に高校の文化祭で、劇団四季の「人間になりたがった猫」をやることになりました！ ジリアン役のオーディションを受けようと思っているのですが、ジリアンが登場するシーンで、ソロで歌う曲はなんという曲ですか？ 歌い出しが、「あたしひとりこのまちで」という曲です。 よろしくお願いします。
劇団四季では新作のオーディションは劇団外からも参加者を募集していますが、すでに開幕されている作品のオーディションは劇団内で募集していますよね？ 海宝直人さんはシンバ役としてデビューされましたが、外部キャストなのにライオンキングのオーディションを受けられたのは、アラジンで劇団四季の舞台に立っているからですか？
劇団四季 バイト 社員 先日観劇した際に俳優さん宛のお手紙をクロークの方にお預けしました。そのときのことなのですが、手紙を渡したい旨を伝えた際に 「○○(俳優さんの名前)ですね、わかりました。」とおっしゃって受け取ってくださった後、割とすぐに奥の楽屋と思われるところに向かわれました。 劇団四季の劇場案内の方はバイトだと思っていたので、バイトの方でも俳優さんのことは呼び捨てで呼ばなきゃいけないし、手紙も直接渡しにいくのか…と驚きました。 その後最近、劇団四季社員の部署に劇場部というのがあるのを知ったのですが、この部署に所属していらっしゃる方も劇場で案内等をされているのでしょうか？だとしたらあの対応も腑に落ちるのですが…。 気になっているのでわかる方がいらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
劇団四季 阿久津陽一郎さんがライオンキングでシンバ役をなさっていたのはおいくつぐらいの頃まででしょうか？
地方在住。 近くに劇団四季のウエストサイドストーリーを上演するので 踊りと歌が大大大好きな3歳の息子に観せたいと思うのですが、内容的に闘争や恋愛でしたよね。 そういった演出は過激なのでしょうか。キャッツが良かったのですがなかなか来ないので、この辺で一度行ってみようと思っています。
劇団四季の勝田理沙さんは今はどういった活動をされてるのでしょうか？
私は劇団に入りたいと思うようになりました。でも可愛くないし習い事って感じで別に将来女優を目指してるとかではありません。こんな軽い気持ちで入ったらダメでしょうか？
劇団四季に俳優のマネージャーにあたる仕事はあるのですか？ マネジメントスタッフ＝経営スタッフでよいのでしょうか？
リトルマーメイドの物語を起承転結にするとどんな感じになりますか？
劇団四季 就職について 現在高校3年の者です。 将来劇団四季で働きたいという気持ちが最近つよくなっています。 今年度末に大学受験をして舞台や音楽とは関係のない四年制大学に進学予定です。舞台を観たり、音楽を演奏するのが好きなだけで、部活動で演劇をしていたりするわけではないのですが、HPのスタッフ紹介の欄で、舞台監督助手の方が入団以前は全く違う仕事をしていた、と述べていらっしゃるのを拝見し、努力でどうにかできるなら技術部の方に挑戦したいと思いはじめました。 質問なのですが、 ①転職や関係のない分野を学んでいる人が四季へ就職できることは稀なのでしょうか ②大学の演劇サークルや個人での声楽レッスンは就職の際の糧になる可能性はありますでしょうか ③舞台関連に就職したいからといって進学先を専門学校等に変更することについてどう思われますか 上記どれでも、またその他アドバイス等ありましたらご回答いただけると幸いです。よろしくお願い致します。
みきママと元劇団四季の小笠真紀さん、似てませんか？
至急、教えてください！お願いいたします！ 母の誕生日に劇団四季の「マンマ・ミーア！」のチケットをプレゼントする予定なのですが、次のうちどの座席がおすすめですか？ ①S1席7列目7.8②S1席9列目9.10③S1席14列目24.25④S1席21列目17.18⑤S2席2列目17.18 ざっくり言うと、一階席前の端寄りか、一階席後ろの中心か、二階席の中心かで迷ってる感じです。 母はずっとマンマ・ミーア！が見たいと言っていたので、母に満足して喜んで見てもらえるようにしたいです！！ たくさん候補あって申し訳ないんですが、どうぞアドバイスお願いしますm(__)m
リトルマーメイドを観る予定です 日程がギリギリの為あわてて予約してしまったのですが 初めて２階席をとってみました ２階席最前列のA席(端っこ)は見切れる場所なのでしょうか また、２階席のＳ席が だいぶ空いてるのが不安なのですが、キャストがいまいちな曜日とかあるのでしょうか
リトルマーメイドを観る予定です 日程がギリギリの為あわてて予約してしまったのですが 初めて２階席をとってみました ２階席最前列のA席(端っこ)は見切れる場所なのでしょうか また、２階席のＳ席が だいぶ空いてるのが不安なのですが、キャストがいまいちな曜日とかあるのでしょうか
新名古屋ミュージカル劇場で、劇団四季のオペラ座の怪人をみることになりました。B2で二階席中央となるのですが、オペラグラスは必要でしょうか？また、劇場でオペラグラスが借りられるとのことですが、よく見えますか？？
ノートルダムの鐘の制作発表会見を見て、初日キャストはナンバー披露で歌っていた方ではないかと思い、エスメラルダ役は岡村美南さんではないかと思ったのですが、カジモド役は海宝直人さんと飯田達郎さんどちらだと思いますか？ 飯田達郎さんは迫力があって素晴らしかったですが、個人的には海宝直人さんの歌が好きでした。
JR東日本はなぜ電通と組んで劇団四季劇場を経営しているのですか？新幹線も経営する企業という信用力を活かして集客し、アメリカのディズニーにライセンス料という形でマネーを流し、アメリカ保守強硬派を支援するためですか？
リトルマーメイドの座席について。 5歳の娘と夏休みリトルマーメイドを見に行きたいと思います。 夏休みはいろいろ予定があるため、予算の都合でＡ席を考えているのですが、詳しい方教えて下さい。 娘は観劇の際、断然前派なので、第一候補が8列目、第二候補が13列目で見ようと思います。 それぞれ上手、下手、どちらのほうが良いと思いますか？ 娘が見たいのは、アリエルなのでアリエルが近くで見えるほうが良いです。 また、フィナーレのキラキラは(聞いたままの表現でわかりにくくてすみません)8列目、13列目あたりにも降りますか 詳しい方、よろしくお願いします。
劇団四季女優の土居愛実さんはまだ在籍していますか？ また在籍ている場合、最近は何の公演に出演なさっていますか？ よろしくお願い致します。
劇団四季のライオンキングの座席について ただいま Ｉ，Ｊ，Ｋ，Ｌ，Ｍの１２．１３を取ろうと思っているのですが この５つだとどれが一番お勧めなのでしょうか。私は一度見た事あるのですが 連れていく人が初めてです。
月刊「堺の四季」という雑誌をご存知ありませんか？昭和55年11月号に「女の目から見た五郎劇―和田ヤスエ自伝」という文章が掲載されているらしいのです。一般人がどこかで閲覧できますか？また場合によっては購入は可能ですか？教えてください。
回答しないなら見ないで下さい。真剣な質問です。 春夏秋冬どの季節が一番好きですか？ 理由と一緒に答えて下さい!
名古屋市の劇団のことなんですが、友達が通ってる劇団が「＿＿＿＿＿シアター」っていうところに通っているって聞いたのですが、劇団名が長くて…覚えられないんですよ…その中に入る言葉がカタカナっていうのは覚えているんですけど…。 その友達に何回も聞くのは迷惑かなと思ったので、分かる方、教えてください！
トーテム（大阪公演）を３人で観に行くんですが、Bブロックの１５列の７,８,９になったんですけど、どうですか？ 最悪ですか？
劇団四季のチケット情報を見たところ、オペラ座の怪人を始め、各演目とも割と空席がありましたが、7月に開幕するCATSだけは7月8月満席。その他も空席は極少。あまりの大人気ぶりにびっくり。大阪自体は久しぶりでも、その前に札幌公演も行ってたので公演自体が久しぶり…という事でもなさそうですが、CATSは他と何かが違うんですか？
夏休みに劇団四季の「ライオンキング」を観に行こうと考えています。 それにあたって、座席をどれにするか迷ってます… S1.S.A.B.バルコニー.Cがあります。 オススメの座席や、いいところ、欠点などあったら教えていただきたいです
高校２年生の女子です。 私は中学生ごろから劇団四季のミュージカルが大好きでよく見に行くうちに、私もあの舞台に立ってみたいと思うようになりました。 劇団四季の俳優さんには音大で声楽を学んでいる方が多く、今までは違う進路を考えていたのですが、最近声楽を学びミュージカル俳優になりたいと思うようになりました。 しかし私は声楽の経験が全くないのです。 音大で声楽を学ぶレベルに達するには今からレッスンを受け始めるのでは遅いのでしょうか。ちなみにピアノは今年で１０年目でバッハやツェルニー40番、シューマンの飛翔などを弾いています。 親も音大でもいいよと言ってくれているのですがやはり心配はかけたくなく、なるべく浪人せずに受かりたいと思っています。しかし絶対浪人したくないと思っているわけではなく、諦めずに頑張ろうという感じです。 読んでくださってありがとうございます。 お返事、お待ちしております。
リトルマーメイドをみてとても感動したのですが、疑問に思った点が二つあります。 一つ目はエリックが船の上からフォークを投げるシーンがあるのですが、綺麗な曲線を描いてフォークが投げられていましたが、フォークにワイヤーでもついているのですか？ 二つ目はアリエルがトリトンの魔法でヒレが取れた後、ヒレはどこにいったのですか？
高校生2年女子です。 名倉ジャズダンススタジオに通いたいと思っているのですが、高校生でも通えるのでしょうか？ 年齢などが明記されておらずわかりませんでした。 宜しくお願い致します。
A Chours Lineというミュージカル作品で、 And…という曲の音源探しています。 どこか動画や音源が載ってるサイトをご存知でないでしょうか？お願いします！
先日劇団四季のオペラ座の怪人を観に行ってきたのですが、全くおもしろいと感じませんでした。 オペラ座の怪人ってもっとカッコイイ奴なのかと思っていたら、ただの自分勝手なストーカーじゃないですか。 ストーリーもあっと驚くような展開があるわけでもなく、ありがち、とまでは言いませんがそこまで評価されるようなものか？と疑問を抱いています。 何故世間ではあれほどに評価されているのでしょうか？ ミュージカル初心者の私にオペラ座の怪人の魅力を伝えていただきたく質問しました。
劇団四季舞台『Aladdin』を見てきました。 アラジンへの興味が沸いてきてディズニー映画のアラジンも先日視聴しました。ジーニーにどハマリしたので、ほかのアラジンシリーズも見てみたいと思うのですが、 続編のOVAや、テレビアニメ『アラジンの大冒険』はどうすれば見れるのですか？ TSU●AYAなどにDVDはあるでしょうか…それか、インターネットで見ることはできますか？ 回答おねがいします。
劇団四季 劇場について とある観劇を頻繁にされている方が ××のために外で待ってたら○○さん(俳優さん) が通った！やった！ みたいなツイートをよくされているのが気になっています。四季の俳優さんは開演前または終演後に観客がいる可能性があるようなところで出入りしていらっしゃるのでしょうか？また俳優さんを頻繁にみかけるなんてことはありえるのでしょうか？各劇場について分かれば教えていただきたいです。 Twitterを拝見している限りだと、遭遇率が割と高く、見たいから目的をつくって待ってるのでは…という風に最近おもいはじめてしまいました。 その方と気持ちの良い関係を築いていきたいのでご回答いただければ幸いです。よろしくお願い致します。
劇団四季のチケットの取り方について 今度、母と行くために劇団四季のチケットを取ろうと思っているのですが…いろいろと調べていたところ、「○○の席が残っているようなのですが…」という書き込みを見つけました。 公演のスケジュール表からだいたいの座席（S1・S・Aなど・・）が、 どのくらい残っているか（◎・○・△・▽など・・）まではわかるのですが、 上記のようにどこの席が残っているまで詳しくわかるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
劇団四季のリトルマーメイドについて今年の１０月から始まるリトルマーメイドのグッズについてなのですが、アリエルのカミスキーが欲しいです。 ネットには大分高くなった物がよく出回っていますが１０月からのでまた販売するのならそちらを買いたいのですが。 いままでの傾向で前回販売したグッズはまた再販されますか？ 宜しくお願いします
人魚ってどこから子供産むんですか？？？鱗から出てくるんですか？？
トイストーリーのキャラクターで質問です。トトロの前にいるこいつのお名前を教えて下さい。(ウッディと女の子のお人形さんの間に挟まって居やがるこの野郎です) ぜひ知りたいです。ご回答お願いします。 追記と致しまして： 敢えてこの書き方にしてみました。 決して嫌ってる訳ではございませんのでご安心ください。 又、気分を害された方は質問者よりお詫び申し上げます。
のど自慢に応募したいのですが、ミュージカルが大好きなわたしは劇団四季の曲を選曲したいと思っています。ただ、あまりメジャーじゃないので最初の選考にすら通りにくいのかと悩んでいます。一番メジャーなライオンキングのサークルオブライフも考えたのですが、よくわからないアフリカ語だけの歌詞で４０秒をかるく越えます。 そのような曲はやはり、選考すら通るのは難しいのでしょうか？
北陸から東京に劇団四季のライオンキングを観に行きます。 10時ごろに東京駅に着き、浜松町にて13時半からの観劇、20時前の新幹線で帰ります。 オススメのランチや観光スポットを教えていただきたいです。 平日、30代女性２人です。 よろしくお願いします。
劇団四季のアラジンについて質問です わたしは劇団四季を見るのが好きで、アラジンはその中でも特におもしろくて楽しくて好きです アラジンのジーニー役に初めに抜擢されたのが道口瑞之さんと瀧山久志さんでしたよね？初めて見たときのジーニー役が瀧山さんでとてもおもしろく、次に行ったときに道口ジーニーを観れるといいなと楽しみにしていたのですが、2回目も3回目も阿久津陽一郎さんでした。阿久津ジーニーもおもしろく、楽しめたのですが、最近の週間キャストを見ても瀧山さんと阿久津さんの名前はあっても道口さんを見ません。(わたしの見落としだったらすいません) 道口さんの名前がないのはなぜですか？もう道口さんはジーニーをやらないのでしょうか、、、？
舞台こち亀は楽しみですか？ 中川がユージ、玲子が原幹恵さんです
劇団四季のリトルマーメイドの名古屋公演に行きたいです！ 名古屋公演は10月末に行きたいと思っています！ 出来れば第4土日に名古屋公演に行きたいです。 チケットは取れるでしょうか？倍率などは厳しいでしょうか？ また、チケットは劇団四季の会員にならないと買えないのでしょうか？ 座席のランクは問いません！ 詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
宝塚歌劇団は外国人観光客に人気ありませんよね？
ライオンキングって、どーなの？レミゼとかとくらべて。
近々、劇団四季のリトルマーメイドを観に行きます。座席が1階20列目なのですが、遠く観にくい場所でしょうか？臨場感や劇を生で観る感動などが味わえれば役者さんの細かい表情とかまでは、そこまで気にしていません。ただ、楽しめるかが心配です(._.)どなたか回答お願いします。
劇団四季の俳優さん・女優さんにファンレターを送りたいのですが、送る頻度としては...どのくらいのペースが失礼ないでしょうか？今までだと公演していた劇場に行った時に、千秋楽の時にファンレターを送ったのも含めて2回だけ。今後は、その好きな人がどの公演に出演するか分からないし...地元の劇場に来られる予定がないです。でもファンレターを定期的に送りたいです。 私が考えてるのは暑中見舞いと年賀状の時に、あざみ野に送ろうかなぁと思ってますが、このタイミングで送っても失礼にならないでしょうか？意見を聞かせてください。よろしくお願いしますm(__)m
劇団四季 リトルマーメイド についてです。今度、リトルマーメイドを観に行くのですが、行った時にプログラムを買うかどうか迷っています。 去年の夏にも行っていてそこでも買いました。 しかし、今年の4月に新たに発行されているのでやっぱり内容は違うのでしょうか？ プログラムの変更点など御存知の方がいましたら教えていただきたいです。 ざっくりでいいのでお願いします。
劇団四季の美女と野獣は東京等関東方面での公演はやらないのですか？ またチケットはおいくらぐらいなんでしょうか？ 行ってみたいです。
劇団四季ライオンキングの座席について 劇団四季のライオンキング東京公演を見に行く事になりました。 私は一度見た事があるのですが 一緒に行く人が初見です。良い座席についていろいろ調べた所 Ｌ席が良いとの意見があったのですが 只今行きたい日の候補が数日あり Ｌ席のセンター席（通路には面していない） と Ｌ席のサイド席（真ん中の通路に面している） の２つの候補があるのですが どちらの方が初見の人だとよりライオンキングが楽しめるでしょうか。 ライオンキングに詳しい方お願いします。 またＬ席じゃない席のがお勧めだよ！という場合も ぜひぜひ教えてください！！
高校3年生です。去年の夏に、劇団四季のリトルマーメイドを見ました。 とても感動してしまって… やっぱり将来は劇団四季の舞台に立ちたいと思いました。 小さい頃から劇団四季に入りたい、と思っていたのですが… 特にバレエやダンス、歌、などは習ったことはありません。 ピアノは初心者程度、フルートは10年近くやっています。 とりあえず演劇の勉強を始めるなら大学受験が終わってから、という親との約束です。 それから劇団四季を目指すのではやはり遅いですか…？
ライオンキングのライオン。ターザンのボスゴリラ、カーチャック。戦ったらどちらが強いですか？
ライオンキング東京公演の席教えてください 夏休みに地方から初めて観に行きます。 夫婦、子供３人（小学校高学年、低学年、幼稚園）の５人で、席は子供料金のあるSにしようと思ってます。急に思い立ったためと、５席となるとなかなか席がありません。 今までの回答から通路側、センターよりが良いのはわかったのですが、以下でしたらどれがおすすめか教えてください。 1.R列25~29（センターブロックで向かって右通路側） 2.P列9-13（左ブロックで向かって左通路側。列は最も前） 3.S列おすすめ（通路側はどこも空いてるのでおすすめ教えてください） ミュージカルは子供達は全く初めてです。 末っ子が途中嫌がったらロビーや親子室へ行きます。 夏休みの素敵な思い出になるように、席のアドバイスや、他にも何かあれば教えてください。 宜しくお願い致します。
劇団四季の厂原時也さんが載っている、写っている写真がある ラアルプ、パンフレット、わかる限りで構いません。 教えてください！ ラアルプ…2009年9月、2015年3月〜現在まで アラジン…2015年5月、8月発行 ウェストサイド…2008年京都公演 ユタと不思議な仲間たち…2007-8年京都公演 のものを持っています。 よろしくお願いします！
友達5人とTOTEMを観に行くことになったんですが、チケットって一か月前とか、公演中でも余裕で取れますか？ あまり先だと皆予定がわからなくて取れないかと思いまして。 因みに大阪公演です。
劇団四季のアラジンの予約がとれました！A2席 二階 7列 ４１番 です。この席はどうなんでしょうか？
劇団四季や宝塚などの劇団員に恋人がいたらどうなるんでしょうか？またいる人、いた人はいるのでしょうか
先日、劇団四季リトルマーメイドの座席に悩み知恵袋でみなさんの知恵をお借りした者です。友達とも相談して10列30.31番にしようと決めたのですが、いざ予約をしようとすると14列の26.27番の座席が空いていて…。また悩んでしまいました。初めての劇団四季なので良い席で見たいんです！ ①10列30.31番 ②14列26.27番 どちらが良いでしょうか。 本当にたびたびすみません…。
CATSの猫について ダンサーさんが演じられるイメージが強いですが、歌メインの猫がいたら教えてもらいたいです。 よろしくお願いします。
劇団四季ウエストサイドストーリー2016をご覧になった方に質問です。 2016では演出が過激になったという事が観に行った方の感想にあったのですが、子供連れでは見に行かない方が良いでしょうか？ 小学生の娘連れで、今までマジョリンや美女と野獣などを観劇してきてました。ウエストサイドストーリーの一場面を見た娘はトゥナイトを生で聴いてみたいと言っておりますが、やめておいた方が良いでしょうか？
劇団四季の60周年記念の動画で「サークルオブライフ」を歌っている方の名前はなんですか？
劇団四季のチケットを紛失しました。 その際に電話しておきたいので、どこに電話すればイイかわかる方いますか？？
アラジン、感想おきかせください。 まだ先の話ですが、来年の自分の誕生日に見に行くか悩んでいます。 今まで四季のミュージカルは、コーラスラインとＷＳＳ、オペラ座～を見ました。コーラスラインは5回見て居ます。ディズニー物は未見です。 コーラスライン好きなタイプには、向かないですか？
京都劇場で劇団四季のウェストサイド物語を見に行く予定です。席は今のところ空いてるのが、 C列25・26（右端） U列13・14（センター） 両方とも同じ料金ですが、U列だと随分遠いような気が。。。。 C列すみだと前の方ですが、端の方で見にくい気がします。 どちらが良いとおもいますか？。。。 あと13時30分開演（2時間40分）となっていましたが、京都駅発の16時52分の電車に乗れますでしょうか？
初めて劇団四季のライオンキングを観に行こうと思っています。3席取りたいのですが…写真参照願いますm(_ _)m…右側の方と、後方の通路を挟んだ方とどちらがいいでしょうか？ 映画と違って人なので少しでも前の方がいいのか、これくらいであれば差はないのか…など、観に行かれた方のご意見が伺えればありがたいです。 また通路を役者さんが通ったりするためか、通路側も人気とのことで後方にはなるけれど捨てがたく、迷っています。（通路をはさんで席が離れるのは問題ないです）そんなに通られないのであれば、少しでも前の方を優先したいですし… 遠方からで、なかなか観る機会もありませんので、ご意見よろしくお願い致しますm(_ _)m
年中冬のってありますか？
東京グローブ座の座席の位置で質問です。 2階 B列 11番 は比較的端のほうですが、見やすさはどうでしょうか？見切れますでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
ジブリ映画ってなんで舞台化されないんだろう？ライオンキングができるんだし、できそうな気がするし、 日本でなら客それなりに入りそうな気がするし。 ジブリとしても、金が入るならありがたいだろうし。
友達がライオンキングを大絶賛しているんですけど、一度観たほうがいいですか？正直ミュージカルを今まで一度も観たことないので楽しいのかどうかも分かりません
劇団四季のリトルマーメイドを見に行こうと思っているのですが座席で悩んでいます。 ①10列目30.31番 ②18列目21.22番 ①と②、どちらの方が良席でしょうか？
劇団四季のリトルマーメイド，舞台装置がなんだか地味ではありませんか？作品自体は大好きですし，四季も四季の会会員ですので，本当に好きなのですが。 今まで見た，オペラ座やウィキッド，ライオンキングなどと比べても， セットがチープな感じがして気になってしまいました。 最大の目玉であるフライングも，もちろん感動もするのですが， ワイヤーがあまりにも丸見えで，えっ，となってしまったり…。 ブロードウェイのものを映像で見るともう少し，派手，というかこった装置のように見えます…。 （その分，ブロードウェイではフライングはなし？）
札幌にある四季劇場のトイレの位置を教えて下さい。
劇団四季の俳優さん、もしくは女優さんにファンレターを渡した人で返事が返ってきた人っていますか？
劇団四季のリトルマーメイド...セバスチャンのアンダー・ザ・シー。中盤で一番盛り上がる曲だと思うのに 私が見に行ったときはあまりに気合の入らない歌い方というか 軽く流して歌うという感じでがっかりした覚えがあるのですが いつもあんな感じでしょうか？
劇団四季でチケットを購入したところ、劇場受け取りになりました。ここで質問です。名前や予約番号は、メモを渡しても大丈夫でしょうか？口頭で言った方がいいですか？ そして、開場何分前から受け取りができるのでしょうか？
劇団四季の俳優は、全員漏れなく、他の劇団に所属していた舞台俳優なんですか。劇団四季の俳優は、全員漏れなく、他の劇団に所属していた舞台俳優なんですか。
劇団四季の俳優の吉良淑乃さんの出演作品やプロフィールを教えてください！！
劇団四季 QRコードの譲渡について 劇団四季でQRコードが譲渡できる公式のサービスがあると思うのですが、仮に譲った側の人のもとにQRコードのスクリーンショット等が残っていたとしたら、それを使って入場できてしまうのでしょうか？ また、非公式のチケット譲渡サービスが様々あると思うのですが、そういったところで上記のような自体が起こった場合、トラブルになりかねないのでしょうか？？ システムに関して純粋に疑問をもったので質問させていただきました。ご回答ぜひよろしくお願い致します。
劇団四季のオペラ座の怪人を見に行ったのですが、劇中で歌われている曲名を教えてください。中盤〜終盤辺りの階段上で多くのキャストによって歌われている曲です。情報が少なくすみません。
ユタと不思議な仲間たちの座敷わらしはなんで死んじゃったのか教えてください！
招待状の英語表記教えてください。 劇団四季のアラジンの講演チケットをプレゼントします。手作りの招待状を作成しているのですが、 タイトルは 「Invitation to Aladdin」 で合っていますか。(タイトルの後に、日時や場所等、詳細が日本語で続きます。) また、チケットは両親にプレゼントし、私は行かないのですが、 そういった場合はInvitationは使用しないのでしょうか？ 全部日本語でもいいのですが、デザインにこだわりたくて… よい機会なのでどなたか詳しい方、教えてください。
劇団四季のリトルマーメイドまたはアラジンは、大阪公演ないのでしょうか？
劇団四季の公演のなかでなにが1番好きですか？ライオンキング、オペラ座の怪人、リトルマーメイドなど…
劇団四季のリトルマーメイドの座席についておしえて下さい。 一階センターブロックの21列目ですと、せり出した二階席による見切れはありますでしょうか？ 例えばアリエルがアースラの魔法で人魚から人間になって、水中をグングン上に泳いでいくシーンや、海に沈みゆくエリックを助け、同じく上へ上へと泳いでいくシーンなどです。 友人が四季の舞台を初観劇することになり、チケット料金のこともあって、21列目でいいと言うので、私が代理でチケットを購入したのですが、購入した後になって、見切れのことが心配になってきた次第です。 私自身はこの舞台を何度かリピートしているのですが、毎回わりと前方で見ていて、A席となる21、22列目の見え方が分からず、です。 どなたかセンターブロック21列もしくは22列でご覧になったことのある方いらっしゃいましたら、おしえていただけますでしょうか？ 加えて、俳優さんたちの表情はさすがに見えないですよね？
友達と2人でリトルマーメイドを見に行きたいと思っているのですが、A席2人がけは7列目以降があいてました。 前の方がいいのか、後ろの方がいいのか、1番2番がいいのか、34番35番がいいのかわかりません。 友達は初めてなのでいい席がいいと言っているのですが、どこがいいでしょうか？
四季会員になった場合、年会費やチケット代は全て、銀行での引き落としになるのですか？
劇団四季のライオンキングを初めて見に行こうと思ってます！！ですが行ける日だと席が1階のs1サイドブロックM列の一番端っこ、通路側しか残っていません。そこからでも迫力など感じられて楽しめますか？ 誕生日プレゼントとしてチケットをあげたくて悩んでます。 どなたか教えて下さいT_T
チケットの取引でとても悔しい思いをしました。 おけぴというチケット救済サービスのサイトで 劇団四季のチケットが2枚余ってしまった為、 譲渡希望の方にお譲りする予定だったのですが、チケットの取引方法を当日手渡しとしていて いざ待ち合わせの時間になっても取引相手が 現れずメールも返信なく、電話も繋がりませんでした。 2日前に今回の相手から譲渡希望の連絡があり 本日改めて時間前に服装の特徴について メールで連絡をしたのですが、その時にも返信が ありませんでした。 なんとか相手と連絡を取ろうと家に帰ってから 自宅の電話から相手の番号にかけると 出たことは出たのですが、私が名乗った途端に 電話を切られてしまいました。 今回のチケットは8,800円×2枚分の17,600円 無駄にしてしまいました。キャンセルするのなら もっと早く連絡を貰えればこちらも他の方に 譲渡することが出来たのに、、と思うと憤りを感じます。 なんとか今回なチケット代金を相手に請求する ことは出来ないものでしょうか？ 宜しくお願いします。
劇団四季を良く見に行きますか？
高校二年生の演劇部員です。 演劇でプロファイリングということはどういうことなんですか？ 詳しく教えてください。
友達の分も予約して、今朝ケータイQRコードでチケットが届きました。 チケットを友達に送るため、友達に劇団四季idに登録してもらおうと思ったのですが、友達はメールが使えないらしく、登録できません。 この場合、劇団四季は見れませんか？
劇団四季の公式が販売している日と、ぴあやイープラスが販売している日との違いはなんなのでしょうか？ ただ単に主催者？後援者？が違うだけ…みたいな感じなのでしょうか？ 観客側からして不便や違いを感じることはありますか？ 拙い質問ですがお答えいただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
今度、劇団四季のアラジンを観に行くのですが、プログラムの一般価格と四季会員価格を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
千秋楽と千穐楽の違いはありますか？
大阪四季劇場についてお伺いします。これからの演目ですが、劇団四季キャッツを観劇予定です。大阪四季劇場で観劇されたことがある方にお伺いしたいのですが。 1階Q列サイドブロック 2階A列30番前後サイドブロック 2階B列20番前後センターブロック どれが見やすいでしょうか？ 2階席の最前列は位置的には一階席のN列くらいとの認識でよろしいですか？ ご存知の方よろしくお願いいたしますm(_ _)m
【至急】劇団四季リトルマーメイドの座席について。 はじめまして。 劇団四季に詳しい方、リトルマーメイドをご覧になった方、宜しくお願いします。 リトルマーメイドを観に行きたいと思っているのですが、ネットでいろいろ調べて良席と言われている席はほぼ埋まっていました(>_<) この中であればどれが1番いいでしょうか？（四季劇場 夏） ①1階15列目サイド6.7 ②2階3列目センター19.20 ③2階最前列サイド34.35 1階はサイドですし、遠いかな？と思うのですが、S1となってます。 （②③はS席） 2階の最前列をお勧めする声もあったのですが、サイドなので、だったら3列目センターの方がいいのでしょうか？ また、お祝いを兼ねて男性を連れて行きたいのですが、リトルマーメイドは女性や子供ばかりでしょうか？
２０年くらい前に見たシェイクスピアの舞台について。 蜷川作品だったか知りたいです。お恥ずかしい話ですがよく覚えていなくて・・・ 一緒に見た両親が蜷川作品だったのではないかと言うのですが、確信が持てません。 松たか子さんが出ていて、ステージが２階建ての小部屋の様に６つか８つに分かれていて、 そんな感じの演出でした。 その時はあまり興味がなく両親に連れられて仕方なく見に行ったもので。 何年のどんな作品だったかお分かりになる方お願いします。
ライオンキングのCDを聴いています。「ラフィキの哀悼」を歌っているのはなんという女優さんですか？
佐々木喜英さんのファンクラブにはいろうと思います。 はいるとして申し込んだ場合、支払い期限はどのくらいですか？
四季のキャスト表は毎週月曜日に更新されますが、他の曜日に急遽、キャストの方が変更されるときがありますよね？ キャストの方に何かアクシデントがあったということでしょうか？
劇団四季に学生の女子が1人で見に行っていたらどう思いますか？
劇団四季のリトルマーメイドで最近、谷原志音さんは出てないみたいですがどうしてですか？
劇団四季の「ウィキッド」は、いずれまた東京での公演を行うでしょうか？ 私は昔、1度だけウィキッドを見に行き、 とても感動いたしました！ また見たいと考えているのですが、学生のため、遠い場所での公演は行くことができません。 私は都内に住んでいるので、東京での公演を期待しているのですが、ありますでしょうか…。 ホームページを見ましたが、北海道での公演しか載っていないようでした。 あの素晴らしい舞台をもう一度見に行きたいです…。 分かる方いらっしゃいましたら、 ぜひお教えていただけると嬉しいです！(^ ^)
スタンツで3匹の子ブタをやるのですが10分程度じゃ時間が余ってしまいますか？ もし余ってしまう場合は豚を4〜5匹 にしても良さげですか？
劇団四季の役者さん、お手紙は１日何通くらいもらうのですか？今度、ライオンキングを見に行きます。 前回みたときにファンになった役者さんがいてお手紙を書いていこうと思うのですが、四季の役者さんは1回の公演でどれくらいの数のファンレターをもらうのでしょう？ 主役級なら100通くらいお手紙や差し入れをもらうのでしょうか？ 初めて手紙をかいていくのですが、もし100通くらいもらうのなら自分の手紙が埋もれてしまって読んでもらえなさそうで残念な気がしてしまいます。 だいたいお客さんの何割ぐらいが差し入れや手紙等をもってくるのでしょうか？頻繁にそういう人を見たことがある、など何でもいいので情報をください！ よろしくおねがいします！
オペラ座の怪人の座席についてです。 一階の４列目サイドブロック、Ａ席との境目のＳ席は見やすいのでしょうか？
今度劇団四季の美女と野獣を見に行こうと思っているのですが、Fの35.36番とJの36から39番だとどちらがお勧めですか？ 詳しい方教えて頂けませんか？ 初めて行くので何もわからなくて…よろしくお願い申し上げます。
私は今中学2年生です。 ※文章が色々おかしいと思います。すみません。 宿泊学習のレクリエーションでクラスごとに劇をすることになりました。 私のクラスは「おむずきん」という、昔話のおむすびころりんと赤ずきんを混ぜた話をすることになり、脚本係に私は選ばれました。（係の選び方は立候補制です。） 選ばれたのは良かったのですが、肝心のあらすじが全然思いつきません。 脚本係は男女2人ずつの4人です。 オリジナルの要素を入れてもいいので、誰か大まかなあらすじを考えてくれる方は教えてください。 できれば面白い要素があるお話がいいです。 自分達や先生と考えても、あまりいいアイデアが出てこなかったのでここに相談しにきました。 たかが宿泊学習のレクリエーションだと思われると思いますが、私はせっかくのレクリエーションなので面白い劇にしたいです。 お願いします。
劇団四季のQRコードについて質問です。 子供チケットで大人が入場する場合窓口で差額を支払った後、新しいQRコードが発行されるのでしょうか？ それともそのままもともと発行されたQRコードで入場できるのでしょうか？
シロウトです。音響や調光設備のある演劇のできる施設を探しています。 全国に（名古屋～岩手）20人ほどの仲間がいるサークルを運営しているものです。まったくの素人なのですが、今度みんなであつまってちょっとした劇をやることになりました。 観客などは入れずに、動画を撮影して仲間内だけで楽しめれば充分だとおもっている程度です。 そこで質問なのですが、関東甲信あたりでみんなが集まりやすく（新幹線移動） なおかつ、ステージ（舞台）があり、ちょっとした音響と調光があるスタジオの様な所がありましたら お教えくださいませ。 ちなみに「ちょっとした」という所がポイントで、プロを雇わないと操れないような機材ではなく、マイクが数 本、BGMが流せるスピーカー、スポットライトと全体が青くなったり、赤くなったりする光（なんという名前 かわかりません）が有るくらいの場所が良いのです。 ちなみにカラオケのコートダジュールのようなステージ付きの個室だと、モニターが邪魔になりダメでした。 あまり動き回らず朗読劇のような形にしたいのでそんなに大きな箱で有る必要はありません。 なにか良いお知恵をお貸しいただけませんでしょうか。 宜しくお願いいたします。
劇団四季のライオンキング、東京公演について 彼女の誕生日にライオンキングを見に行こうと思っています。 今、とれる席として考えているのが、 P列12、13番 R列30、31番 彼女にはサプライズで初めてのライオンキングです。 通路側は演出があると聞いたのでこの２つで考えています。 ただP列だけ少し位置がずれており前後の席は埋まっているので、何かあるのかな？と思い悩んでいます。 どちらが良いかアドバイスをお願いします。 また、座席以外に楽しむアドバイスありましたらお願いします。
劇団四季コーラスラインの千秋楽について質問です。 現在自由劇場で公演中のコーラスライン、5月15日に千秋楽を迎えます。 記念品などは配られる可能性が高いのでしょうか？また、この日は何か特別なカーテンコールがあるのでしょうか？ （役者さんのあいさつとか、千秋楽でしかやらない何かとか…） 実は5月14日の17：30～の公演を見に行くのですが、 14日の公演と15日の公演（千秋楽）では、 やはりカーテンコールの内容は違ってきますか…？ 憶測でけっこうですので、 こんな可能性があるとか、過去のコーラスラインの千秋楽はこうだった、とか 何か教えて頂けると嬉しいです。 よろしくおねがいいたします。
ファンレターについて。 ご意見、お聞かせください。 最近、四季のある俳優さんのファンになりました。 何度か同じ公演に足を運んでいますが、行く度に ファンレターを渡すのは顰蹙だとおもいますか？カードにメッセージ程度のものを、今まで2回渡していますが （2週間くらい空いている）、また3日後に行けることになったので、 また渡すかどうか悩んでいます。 頻繁に渡すのって、何だかストーカーみたいですかね？
北海道の劇団四季の｢ウィキッド｣は北海道で終わったあともいろんな四季劇場へまわるとおもいますか？
こんにちは！ 劇団四季のSOMは次の公演地どこになると思いますか？ 京都劇場での可能性はありますか？ 回答よろしくお願いします！！
劇団四季のライオンキングを観に行きました。 S1席の前から10列目ほど、センターブロック通路側です。 一幕から近くの席(サイド通路側)の赤ちゃんが地声で喋り、母親が適当に相手をしたり「しーっ」と言ったりしていました。 母親は友達と3人で来ていて子連れはその人だけ。 最初は通路から2つめの席にいました。 あまりに喋るので、休憩中に係員に言ったんです。(苦情を言うのは初めてです) こちらも気を付けて見る、申し訳ない、とのこと。 二幕になって、子連れ母は通路側に移動。 すぐに子連れの観劇室に行けるようにかな、と思いました。 ですがシーンとしたシーンで「ママー」「だっこ」 挙げ句の果てに母親は子供に飲み物を飲ませようとペットボトルを出して落とし、最前列近くまで転がっていってしまいました。 母親は小走りで取りに行き、飲ませてました。 もういい加減にしてほしく、喋り続けた時にゼスチャーで「しー！」としたら、頭を下げ、それでもそのままいる。 そしてかなり愚図り始めて、やっと苦々しい顔をして立ちました。 最後まで観たい気持ちはわかります。 でもみんな高いチケットを買って来ているし、台無しにされたくないです。 きちんと子供用の部屋まであるのに。 そこで係が注意してくれないと、と思うのですが、あんな状態でも放置するものなんでしょうか？ 開演前の通路側客には手荷物や足が少しはみ出しているだけで何度も注意していました。 演目の特性上それはよくわかります。 ですが、静かに観劇できる環境を保つのも劇場側の仕事だと思います… 客どうしで「出ていってください」とかやりたくないです。 ライオンキングは4回目でせっかくの海宝さんのシンバだったのに本当に悔しいです。 色々な観劇をされている方にお聞きしたいのですが、うるさい(急な咳などしかたない場合を除いて)時は係員は動いてくれましたか？
劇団四季のウィキッドについて。 いよいよ開幕が近づいてきました。 開幕キャストは誰と予想しますか？
劇団四季のオペラ座の怪人について質問です。 新名古屋ミュージカル劇場でシャンデリアの真下に座りたいなと思っています。 具体的には何列になりますか？ 回答よろしくお願いします
劇団四季のリトルマーメイドの東京公演の千秋楽の日が発表されましたが、もう東京には戻ってこないのでしょうか？
劇団四季のオペラ座の怪人を6月に観に行く予定なんですが、今回の名古屋公演で高井さんがファントムをする事はないと思いますか？ これまでに何回か観てきたのですが、どの方もしっくりこないと言うか、皆さんそれぞれに素晴らしいのですが、私は高井さんのファントムが好きだったのでそう思うのかもしれませんが、できれば観たかったな～と思っていたので、質問させていただきました。
劇団四季の当日券の支払いは四季の会員証をみせれば入会の際に選択した口座引き落としで支払いできますか？それとも現金払いのみでしょうか？
劇団四季に入りたいです。僕は中学三年生なのですが、中学１年生の頃に観に行った「ライオンキング」に感銘を受けました。それからずっと劇団四季に入りたいと思っています。小さい頃からバレエなども何も習っていません。歌も上手いとは言えません。望みはないでしょうか？
名古屋会場にて、劇団四季 オペラ座の怪人を観にいく予定です。 現在予約できる席が、1階I列真ん中の席と、2階A列の真ん中の席です。 劇団四季もオペラ座の怪人も初めてです。どちらの席の方が初心者に向いていますが？ 1階の方がステージに近く迫力がありそうだと考える反面、2階の方が全体を見渡せて前の人もいないので観やすいかもしれないと迷っております。 よろしくお願いします。
リトルマーメイドと美女と野獣ではどちらがお好きですか？
明日ライオンキングを見に行きます 1時半から始まるのですが、5時までにバイト先に電話しなければならないことがあります。 途中の休憩中にできますか？？ バイト先への電話なのであまりうるさくならないようにしたいのですが、やっぱり人は多いですよね、、？ あまり外へ出ずに電話できそうなところがあれば教えてください
劇団四季の劇場バイトについて 劇団四季の東京での劇場バイトは、どのくらいの頻度で募集がかかりますか？前回は2016年4月に募集がかかりました。次回はいつ頃になるでしょうか？
ゴールデンウィーク中に劇団四季のライオンキングを観に行こうかなって思っています。そこにこの、着物を着ていくのは変でしょうか？ よろしくおねがいします。
劇団四季のチケット予約確認について先日劇団四季のチケットを予約しました。 QRチケットの発行をしてください というメールが届き、予約番号と電話番号を入力し入手しようとしたのですが… 予約時に電話番号を間違えたらしく入手できません。 予約時の登録内容を確認する方法 予約時の登録内容の変更をする方法 また他に解決法があれば教えてください。
今度、劇団四季の夏劇場に 初めて見に行こうと検討しています。 会員になった場合、 QRコードで入場する際に 優先入場口があったり そうじゃなくても コードをかざした際に 会員であることが画面に表示されたりするのでしょうか？ 分かる方 よろしくお願いします。
ライオンキングのシンバはしばらく(ジャージーボーイズの稽古まで？)海宝さんかなと思っていますが、土曜日の2公演でキャストが分かれる可能性はありますか？ 予想できないかと思いますが、今までのキャスティングなどからどう思われるか教えていただけると助かります。
劇団四季美女と野獣で、最後野獣はどうやって人間になるのですか？ 野獣になるために2時間メイクをしていると聞いたので、一瞬で人間に戻れるのか気になります。 一度見に行けたらいいのですが、福岡まで遠いので行けません。
劇団「ここ」の月謝等料金について。 私は劇団「ここ」に入りたいと思っています。 そこで、劇団「ここ」の入所料や月謝を知りたいです。 ご存知の方、ご回答よろしくお願いします。
6月4日の17時30の劇団四季ウィキッドを東京から見に行きたいのですが、終演してから21時50分の飛行機には間に合うと思いますか？また間に合うのならどの交通を使って空港まで行けばいいですか？
こんにちは！ 8月に劇団四季のアラジンを観劇に行くのてすが、 1階19列～21列の3番目の席(A1)を取りました。 この席からは舞台は見えやすいでしょうか？？見切れる事もあると聞いたこともあるので、、、 観に行かれたことのある方、教えていただけますか？？
京都劇場の一階のY列やZ列ぐらいの後方での演劇観覧したことある方に質問です。簡潔に質問すると、どうでしたか？ 役者さんの表情や、目線など 細くはやはりみえないのでしょうか…(´･_･`) 回答よろしくお願い致します。 http://www.kyoto-gekijo.com/seatingchart/
キャッツ大阪日曜日と平日総合的にどちらがお勧めですか？当方主婦で独りで行きます。
YouTubeで劇団四季のウィキッドの曲を歌っている動画をたくさん見つけますが、その声なしの曲はどのように手に入れれば良いのでしょうか？
劇団四季の1番好きな俳優さんとその方の1番好きな作品を教えてください。 俳優さんは在籍当時の作品でも結構です。
劇団四季アラジンについてです。 この席は見えやすいでしょうか？？ 初めてアラジンを見に行くのでどこがいい席なのかあまりわかりません。 教えてほしいです。
剛力彩芽が舞台をするそうですが 明治座ってのは アイドルでもできるあまり敷居の高くないとこなんですか？ 祇園の姉妹 檀れい松平健山本陽子
【至急】劇団四季の公演、席選びについてアドバイスください・・・ 自分ではもう決められないのでアドバイスお願いいたします。 劇団四季の公演をはじめて観に行く者です。京都在住で、６月に京都劇場の「ウェストサイド物語」、 ９月とか１０月あたりに大阪四季劇場の「CATS」を観れたらなぁと考えています。 両方をS席で観るに越したことはないのですが 学生なのでそこまでの余裕もなく、でもS席の迫力は体験したいという心持です。 案１）ウェストサイド物語をB席：５０００円＋CATSをS席：１００００円 ＝１５０００円 案２）ウェストサイド物語をS席：９０００円＋CATSをB席：６０００円 ＝１５０００円 値段の計算はすごくざっくりしているので誤差はあるにせよ、 大体の値段はどちらのパターンでも変わらないので どっちをどっちにするか、で迷っています。 京都劇場は縦長だと聞いたので、こっちでS席にしようかなぁと思うけど、 チケットの売れ行きを見ていたらウェストサイド物語のほうはABCから売れているのに対し CATSの方はSから売れている感じがします。 はじめてなのでこの流れに乗ったほうが（多数派に流れたほうが）失敗しないかなぁとも 思ったり。 ただ演出にもよるでしょうから（例えばオペラ座だと怪人が上から出てくる演出があるから云々など） これらを観たことがある方からの意見をお伺いしたいと思って質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。 -------- これはついでの質問なのですが、公式HPからの予約だと支払いのタイミングっていつですか？ もし予約時での支払いなのなら厳しいのですが、公演が近づいてからの支払いだとしたら もしかしてどっちもS席でいけるんじゃないかと思ったりもしています。 いろいろ考えているうちにチケットがどんどん売れているようであせっているので 至急とさせていただいてます すいません・・・！
聞きたいことがあり劇団四季のチケット予約センターに電話をしたら 相手の女性がなぜか怒っているような態度でした。最初の一言の時点からそんな感じで、こちらとしては特に思い当たる 節はありません。 仮に直前に他の客と不快なやりとりがあったとしても、 コールセンターの方なら怒りくらいおさえられないの かなと思うのですが・・・。 声があまりに高慢な風に聞こえたので、つい怒ってるんですかって 聞きたくなるところでした。 劇団四季でなくても、コールセンターの人との電話でこのような思いを された方いますか？ 初めてだったこともあり、なにかまずかったのかなと 気になってしまいます。
劇団四季のQRチケットについて。 初めてスマホにしました。 QRコードを発行しようと何度も色々やってるうちに 上限に達したためもう発行できませんとなりました。 QRコードを保存しても画像が保存されてなくて何度も何度も保存してたからでしょうか？ 当日にチケットATMで発券してくださいと書いてました。 これはチケットが無効になったわけではないですよね？ チケットATMは使ったことがないんですが機械音痴な私でも簡単にできますか？ 何を用意していけばいいですか？ チケットは二枚なんですが２回手続きするんですか？ それとも１回の手続きで二枚出てきますか？
劇団四季のライオンキングの子役について。ライオンキングに限ったことじゃないのですが、少し疑問に思ったので質問させてください。 舞台に上がる子役ちゃんたちは、オーディションに合格し厳しい稽古を重ねてようやくデビューしたと思いますが、稽古代は支払っているのでしょうか？ また、舞台に上がった時のギャラはでるのでしょうか？
劇団四季についての質問です。 土曜日の13時から、四季劇場 海でアラジンを観劇してから、17時半から四季劇場 夏のリトルマーメイドを観たいのですが、リトルマーメイドの開演時間に間に合いますか？ よろしくお願いします。
先日初めて劇団四季のウエストサイド物語を見たのですが、躍動感と歌が上手でとても感動して帰って来ました。その時にリフ役の方がとてもカッコよかったのですが、ただパンフレットに載っている方と、顔がどうしても一致しません。４月16日の夕方講演ですが、その時のリフ役の方はなんというお名前の方か、詳しい方教えてもらえますか。それとも単なる私の勘違いか教えてもらいたいです。
高校3年生です。長文失礼します。 3ヶ月前くらいから劇団四季のファンです。最近ファンレターを出して俳優様から返ってきたことがあります。 その返事として、返事が貰えるとは思わなくて泣いて喜んだこと、また〇〇(俳優)さんの舞台を見に行くことなどを書きました。ですが最後の方に、プレゼントも渡したいので差し支えなければ、という形で誕生日を尋ねてしまいました。 やっぱり誕生日を聞くという行為はプライベートに入ったりもする為、よろしくなかったですかね…(;_;) 毎日学校が忙しくなかなか手紙を書く暇が無くて、舞台を見る前日の夜に考えながらも急ぎながら書きました。 自分も急ぐのではなくてもう少し冷静になり、その手紙をもらった相手がどう思うかなど考えれば良かったと今は反省と後悔をしています…。 嫌われてもおかしくはないと思っています…; もし、皆さんがそういう手紙をもらったら応援してくれているという嬉しさが半減しますか？(;_;) それとその方が出る舞台の千秋楽を見に行くのですが、その時に手紙を渡すのはよろしくないでしょうか？ 回答、よろしくお願いします。
劇団四季・チケット予約について この夏、20人程度で劇団四季の『マンマミーア』を観劇予定の者です。 私の友人のさらに友人がチケットについて問い合わせしたようなのですが、公式サイトで上演スケジュール未発表にも関わらず ◯月◯日と日時を指定して この日に観劇しないかと予定を提示してきました。 上演スケジュールについては電話で問い合わせたらしいのですが、公式（webサイト）発表前に電話問い合わせで先に客に情報を教えるような事があるのでしょうか。 私達は人数的に団体予約になるかならないか微妙な線ですが、団体予約だと先に情報を得られるなんて事はあり得るのでしょうか。 又は、四季の会会員だと 公式発表前にチケットやスケジュールの情報が行くようになっているのでしょうか。システムがよく分かりません。 平日に劇団四季に電話を掛け再度確認する予定で、また現在 友人に事の詳細を聞いている所でもありますが、話が鮮明でなく もやもやしたので質問させて頂きます。よろしくお願い致します。
4月の中旬、劇団四季と劇団四季のある俳優さんのファンになりました。ライオンキングに出ている方で２回ほど舞台を見に行きました。 その時に、手紙を大阪劇場のクローク直で出したのですが、出した次の日にはもう既に返事を書いて頂いており(表記がありました)、２日後にはもう家に届いておりました。 返事として、手紙を書こうと思うのですが、その際に俳優さんの誕生日などを聞こうと思っています。ですがそういうのは良いんでしょうか？誕生日聞くことを禁止しているということは無いですか…？; その俳優さんは誕生日などを公開しておらず、一般の方などのブログを見ても名前と誕生日は載っていません。 何と言っても私はまだファン歴が浅く、知らないこともたくさんあります。教えて頂ければ有難いです。よろしくお願いします。
教えて下さい。毎週土曜日メーテレ午前６時からデルサタに流れる音楽を知りたいのですが教えて下さい。ララララ。ラララ。ララララ。から始まる歌です。お願い致します。
千秋楽公演の抽選は四季の会員しか応募できないのでしょうか？
劇団四季のライオンキングの千秋楽は、四季会員では無い人は見てはいけないのでしょうか？ 例えば、四季会員の方のお連れ様で会員ではない…など 回答よろしくお願いします。
劇団四季の四季の会に入会をしようと思っているのですが ウェブ入会だと『チケットぴあにおいて「四季の会」会員として チケットをお求めいただくことができません。』 『通信販売アヴァンセーヌをご利用いただくことはできません』という 注意事項があったのですが、これらを利用できないと なにかと、不便でしょうか？ あと、入会に関してこうしたほうがいいよ などがあれば、おしえていただけるとありがたいです。
海宝直人さんが23日シンバデビュー決まりましたがいつまでやると思いますか？
２０１６年８月３日から、静岡で劇団四季のウエストサイドストーリーが公演されます。 このチケットを購入したいんですが、チケットがいつから発売されるかわかりません。 わかる方いましたら教えてください。 また、インターネット以外にチケットの購入方法はなにがありますか？？ よろしくお願いします！
劇団四季のファミリーミュージカルでエルコスの祈りというのはカップルで行くのには、子供向けなのでしょうか？ 近くであるので行きたいと思うのですが。 ちなみにライオンキングは何度か行った事があり二人とも楽しめています。劇団四季のファミリーミュージカルでエルコスの祈りというのはカップルで行くのには、子供向けなのでしょうか？ 近くであるので行きたいと思うのですが。 ちなみにライオンキングは何度か行った事があり二人とも楽しめています。
劇団四季 カーテンコールについて 特別カーテンコールと称されているもの(○○回記念、○○周年等)はそのピンポイントの公演でしか行わないのが普通なのでしょうか？？ 先日のリトルマーメイドの3周年記念は1週間ほど期間を設けていたと思うのですが…それは特例だったのでしょうか？ 単刀直入に言ってしまうとアラジン1周年の特別カーテンコールがあるのではないかと思っていて、当日でなくその翌日に見にいけることになったのでどうなのかなーと気になっております。 教えていただけると幸いです、よろしくお願いします。
劇団四季 「美女と野獣」 についての質問です。 劇団四季の「美女と野獣」の公演を観てみたいのですが、私は現在関東に住んでおり、福岡公演を見に行くのはなかなか難しいです。そこで２つ質問があります。 1 「美女と野獣」が東京に戻ってきて公演をすることはあるのでしょうか？もし戻ってくるとすればいつ頃になると思われますか？ 2 現在は福岡で公演をやっていますが、次はどこの地域で公演が行われると予想されますか？ ご回答よろしくお願い致します。
アラジンの島村さん、厂原さん、海宝さんはどんなアラジンですか？
劇団四季ウィキッドの北海道公演のプロモーションビデオで、36秒あたりに出てくるフィエロはどなたですか？
8月にアラジンを見に行こうと思い、先日、8月18日のA1席を調べたら売り切れでした。 しかし今日もう一度8月18日のA1席を調べてみたら１つ席が空いていました。 劇団四季チケットはキャンセルできないはずなのに、一度予約されていた席が空くことはあるのでしょうか？
死んだ池田先生は生前首がクルリと360度回転できたってホンマかいな？
歌のテクニックについて質問です。力強い声で歌うにはどうしたら良いでしょうか。例え方がわからないのですが、ライオンキングのシャドウランドの3:30のあたりで「帰ってくるわ〜…besobo 」の所で一瞬力強く歌っているのですが、ここの所をどうやって発声すればいいか分かりませんσ^_^; マイナーな曲ですいません…誰か教えて下さい。 リンク貼っときます。 http://youtu.be/5I1EkqXUlAA
先日、子供がライオンキング大阪公演を観に行きまして、関西弁をとても気に入って帰ってきました。ティモンとの関西弁のやりとりが知りたいのですが台本のような物が出回ってい無いか知りたいです。無いと思いますが、鮮明に覚えている方がみえましたら教えて頂きたいのですが。よろしくお願い致します。
将来、劇団四季や宝塚のようなミュージカルに出れるようになりたいと娘がいいます。 現在バレエを習っていますが、ほかにどのような事が必要な条件なのでしょうか？
NHKあさイチにＰＲで出ていた劇団四季のウェストサイド物語の曲を歌ったトニー役,マリヤ役は誰ですか？
劇団四季リトルマーメイドで、もしも(カルテット)の歌い出しの際、アリエルはベッドに座りながら歌っていましたか？
キャストの方は1日2公演ある時、昼公演終わったらメイクはそのままで夜公演をやるのですか？
美女と野獣ってベルと野獣ではどちらが主人公なのですか？
ウィキッドの予告編を見ていると緑の王子様のような服を着て、グリンダと踊ろうとしている人がいました。 それはフィエロですか？
オススメのミュージカル映画･アニメ･ドラマなどありますか？ 今までみたものは、 アニメ～ ダンスウィズデビル 心が叫びたがってんだ ショウバイロック 映画～ マンマミーア 劇団～ ライオンキング 以外で何かありますか。 ついでにちょっとだけ、あらすじを教えて下さい。オススメのミュージカル映画･アニメ･ドラマなどありますか？ 今までみたものは、 アニメ～ ダンスウィズデビル 心が叫びたがってんだ ショウバイロック 映画～ マンマミーア 劇団～ ライオンキング 以外で何かありますか。 ついでにちょっとだけ、あらすじを教えて下さい。
劇団四季のミュージカル『ウィキッド』について質問です！ 昨年まで公演されていて、次は北海道で公演されるウィキッドですが、また東京で公演されることはあるでしょうか？？ 劇団四季のミュージカルは一度も観たことがなく、いつか観に行きたいと思っていましたが、劇団四季がわたしのだいすきなウィキッドを公演していたということを今更知りました(;o;) 待っていればまた東京公演は行われる可能性はありますか？ また、劇団四季でオススメの公演を教えていただけると嬉しいです！
リトルマーメイドの3周年特別カーテンコールでは何をしたのですか？
劇団四季のライオンキングの今週（2日〜8日）のキャストが発表されました。実は来週観に行くのですが、来週からキャストがガラリと変わったりする事はあるのでしょうか。 現在のキャストさん達は、4月の末から続投されていて、来週が3週目になります。 野中さんのスカーが観たいので…この流れでいってくれたら嬉しいなと思いつつ、もし3週連続は無いよって感じなら今週どこかで行きたいと思っていまして。 予想でしかないのですが、もしお知恵や情報がありましたら教えてください。
劇団四季のチケットを公式サイトで四季idでログインして購入すると、いつも観劇後に「ご観劇ありがとうございました」とサンキューメールが届きます。このメールは、実際に観劇したかしなかったかに関わらず届くのでしょうか？ 入場記録は取っている（空席だった場合は把握している）ようですが…。 チケットを取った→行けなかった→でもサンキューメールは来た、という方いらっしゃいますか？
2017年以降、東京の公演作品は2本に減ってしまうと思いますか？
劇団四季(海)のアラジンを観に行きます。遠方からなのでスーツケースがあります。 クロークがあるようなので預けたいのですが、会場に到着するのが開演30分ほど前になります。 クロークは混むというクチコミを見たのですが、30分あれば開演までに預けることは可能でしょうか？ また、帰りに荷物を受け取るのも混むというクチコミも見ました。 何分くらい並ぶものでしょうか？ ちなみに席が端ではないので終わってすぐは出られないと思います(>_<)
劇団四季のライオンキングをフルで見れる動画は、ありますか？
私の好きな日本文化、というテーマで800字作文を書いてみました。添削お願いします。私の好きな日本の文化は日本食です。日本食には他の国の料理より優れた点がいくつもあるからです。素材の味を生かした点、栄養のバランスが良い点、四季でさまざまな料理が楽しめる点、健康によい点、見た目が美しい点などがあります。 最近の私たちの食生活は乱れています。脂っぽいものや過剰な塩分の入ったのも、味が濃いものを食べ過ぎています。また、偏食による栄養バランスの乱れ、それによる肥満の増加など、例を挙げれば切りがありません。私もそういう食べ物が好きで、よく買ったり作ったりして食べています。取りすぎは良くないと分かっていてもついつい食べてしまいます。しかし、日本食にはそういった問題を解決する力があります。一番の魅力は、栄養のバランスがとれているということです。「一汁三菜」という言葉があるくらい栄養のバランスがよいと言うことです。一日の食べ物を全て日本食に変えるのではなく、一食を日本食に置き換えるだけで、栄養のバランスがとれると思います。その食生活を続ければ、体によい効果が現れると思います。また、肥満の改善、栄養バランスの改善などたくさんのよいことが期待できます。 また、日本食は、世界無形文化遺産にも選ばれ世界にも認められています。今、イタリアのミラノで開催されている食の祭典である「ミラノ万博」でもたくさんの注目を集めています。日本食にはそれだけの力があるということです。 日本にはこのような素晴らしい文化がたくさんあります。日本食だけでなく、高い技術を駆使した物作りや、国技である相撲、相手とのコミュニケーションで不可欠な礼節など、たくさんの世界に誇れる文化があります。私たちはこれからもこのような文化を大切にしていき、守り通していくべきです。
劇団四季のライオンキングを５月後半に観に行くんですが、シンバを演じる厂原時也さんは５月にライオンキング演じると思いますか？？ ５月はずっとアラジンで出るんでしょうか？？ 厂原時也さんのシンバを見てみたいとおもっています！
劇団四季について。来月劇団四季の「エクウス（馬）」をステージシートで観劇する予定です。 ステージシートは参列あるのですが、整理番号1番は1列目と3列目どちから埋まるのでしょうか？ 観たことある方教えていただけますでしょうか。 ちなみに私の整理番号は50番です。
上川一哉さんの性格はわかりますか？
上川一哉さんの性格はわかりますか？
劇団四季のオーディションの研究生オーディションは歌やダンス、芝居など色々なことをすると聞いたのですが、一般のオーディションも同じなのでしょうか？ そして、一般のオーディションはある程度の経歴がないとダメなのでしょうか？ その他一般のオーディションについてありましたら教えてください。
なぜアラジンは凄く人気なのですか？ なかなか予約が取れません…
劇団四季アラジンを観に行きたいと思うのですが、1番端だと見にくいということはありますか？ ちなみに1階です
岡本瑞恵さん、三井莉穂さん、斉藤舞さんはどんなジャスミンなのか教えてください。
ファミリーミュージカルについて、教えてください。 大人1人で行っても、大丈夫ですか？今度、近くで「王子とこじき」が上演されるので、 見に行きたいと思うのですが、子どもも成人してしまい、 かつ孫もいないので、一緒に行ってくれる人が居ません。 おばさん1人で行くと、おかしいですか？
劇団四季のチケットについて 今回の熊本地震で被災して、住んでいた自宅が倒壊してしまい、5月に福岡である美女と野獣のチケットが物理的に取るのが不可能になりました。 まだ余震も続いていて、我が家の場合全壊してしまったため、片付けるのにも時間がかかり間に合わなそうなので、再発行できればと思っていたのですが、いかなる場合でも再発行はできないと聞いてとても気落ちしてます。 そこで、本当に再発行してもらえないのか、また、再発行してもらえないにしても払い戻しなどできないかご存知でしたら教えていただきたいです。また、その場合自分自身は家の状況もあって行けそうにないので祖母に譲ることは可能なのか教えてほしいです。 とても楽しみにしていて、席も頑張っていい方の席を取って、お金も払ってしまってるので何かしら策があればお願いします。
明後日の朝イチに出演されるウェストサイド物語の出演者は、今週のキャストの方だと思いますか？ それとも延期前の4月15日に出演される予定だったキャストの方だと思いますか？
劇団四季のリトルマーメイドのマエムキニの歌詞をどなたか教えてください！
劇団四季のウエストサイド物語を見てきました。 映画版も大好きだったので、それと遜色なくとてもよかったです。ところで、物語の最後のほうでアニタがジェット団に集団で 襲われるシーンがありますよね？ このシーンのせいで、なんだかジェット団がとても 悪者のイメージで終わってしまう感じになってしまったと 思うのですが、みなさんはどう思われますか？ 僕は心の中で思わず 「やめろーー！」 と叫んでしまいました。 っていうことは演出にはまったのだから、 それはそれでいいことだ・・・ともいえるのですが（汗。。。
劇団四季のチケットをチケット流通センターで購入しました。入場できるのか不安です。
劇団四季 秋劇場の2階C席8列20番台で観劇なさった方にお尋ねします。 20番台といってもセンター、上手になるかでまた見え方が変わると思い、人それぞれだと思いますが、こちらの席で観劇なさった方どう感じたか主観で良いのでどんな些細な事でも教えて頂けましたら助かります！ できたら至急お願い致しますm(__)m
劇団四季 アラジンをご覧になったことのある方に座席についての質問です。よろしくお願いします。 一階席の9列目の一番端38と、二階席の２列目センター左寄りの16はどちらがより見やすいでしょうか？なるべく迫力を感じられる方がいいのですが、どなたか分かるかた教えていただけませんか？
喧嘩腰の人って、何考えてるんですか？
この前初めてリトルマーメイドを観に行きました。 エリックは竹内さんで、開幕時から演じられているだけあって、歌に迫力があって素晴らしかったです。 そこで、初日を演じられた上川さんはどんな感じだったのか気になります。 教えてください
劇団四季について質問です。 最近劇団四季の観劇をはじめてすごく好きになり、いろいろな作品をみました。加えて過去千秋楽を迎えた「夢から醒めた夢」「ユタと不思議な仲間たち」が気になっております。 いつか生で絶対見たいと思ったのですが、 2013年くらい？から再演されてないようで、アラジンのプラチナチケット化や、ノートルダムの鐘開幕予定などある中で、千秋楽から少し時があいた今でも再演の可能性はあるのでしょうか？見解を教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
ミュージカル俳優の市村正親さんって元々は銀行マンだったて本当ですか？
劇団四季ウィキッド札幌についてです。 初日の席は四季の会先行販売で完売になっていたのに、今日、初日の追加販売がありましたね。 なぜ、完売していたのに追加販売出来るのでしょうか？ 招待などの席が空いたのでしょうか？ わかる方教えてください。
長野県の諏訪付近で募集してる劇団てありますか？また、その劇団は稽古料いくらですか?教えて下さい!
阿久津陽一郎さんがジーニーデビューしましたが、どうでしたか？見た方感想を聞かせてください！
働くこと、または働いている人のことをかっこよく言い表す言葉を教えてください！ 熟語、ことわざ、比喩表現、漢字一字などなんでもかまいません！
5月５日に、劇団四季のリトルマーメイドを観に行きます。横浜駅から劇団四季の夏 劇場に行くアクセスで1番簡単な方法を教えてください。
劇団四季のチケット購入解禁日を知る方法はありますか？他の演劇ですと、公式ホームページ等でいつから予約開始か書いてあるのに、劇団四季はいつからかわかりません。 今はウエストサイド物語の兵庫公演のチケットがとりたいのですが、京都公演も知らない間に解禁していて乗り遅れてしまい、大変悔しい思いをしました。 ご存知の方、いらっしゃれば、ご回答よろしくお願いします。
劇団四季ライオンキング 劇団四季のライオンキングを観に行き、疑問に思いましたので質問させていただきました。スカーやムファサのマスクは、劇中で動いたり取り外したりはしますが、支えとなる土台が頭についていますよね？ ですが、シンバやナラのマスクは常につけっぱなしの状態で側転したり動き回ったりしてるのに、ベルトなどで止めているようにも見えません。 あれはどのような構造になっているのでしょうか。 ただマスクを被っているだけであそこまでしっかりと固定できるのでしょうか？
今年の7月に東京で劇団四季を見に行く予定なのですが、CATSはやってないのですか？
劇団四季に詳しい方いましたら解答お願いします。 チケットのネット予約の際、専用劇場や地方（静岡・仙台など）のロングラン公演の場合、座席が選べますが、全国公演の単発公演の場合、座席は選べなかったと思います。 この全国公演を予約する際に、ネットではなくオペレーターにつながる電話で予約した場合、座席は選べるのでしょうか？
ライオンキングのシンバ役のがん原時也さん、ナラ役の辻茜さん、小松加奈さん、スカー役の韓盛治さん、ザズ役の布施陽由さんの感想を教えてください。
WEB申し込みできる劇団のオーディションはありますか？
WEB申し込みできる劇団のオーディションはありますか？
ノートルダムの鐘のオーディション http://www.shiki.jp/navi/news/renewinfo/027616.html フロロー 1番、7番 フィーバス 2番、6番クロパン 1番、3番 はどなたかわかりますか？
岡山から北海道は日帰りできますか？劇団四季のキャッツを観て帰ります。
専門商社の4大卒 男子で営業の20代、30代の平均年収ってどのくらいなんでしょうか。 細かな数字まで教えて頂けるとうれしいです。 ちなみに自分は食品の専門商社に勤めています。 将来は結婚して子供2人欲しいので知りたいです。 よろしくお願いします。
劇団四季のファンって陰湿じゃないですか？私自身、昔から劇団四季ミュージカルを観ているもののそこまで熱心なファンではありませんでしたが、最近初めて劇団四季ファンが書き込んでいるネットの掲示板を見ました。 そこを見るとまあ俳優の悪口、ましてや気にくわないファンの実名を出しての悪口までとにかくいやな話題ばかり。良い話題を見つける方が難しかったです。 ミュージカルという華のある世界なだけに驚きましたし嫌悪感が凄いです。 劇団四季のファンはみんなあんな感じなのですか？
劇団四季の高井治さん、2016年は舞台出演されてるのでしょうか？ 高井さんの歌に魅了されて十数年、次はいつあの歌声が聴けるのかな・・・と思ってます。
おけぴで劇団四季のチケット交換の投稿を見ると、「QRチケットは公式出品希望」という書き込みを時々見ます。 確かにidセンターでフレンドになって送付だと万が一都合が悪くなった時に動かせないというのはわかります。 でも、公式出品すると人気の公演などたくさんのメールコンシェルジュ登録者がいるので先に買われてしまう恐れがあるのでは？と不思議です。 時間を約束してやれば大丈夫なものなのでしょうか？ 確実に交換できないといけないと思うので、大丈夫なのかなぁと素朴な疑問です。
何故、諏訪湖って あんな前方後円墳 見たいな形？ ユダヤ文明と？ 関係あります(笑) ？？都市伝説？
和煮 なんて読むんですか？
劇団四季 ライオンキングの大阪公演を見に遠征に行く予定です。そこで質問なのですが 1 関西空港から劇場までどれぐらいですか？ また、移動手段は何でしょうか？ 2 劇場に近いホテルでオススメとかありますか？ 私は1人だしお金も無いのであまり高い所はNGなので、、 劇場まで遠いと迷子になって怖いので近くがいいのですが、やはり高いのでしょうか？ 遠征等で行ったことある方、また、それに詳しい方是非お願いします！
劇団四季のチケットをヤフオクで買おうと思ってます。転売のチケットで入場出来ますか？名前など表記されてるのでしょうか？違う人ならだめですということになりませんか？ 因みに大人チケットで、子供は入れるでしょうか？
海宝直人さんは、いつ頃ライオンキングに御出演なさるでしょうか？先日もコンサートで拝見したり･･･etc。
質問です！クラッシクバレエとモダンバレエの二種類がありますが、劇団四季に入るにはモダンバレエは役にはたたないのでしょうか？
天才バカボンは劇団四季でこれでいいのだ～！ですね？
宝塚歌劇団と劇団四季のコラボはないんですかね？は？
劇団四季の公演は何処でやってんの？
劇団四季に入りたいのです。アラホー童貞です。無理っぽいですか？
かつてアリエルのお姉さん役だった松元恵美さんは今はアリエル役でのみ出演されていますが、清水大星さんは今はシェフ・ルイとして出演されているのは、他のシェフ・ルイのキャストの方が他の作品に出ていて、いないからですか？
キング・オブ・プライド・ロック/サークル・オブ・ライフ(リプライズ）とは、どういう曲ですか？ ライオンキングの曲だとは分かっているのですが、メドレーとかなのですか？その辺がよくわからないので、教えてほしいです！！よろしくお願いします(^o^)
演劇をしている方に質問です。 僕は地方の学生で、大学に行きながら学外の劇団で舞台活動をしています。 (俳優、スタッフ共に) サークルではなく20〜30歳の人達が多いアマチュア劇団というやつです。 そこで質問なのですが、舞台をする人同士で公演の感想を話し合う際に「つまらなかった」という意味の感想を言うのがタブーな風潮があるのは何故でしょうか。 もちろん個人の感想ですが、理由があっての「つまらなかった」話です。僕はそういった話をしたいし、自分が関わった作品をつまらないという人の意見はなるべく細かい部分まで聞きたいです(言われた通りにやり方を変えるかは別ですが) なぜ皆面白い！という話ばかりするのでしょうか。 結局は好みでしょ、という意見もありますが色んなお客さんの意見を聞いて演出なり脚本なりを見直す作業は作品の完成度をあげるためには必須な作業だと思います。 褒めてくれる感想だけを拾っていても、向上しないのではないでしょうか。 けれども、僕がつまらないだとかここはこうしても面白いのではという話をすると空気が悪くなり、後で先輩から「角が立つ話をするな、お前のためにならない」と言われたこともあります。 演劇は集団でやるものですから、人間関係が重要で立ち回りは慎重にすべきだとは思います。が、つまらないと言ってはいけない空気が僕にはとても邪魔です。面白いものを作りたくて皆芝居をつくっていると思います、そのために色んな人の面白い！とつまらない！を把握し皆で試行錯誤しなきゃいけないんじゃないでしょうか。 僕の関わってる団体がたまたまつまらないと言えない風潮なだけかもしれませんが…。 ご意見お待ちしています。 追記 もし僕が仕事で(プロとして)芝居に関わる際は、現場が滞りなく回るように立ち回ると思います。求められたことをするだろうし波風をあえて立たせようとは思いません。 給料を頂く以上、自分の意見を振りかざしたり、上から求められている事からそれる様なことはしません。 アマ劇はお金の問題じゃないからこそ、ぶつかって崩壊したりより繋がれたりするんじゃないかと思っています。
劇団四季の美女と野獣の観劇をします。 キャナルシティ劇場でS席9800円の一階K列18番とA席8000円の二階F列15番はどちらの方が見えやすいですか？初めて行くのだわかりません、、よろしくお願い致します。
転勤で長野へ、すみやすい？
美女と野獣に必要なキャストを全て教えてください！
劇団四季のウェストサイドストーリーについてなのですが、 今現在、リフが上川一哉さんに変わりました。 私は５月５日の公演を観に行くのですが、リフはどなたがやると思いますか…？ 予想で構わないので教えていただけたら幸いです。
劇団四季アラジンのジーニー役に阿久津陽一郎さんはいつ頃、出演されるでしょうか？
質問です。劇団四季に将来的に入りたいんですが、過去に初心者が入れた人もいるみたいですが本当ですか？また、研究生では5コースあるみたいで俳優になるならどれが1番有効ですか？あと、石丸幹二さんはどのコースに所属していたんですか?回答お願いします
今度、劇団四季のリトルマーメイドを見に行こうと思っています。1階席を予約しようと思っているのですが、前の人の頭でみえないことってありますか？私は150cmと小さい方なので少し気になります。段々になっていれば問題ないのですが…。ちなみに大井町の劇場です。
劇団四季キャッツは、次大阪なんですか？何月から何年何月まで行われるんですか？ 飛行機使って見に行きたいので、抽選チケットは避けたいですね。
アラジン役の方はわざとパーマをかけているのですか？
劇団四季ライオンキングの台詞についてです。ムファサ｢ 王として お前はそのバランスを理解して生きとし生けるものすべてを尊重する必要がある 地を這うアリから大地を跳び跳ねるあのレイヨウの群れまで｣ ヤングシンバ｢ ｣ ムファサ｢そうだシンバ。 でも 我々が死ぬと 我々の身体は草となる。そしてレイヨウはその草を食べて育つ｣ ここのヤングシンバの台詞は何でしたっけ？ わかるかたお願いします！ 正確に自信があるかたは正確と書いていただけると助かります！
劇団四季ミュージカル オペラ座の怪人について質問させてください。 「オペラ座の怪人」が始まるとダミーファントムとダミークリスティーヌが登場しますが、それぞれアンサンブルの方が演られているのは知っているのですがどの枠の方が演られているのかがわからず困っています。 わかる方がいたら教えてください。お願いいたします。
ラボパーティみたいに小道具などは使わない。体でいろんなものを表現するそんな劇団に入りたいと思っているのですが、自分で探してみたところなかなか見つかりません。また、どのような劇団がいいのか素人なのでよくわかりません。もし東京・神奈川でラボみたいに活動している劇団があれば教えていただきたいです。発表は英語・日本語問いません。
次高3になる女子高生です。将来役者志望のもので、受験を演劇で有名な早稲田と明治を考えています。 今はしていないのですが、バレエは12年やっていました。劇団四季がとても大好きで入りたいなと思っています。劇団四季でなくても舞台が大好きなので、とにかく舞台に関わる仕事がしたいと思っています。 そこでもし劇団四季に入るとなると、早稲田と明治どちらの方がいいのか、またその中のどのサークルに入るのが一番良いのか。教えていただきたいです。 ※早稲田は演劇研究会が有名ですが、ミュージカルとなるとミュージカル研究会もありますし、どちらの方がいいのかなと。そういったことも詳しく教えていただきたいです。
劇団四季について 今度ウエストサイドストーリーを観に四季劇場秋へ行こうかと思っています。 そこで座席なのですが A席一階前方 もしくは S席一階中央〜後方 どちらがオススメでしょう？四季会員になった場合差額は800円とのことで悩んでいます。 私は視力は悪くないので中央端気にせずとにかく前で見て来たのですが同行者はどうなのか分かりません。 一階席で観るのは確実なのですがセンター寄りで後方か端だけど前方かどちらを取るべきでしょう？
劇団四季の演目を観た方全員に質問です！どの演目でもいいのですが、 これまで観てきた中でハプニングやショーストップがあればぜひ知りたいです。 私は先日リトルマーメイドを観に行きましたが 海の中なのに アリエルの尾びれが切れるハプニングがありました！ とにかくなんでもいいので、そのようなエピソードがあればお聞かせください！ 劇団四季でなくても大丈夫です
ミュージカルや舞台に出る役者になりたい者です 芸能事務所などのオーディションを受けようと思っています そこでふと思ったことについて質問です 芸能事務所から劇団四季に移籍することは可能なのでしょうか？(もちろんオーディションを受けて) また、そのような経歴がある方はいらっしゃいますか？ ふと思ったからかなかなか頭から離れずに考えています。 回答お待ちしております
5月15日で大阪のライオンキングは千秋楽を迎えますが、また何年後かにライオンキング戻ってきますかね？
四季のオペラ座の怪人の名古屋公演が千秋楽の発表をされましたが、次はどこに行くと思いますか？
ウンダバダバッダダ ステーオ エーオ エッエエエーオ みたいな感じの曲が、気になって仕方がないです！ライオンキングとかそんな感じので聞いた気がします！ 最近はコマーシャルでも聞きました！ サッカーでも聞いたことがあります！だれかわかりませんか！？ お願いします！
東京の劇団四季へ小学生を連れて ライオンキングを観に行こうと考えています。 小田急線の本厚木もしくは海老名駅からの出発です。 そこで困るのが昼食。13時開演なので12時半には入りたいと思っています。 土地勘がないので、どこで何を食べたらよいのかわかりません。 そこで皆さんの知恵を拝借したいです。 1人当たり1,500円以内で子供も入れるお店を教えていただきたく。 もしくはコンビニで買って、近くの公園で食べるというのもありです。 お勧めがありましたら、ぜひ教えてください。
ディズニーの映画の曲が入っているCDなにかありませんか？出来れば歌ってる人はカバーとかではなく映画そのままがいいです。 プリンセス系やライオンキング、アラジンなどが入っていて欲しいです。
劇団四季アラジンが来月で1周年を迎えますね。 大好きな演目なのですが、出来たら初演メンバーで観たい！ でも、岡本ジャスミンはウィキッド、斎藤オマールはコーラスライン。 全員は無理でも、できたら島村アラジンで観たい！ と、こればかりは直前まで分からないのは重々承知です。 島村アラジンも3月からずっとアラジンに出演されていますので、お休みの可能性もありますよね。 先週、リトルマーメイドの3周年記念も谷原アリエルはまさかのサバンナでナラ、といった感じで主役でもアニバーサリー公演に出るものではないのだと痛感しました。 ですが、アラジンはまだ1周年！ アラジン1周年公演の出演者を皆さんの予想をお聞かせ頂きたいです！
つくばEXPを秋葉原～武蔵小杉へ 延伸したいです。「想定ルート」は・・ ・・ 秋葉原～新日本橋～八重洲口～ 銀座～新橋西口～御成門～赤羽橋 ～白金高輪～恵比3北里～恵比寿～ 代官山南～自由が丘～武蔵小杉～ 浜川崎～東扇島～浮島IC～羽田IA です。・・ ・ えぇっ？W・・ もっと伸ばせ？？ 京浜島～中央卸大田市場～大井P ～大井JCT～港南臨海線天王I東。 ・ えぇっ.W？..W？？もっと？？？ 港南4～浮浪雲泉岳寺～白金高輪 ～つくばへ戻る。・・「赤いパチパチ」 どうどっ洒ろな？・余路塩増すな。 連てってお呉野洲？..ほな息間ひょ うれぴ～！意気まひょ・雪間豹！ ・ って、どないだすか？・・・亀助。
宝塚歌劇団は外国人観光客に人気ありますか？
劇団四季で13年ぶりに「キャッツ」が上演されるそうですが、この作品ってそんなに面白いのでしょうか？
宝塚歌劇団に外国人は何人在籍していますか？
劇団四季の大阪劇場で7月から始まるキャッツについて質問です。 4月23日からチケットの一般発売が始まるそうですが、これってローソンチケット等での発売も含まれるのでしょうか？ 劇団四季のＨＰにはそこらへんの情報が載ってませんが・・・
最近、劇団四季のリトルマーメイドのメイキングや舞台裏を見せる番組の企画を良く目にするんですが、これは要するに人気が無い、チケットが売れてない、と言う事ですか？ 普通に考えて、製作者側の気持ちになると、アラジンなどはチケットが売れてるからあえて宣伝しなくてもいいが、リトルマーメイドはその逆だから必死なのかな？と…。 詳しい方お願いします。
先日はありがとうございました！ 美女と野獣 今日観ました。 正直子ども向かなって思ったのですが、 すごく素敵でまだボーっとしています。 ダンスシーンがとても多く楽しめる舞台でした。おっしゃる通り、酒場のシーンは最高ですね。 バレエのドンキの酒場のシーンのようにダンスが楽しく…ワクワクしちゃいました。 衣装もとても素敵で、 食器達の踊り。 それが、 BE our guestですかね？ もうあれは 宮廷のダンスを見ているようで、 圧巻でした。 煌びやか過ぎて日常をわすれますね！ ラストの決闘から野獣が人間に戻るシーン。 実は、涙が止まらずに 感動しました。 寝坊してハンカチ忘れてたいへんでした。 ほとんどの四季の作品を観ましたが 猫好きなわたしは Cats 大阪公演を観に行く計画しております。 Catsは歌とダンスがとても好きです。 色々ありがとうございました。 またよろしくお願い致します。
東京公演の劇団四季《 リトルマーメイド》を見た事がある方、又は詳しい方宜しくお願いします。来月、初めて見に行く予定です。そこで、座席予約をするにあたり、場所で悩んでいます。 希望としては、初めて見るのでひいた感じで全体を見渡せる場所で見たいです。ちなみに今考えているのは、画像の【D5】【D6】【G6】のエリアです。 ※C4～6、F4～6、G4.5は満席でした。 どなたかアドバイスいただけると嬉しいです。
美女と野獣♡楽しみ ワクワク 内容話さないで 見どころお話して下さい♩
はじめて劇団四季のリトルマーメイドを観に行く予定ですが、一階S1席をこども二人分、チケットを購入済みです。大人二人はこれから購入しようと思っていますが、節約のため、２階C席を考えています。その場合、入場後に一階席と二階席は簡単に行き来することができますか？
劇団四季のウィキッドが大好きな方ご意見下さい。札幌公演が来月開幕しますね。一度東京で見て凄く感動して、またすぐ見たくなってしまったので、5月は3年ぶり位に待ちに待った、という感じなのでとても楽しみです。 連休で北海道に行きます。チケットはもうとってるんですが、なかなか北海道にはその後行けないので、二日連続で見たいなぁという思いがあります。 ただ、連続して二日見るのって勿体ないなぁという思いもあり、葛藤しています。 席はS席です。 それに二人で行くので、二回分だと金額が凄い事になってしまいます。 でも北海道公演が終わったら、またしばらく見られなくなってしまうのかなぁとも思ったり。 二日連続で見ると感動は薄れますか？交通費をかけても、数ヵ月先にまた改める方がいいと思いますか？ 長くなってしまいましたが、ウィキッドが大好きな方、意見いただけないでしょうか！
劇団四季キャッツの2013年〜2014年でミストフェリーズ役が松島さんで、マンカストラップが萩原さん、スキンブルシャンクスが劉さんの時の他キャストさん分かる方いらっしゃいませんか？キャストの紙を無くしてしまい、とても気になっているので…キャストにいた気がするのは飯田さん、岩崎晋也さんです、よろしくお願いします 観たのは東京か横浜だった気がします
ライオンキングの終わりなき夜の歌詞にある「あなたを求め」などの「あなた」とは誰を指しているのですか？
劇団四季劇場秋の座席について至急教えてください！なるべく早く教えてほしいです！すみません。 劇団四季のウェストサイド物語を見に行きたいと思っているのですが、A席とB席でしたらどちらの方がおすすめですか？ 本当はS席をとりたいんですが、予算上厳しくて…でも母にプレゼントとしてあげるので、喜んでもらえるように予算内でより見やすいところにしたいと思っています。 どんな風に見えるかも教えていただければ嬉しいです。 どうぞよろしくお願いしますm(__)m
劇団四季アラジンの１周年記念公演は5月24日の夜公演でよいのでしょうか？ チケットを購入したのですが、不安です。 宜しくお願いしますm(__)m
リトルマーメイドの清水大星さんのシェフ・ルイはどんな感じのシェフ・ルイですか？ 私が観たときは白瀬さんがシェフ・ルイでした。 清水大星さんのエリックは見たことあるのですが、エリックとシェフ・ルイはキャラが全然違う気がするので、気になります。
劇団四季 ライオンキングに初めて2歳9ヶ月の息子と同じ年の男の子がいるお友達の家族と行きます。 ・休日に行くのですが親子観劇室は、常に満杯ですか？ ・席と席の間隔はかなり狭いですか？途観劇中に、親子観劇室に移動する可能性があるので、通路または壁側にしておいた方が無難でしょうか？ ・知恵袋の中に、「そもそもそんなに広くないので、Ａ席もＢ席もあまり変わらない」とありましたが、壁に一番近い席でも舞台は充分見えますか？ ・前の人の席を蹴る可能性が高い、膝の上に座らせてても愚図って立ってしまいそう、キリンが上から見えると言う理由で、2階の最前列を考えていますが、落ちそうで怖い感じはありますか？ （1階の最前列も考えましたが、迫力あり過ぎて息子が怖気付くと思い却下） ・そもそも膝の上に座らせるより、SまたはA席で子供の席を確保した方が良いですか？ ・飲食禁止とありますが、ロビーで休憩時間中や公演前に持参したおにぎり等簡単な食事は出来ますか？ ・その他アドバイスや注意点があればお願い致します。
劇団四季のアラジンの席について。2階のＡ席だと、8列目のセンターブロックと、2～5列目のサイド(壁際)ではどちらが良いんでしょうか？真ん中の方が見やすくはあるんでしょうが、少しでも前の方がいいのか悩んでいます。 ちなみにアラジンはまだ見たことがなく、日程的にS席を取るのは難しいです。
劇団四季の正社員になりたい。現在高校3年の男です。 幼い時に劇団四季を見て、とても感動し劇団四季の運営や経営をしてみたいと思いました。 しかし、皆が1度は聞いた事がある大企業です。 入社できるのは、東大や京大・MARCHなど高学歴の方ばかりでしょうか？ 今、経済的理由で目指すのは地方の公立大学です。。 関係者の方！ 劇団四季の事に詳しい方！ 回答をお待ちしています！！
劇団四季について質問です。 劇団四季HP俳優の声をよく読んでいるのですが、複数の俳優さんが医務室の設置のありがたさみたいなことについてコメントされていました。 劇団四季HPの採用情報の欄をみても医務の募集がなかったように思えたのですが、どのような経緯で医務室業務の採用をしているのでしょうか？ご存知の方教えてください。
リトルマーメイドの1幕フィナーレで、声を奪われた直後のアリエルはアリエル役の方でしたが、地上に向かって右上に泳いでいるアリエルはダミーでした。 幕が降りる前、地上の浜辺で倒れていたのはアリエル役の方でしたが、声を奪われた直後のアリエルと地上に向かって泳いだダミーはいつ入れ替わっていたのでしょうか？ 個人的には声を奪われたアリエルがアースラに捕まった後、一瞬姿が見えなくなったあと、再び出てきて地上に泳ぎ始めたので、そのとき入れ替わったのかと思ったのですが…。
4月から高3になった者です。 最近大学受験や将来について真剣に考えていて、国立大学の法学部経済学部あたりを目指して頑張ることにきめました。 それとは別に将来純粋にやりたいことはなにかと考えたときに、劇団四季が好きなので、そこで働いてみたいなぁと漠然と考えるようになりました(役者ではなく)。劇団四季HPの採用情報も一読しました。できることなら劇場勤務のほうがお客さんの楽しそうな反応をみれるのでいいかなぁと思ったのですが、感動をつくる仕事に携わりたいので、どんな部署でもいいなぁと思っております。 まだまだ先のことについてなのですが質問させてください。国立大学法学部経済学部を卒業したとして、学んだことを少しでも活かすにはどの部署がいいのでしょうか。また、劇場で働ける部署はどれなのでしょうか。 教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
今日、劇団四季のオペラ座の怪人を観に行ったのですが、ラウルやムッシュー・フィルマンやレイエ等、役名のある男性出演者のもみ上げ辺りにマイク？が付いている事に気付きました。 女性にはなかったようですが、男性にはいつも付いていますか？ 劇団四季は他の作品も幾つか観ていますが、今日初めて気付きました。 質問はあれはマイクなのか？ いつも付いているか？ 何故男性だけなのか？ どれか一つでもご存知の方は教えてください。
至急質問です。 劇団四季リトルマーメイドは、 男性大人が観るには恥ずかしいものですか？ 社員旅行で30人位で行きますが、50代男性が恥ずかしくて観る気にもなれないと見た事も無いのに言っているのですが、どうなのでしょうか？ 子ども向け専用なのでしょうか？
社員旅行で劇団四季リトルマーメイドを観に行く事になりました。 社員は30代前半から50代までと様々で、中心は40代です。 リトルマーメイドは、子ども向けで大人だけでは気恥ずかしいくて観れるもんじゃないと1人が言い始めたら見た事のない方、みんなが言うようになり困りましたが本当に子どもがいないと観れないようなものなのでしょうか？
劇団四季 オペラ座の怪人 について 質問致しますファントムがクリスティーンと共に、地下に移動するとき、ロウソクがあちこちからでてくるシーンがあるのですが、本物のローソクではなく、電球をロウソクに見立てて使ってありました また、スモークも少なかったです 20年以上前にも、四季のオペラ座を観たのですが、本物のロウソクを使っていたような気がするのですが、どうだったのでしょうか、、 また、スモークも、もっと多く炊いてあったと思うのですが 消防法のなんとかで、火気を使うのがだめになったのか、それとも私の勘違いなのか、、 どちらも名古屋ミージカル劇場にて観劇したものです すごく気になっておりますので、ご存知の方おみえになりましたら、おしえてください よろしくお願いいたします m(_)m ぺこり
劇団四季キャッツの、この画像のヴィクトリア役の方は何という女優さんでしょうか？
英語ができないそこらへんの劇団に所属している大根役者にハリウッドドリームはありませんか？
劇団四季について質問です。 以前中川翔子さんが劇団四季観劇のツイートをしていて、その時大勢の方(キャストさんら)との写真も一緒にあげられているのを覚えているのですが、なぜ写真をとれたのでしょうか？中川さんは劇団内に親しい方でもいらしたのでしょうか？それとも芸能人だから写真をとれたのでしょうか？素朴な疑問です^^;推測等でも構いませんので回答よろしくお願いします。
劇団四季が大好きなうちの子供たち。去年は、サウンドオブミュージックを見ました。 今年、わが市に、ウエストサイド物語がくるとわかりました。小学６年生、３年生、年長の子供には まだはやいでしょうか？見たいといって聞きません。どうでしょうか？ おしえてください。」
劇団四季のライオンキング[春]とアラジン[海]を1日にはしごすることは可能でしょうか？
劇団四季ライオンキングワンバイワン、お前の中に生きている（りプライズ）で男性アンサンブル13枠、今だと山本道さんが着ている衣装がどんなものか教えて頂きたいです。
劇団四季劇場・春について教えてください。 来月の母の日に、母と母の友人にライオンキングの公演チケットをプレゼントする予定で、先日予約をとりました。 私自信、劇団四季の公演には行ったことがなく知識がありません。 S席ですが、二階の前から2列目でした。 この席は、見やすさ等どうなんでしょうか？ 分かる方いましたら回答宜しくお願いします。
今月末、劇団四季の海でアラジンを大阪から日帰り鑑賞する予定です。 帰りの新幹線の座席指定をするのに、劇場から新橋、東京駅と移動するのにだいたいどれくらいの時間をみておいたら良いでしょうか❓ 東京は不慣れなので、余裕を持って移動したいと思っています。 ちなみに13時開演の部を予約しています。 東京駅で少しお土産を買って新幹線に乗りたいのですが、何時ごろの新幹線の切符を買えば良いかアドバイスをお願いいたします。
5月の14日と15日 東京に旅行に行きます。都内でやってるおすすめの観劇やショー などがあれば教えて下さい。（四季劇場のライオンキングなどは知ってるんですが)
以前テレビで見たのですが、ライオンキングは200体以上の動物が出てくるがキャストは39人のため、アンサンブルの方は大忙しだと言っていました。 1幕にはほとんど出てこないシンバやナラ、2幕にはほとんど出てこないムファサ役の方は、出番がない間は待機ということになるのでしょうか？ それともアンサンブルの方と一緒に動物の役をやっていたりするのでしょうか？
四季の会に入っている方で会報誌、ラアルプの今月号がまだ届いていないという方はいますか？まだ今日は二日なので気が早いかもしれませんが大抵は31日か１日には届くんですがまだ届いていません、 今月はキャッツの先行予約もあるので早く公演スケジュールを見たいのですが
劇団四季リトルマーメイドおすすめ座席は？ 2度目鑑賞が2名(私含む)、初鑑賞が1名で行こうと思っています。 前回は2階F6で鑑賞し、今回は ①2階席 F5の前から2列目 ②1階席 B5の最後列(前から17列目) が空いている中でいいのかな、と思うのですがどちらがおすすめでしょうか？両方とも真ん中辺りの席です。 フライングがあるため2階席から全体像を観るのもいいですが、1階の方が迫力があるのかな？と。ただ前方視界の点が不安です。 以上を踏まえ、おすすめ座席を教えてください。よろしくお願い致します。
部活の定期演奏会でミュージカルを毎年しています。今年の演目を美女と野獣かアラジンで迷っているのですが劇団四季ではソロで曲を歌っている方は何人ずついらっしゃいますか？調べてみたのですがキャスト表のような物しか見つからなかったので質問させていただきました。
劇団四季の舞台に憧れてる者です。 私は今中学生で今度4月から高校生です。 小学校の頃に母の妹が連れて行ってくれたキャッツを見てから、一年に一回は劇団四季を見に行くようになり最近では「あの舞台に立ちたい！！」と、とっても思ってます。 でも、私はほとんど今までミュージカルのためにやってきたことはなにもなくて、ひとつあるとしたら3歳からバレエを続けてます。 でも特に目標もなく続けてきたため、 踊りなんて踊った月日の割に全くできないし、 レッスンをさぼって叱られてたくらいです。 それに体型もバレエをやっていると思えないほど太めです。 劇団四季を志すようになってから、レッスンには行くようにしたりダイエットようにはしてるのですが、倍率がものすごく高いということでこのままではダメなような気がします。 劇団四季の俳優になるために私は高校卒業したら研究生オーディションをバレエコースで受けたいのですが、「きっと周りはすごい方ばかりなのだろう」と、思って毎日毎日何が必要なのか悩んでます。 家族には劇団四季の研究生になることを言っていてそれなりには相談にのってくれます。しかし、バレエの先生とはさぼっていたこともあり仲が悪く相談できてません。 このことはバレエの先生に相談すべきでしょうか？ 家族は声楽は習うべきではと言っているのですが本当でしょうか？ それと、3年間という少ない時間私はなにを取り組むべきでしょうか？
劇団四季のチケットについて4月の末に、劇団四季の公演を３人で見に行く予定です。 電子チケットで購入し、QRコードが届いたのですが、代表者にしか、チケットって届きませんか？ 私が代表者なのですが、QRコードの下に３枚と書かれていたので、私だけがスクリーンショットを残しておけば、３人分のチケットを持っていると言うことになるのでしょうか？ 説明文を読んだのですが、よく分からなくて… ご回答、よろしくお願いします！
急いでいます。 4月に劇団四季の技術スタッフの説明会へ行きます。私は、専門学生で学校に劇団四季さんから求人が来て興味を持ったので説明会に参加しようと思っています。 そこで、今迷っているのが服装です。 服装が自由と書いてあったのですが スーツっぽいシンプルな服でも大丈夫ですか？ また、髪型、メイクなどは普段通りでも大丈夫ですか？ 私の学校は劇団四季さんの説明会に参加した人がいなく、先生に聞いても分かりません。 なので、過去に参加したことある人居ましたら 自分が行った時の服装や周りの雰囲気など教えてほしいです。
片岡愛之助さんが有名になったのは半沢直樹シリーズの黒崎駿一ですか？ 大阪出身で関西訛りが聞こえます。
初めての劇団四季。 コーラスライン とても有名で素晴らしい！と聞いて、 中学生の娘と観に行って正直がっかりしました。 舞台は大道具もなく、ずっと同じ背景だし、下ネタが多くて、私の周りの客席は皆さんシラーっとしていました。 劇団四季、中学生と観に行って、楽しい演目はどれでしょうか？ 皆さんのオススメを教えてください。
7月に劇団四季キャッツは大阪で公演をやりますが、やはり北海道よりも広いですよね。最前列でも距離はあるのでしょうか。 また、タガー連れ去りは下手で、マキャやマンカスが走り抜けるのも下手 などの演出も変わらないのでしょうか？ 後、握手などもどうなってしまうのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありませんがお願いします！！
劇団四季リトルマーメイドを観に行った方にお聞きしたいです。先日、私も観に行きました。 まだ余韻に浸っております笑 そこで質問なのですが、魔法で人間になったアリエルがどういう感じで1幕フィナーレにもってったか思い出せません。 泳げ！人間ちゃん！ ↓ アリエルは地上に向かいながら尾びれがとれる ↓ 地上に上がる ここまでは覚えているのですが、 そこから歌があったかセリフがあったか思い出せません。 観に行った方ぜひ教えてください。お願いします！
劇団四季のライオンキングで シンバ（青年）のセリフに 『おじいさん！』って言う場面はありますか？
宝塚の魅力とはどんなところにあるのでしょうか？ 宝塚音楽学校の競争倍率、ここ数年で最高らしいです。 大地真央 黒木瞳 真矢みき 天海祐希 檀れい
もしもこのぼくがライオンキングのターザンロープに切れ目を入れ、更にはうんちまで塗りたくったとしたら、さすがのシンバも「これは心配だよ…」とつぶやきうつ病になってしまうと思いますか？
劇団四季のチケット先行予約について質問です！これってネットだと会員先行予約の日はチケット申し込み出来ないんでしたか？(席を選べる) ちなみに私は会員なのですが、、 電話してもいいのですが、連続で取りたいのと、私の取りたい日が先行予約開始から二ヶ月後くらい先なのでネットでまとめて取りたいと思ったからです。
リトルマーメイドは主役はアリエルですが、カーテンコールの際、エリック王子と同時に登場していました。 アラジンや美女と野獣でもアラジンとジャスミン、ベルと野獣は同時に登場するのでしょうか？
劇団四季のウエスト・サイド・ストーリーは子ども、小学生新三年生は避ける作品ですか？ マーメイドとかライオンキングを数回観たので、たまに他の作品をと思い、映画で有名なダンスシーンが観たいな程度の思いで、何ら予備知識なく買いました。しかし、ネットで得た情報によるとかなりリアルな描写であるとかで、迷い始めました。 多分、第二幕がそのリアルなシーンが多いのかと予想したのですが、第一幕だけならば、何とか小学生新三年生でも大丈夫な描写でしょうか？第一幕も小学生には衝撃的すぎるなら、今回はもったいなかったけど、諦めようかと思い始めてます。 実際にご覧になった方、教えてください。宜しくお願いいたします。
5月に北海道四季劇場で開幕予定の劇団四季ミュージカルウィキッドについてですが、地方公演ということでキャスティングにはある程度北海道出身者が優遇されるのでは？と思っているのですが、皆さまの出演者の予想をお聞かせください。
劇団四季のアラジンを観に行きたくチケットを探しているのですが今からだと希望日はA2、B席しかあいてません。 そこで質問なのですが1列でも前の席の方が観やすいのでしょうか？ 1列後ろでも真ん中寄りの席から選んだ方が観やすいのでしょうか？ 子供も一緒にみますのでどこがいいか教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
劇団四季に入りたいです。 現在中2の女子です。 歌が好きで、さして上手くはないのですが合唱歴4年、高校からはボイストレーニングに行きたいと思っています。 楽譜は読めません。今まで、音程をフル暗記で歌っていました。 ですが、バレエ、ダンスなどは一切やったことがありません。 身長も140代と低いです。 狭き門なのはわかっています。でも、どうしても小さな時に見たエルコスの祈りが忘れられません。 劇団四季に入る確率を少しでも上げるためには、何から頑張れば良いでしょうか？
オペラグラスは必要ですか？「ライオンキング」の東京公演、L列でオペラグラスはあったほうがいいでしょうか？
劇団四季のアラジンを見に行くのですが『海』と言う劇場で二階席のS席5列14 15と3列31 32 はどちらが見やすいでしょうか？5列の方はセンターだし、3列の方は前のほうですがサイドの方だし……と悩んでおります。回答お願いします┏●
劇団四季のキャストの方に誕生日プレゼントを送ったことある方いますか？？送った方はどんなものをあげたんでしょうか？また、どのような方法で送ったらいいのでしょうか？ 回答頂いていた方申し訳ございません。 質問したい内容が増えてしまいましたのでもう一度投稿させていただきました。
劇団四季の劇場案内スタッフについてです。 応募資格には週3〜ということでしたが、学業との両立は厳しいでしょうか…？ また、書類選考通過後は面接があるのでしょうか？
劇団四季はなぜ韓国人が増えているのですか？セリフが片言だったりとかいわれてますし 私は芝居をかじってるのでお芝居にはうるさいです リトルマーメイドにアラジン 興味のある舞台やってくれるのはうれしいですが韓国人減らないのでしょうか？？
至急です。 とある女優さんの舞台を観に行きます チケットの座席のことで相談があります 一回席の座席座席がいくつか空いているのですがそこにしたほうがいいですか？ 少し後ろのほうです。 二回席はたくさん空いているのですが二回席の前にしたほうがいいですか？
交響詩編エウレカセブンの四季の概念について 第17話、ハップとレントンの会話で 「女心と秋の空か」 「なんすか？秋って？」 「知らないよ。昔からそういうんだ。」 という会話があります。 また第32話でのアクセルの手紙には 「雪化粧をまとい春の訪れ…」 とあります。 サマー・オブ・ラブというくらいですから、この世界では春→夏→夏→冬なのだという解釈をしましたが違うのでしょうか？ 17話でのやり取りが意味深だったので、何かしら意味はあると思うのですが… 何か思うところがある方、ご回答くださると助かります。
劇団四季ライオンキングでシンバ役の方はムファサ、スカー役の方よりも小柄でなくてはいけないというようなことを聞いたのですが、それはなぜですか？
YouTubeにライオンキング大阪公演制作発表会見の様子が載っていました。 そのときのナラ役、ラフィキ役の方はどなたかわかりますか？
劇団四季リトルマーメイドの平日公演の前日・当日券はどのくらいの確率で取れるのでしょうか。（一般です） 今月29日、30日に急遽母が東京に遊びに来ることになり、どうしても連れて行ってあげたいのですが、2席連番では難しいでしょうか
ブギウギ専務で放送された劇団四季キャッツについてです！今さん、田中さん、飯田さん以外分かりません、、 分かる方いらっしゃいますか？
劇団四季のライオンキングを始めて見に行きたいと思っています。 3歳と6歳の子どもを連れていくのですが、座席はA席を考えています。 その場合、1階と2階どちらがいいですか？ 万が一、ぐずった時、親子観劇室というのがらあるときいたので、その場所の近くがいいのかな？とも思いまして。 どなたか、ご存知の方教えて下さい！
親戚に劇団四季アラジンかリトルマーメイドが 観たいと言われたのですが勧めるとしたら どちらがよいのでしょうか？ また大勢でのチケット購入はできますか
吉野 弘の詩で 風が で始る詩は彼のどの詩集に掲載されているのか 教えてください。髙田三郎が作曲して 心の四季という合唱曲集の第一連です。 風が桜の花びらを散らす 春がそれだけ弱まってくる、、、
劇団四季の美女と野獣でキャラクターの名前が出ていて歌を歌っている役はいくつあるかを教えてください。つまり、その他大勢でコーラスを歌っている方以外の役はいくつあるかを教えてください。わかりにくい文章で申し訳ありません 出来たら役名も教えて頂けると嬉しいです。
劇団四季団員に興味があります。 私は6さいから12年間バレエ1本で今までやってきました。自分は到底プロのバレリーナになどなれないと思って辞める時期を見ていましたが、高校生になって、とても厳しく経歴もすごい先生にあなたなら目指して頑張ってみなさいと言われてから私にも少しの可能性はあるのかなと最善の努力をしてきました。そのおかげでバレエ技術関する自信はだいぶ持てるようになりました。ですが、バレエ界も厳しい世界です。また、本気で目指しているバレエ団も一つだけなので、他の道についても調べるようになりました。舞台にたつことが大好きなので舞台関係、そしてバレエを生かせる道。劇団四季の舞台は小さい頃から何度か拝見していて、バレエと異なる華やかさにまた違う魅力を感じていました。舞台関係の職に就くとしてもやはり一流の厳しい世界でチャレンジしたいという思いで劇団四季を視野にいれるようになりました。ですが、バレエ1本な私は歌に関しては未経験です。この春高校3年生になります。歌を歌うことはすごく好きですし音痴ではないと思います。ですが、ミュージカルで活躍する歌手の方々の様なお腹から出る歌声はやり方からわからない状態です。ですが、高校卒業する時の発表会の配役が出るまではバレエのプロを目指してバレエ1本でいくつもりでいます。 もし大学から歌を始めた場合、どのくらいまで可能性はあるのでしょうか。 ダンサーという立場から劇団員に入ったとしても、やはり歌の実力がないと、お給料の方は上がらないのでしょうか。 ダンサーさんの日常生活、お給料なども教えていただけると嬉しいです。 長々と申し訳ありません。関係者等なにかご存知の方がいらっしゃれば少しの情報でもいいので回答よろしくおねがいします。
先日、劇団四季のウエストサイドストーリーを観劇しました。初めての四季だったのですが、東宝ミュージカルや宝塚に比べて、迫力が少なく、役者さんは視界の下の方にいるのに、音は上のスピーカー？から聞こえてくるため、生の臨場感もあまり感じませんでした。これはバルコニー席だったからなのでしょうか？ 帝劇や宝塚で立ち見当日券を何度も観劇していますが、そういったことは今まで感じたことがありませんでした。 次ライオンキングを観たいと考えているのですが、C席か同じバルコニーかで迷っています。
劇団四季キャッツのキャストについて教えてください！去年の12月20日〜26日までの週のキャスト分かる方いらっしゃいますか？？その日が初観劇だったのですが、キャストを全然覚えていなかったので知りたいです！
ディズニー映画又は劇団四季の「ライオンキング」について序盤のサークルオブライフではシンバのお披露目のときに象やキリンやシマウマが跪いてますよね？ ぼくたちはシマウマを食べるよ！(うろ覚えですみません)というシンバのセリフがありますがライオンたちはこのプライドロックのシマウマを食べているのですか？シマウマたちは自分たちが食べられることを覚悟して跪いているのですか？ 自分たち(シマウマ)が食べられないようにムファサに媚びている訳では無いですよね？
1985年ぐらいの大阪でやっていたキャッツのストーリーと、今札幌でやってるキャッツのストーリーって同じですか？ 一緒に見ていた親が昔見たものと違うと言っていたので質問しました。
劇団四季のリトルマーメイドについての質問です私は2013年の9月14日に劇団四季のリトルマーメイドを見に行きました その時のアリエルの姉達は誰が担当していたか気になっているのですが生憎パンフレットを買っておらず… 担当していた可能性がある人の名前をなるべく全員教えていただきたいです
1990〜1993年に名古屋で上演された「人間になりたがった猫」これのライオネルの役者さんがどなたかご存知の方いらっしゃいませんか？ 確か中学の時で、学校ごと招待されたものでした。 冬服だったので夏ではありません。 少ない情報ですが自分で探してもわからなかったため、ご存知の方お願いします。
ライオンキング東京公演、G列は近すぎますか？ 初めて見に行きます。G列の16.17にしようかと思うのですが、近すぎて見えにくいでしょうか？ 行ったことのある方、演者の表情が見えてなおかつ全体が楽に見渡せるような列ってあるのでしょうか？ また、通路側14.15は売れてしまっていたのですが、G列は1席分凹んでますので、16.17だと実質は端から3つ目.4つ目の席になります。これなら通路を通る臨場感は味わえないのかな？もっとど正面の席の方がいいのかな？とも思うのですが、いかがでしょうか？ 初めての人を連れて行く時、もしもどこでも取れる状態なら、ズバリ何列の何番を取りますか？
劇団四季 キャッツ ラムタムタガー 劇団四季のキャッツでラムタムタガーはいつから今の茶色？になりましたか？ 98年からと聞いたのですが、それだと札幌公演から？札幌公演後でしょうか？宜しくお願いします。
劇団四季キャッツのキャストについて質問です、、バストファジョーンズってナンバーやっている時以外はどの猫なんでしょうか？ 多分、1番最初に踊ってる太っているオス猫はオールドュトロノミーですよね、 あと、チェソンジェさんはキャッツに出ていましたか？ 出ていたら何の役でしょうか？
劇団四季の自由劇場の座席について質問です。 私は浜松町にある自由劇場に劇団四季の演目を観に行きます。席は一階席の15列目の真ん中付近です。 それについて自由劇場に行ったことがある方に質問なのですが、やはり15列目だと見えにくかったりしますか？一階席だとそこしか残っていなくてその席にしたのですが、今になって見えにくいのではないかと不安になってきました。 私は視力の方は比較的良いほうなので、遠くてもまだ余地があると思いますが、一般的に見え方としてはどうなのでしょうか？ お手数ですが回答宜しくお願い申し上げます！
先日、劇団四季の『人間になりたかった猫』を観劇してきました。子供ととても感動してまた観たいねと帰ってきました。 しかし役者さんの名前もわからず、教えて欲しいのです。 Ｈ28.3月20日鹿児島市民文化ホール 『人間になりたかった猫』のキャストがわかる方、どうぞ教えてくださいm(__)m
5月開幕予定 劇団四季 ウィキッドのフィエロに誰がキャスティングされるか、予想してください。
ライオンキング（東京）の通路での演出の場所について質問です。 以前、大阪で観劇して、もう一度見たいと思い、 東京に出かける都合が出来たので、観劇予定です。大阪の時に、通路での演出を目の前で見ることが出来ました。 大阪のQ列の前は通路になっていて、 一階後方からの演出に加えて、 Q列横の扉からの通路になだれ込んで来ての演出もあり圧巻でした。 東京でも一階後方からの演出があるのはわかったのですが、 横の扉からの演出の入場はありますか？ あるとすれば、何列目を通りますか？ 判りにくくてすみません。ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
劇団四季の公演最高で何日連続で観たことがありますか？ もし他の地方で見たい公演があった時、4日連続ぐらいで観たいのですが、どうでしょうか？ またあいついるよみたいに思われちゃいますか？
劇団四季の歌い方はある程度縛りがあるのでしょうか？同じ曲でも外国のものだとシャウト、セリフのような歌い方がみられますが、四季の歌は爽やかで聞きやすく、たまにこぶしがあったりなかったり・・・が固定されているような気がします。四季はアドリブに厳しいと聞いたことがありますが、それが関係しているのでしょうか。 四季 スキンブルシャンクス https://www.youtube.com/watch?v=sMgCfw3YK_o ブロードウェイ スキンブルシャンクス https://www.youtube.com/watch?v=7AomuJ9JJ_8
劇団四季の方は公演中にケガや急な体調不良に見舞われてしまうことはないのでしょうか？
劇団四季のアラジンのお土産について、お菓子は、ありますか？
劇団四季 ライオンキングについて質問です。 今度劇団四季のライオンキングを見に行くのですが3月最終週ごろはシンバ役はどなただと思いますか？ また海宝直人さんのシンバはいつごろデビューになりそうですか？ 回答よろしくお願いします。
劇団員の方がオーディションに受かったら、だいたい何ヶ月後に舞台に立てるのですか？
リトル・マーメイドは最後、結局どうなるのですか？ 劇団四季のでもいいのでお願いします<(_ _)>
2004年版のオペラ座の怪人で、 バックミュージックとして使われている、オーケストラ団はなんというところですか？ また、そのことについて何か知っていたら教えてください。
劇団四季のメールについて質問です！私は劇団四季の会員と劇団四季ＩＤに登録しています！ ですが、迷惑メールが酷くアドレスを変えてから色々な情報メールが届かなくなってしまいました、 パスワードとかも忘れてしまい、パスワードを忘れた場合を押しても前のアドレスなので確認メールが届くはずもなく、、 この情報のメールは四季ＩＤの方でしょうか？ この場合どうしたらいいですか？ もう一回新しく作っても大丈夫なのでしょうか？
宝塚って外国人に人気ありませんよね
劇団四季において、2013年7月13日(土)17:30開演のリトルマーメイドの「本日の出演者」を教えてください。 ピンポイントでなくても、この週の「週間キャスト」でも構いません。 よろしく願いします。
劇団四季 キャッツについて 97年のキャッツに行ったのですが、チケット、本日の出演者の紙もなく、いつ行ったか分からないのです。。 ただ、手元にえんぴつ、ポストカード、非売品のCDがあります。ボールペンもあった様なきがするのですが、、。 97年札幌のキャッツでCDが配布？された公演日をご存知の方、教えて頂きたいです！！宜しくお願いします
ライオンキングをに小学生2年と4年生の甥っ子達を連れて行こうかと思っています。楽しめますでしょうか？まだ難しいですがね？ 同じ年位のお子さん連れて行った経験のある方教えてください。 今までは、ポケモン、ドラえもん等こども映画ばかり観ていました
劇団四季のミュージカルを見たいと思っているのですが、いくつか質問があります。演目はまだ決めかねています。 １,何ヵ月前から発売等は決まっていますか？ ２,C席だと身長130㎝の子供は前の席の人で見えなかったりとかありますか？ ３,場所と値段を吟味して席を決めているのですが、おすすめの席等も教えてください。 ４,劇場に行くに当たって便利情報や注意等ありましたら教えてください。 ５,もし、発売日が決まっているとしたらどのぐらいまでに取れば希望の席、日時が通るでしょうか？ 今のところ、日曜日、C席の一番前の中央、家族四人で取りたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
先日劇団四季リトルマーメイドを見てきました。 毎回思うのですが、エリック王子役の方は皆さんイケメンすぎませんか？
松元恵美さんと清水大星さんの年齢や身長をわかる範囲で教えてください
サウンドオブミュージックの I Have confidence の日本語歌詞ってありますか？ もしあったら教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは。 劇団四季のライオンキングを観に行きたいと思っているのですが、どこの座席にしようか迷っています。 第一希望の日程で、二階だと ２階 B列 12番 （Ｓ席）２階 B列 13番 （Ｓ席） もしくは ２階 C列 14番 （Ｓ席）2階 C列 15番 （Ｓ席） 1階だと １階 Q列 36番 （Ｓ席）1階 Q列 37番 （Ｓ席） が空いています。はじめて観る人は1階がいいとのことでしたが、通路からかなり離れてるので、それだったら2階の真ん中の通路側の方がいいのか？とかなり迷っています。 席数ももうわずかなので、アドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします。
劇団四季アラジンとリトルマーメイド どちらが観たい？
ディズニーライブ2016オリックス劇場 今年初めてディズニーライブに行ってみようかなと思っているのですが 何人で行くか悩んでるうちに3月後半に入ってしまいました。 今からだと3階席くらいしかあいていないですか？ S席の1階はまず無理だろうと諦めていますが 3階席の後ろだと子供は見えるのかなと不安です。
劇団四季のライオンキング東京の座席について教えて下さい。 初見の母と観劇予定です。L列7番とO列32番のどちらかで迷っています。 7番辺りは観にくいでしょうか？ よろしくお願いします。
子供と劇団四季リトルマーメードを観劇します。 この知恵袋でフライングが多いので前の方だと首が痛くなると書いてあったのと、余りにも後ろだと不安だったため、6列目のチケットをとりました。今になって子供がフライングじゃない時の舞台演劇見えるか不安になってきました。 子供の背は120㎝しかありません、子供用の椅子を貸してもらえると聞きましたが、それを使っても前の人が背が高い場合どうなんだろうと思えてきました。 座席自体は見えやすいように交互に配置されてるようですが、席の画像を見ても6列目だと段差もないようにみえます。 背が小さい子供でも楽しめますでしょうか？
結婚式のプロフィールムービーとして紹介されている 以下リンクの映像ソースは何のDVD？（何の映画？）か ご存知であれば教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=MD2YrF__md0 ミッキーの口笛パート ジーニーのパート 二つそれぞれ知りたいです。 アラジンのDVDを見ましたが見つからなくて困っています。 よろしくお願いします。
２０１６年の劇団四季・ウエストサイド物語全国公演の関西、中国、四国、九州エリアの公演地や公演日程がわかる方いらっしゃれば教えてください。
劇団四季 ライオンキング についてです！ 厂原さんシンバがみたく、チケットを探し、四月の最初のほうにチケットがとれました。 ライオンキングのキャス変のよみがわからないのですが、四月に厂原さんはいると思いますか…？こんなこと質問してもどうにもならないことはわかっているのですが…想像で構いません、、よろしくお願いします。
劇団四季のミュージカル「オペラ座の怪人」の冒頭で、ラウルが「オルゴール、これだ。あの人がいつも言っていた・・・」と歌っていますが、あの人＝クリスティーヌとすると、なぜ彼女は結婚した後も、そのように言い続けたと思いますか？
劇団四季ライオンキング東京公演について シンバがよくみえたり、近い位置にくるのは上手より下手より(センターは抜きで)のどちらが多いでしょうか…？ C列最前下手のチケットがとれたのですが、プロモーションビデオでプライドロックが下手よりにあるのをみたのですが、背中をみてばかり…なんてことはないでしょうか(･･;)ライオンキングの下手のメリットデメリット等も分かれば教えていただきたいです… ご回答いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
劇団四季のキャッツについて質問です。 この画像の一番右の猫の名前を教えてください。
遠藤 憲一（えんどう けんいち、1961年6月28日 - ）は、日本の俳優、声優、ナレーター、脚本家。本名同じ。主な愛称は「エンケン」「エンケンさん」。目つきが鋭く、いかつい風貌から悪役を演じることが多い[2]。常に机の中に教科書を入れっぱなしにしていた遠藤は、長期休暇中に「机の中に教科書を入れっぱなしにしている者は見つけ次第教科書を焼却処分にする」と言う校則により、担任に教科書を焼却処分にされてしまう。だが遠藤は教科書を焼かれても新たに教科書を買うこともせず、「教科書を忘れた者は教室の後ろに立って授業を受ける」という規則があったために、ほとんどの授業を毎日立たされた状態で受けなければならなくなった。そのために授業内容も頭に入らず、徐々に嫌気がさして高校1年次の2学期で中退してしまう[3]。嫌なことがあるとすぐにやめる癖がつき、その後アルバイトを転々としていたが、ある日広告で劇団員募集の広告を見て軽い気持ちで入団する。その後、役者業に興味を持ち難関として知られる劇団無名塾の選抜試験に合格して舞台俳優としてのキャリアをスタートするが、空気の重圧感や規律の厳しさと辞め癖が抜けていなかったことから10日間後に劇団を離脱[4]、その後は劇団フジ・東京宝映（現宝映テレビプロダクション）に移籍して役者活動を再開した。22歳でドラマデビュー（1983年の『壬生の恋歌』、公式サイトによる）し、以降は、刑事ドラマ・サスペンス作品・時代劇などで下積み的な出演を続けた。いわゆる「ビデオシネマ」時代が到来すると、眼力のある強面の風貌を生かして極道物で数多くの悪役を演じた。またその一方でカルト的な内容の作品でエキセントリックな演技を見せた。最近私はこの様な人がライバルになるのはどの様な人か
東京に劇団っていっぱいあると思うんですけど大体どの位の費用がかかってどのくらい稽古とかあるんですかね？
さとう龍二さんを探しています！ 劇団四季とかにも出たことがあるらしいのですが、さとう龍二（福岡出身）さんに連絡させていただくことはできませんか？ 急いでいます！ カッコいい長身の方です！
日本は四季が有りますが、 一番要らない季節はどれですか？？？
劇団四季のヤングナラはどれぐらいのペースで募集がかかるのか、ご存じの方、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
劇団四季でディズニーミュージカル「ノートルダムの鐘」をやるそうですが、どんなキャストでやってもらいたいですか？ちなみに私は カジモド：石井雅登さん エスメラルダ：秋夢乃さんor岡本瑞恵さん フィーバス：田中彰孝さん フロロー：村俊英さん（映画版の歌を担当） にやってもらいたいです。外部の方もＯＫらしいので、退団されている方も含まれております。
劇団四季のオペラ座の怪人名古屋公演のグッズについてです。各500円で売られているチャームが6種類あったはずですが、1つだけ思い出せません。 マスク･マスク&ローズ･ボート･エンジェル･マスカレード。 あと1つがとても気になっています。わかる方いらっしゃいますか？
劇団四季の「リトルマーメイド」東京公演は、だいたいいつまで続くと思いますか？大好きな演目なので、まだ上演し続けてほしいのですが。
チケットぴあで子供料金のチケットを買ってしまいましたが、大人料金のチケットに変更できますか？
質問です！ 劇団四季のリトルマーメイドのコンテストのシーンで お姫様達の歌う順番を色で教えてください！
劇団四季のカーテンコールはどのような時に特別にやるのでしょうか？今のところ 初日、千秋楽、クリスマス、〇〇回公演 の時かなと思うのですが他にもこんな日はやってるというのありますか？
4月に劇団四季のライオンキングを観に行こうと考えている者です。 彼女と観に行く予定なのですが、お互い10年以上前に2階席で1度だけ観て以来です。 今回は1階席で見ようと考えているのですが、真ん中の通路側で予約が空いているのがA席一番後ろ、下手側だけでした。 そこでお聞きしたいのですが、A席の一番後ろの席からの景色はどのような感じなのでしょうか。 できれば通路側で観たいのですが、もし一番後ろが結構遠いようでしたら諦めて通路側ではないもう少し前の席を取ろうと思っています。 無知で申し訳ありませんが、詳しい方お答えいただけるとありがたいです！
悲しいのに 葬式で涙が出ません。祖父、祖母、その他お世話になった人とこれまでお別れしてきました。 私は悲しい時も悔しい時も涙が出なくて、自分が冷たい人間と思われていそうと不安になります。 いや、実際に冷たいから涙がでないのかもしれません。 小さい頃は転んだり悔しかったりすると泣いていたのですが物心ついた頃から涙はまったく出ません。 ちなみに、最後に泣いたのは十代の頃にみたライオンキングです。 なぜか、ポロっと… 同じような方いらっしゃいませんか？
今、東方projectで好きなキャラクターベスト１０を教えてください！ちなみに私は、 １位 上白沢慧音 ２位 八意永琳 ３位 十六夜咲夜 ４位 レミリア・スカーレット ５位 アリス・マーガトロイド ６位 パルシィ ７位 星熊勇儀 ８位 古明地さとり ９位 四季映姫・ヤマザナドゥ １０位 小野塚小町 です！！皆さん回答よろしくお願いします！
5月1日に、劇団四季のオペラ座の怪人を観劇予定なのですが、怪人、クリス、ラウルのキャストはそれぞれ誰になりそうですか?3月1日現在、芝ファントム、苫田クリス、北澤ラウルですが、GWまでこのキャストで行きそうですか？ もし、キャストが変わるとしたら、誰に変わりそうですか? 予想で良いので、（2カ月後のオペラ座の怪人のキャスト）お答えいただけると幸いです。 ちなみに、芝ファントムは一度、観ていますが、苫田クリスと北澤ラウルはまだ未見です。
劇団四季のライオンキング東京公演を子供と観に行こうかと検討中です。 1階での観覧希望なのですが観に行ける日のチケットがS席、A席の最後方、左右はしっこしか空いていません。 小学一年の子供が観づらい等の問題はあるでしょうか？ ２階はまだ比較的残席があるようなのですがどちらが良いでしょう？ もしくは改めて良席が確保できる日にちを検討しなおした方が良いでしょうか？
劇団四季のキャストへのファンレターについて質問します！私は１月末にファンレターをあるキャストさんに出しました。 ですが、その方は１月末から他の方へ変わってしまいました。 そのままのキャストかと思っていたら発表されたキャストを見ると私の好きなキャストさんがまた出るみたいなのです。 私は来週なのでキャスト変更があるかもしれません。 ですが、その公演を見るのは来週で最後なのです。 また、その公演自体も来月で終わってしまいます。 やはり来月ファンレターを出すのはさすがに早すぎますよね^^; 来週、もし私の好きなキャストさんが出ていたらその公演を見ての感想も含めて出そうと思っているのですがどうでしょうか…？ ご意見お聞かせください！！
劇団四季ウィキッドのエメラルドシティメンバーになるためにはどうすればいいのでしょうか？回答おねがいします！
