引き出しに収まる米びつを探しています。引き出し 横幅５２センチ 奥行３２センチ 高さ３５センチ 現在使っているものが『アスベル密閉米びつ12KG(幅21.9cm×奥行き37.6cm×高さ28.5cm)』 容量・機能とも申し分ないのですが、 以前の家に合わせて買ったので、今の家には合わないのです。 奥行が足りないので横向きに置き、奥が10センチほど余ってしまいます。 『引き出し用』と検索すると高さ19センチのものが多く、上部が余ってもったいないです。 ここ２年ほど、ホームセンター等で探してはみているのですが、 なかなか見つからず、そろそろパッキンに不安が出てきました。 どなたか、良さそうなものをご存じないでしょうか。 よろしくお願いします。
岡山大学公式グッズのボールペンの、もとになっているボールペンの商品名を教えて下さい。 ロゴなしで市販されているのを見たことがあるのですが、商品名を忘れてしまいました。
三脚について質問です。今回GX6400(SLIK)を購入したのですが付属品のカバーに収納しようとするとパンハンドルが入らず飛び出てしまいます。 どのように収納するのでしょうか？ また雲台などを本体から分離するという方法の場合は分離の方法も教えていただけるとありがたいです。
古い鉛筆をもらったのですが、これらの鉛筆に価値はありますか？・"KIKUICHI"と書いてある茶色のえんぴつ（ケースに製図用と書いてある）x3本 ・COSTOMと書いてある銀色のuniの鉛筆（uniのケースに入っている）x11本
水蒸気爆発は圧力鍋でも起きますか？ 水蒸気爆発というのは水が温度の高い物質と接触して、気化されて起きることはなんとなく知っています。 では圧力鍋で圧力がかかったまま蓋を開けて中の水分が蒸発し起こる爆発は 水蒸気爆発とは言わないのでしょうか？ 分かる方がいたら教えてください。
フリクションポイントビズに0.5ミリのフリクションボールの替芯は入りますか？
家にあった油をろ過するものをつかって使い心地がよく、換えのフィルターを購入しようと思ったのですがもう販売していないとネットにかいてありとてもショックです。 これにあう別のフィルターを知りたいです。 お願いします。 日軽プロダクツのものです。
ランドセルの主な原材なんですか？
エアコンを動かしている時《カタカタカタカタカタ》という音がなっています。 これはどこかエアコンの調子が悪くなっているのでしょうか。 エアコンを止めると、《カチ……………カチ…………カチ……………》という音がなります。 このエアコンはかれこれ20年も使用しています。 年代物でとても古いです。 何かが暴れるような音や、羽音ではないので虫ではありませんよね？ 故障しているのか、虫が中に住み着いている、もしくは閉じ込められているのか…いまいちわかりません。(見る勇気がない) いずれにせよ業者に見せるべきですかね。 それか新しいエアコンに取り替えどきかな…
実家の押入れから出てきた「コーヒーカップ」ですが。 裏に銘が入っているのですが作者・窯など不明です。 箱には何も書いてなくて。ご存知の方がいらっしゃったら、ご教授いただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
洗濯を回したら出てきました、私は見覚えがないのですがなんの紙でしょうか？わかる方いますか。。。よろしくお願いします！
さてと。災害時用の食料品を棚卸しするか。 我が家は２週間ライフラインが途絶えても大丈夫な備蓄を持っています。 ラバーも備蓄しといたほうがいいと思いますか？
図書カードってお金にかえること出来るんですか？ちなみにカテゴリわからなかったのでこれにしました
この小さい飾りのバラは最初からポーチについていた飾りのバラでしょうか？ 違うとすれば、こういう小さい飾りのバラはどこで購入できますか？ 100均で購入できますかね？または手芸屋ですかね？ 教えてください。 カテゴリが違いましたら申し訳ございません。
写真が入る鏡って100均で売ってますか？鏡の表面がパカって開いて、そこに好きな写真入れられるやつです。
リサイクルショップへの売却をしたい物があります。物によってだと思うのですが、オフハウスなどの全国チェーン店と個人でやっている店とでは、どちらに売却したらいいのかよく判りません。どなたか教えていただけませんか？
先日名古屋で行われた16年下水道展で大日本プラスチックス株式会社から頂いたプラスチック製のオスカー像に似た粗品の使い方がわかる方いたら教えて下さい。
これから趣味で無印良品やユニクロの無地Tシャツにポケットをつけようかなと思っているのですがポケットの生地をどこで買えばいいのか分かりません。生地そのためだけしか使わないのであまり大きさはいりません。 おしゃれな生地が売ってるところ(できれば通販か、大阪、神戸あたのりのお店で)を教えてくれませんか？ ちなみに男です。
ダヴのボディソープと、ビオレのボディソープならどっちが好きですか？
ビーズクッションを購入しようと思います。ただ、初めての購入なのですぐへたって1カ月でダメにするような買い物が怖いです。 それで仮に1日10時間程度の使用で3カ月以上もつクッション教えてください
万年筆についてです。以下の条件に合う知っている万年筆を列挙してください。主はスーべレーンの青縞みたいなのが好みです ボディカラーが黒や青系の色 ゴールドトリムされている ベスト型できれば国産のM以下の太さのニブ 25000円までで... インクの入れ方、ペン先の素材、メーカーは問いません。回答よろしくお願いします
マスキングテープの事をカモイって意味？マスキングテープの事をカモイって意味？
カーペットの消臭にいいもの 洗うことが出来ないカーペットがあります。 けっこう悪臭で困っています。 おすすめの消臭剤・芳香剤があったら教えていただきたいです。
冷房対策について質問です!離れて東京に住んでる父親が我慢強いというかｹﾁというかで暑さを我慢しています。 寝苦しくて日中すぐ眠くなってしまうので資格の勉強はかどらず困っています。 それで宅配で買ってあげたいのですが何がいいか教えてください。 現在、 ･扇風機 ･凍らせたペットボトル抱いてる です! とにかくｹﾁなのでｴｱｺﾝはNGです。 なのが一番ﾍﾞｽﾄでしょうかね＼(^_^)／
ウナコーワをつけた後にクーラーの風や扇風機の風に当たると物凄く足が冷えます。何故でしょうか？
ドクターグリップのグリップ部分が裏返ってしまったんですが、直す方法を知ってる人はいませんか??
分厚い白紙ノートを探しています。辞書のような形で白紙のものを安価で探してます。楽天で2000円ほどのものはありましたが、なるべく低価格でほしいのですが良いノート知ってますか？
名刺作りについて。 個人名刺を作ってくれる所を探しています。ある程度は限られたデザインで構いませんが 自分の意見も取り入れてくれる所はないでしょうか？ どうぞ宜しくお願いいたします。
災害時の水について質問します。先日、1本約4リットル入りの水を貰いました。 賞味期限が来年の夏までなので、それまでに中身は自宅で消費しようと思ってますが、空き容器を災害時に使用しようかと考えてます。 トイレの水にしようと思いますが、災害が起きてから風呂水を容器に入れて使うのか？常日頃から水道水を入れて置いてトイレの水用に備蓄すれば良いのか分かりません。 仮に水道水を入れて置いて置く場合、腐ったりしませんか？ 以前、災害時の備蓄について質問をしたら、鋭い指摘を沢山頂きまして、今回は、細かい事抜きで、単なる空き容器の使い方や水道水を入れたら日持ちするか？とうの質問なので、地震か土砂災害か？自宅で避難生活か再開避難場所なのか？ライフラインは？等の指摘は御勘弁ください。 宜しくお願い致します。 カテゴリーが出てこなくてカテ違いですが済みません。
編み図の意味が分からず困っています。。 ３段目なのですが、くさりで立ち上がり、こまあみ1回した後どうしたらいいか分かりません。 こまあみ２目１度らしいのですが、間にくさりが入ったりしてます。。よろしくお願いします
レモンのアロマオイル(精油？)でフレグランスやルームスプレーを作りたいのですが、色々調べてみると光毒性があるとのこと。それならば服の下ならどうなのだろうと思い質問させて頂きました。 ①部屋は紫外線がたくさん当たるので日中は諦めますが、フレグランスなら今の時期だと半袖を着てタンクトップを着てその下に …という形なら大丈夫なのでしょうか？ 結局は着てる服が紫外線を通すかどうかにかかっているとは思いますが(笑)、何かアドバイスなど頂けたら幸いです。 ②レモンのアロマオイルが最近少し苦みが増したような香りになったのですがこれは酸化というものでしょうか？以前とは鼻の抜け方？が変わった感じがします。
このタイプのアースの付け方わかる方教えて下さい。よろしくお願い致します。(つけるのは電子レンジです。)
スーツケースのチャックの一部が取れました。 これを元通りにする方法を教えてください。 何か家庭にある道具を使うと簡単に解決できる場合は、それも教えてください。 よろしくお願いいたします。
この南部鉄器？ 価値ありますか？ 何て書いてあるんでしょう？
化粧品に関して質問です。口紅やファンデーションなどのメイクはどの位の温度や湿度だと落ちてしまうのでしょうか？ 湿度に関しては60〜75％が肌にとってはいいらしいのですがメイクの崩れる温度、湿度は調べられませんでした。どなたかぜひ宜しくお願い致します。
80年代～90年ぐらいに売られていた、男性用のコロン(現在、生産終了してますが)たしか資生堂の丸い瓶でキャップの部分が黒色でライムかレモンの柑橘系コロンの名前を教えて下さい。いろいろ検索しましたがわかりません。ちなみに、シャワーコロンではないです。 だれか知っている人いますか?
部活の演劇で明治-大正時代の学生という役があります。そこで、レトロ感(？)を出すために、丸メガネをかけさせようと思います。しかし、まだ、調達できていません。そこで、伊達の丸メガネを売っているようなところはありませんか？(熊本です。)価格も500円以下の安いやつがいいです。 ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
先ほど猫に頬を引っ掻かれました。 ズキズキと痛いです。 キズパワーパッドでいいサイズのものが手近にあるのですが、痕が残らず綺麗に治るでしょうか？ それとも、普通の絆創膏の方がいいのでしょうか？ 分かりにくいですが、画像も載せておきます。
エントリーはどうなりますか？ オレオ、リッツがなくなる？と聞きました。私、そこは良いのですが、ただでさえ東京ではなかなか売っていないエントリーはどうなるのでしょう。大好きなので心配です。ご存知の方教えてください！
ペーパーペンシルボードと下敷きに何か違いはありますか？何故ペーパーペンシルボードなどと良くわからないような名称を使うのでしょうか？
ペーパーペンシルボードと下敷きに何か違いはありますか？何故ペーパーペンシルボードなどと良くわからないような名称を使うのでしょうか？
助けてください。 ボールペンを、出来心で分解してしまい、組み立てられなくなりました。 やってみましたがペンが出たままになったり出てこなかったりします
昨日、ニトリで洗濯物干し？を買いました。自分で組み立てるタイプで、昨日自分で組み立てて今日実際に使ってみました。 タオルを数枚干していたら、写真のように壊れて？いました。 部品が抜けてしまい、自力でははめることが出来ません。 箱の中に、お客様相談室という電話番号が書いてある紙が入っていたのですが、この場合電話したら何か対応してもらえるのでしょうか？ 教えてください。
朝、枕から落ちています。 最近暑いからか分かりませんが、 枕を頭の下に引いて寝ているのに、 朝起きたら枕が頭の下にはなく、 枕無しで寝ています。 何年も使っている枕なのですが合っていないのでしょうか？
これは？なんでしょうか・・・・ コカコーラボトラーズの自動販売機でアクエリアスウォーターを買ったら、 当たり！！ って書いてあり付いて来ました。 全く何なのか？解りません。 有効な使い方とかがあれば教えて下さい。
消火器の蓄圧式か加圧式かの見分け方について。未使用の80〜90年代のアメリカ製消火器を、家に装飾目的としてディスプレイしたいと考えています。 加圧式で劣化とともに破裂されては困るため、蓄圧式だったら自然とガスが抜ける程度で済むのかなと思うのです。 外観で蓄圧式と判れば購入したいのですが、 加圧か蓄圧式かの見分け方として、圧力ゲージが付いてるか付いてないかで判断できるかなと素人考えで思うのですが、違いますか？？ 一般の消火器、車載消火器などで危険性は変わりますか？？ かなり昔の消火器にゲージが付いてたので、そんな昔からアメリカで果たして蓄圧式が出回ってたのかなぁと疑問なのですが、 ゲージの有無で蓄圧式と判断できますか？ ちなみに英語表記のラベルは読めませんし汗、劣化して読めない場合を想定しています。 もし蓄圧式だと判れば購入したいです。
スケジュール帳、手帳はどこに売ってますか？スケジュール帳、手帳はどこに売ってますか？
このシャーペンを販売してるところをしってたら教えてください！！！！！！！！！！！
ぺんてるのエナージェルボールペンの分解方法を教えてください尚、ボディが綺麗な状態なら構いません
高3女子です。最近付き合い始めた彼氏がもうすぐ誕生日なのですが、誕生日プレゼントに1000円程度の多機能ボールペン(ボールペンとシャーペンが一緒になってるやつ)とお菓子をあげる予定です。 この他に何かプレゼントした方がいいでしょうか？ またその場合、何をプレゼントすればいいでしょうか？ 予算は3000円程度です。
ウキワのアナ塞ぎのようなテープなどはあるのですか？
オススメのシャーペンはを教えてください。個人的には100円のパイロットのシャーペンがいいと思うのですが
ドラフィックス1000についてお願いします。自分の住んでいる県の文房具屋をほとんど見たのですが、どこを見てもドラフィックス1000がありません。今から手に入れるには難しいですか？また、検索してもマップにのらない文房具屋はどうやって探せばいいですか？
写真のような椅子は何て名前でしょうか？ どうやって吊り下げているんでしょうか？ いくらくらいでどこに売っていますか？ くだらない質問ですが宜しくお願いします笑
【万年筆】洋ナシ型のケツが1番デカイケツが丸っこい木の万年筆を探しています。真ん中が1番太いんじゃなくて、1番後ろのケツに行くほど太くなっているウッドで出来た万年筆です。 ブランド物です。 どこのメーカーの万年筆か分かりますか？ ◯ \ / \/ こんな感じの万年筆で木の材質そのままでした。
お前はどうしてバカを自覚もせず知恵袋などで回答してるの？ バカは回答しちゃダメなんだよ。 知恵袋の意味ねぇじゃん。 鏡を見てバカ面を確認しましょう。 (*^o^*) 南無～お前はどうしてバカを自覚もせず知恵袋などで回答してるの？ バカは回答しちゃダメなんだよ。 知恵袋の意味ねぇじゃん。 鏡を見てバカ面を確認しましょう。 (*^o^*) 南無～
アロマオイルの配合 今手元に、パチュリ、ユーカリ、シダーウッドバージニア、ベルガモット の精油があります。配合したいのですがどれをどのくらい混ぜると良さそう、など知恵をお貸し下さい。基本的に全て好みの香りです！
現日本硬貨を超強力な磁石でくっつけようとしたとき、くっつく硬貨はなんですか？
学生です。シャーペンの持ち方で困ってます。シャーペンの持ち方を直したいんですがどうしたら直りますか？今はこんな感じで持ってるんですが..すぐ手が痛くなるので持ち方直したいです。 よろしくお願いします！ あ、出来るだけ道具？みたいなのは使わずに直したいです
ナイフを持つ場所の名前を教えてください。あと、このカテゴリであってますか？
ボールペンで書いた字を完全に消す方法を教えてください。
56歳になる父の誕プレって何が嬉しいと思いますかね？
このボールペンのマークは、どちらの物ですか？
画像のごはん茶碗の、ピンクが欲しいのですがネットで探しても同じものが見つかりません。どなたか情報お持ちでしたら教えて頂けたらと思います。ネコ柄で、底には「夢」と書いてあります。たぶんペア物だと思います。
靴墨の成分 ワックス９０％ ダイ１０％と書いてあるんですがダイとは何ですか？
自分がウザい人間だという自覚がないのか？ 鏡を見てよくバカ面と相談してごらん。 わかりましたか？自分がウザい人間だという自覚がないのか？ 鏡を見てよくバカ面と相談してごらん。 わかりましたか？
陶器、中国茶器等に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 自宅にあった中国茶器です。 祖母が生前購入したもののようです。 急須とカップ＆ソーサー？の5点セットです。 裏側の裏印？を基にネットで調べたところ、施小馬銘のようですが、 茶器に疎いものでよくわかりませんでした。 自宅整理のため処分を考えているのですが、 こちらはいくらくらいする物なのでしょうか？ 売れるものなら売ろうかと思っています。 わかりにくい画像ですが、画像をみてわかる方おられましたら 宜しくお願いいたします。
dr,ktの材料の慶弔サインペンに代用 できるペンはないでしょうか
おすすめの日傘を教えてください。 20代前半です。日傘自体あまり利用したことがないので、色やサイズ、ブランドなど(できれば〜8000円程度で…！)良いものを知りたいです。 UVカットがあればとりあえずはいいのかなあ、折りたたみのほうが便利そうだなあ、という浅はかな考えなので色々アドバイスをいただけたら嬉しいです。 (個人的に調べていて気になったのは遮光が良いらしい外側がシルバー地の日傘でした。ただ、街中でシルバーの日傘を差している人を見かけたことがないのでちょっとハードルを高く感じています。気づかないくらい馴染んでるだけで、わりと一般的だったりするんでしょうか…？)
和風の自然っぽい匂いがするお香が好きで京都などで買って集めています。そこでお香の保存の仕方なのですが、どのように管理するのが良いのでしょうか。 別の匂いのお香を同じ引き出しに置いたりすぐ隣に置いたりしておくの匂いが混ざってしまったりするのではと心配してます。
引越しを考えている妹がいるのですが、 お気に入りのステンレスのやかんがあるそうで、ぐるぐるの古い電気コンロや、最新？のフラットな電気コンロの両方でも使えるのか、 またはステンレスのやかんはガスコンロしか使えないのかを教えて頂きたいです。 やかんはごく普通のどこにでも昔からあるようなもので、 フタと取っ手だけ自分でデコレーション？デザインして変えたそうですが、 至って普通のシンプルなものです。 幅広くお家を探せたら嬉しいと言っていて、今一緒にさがしているところです。 他でも調べましたが、ガスも電気も変わらず使えるという意見と、 ステンレスは電気通さないから電気熱で温められないという意見をみかけたので、 どちらが本当か教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
電子煙草を使ってから下痢するんすけど、グリセリンを使ってるからっすかね?胃腸は弱いほうなんすけど、リキッドはグリセリンだけで使ってますけど、なんかご存知でしたら教えてくたさい!
おすすめのボールペンはなんですか？ 値段は高すぎず、500未満であれば教えて下さい。
初音ミクとかのキャラクター付きのマフラータオルを使っている小中学生が道端にいたらドン引きしますか？
ディズニーのボールペンについて質問です昨日このペンの代えの芯を上野文具で買ったんですが書き心地が若干なめらかではありません これと同様の芯は売っていますか？
ボールペンや万年筆が趣味の方に質問します。 ここぞ一番の時に使う「勝負ペン」は何ですか？ また普段使いのペンは何ですか？教えて下さい。 ちなみに僕は ・勝負ペン・・・モンブラン万年筆149 B(60年代もの) ・普段使い・・・ペリカン万年筆M800 緑軸EF(調整済み) です。
ガラスジャーでメーカー名を知りたい物があります。 フタに『hifi』？と書いてあるフランス製の商品です。 パッキンを替えたいのですが調べても出て来なくて困っています。 よろしくお願いいたします！
夜が暑くて寝られません！そこで、ひんやりベッドカバーを購入しようと思うんですが、たくさんあって選べません 本当に効果のあるものを教えてください！
ヘッドライトに単4のエネループを3本使っています、充電後に電力チェッカーで満充電になったのを確認してから、その満充電3本をヘッドライトに入れて使うんですが、光が弱くなってきて、電池交換すると、その3本の電力残量が同じではなく、大抵は1本だけが残量0みたいになっていて2本が中途半端に残量があったり、あとは2本が残量がなくなっていて1本だけが結構、残量が多いこともあります、充電直後にチェッカーで確認した満充電は実は1本ごとに差が大きくあるんでしょうか？それとも充電直後には差がないが減り方に個体差が大きくあるんでしょうか？エネループは8本セットで購入してから、まだ1週間くらい、エネループは使用初期から個体差があるんでしょうか？チェッカー（針が動くタイプ）も買ってから10日くらいで異変はないと思います、エネループのベテラン消費者の方、回答をください
缶や小さいペットボトルを温める冷蔵庫の逆バージョンのアレ。 名称を教えてください。
教えてください モンブランマイスターシューデユック１６７ツイスト式シャープペンの 芯の繰り出し方について教えてください。
ヤマザキの春のパン祭りの皿は、 実際は被災地に大量に配られたんでしょうか？ この質問では、 関係者の人同士で伝達が違うと 困惑しているので、 実際はどっちだったんでしょうか？ タイトル: ヤマザキ春のパンまつりは中止になったんですか？ - Yahoo!知恵袋 URL: http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1257659617 パンが配られたことは知っていますが 皿もですか？？ヤマザキの春のパン祭りの皿は、 実際は被災地に大量に配られたんでしょうか？ この質問では、 関係者の人同士で伝達が違うと 困惑しているので、 実際はどっちだったんでしょうか？ タイトル: ヤマザキ春のパンまつりは中止になったんですか？ - Yahoo!知恵袋 URL: http://chie.mobile.yahoo.co.jp/p/chie/qa/view?qid=1257659617 パンが配られたことは知っていますが 皿もですか？？
スタンレーの水筒は25年間保証らしいのですが壊れたら交換してもらえるのですか？
筆箱専門店みたいなの知りませんか？（インターネットは無しで、できれば中部地方）
「私結婚出来ないんじゃなくてしないんです」のドラマの中で、藤木さんが経営していたとくらで使われていた水のグラスがどこのものかわかりますか？
アロマの虫除けスプレーはカブトムシやクワガタも死んでしまいますか？玄関でカブトムシとクワガタを飼っています。昨夜手作りのアロマの虫除けを玄関で人間に向けて使用しました。 すぐに気付いてカブトムシとクワガタの水槽は外に出しましたが、数時間後、また玄関に戻しました。 アロマの香りはほんのりと朝まで香っていたかもしれません。 すると、今日の午後までに何匹も死んでしまいました。これは、たまたまですか？それとも、アロマが効いて死んでしまったのでしょうか？ アロマはラベンダーやレモングラスなど、6種類ほどまぜています。
焼肉屋でバイトして、その後、直接、知り合いに会うとき、髪やロッカーに置いた服･カバンの臭いが気になります。 髪 の臭いの消し方、服の臭いの消し方 教えてください
中学生の女友達に誕生日プレゼントをあげます。何が欲しい？と聞いたら、女子力の上がるものと言われましたw 女子力の上がるものでそこまで値の張らないものありますか？(1000円くらいでお願いします。)
機械編みで目が落ちます。 機械編みで靴下を編んでいます。 編みはじめは調子が良いのですが、後半になるにつれ 段の中心あたり20目ほど、針が糸を拾わずに糸が浮いてしまいます。両端の10目程は常に正常に編めます。 おもりは段が進む都度、こまめに掛けなおしています。 編みだし板三つ、プラおもり二つを掛けています。 テンションはバランス良く、テンションバネも十分にしなっています。 針ブレーキは交換したばかりです。 「機械編み 目が落ちる」「編み機 目が落ちる」等で検索しても 解決策に至りません。 どなたか編み機の目が落ちる、目が浮くなどの原因に心当たりのある方はいらっしゃいませんか。 編み機：シルバーリード ページワンIS（SK2200） 糸：3～4号用 木綿50％アクリル50％ テンションダイヤル：3 キャリジダイヤル：3
クリクラの空ボトルを売る価値2000円で売っていて買い手がついてたようなのですが何の意味があって売って、何の意味があって買ってるのでしょうか？
アクセサリーへの塗装を考えています。 ここで、金属部分は密着して、ガラス部分は塗装されずに弾かれるか、または乾いた後で簡単に剝れるような塗料はありますか？「アサヒペンの 油性シリコン鉄部用」は鉄部用と書かれているのでガラスに部分には塗装されにくい気がしますが、いかがな物でしょうか？ 塗料に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
炊飯器 炊き上がり 炊飯器のご飯の炊き上がりについて。実勢価格が2～3万の炊飯器(発売日は同じ)の機種について、 ・発売から１年経過後に割引率が悪い(あまり安くなっていない)商品は売れている証拠でしょうか？ ・同時期、同価格帯の炊飯器で、炊き上がりが劇的に変わるものでしょうか美味しさなど･･･？ ・2013年発売の炊飯器で未だに発売中(売れ残り？)なのは、人気がある炊飯器なのでしょうか？ただし、大手量販店などでは扱いはない型落ちです。
iPhoneケースへの塗装について100均のiPhoneケース(プラスチック製とゴム製)にアクリル絵の具で自分で絵を描くのにハマっているのですが、絵の具が乾いても爪などで削れてしまいます。 なので、何かのスプレーやニスを塗って剥がれないようにしたいです！ 種類も多く塗装剤など詳しく無いので何が剥がれにくく、合っているのでしょうか？ また、絵の具を塗る前にすべきことなどあるでしょうか？
鉄ハンマーで銅の棒みたいのをあてがって叩く時に、銅の棒みたいな物は何て言う名前でしょうか？鉄ハンマーで銅の棒みたいのをあてがって叩く時に、銅の棒みたいな物は何て言う名前でしょうか？
ペン回しについてです。 楽ボjellの材料であるハイパージェルの代用とかはありませんか？ そもそもハイパージェルはもう売ってないですよね？
ワークマンで合鍵は作れますか？家の鍵です。
どのドライバーだと回せますか？
エアコンのリモコンをなくしてしまったので、新しいリモコンを買おうと思ってます。そこで、今私が使っているエアコン富士急のAS-E22R-W 2007年度 のコードを教えてください。調べて見ましたがよくわかりませんでした。お願いします。 もしくはこのエアコンに合うリモコンを教えてください。お願いします。
色紙の淵にされている加工について 色紙の淵は金のテープで加工されていますが、台紙に紙を貼って同じような加工をしたいと考えております。しかしマスキングテープを手作業で貼ると、どうしても幅に差が出たりして綺麗に貼れません。 もしそういった専門の機会や、補助するものなどがありましたら、ご教示ください。 お願いいたします。
ペリカン万年筆のダクタスって何故、有名ではないのでしょうか？見た目はスーベレーンより好みで、気になるのですが、使い勝手がわかりません。調べてもあまり情報がないし、文具店にも置いてないし。
このような革のペンケースを手に入れました。お手入れは馬毛ブラシもつかったほーがいいですかね？
ポット型浄水器でお勧めな商品教えてください。よろしくお願いいたします。
普通のcampusノートを広げた時のサイズの紙(179×252)、って売ってるんでしょうか…
皆さんは文房具屋さんなどにある試し書きコーナーで何を書きますか？ 実にどうでもいい質問なのですが、知りたくなったので…。 ご協力、よろしくお願いします！
日本のお香・精油などかおりについて教えてください。 先日、近所の雑貨店で精油を買いました。ゼラニウムの良いにおいです。 それで「香り」に興味をもちました。特に部屋の中が良い香りで満たされたらうれしいです。 できれば、日本の「香りを楽しむもの」で楽しみたいと考えたのですが、おすすめはありますか？ せっかく日本に住んでいるんだから日本の動植物を使ったものを使いたいと考えています。 そのついでに「日本の文化」も取り入れたいです。 ・部屋を良い匂いにするには、やはりお香でしょうか？ほかにありますか？ ・おすすめのメーカーや商品はありますか？ （無印良品でお線香を購入しましたが、ほとんど匂いがありませんでした。。。） できれば、お求めやすいものがうれしいです。 おすすめを教えてください。
フライパンで米を炊きたいのですがどうすればよいでしょうか？
このzippoって本物ですかね？ネットで調べると表記のしかたが違っているのですが…
コーンスネークのエサの冷凍ネズミを保管するのに超小型冷凍庫が欲しいです。50cmの立方体に収まるようなものでお願いします！！
100キロの人間の体重に耐える安くて丈夫な繩みたいなの教えてください。
鏡とかつく丸い汚れ？みたいなのはどうすれば綺麗に取り除けますか？1度付いてしまうと取らないもんなのでしょうか？
東京都内で、万年筆インクの試し書きをしたいのですが、どこのお店でできますか？教えてください(^o^ゞ
万年筆のコンバーターは、色を変えるときは違うコンバーターにして、一つのコンバーターには同じ種類のインクのみを入れるのでしょうか？
パイロットのS3のシャープペンシルはどの太さのものがおすすめですか？
高級ボールペン 万年室 書き具合を 比べるとそんなに変わりませんでした どう思いますか
コンクリートに穴をあけるのに、振動ドリルが無く、インパクトドライバーしか現場にありませんが刃によって穴をあける事はかのうでしょうか？
新婚の女友達に土鍋をプレゼントしようと思っているのですが、色をどうしようか迷っています。 土鍋って地味な色が多いですよね。 女の人が黒い色の土鍋とかもらったら、どう思いますか？ 少しでも明るいグレーや、白やピンクの方が良いのでしょうか？ 薄い色の物だと、安っぽく見えないか心配で…… 御意見お待ちしております！！！
圧力鍋で、綿の布巾を 煮沸消毒されている方はいますか？ もし されている方がいらっしゃったら、方法を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
社会人の家庭教師です。小学校の特に低学年の生徒さんには、プリントを作って教材として渡すことが多いです。現在は、手軽なファイリング方法として、２穴フラットファイルに綴じてもらっているのですが、後で前のプリントを参照したり、書き込みをしたりするときに、綴じた部分がかなり邪魔になって、使いづらいようです。また、開きっぱなしにできないので、問題を見ながらノートに解くというのがしづらいようです。 何かよいファイリング方法はありませんか？ また、近々、まとめてプリントを大量に渡す予定があるのですが、これをバラバラにならないように、かつ、見開きで使いやすいようにファイリングする方法も教えて下さい。製本テープなども考えたのですが・・・いかがでしょうか？ リングファイルは、低学年の子どもだとすぐに引っ張って穴をダメにしてしまうので、難しいと思っています。
ボールペンについて今、親からもらったcrossのスターリングシルバーのクラシックセンチュリーのボールペンを使用していてとても気に入ったので、シャーペンも欲しいと思っています。しかし、スターリングシルバーはなかなか手を出せないので、メダリストを購入しようと思っているのですが、クロームは滑るとレビューなどで見ました。 そこで、どのくらい滑るのか？その他不便な点があったら教えて頂きたいです。 シャーペンは文章を書いたりするのに使おうと思っています。 よろしくお願いします。
本の表紙に アルミホイルのようなものを使いたいのですが 家庭的なやつだと 引っ掻いたりですぐに剥がれたり してしまうじゃないですか あんな感じの金属管を持った もう少し強い素材はないですか？
ドクターグリップの中で皆さんのおすすめを教えていただけますか？
ネックレスが切れてしまいました。スワロフスキーが２列になっているものです。購入先の〇越にもっていきましたが、無理らしいのです。こういった場合、アロンアルファがいいですか？それともなんとかレジンでくっつくのでしょうか。 手作りなどしてる方特に教えてください。
ボールペンに詳しい方、古いシャチハタネームペンを使っている方お願いします。 シャチハタのネームペンSというのを持っています。（わからなかったのでシャチハタに問い合わせました。） レフィルがTK-RFというのはわかったのですが シャチハタさんいわく、TK-RFが一度製品変更をして当時のものより径が細くなっているのでがたつく可能性があるというんです。 一応、修理は可能らしいのですが 無償になるか有償になるかわからない事や見積もりでの代理店の配送料金等の負担があるかもしれないとのことなんですが 現状、お使いの方でがたつきがあって使えない状態だった方はどの程度おられるのでしょうか？ また、他のメーカーでも全然かまわないので互換レフィルを使おうかと思うのですが 互換レフィル自体は新しいタイプ、古いタイプどちらで製造されているのでしょうか？ 古いタイプ（径の太いタイプ）があるのであれば それでいこうかと思っています。 マニアックな質問になってしまうかと思いますが せっかくあるので使ってやりたいのでご回答いただけると幸いです。
和歌山・印南でおきたコンビニ強盗で、ニュースによると「店員が火箸で抵抗・・」との事で未遂に終わったようで何よりですが、火箸といえば "囲炉裏や火鉢の灰にささった鉄製の箸みたいな" イメージしか持ち合わせていないのですが、コンビニ（今回はファミマ）には火箸がどこにでもあるのでしょうか？
画像の赤ボールペンを探して います。 ご存知の方いらっしゃいませんか？
なぜ、鉛筆は、同じ濃さの鉛筆でも、メーカーによって、書き味が違うのでしょうか？例えば、HBの濃さは、成分の配合比が決まっていたりしないのですか？ メーカーによって、基準は変わるのですか？ それとも、世界共通ですか？
文房具？ファイルについての質問です《写真添付》縦15.3cm×横12.8に一番近いサイズは何か教えて下さい。 変形サイズなのかB5を半分に折っても、はみ出てしまいます。 正確なサイズぢゃなくても近いサイズで、はみ出さず納まる程度なら大丈夫です。 左側に写ってあるファイルが写真サイズのものになります。
ポストカード(はがき)のサイズってA6ですか？
庭にバラの花を植えて、ローズティーを作ってはどうですか？
このバンカーリングは指輪にすると何号くらいの大きさなのですか？ご回答お願いします。
神奈川県で品揃えが豊富で、店舗の大きいSeria(セリア)はどこにありますか？ なるべく駅に近いところでいくつか挙げてください。
受験生。筆箱買おうとおもいます！現在は、ユナイテッドビーズのバトンペンケースを使っています。が入れたいものが結構あってはいりません… 因みに入れたい物 シャーペン3本 多色ペン2本 暗記用ペン1本（オレンジ） 定規 ペン型のハサミ 消ゴム２個 ピン消し１個 シャー芯２個0.5 0.3 修正テープ テープのり 付箋 コンパクトな物を選んでいるんですがパンパンで取りたいものがとりにくいので結構入って大きすぎない筆箱がほしいです。 オススメ教えてください！ 因みに今のバトンペンケースは、かっこいいので高校生になったらつかいます！ あと他にオススメ文房具あればお願いします。
神奈川県のSeria(セリア)で最も大きい店舗があるのはどこでしょうか。 ダイソー、Can Do(キャンドゥ)の最も大きい店舗も教えてほしいです。また、ビンや食器類が豊富に揃えてある100均はどこなのでしょうか。
クリストフルなど高級なカトラリーをたくさん取り揃えているお店を探しています。 大阪でそういったお店や百貨店はありますか？先日あべのハルカスに行きましたが、クリストフルはおいていませんでした。 クリストフルに決めたわけではく、他にもいろいろ手に取って決めたいと思っています。 良いお店をご存じの方おられましたら、お願いします。
パイロットのS20って0.5と0.3だと0.5のほうが書きやすいですか？書き味はどういう風に違ってきますか？
オススメのマグネットシールってありませんか？小分けにカットして使いたいのですが、少々重いものでも支えられる程度の磁力がほしいです 例えば、小さな長方形の筆箱(300～500g位)の両端に500円玉程度のサイズで2枚はった際、しっかり保持できる位の磁力がほしいです amazon等で探してみても、磁力が弱いものしか見つけられませんでした
vossのボトルはガラス製だと聞きましたが落としたりしても割れませんか？
デッサン用の鉛筆は硬さ何から何まで、何本持っているべきですか？
三重県四日市市で持ち込みでプレゼント用に包装してくれる店を教えてください。
至急！会社の机にカッターで傷をつけてしまいました。机の色が濃い茶色なのでかなり目立ちます。ついちゃったものは、目立たなくすることはもうできませんか？
化学分野の得意な方に質問です。といってもおそらく大抵の人が分かると思うのですが…今我が家では写真のような醤油差しを使っています。大小の2つの口があって、片方の口を指で塞いでおくと、傾けてももう片方の口から醤油は出てきません。 でも指を離すとまた醤油が出てきます。 この仕組みを教えて欲しいです。 今年の自由研究にも役立てようと思っています。 拙い日本語ですみません。 何か変なところがあれば、ご指摘・質問をお願いします。
かなり古いプラチナ万年筆の早川式繰出鉛筆の0.7mmなのですがプラチナ万年筆に出せば修理はしてもらえますか？
主婦の皆さんで、綺麗好き、潔癖症の方いますか？ お料理するときって手が汚れて、みずでさっとあらって調味料入れをさわったり、〔調味料をさわるたびに石鹸ではあらいませんよね？〕するから、調味料入れは油やよごれが必然的につきますよね？ 毎回お料理のあとはアルコールスプレーなどを吹き付けた布巾などで拭き取ったりしてますか？ ビンがべたべたしますよね？ それともつかう調味料は事前に全てトレーや小皿などを分量をはかったりして、調味料入れを直接さわることはしませんか？ 私はとにかく調味料入れなどが汚れるのがいやで、毎回おにくをさわってフライパンをいれたら、石鹸で手を洗い、みたいに毎回石鹸で手を洗います。なので調味料入れなどはきれいですがとにかく料理を作るまでに時間がかかります。 水で洗っただけの手なんて汚いですから、よくみんな普通にやってるなと感心します。 それとも、もうキッチンは汚いスペースとしてみんな扱ってるのでしょうか？ べたべたした調味料入れなどにはゴキブリとかよりつきそうだし、よくみんな普通でいられるなとおもいます。
片岡製作所、武光30センチ柳葉包丁を使ってますが、刃先10センチから上手く研げないです！刃先5センチはさらに研ぐのが難しいです！切り刃からしのぎまでくっきりとした研ぎ味を出すには皆さんどうしてますか？現在おもに使ってる砥石は普通の3000番です！まだ大丈夫ですがこれから馬鹿っ刃(丸刃)なってしまうか心配です！1000番くらいまでに落として刃を作り直した方が良いのでしょうか？1000番はおそらく持っていません近い番手で2000番ですね、必要なら買います！
誕生日プレゼントにびっくり箱を作ろうと思っています。 １５ｃｍくらいの小さなぬいぐるみを飛び出させたいのですが作り方がわかりません。びっくり箱の作り方と検索しても牛乳パックが飛び出すものや、紙が飛び出すものしかなく、ものを飛び出させる方法が見つかりませんでした・・・。 作り方を教えてほしいです！
彼氏に贈る誕生日プレゼントについて質問させてください。 もうすぐ彼氏の誕生日です。サプライズで何かプレゼントを贈ろうと思っています。贈るものについては今までずっと悩んできました。今のところ第一候補としてペン、第二候補としてカバンを考えています。ペンは仕事中に使ってもらえそうなものを選びたいです。カバンはオフの日用で、小ぶりのものを考えています。 しかし、考えていく中でふたつの疑問がどうしても解決しません。 １．年齢差、プレゼントの値段について 私は20代前半でフリーターです。比較的質素な暮らしをしています。対して彼氏は30代前半でばりばりの営業マン。やはりペンとなると、営業マンですしそこそこのものを贈りたいと思っています。でも本音を言うと、高くても1万におさえたい…。これがいい！というものに出会えれば、それが1万を超えようとそれに決めようとは思っていますが。そこそこのペン、はたして彼氏は喜んでくれるでしょうか？ というのは、そこそこのペンを持っていて恥ずかしくないのか、という意味です。ブランドもののペンを持つなら、そこそこのものではなくもっといいものを持ったほうがいいような気がして…。もちろん考え方は人よりけりだということはわかっていますが、やはり営業マンというところがひっかかって、常識的にどうなのかな、と。 ２．贈るペンについて 恥ずかしながら文房具のブランドについてはまったく知識がないため、非常に悩んでいます。ネットで調べたり文房具屋を覗いたりしていると、やたら「パーカー」と「ラミー」が目立つような気がしました。パーカーは見た目に高級感があり、予算内のものでもカッコイイものがいくつかあります。対してラミーは見た目が可愛らしい？お値段も手が届きやすく、また使いやすそうだという印象を受けました。彼氏は見た目と話題性を気にするタイプなので、そういう意味ではパーカーのような見た目いいものを選んだほうがいいのかなと考えています。 話を投げるようではありますが、営業マンに贈るペンとしてはどのようなものがいいのでしょうか？ブランド名も教えて頂けると候補もひろがるので嬉しいです。 長々と失礼しました。 もし何か不明な点がありましたらお返事をします。 どうぞよろしくお願いします。
使ったバスタオルなどを乾かす自立式タオルウォーマーを買おうと思っているのですが、どれを買ったら良いか悩んでます。オススメを教えて頂けたら嬉しいです。 マンション住まいなので、なるべく場所をとらないほうがいいと思っております。
ティファールのフライパンを使って調理していたところ、蓋をして蒸し焼きしていたら、コンロの温度センサーがピピッと鳴って、火力が小さくなりました。おそらく、何度になったのでしょうか？ テフロンから、有毒ガスが発生するのでしょうか… 赤ちゃんの離乳食を作っていたので、不安になりました。
パイレックスの皿についた傷の消し方。中古でパイレックスのリーフの皿を200円で買いました ところが、皿の底に、長年の使用でついたような細かい傷 (スポンジで洗われた時につく傷) がいっぱいでした。なるべくお金をかけずに傷を消したいのですがどうすればよいでしょうか？回答お待ちしております。
蒸しタオルで目を休めるのたまに行おうかなと思って作り方を調べたら、濡らし具合とか、何秒レンジで温めるかは、人それぞれの好みと書いてありました。〈もちろん目安の時間も書いてありましたが〉蒸しタオルを使用している方、いつもどのくらい濡らして温めてますか？
初めましてシャチハタ ネーム９Vivoを使用しているのですが外の円にもインクが付いてしまっているのか強く押すと必ず2重になってしまいます。どうすれば良いでしょうか？
カーテン幅について。 カーテンを買おうと色々とネットを見ていたんですが、 横幅についてレール幅に3％足すとなってたり5％や10％ってなってたり 5センチ～10センチ足すとなってたり色々で、よくわからなくなってしまいました。 例えばレール幅135と79だとしたら いくつがいいんでしょう？ 140と85で大丈夫ですか？ どなたか教えて下さい。
ラミーサファリのシャーペン黄色をもっているのですが、クリップのいろがシルバーなので、黒にしたいのですが、ペンキとかで塗るのはどうですか？もし塗るとしたら何のメーカーのペンキがいいでしょうか？また、分解できませんか？
燻製機を買おうか悩んでます。 あれって普通のガスコンロでも使っていいんですか？ 燻製を作りたいのは山々なんですが、 キッチンに匂いがつきそうでためらってます。。
日立ルームエアコン電気代目安をしりたいです。RAS_G22Ｅ 部屋6畳 設定温度28℃自動運転での1時間の電気代ってわかりますか？ 東京電力の調べでは、２７℃で１日１８時間運転して一カ月1330円くらいだと聞きました。
今の時代に、アムウェイで成功しようとしている人達をどう思いますか？
昔買ったこの色々入ってるやつに入っていたんですがこの真ん中のやつはなんですか？耳掻きは入っているので違うと思います。
シャーペンについてです。ロットリング800、ラミー2000、ピュアモルト5000この中だったらどれをオススメされますか？それぞれの特徴なども一緒に教えてくれると嬉しいです
ラミースカラとロットリング800で迷っています「どちらもシャープペンです」どちらがオススメですか？
25形と40形の電球があってその違いが知りたいのですが。
犬って本当バカで哀れですよねwwあいつら足で撫でても尻尾ブンブン間抜けに振って喜ぶんですよwww 散歩いこって声かけてめっちゃ喜んでるのに行かないの最高に楽しいwwww
タオルケットについての質問です。 私は十数年前から同じタオルケットを使用しています。これが無いと眠れない訳ではないのですが、あまり落ち着いて眠る事ができません。 流石に十数年も使っているとボロボロになってきてしまっています。 そこで同じ物を買い直そうとして、商品名を検索したところ全くヒットしませんでした。 月の友 サンシャワードケット というものです。 もうこの商品は生産終了してしまっているのでしょうか？ この商品でなくても、同じような生地のタオルケットならいいのですが、どなたかご存知の方がいらしたら教えてください お願いします
IKEAって潰れそうですよね実際コスパも良くないし手間かかるしでもろうそく安いよねろうそく安すぎてワロタ ビバイケア！
長年愛用してきたクッション？が最近すごいボロボロになってしまいました。(画像の通りです)捨てたくないのでどうにか直して使い続けたいと思っているのですが裁縫は並縫い位しかできませんし、どんな生地が使われているかとか穴の塞ぎ方とかも分かりません。 そこで質問なのですが、こういう事に対処してくれるお店とかってあるのでしょうか？(例えば申し込みをして郵送で送れば修繕されたものが返ってくるなど) 多少代金が高くても色々な思い出があるのでお金に糸目をつけたくありません。できるだけ質の高いお仕事をしておられるお店を探しております。よろしくお願いします。
歯みがき粉が 終わりそうになったら ハサミで、ちょっきん して 最後まで使いますが 皆さん もしかして それは しないのですか？
母の遺骨を分骨し、納骨しなかった遺骨の方を 小さな瓶などに入れて、保存しておこうと考えています。 この遺骨の保存方法を、教えて下さい。 ・瓶で保存する際の注意事項は？・遺骨にカビなどが生えないようにするには？ など、宜しくお願いします。
シャーペンを買おうと思っています。シンプルなデザインで高級感があり、すらすらと書き心地のよいものを探しています。 5000円以内でそのようなシャーペンがあれば教えてください。
紙をめくる音、シャーペンで書くときのコツコツという音このような音を総称してなんと言うんですか？
自転車ち空気を入れて３時間ぐらい走るともう空気がほぼなくなってしまいます。 これはパンクですか？
私はちょっと太っているせいもあり、夏になると鼠径部の汗がすごいです。 下着はビショビショになり、ツルッとした椅子に座ると汗のスジが残ってまるでお漏らししたようで恥ずかしいです。 下着に汗ワキパッドをつけてみましたが、ワキと違ってすぐにくちゃくちゃになってイマイチ役に立ちません。 なにかいい方法はないでしょうか？ 痩せろといってもすぐには無理です。 尿漏れパッドなど、真ん中吸収に重点を置いたものは数あれど、両サイドを吸収してくれるものなんてありません。 こんなことで困ってる方は少ないのでしょうか。
時計のベルト洗浄
ソープフラワーとはなんですか？どのように使うものなのですか？
教えていただきたいです。 写真のような、プラスチック箱を縛る際に使用する紐の先端に付いている、この部品の名前はなんと言うのでしょうか？
仕事が終わったあとに調味料などの匂いがついてしまうのですが、帰り電車に乗るので気にしてしまいます。 匂いをなくすか香料でごまかすようなおすすめのスプレーはないでしょうか？
高校生がよく持っているプラスチック製のキャリングケースで丈夫で使い勝手のいいものがあったら教えてください。
シャンプー容器の洗い方について シャンプーを詰め替える時に、容器を洗うんですけど すごい泡立って、何回も何回も水を替えないといけないですよね。みなさんどうしてますか？ 私はすごくめんどくさがりなので、水を入れてちょっと振って水を捨ててを10回も20回も(そこまではいかないかな？)しなきゃいけないのがすごく億劫です。 でも、洗わないのはもっと嫌です。 少しでも泡切れのはやい洗い方があったら教えてください。
ガスコンロ60ｃｍ幅を購入しますが、設置台の幅は一般的な60ｃｍです。 壁とは反対側を火力強にしますが、コンロ自体ギリギリなので大丈夫か不安です。実寸は59.6とかなので入らないことはないでしょうがやはり56ｃｍのほうが良いのでしょうか？ 壁側が使いにくかったりしますか？
ファーバーカステルの木軸のシャーペンのアンビションとエモーションウッドではどちらがおすすめですか？
物持ちがいいです。 普段使ってるキャンバス地のバッグは24年前に買いました。 財布は22年前に買いました。本革なので手入れしてたら長持ちしました。ビューラーと爪切りは23年前に千円弱で買ったものです。 いずれもバリバリ現役でいまでもほぼ毎日使っています。 職場に22歳の子たちが入ってきました。 爪切りより若いので困惑しますｗ みなさんは異常に長持ちしているモノはお持ちですか？
(´・ω・`)･･･男がアロマをやってるの変ですか・・・？？. あと、おススメのアロマディフューザー教えてください。 Amazonで購入したの、どうも匂いが部屋に広がらなくて。 https://www.amazon.co.jp/DRETEC-%E3%83%89%E3%83%AA%E3%83%86%E3%83%8...
セロテープのような文房具の名前 セロテープみたいなので、白くスモークしたようなテープの名前を教えてください。 テープの上に鉛筆書きできるもので、コピーしても跡が残らないものです。ご存知の方おねがいします。
こういうのは、何というんですか？ 何て検索すればAmazonとかで出てきますか？
白ボールペンを探しています。コピック、色鉛筆、水彩などの上から書ける白インクのボールペンってどこのメーカーのものがいいんでしょうか？ できるだけ早い回答をお願いします！
皆さんにご相談ですが、例えば今使っている、 あるボールペンの替え芯が 近所の文具店で１本60円くらいです。しかしアマゾンで最近、本体に替え芯が装着された、 つまり普通の状態のものが5本で340円程で売られていました。 お安い値段なので、併せ買い対象です。（１本70円弱） きもーちアマゾンのほうがお高いのですが。 皆さんならこんな時どうしますか。 どちらを買いますか。 ちなみに…つい最近いくと、 小さな文具店で、本体自体がいつもの棚に見当たりません； で、恐る恐る、替え芯は…と訊くと、これまた小さいお店なので 仕方ないかもしれませんが、レジの下の棚にいろいろと 在庫があるようで、わたしが使ってる本体を手がかりに分厚いカタログで 確認した後、箱入りの中から１本だけ取り出してくださいました。 でもなんとなく、そうやって買うのもあれなので… ネットで探したりしたのですが、アマゾンだと替え芯10本セットとかでも 送料が別にかかってしまったりするパターンばかりでした。 そんな中で見つけたお得なセットなのですが…； どうしようかと思っています、そのお店へ行くと確かにバラでも 売ってくれますが、箱買いしようか…それとも３本くらいまとめて買おうか。 そもそも値段がそんなに変わらないのなら、他に買うものさえあれば、 一緒に、本体のお得なセットを買うのもいいかと思いました。 でも…ちょっと思っているのが、…できるだけエコにしたいのです…。 今まで替え芯なんてほぼ自分では買ったことがありませんでした。 しかし、モノをこれからはあまり増やしたくないのです。が こだわりすぎてますかね；
ペリカンM800に、ペリカンの古典BBを入れたいのですが、ネットの噂では詰まりやすいので、ビタミンCで洗浄しなければならないとか、強酸性のため万年筆を早く痛める等の記載があります。実際にご使用されている方のご意見をお願いできますでしょうか？
洗濯機が壊れてしまいました。全自動洗濯機、5年目です。メーカーに問い合わせたところ、モーターだろうとの事です。電話で値段を聞いたのですが、担当者から3日後の連絡となると言われてしまいました。いいお値段するならさっさと買い換えてしまいたいです。だいたいでいいので、いくらかかるか、買い換えた方が良いのかを教えてください。 また、洗濯機に水を張ったまま壊れてしまい、今もなお水が入ったままです。ホースを抜く事しか対処法保はないのでしょうか？
タッパーウェアーのエコバッグについてお尋ねします。 非売品、黒のナイロン素材のエコバッグで、真ん中あたりに白字でTupperwareと書いている物を探しています。 このようなエコバッグは何種類かありますか？ 一つだけでしょうか？ 黒生地に白のロゴという条件は外せません。 タッパーウェアの愛用者の皆様よろしくお願いします。
なんで机がペタペタするんだろう、ちゃんとウェットティッシュでふいてるのに
この箸置きってなんの形に見えますか？
ハーブティーがリラックスに良いと聞き、調べていると「ハーブコーディアル」というものがあると見ました。 周りにハーブコーディアルを試した人がいないのでどんなものなのかいま一つ分かりません。飲んだことがある方の意見や感想を聞かせてほしいです。
旦那のお弁当箱について新婚です。旦那の転勤に伴い、お弁当が必要になりました。 職場までは自転車（折りたたみ式なのでカゴはなし）で10分程度。鞄も持ち歩かないのでランチバックに入れて自転車のハンドルに引っ掛けて持っていくことになると思います。 もともとよく食べるので、容量が多いものがいいのかなーと思いますが、大きいと持ち運びに不便かなとも思います。 また、一段のものの方がオカズ選びなどに迷わなくていいんでしょうか？（入れ物が多いとどこに何を入れようか迷いそうで…。） 皆さんは旦那さんのお弁当箱はどのような基準で選ばれてますか？？ 宜しくお願いします(*´꒳`*)
毎日の日課はなんですか？
大阪の梅田駅方面で子供が雑貨、文具を買うのにおすすめのとこはどこかありますか？ 阪急とか阪神デパートの中にそういうとこはありますか？地下街とか。 どうでしょう？
木の定規を買おうと思ってますが、木の定規についたボールペンの跡って消えないんですか？
アルミ製のやかんについて。 一ヶ月ほど前に購入したアルミ製のやかんの内側が日に日に黒ずんできました。 沸騰させた水がうっすら白っぽく濁ります。 味は金属のような感じです。 体に何か害があるんではないかと不安です。 ちなみに使用している水は井戸水です。 よろしくお願い致します。
日本人は発明家です！ 傘に代わる発明まだ？ 靴ヒモ自動とかタケコプターとか発明されてるし、そろそろですよね？ 仕組みは？ やっぱり下から上に風で水を飛ばすのかな？
タオルで人気がランキングでわかるところを教えてください。タオルの種類やサイズ、吸水力とかあとブランドっていろいろとあるのでしょうか？タオルでもお値段が高いものから安いものまであるようなので、その見分け方や選び方もわかると嬉しいです。 おすすめもあれば教えてください。 基本的にはマイホームで使う、タオルを探しています。手を拭いたり、体を洗ったりするタオルです。 通販でお安く買いたいです。＾＾
３０穴のＡ４ファイルを探しています。 横幅が２５０ｍｍ前後のものばかりです。 Ａ４用紙を綴じれて横幅２３０ｍｍぐらいのものはありませんか？
工事看板(高輝度仕様)にカッティングシール(Max製B-POPシート)で 文字を張り付けています。 看板の見映えは良いのですが、剥がして別工事に再利用するときにうまく剥がれません。 特に夏場の日差しのもと、設置していた看板のカッティングシールはブチブチと千切れてしまい 剥がすのに大変困っております。 うまくはがす方法をご存じの方、回答をお願い致します。
https://youtu.be/aI5Rqmmwfis この動画はYouTubeで見つけたホチキスの音ですけどこれは本当に紙をパチパチしてる音ですか？それともホチキスをただ空打ちしてる音ですか？どっちの音ですか？
ハッカ油について、至急回答お願い致します。最近、私の部屋にゲジゲジが頻繁に出ます。自分なりに侵入経路と思われる隙間は埋め尽くしたと思ったのですが、まだ何処からか出て来ます。 遭遇するのも我慢の限界です… そこで、ネットで調べた所、虫除けにはハッカ油が良く効くと書いてあったので、部屋に置こうと思うのですが、こちらのハッカ油は、ペットがいても使って大丈夫なのでしょうか？ 私は猫を２匹飼っています。 基本的に部屋を空ける時は扉を閉めているのですが、猫はいつの間にか入ってしまい寝ていたりするらしいです。 ネットには、彼方此方でペットには危険だと書いていたり安心と書いていたり、どれを信じれば良いか分からなくなりました。(この際、匂いで猫に避けられるのは仕方ないです。しかしもし有害であるならば話は別です) もし大丈夫ならば、ドラッグストアでも買う事ができるらしいので、明日にでも買いに行きたいです。 切実に回答お願い致します。
お茶碗を作りたいです。 小さめのお茶碗を作って、好きな色を塗ったり絵を描きたいです。 車は持っていないので東京、神奈川、千葉、埼玉あたりで行きやすく、おすすめなところがあれば教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願いします。 手作り 陶芸 工芸 体験
無印良品で好きな種類のノートやサイズは何ですか？ルーズリーフやらくがき帳など文字やイラストが描くことが できるものでも可です わたしはA6サイズの無地ノートを利用してます でも、B6サイズの無地ノートを使ってみようかなと思ってます くだらない質問してすみません・・・
押入れからナルミの食器が出てきました。 ですが、シリーズ名がわかりません。 お詳しい方、よろしくお願いいたします。 因みにこちらは19センチケーキ皿の絵柄です。
京都西川の羽毛布団をネットで買いました。中国さんのグースです。 新しいものですが、異臭がします。 問い合わせたところ、返品は不可能。 クリーニングにだしたり、干したりしましたが、 異臭が消えません。 高いものだし騙された気持ちです。 京都西川の知恵袋を探したら、 ↓こんな知恵袋をさがしました。 とても気持ちわかります。 京都西川とはどんな会社ですか？ 大手のきちんとした会社かと思ってました。 新しい羽毛布団の臭いで困っています。 先週デパートで西川寝具のセールがあって羽毛布団を買いました。 ウクライナ産マザーグースダウン93%ですが、２１０００円で... #知恵袋_ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1331715648
合宿に行くときの、持ち物について教えてください 高校1年生、女子です。 もうすぐ部活の合宿に行くのですが、何か、持ち物が足りないのではないかと、心配しています。 先生が用意した持ち物欄には、基本的なことしか書いてあらず、もっと、女子だからこそ必要なものがあると思うんです。 持ち物欄には、 ●着替え ●洗面類 ●お風呂の用意(シャンプーやコンディショナーや、ボディーソープ、ドライヤーは、かいてあります。) ●ゴミ袋 ●パジャマ類 ぐらいしか、書いてありません。 そのほかに、お金、タオル、日焼け止め、くし、生理用品、アレルギーを抑える薬、お茶 はもっていこうとおもうのですが… ほかに、何か必要なものがあると思いますか？？ 是非、教えてください！！おねがいします！！！
ファミリーマート限定で販売していた、無地良品のa5サイズ100枚のノートってもう無くなってしまったんですか？？？
近々、切換弁の交換作業を考えています。シャワー、吐水口、どちらに切り替えても切り替えたほうのシャワーヘッド、吐水口から水がポタポタ漏れます。どなたかこの画像からメーカーがわかる方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。メーカー名や説明書きがされたシールも汚れて破れていて何が書いてあるのか判別不能です。それとこの画像だけで切換弁の型がわかる方いらっしゃいましたらそれも教えていただきたいです。どちらか一方だけでもかまいません。教えていただけたら大変助かります。よろしくお願い致します。
冷蔵庫の上の部分に20キロぐらいの物を置いておりましたら 電気代が増えると言われました。 理解できませんが 誰か教えてください。
今、一生もののシャーペンを買おうとしています。迷ってます。候補としてはファーバーカステルエモーションウッドとラミー2000などです。なにがおすすめでしょうか？他にも一生もののおすすめシャーペン教えてください！たくさんのご意見お待ちしております、
一生ものシャーペンは木軸の方がいいのでしょうか？また一生もののおすすめシャーペン教えてください！
ハッカ油のスプレーを作ろうと思っています。 100均で、100mlのスプレー容器を購入しました。 家には、精製水と無水エタノールは無いので、水道水や消毒用エタノールを使おうと思います。ひんやりとした効果がほしいのですが、作り方や分量をお教えください。
昔の印鑑を整理してたら（50年以上前、もしかするともっと前）一緒に添付写真のようなものがでてきました。象牙の残りかなと思ったんですが、なんでしょうか？細いのは直径5ミリくらい、太いのは直径10ミリくらいです
教科書とかプリントとかに水性マーカーで間違えて違うとこにマーカーをやった時に消せる道具ってありますか？？
スケッチブックにスケッチするのに、オススメのペンはありますか？鉛筆ではなく、ペンではっきりした洗顔かきたいです。
近々、福岡に買い物に行きます。主に雑貨や紙モノ、マステなどを購入したいです。 地方に住んでて、あまり詳しくないのですがどこかオススメの雑貨屋さんや紙モノ、マステが売っている所教えてください。 今のところ決まっているのは フライングタイガー、パレットプラザ、ミカヅキモモコ、３coins、ロフト、スイマー です。 ご回答、宜しくお願いします、
宇都宮でアロマキャンドルが買える場所ってどこにあります？種類多いところがいいです。はやめの回答が欲しいです。
今から彼氏と東京に行くというのに時間がなく、シャワーを浴びることができませんでした。昨日の夜 明日の朝入ればいいだろうと思い疲れていたのでそのまま寝てしまったのに入れず、死にたいくらい辛いです。これから頭皮が痒くなったり、悪臭がしたり、ふけがでたりしたらどうしようと不安です。何か今からできる対策はありますか(´；ω；｀)
柑橘系シャンプーで1,000円以下で売っている商品を教えてください。
2月27日の誕生花はなんですか？調べても出てきませんでした（ ｉ _ ｉ ）
質問お願いします。今、柔軟な透明のシールを探しています。 ネイルに使用するので小さい物でいいのですが…ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m
この入ってしまった気泡はどうやってとれますか？指で押してもくせがついてる感じで全然とれません。よろしくお願いします
ルクルーゼのタイマー（オレンジ色）を人から頂いたのですが・・・ 電池は入っているようですが、液晶が表示されません。 どのボタンを押したら起動？するのでしょうか。
人からもらったもんって捨てにくいよね…みんなどうしてる？
ハリボテで竹の骨に新聞紙を貼るのですがどのように貼れば早く上手くできますか？糊に新聞紙を浸すとすぐ破れて広げられませんでした
クリアファイルの保存の仕方についてお聞きしたいです、 クリアファイル収納フォルダーに入れる方は 3枚入りだったら開封して一枚一枚入れていますか？
ステンレスボトルを探しています。サーモスや象印など有名ですが、アウトドアの可愛い柄のステンレスボトルが安価（2000円弱）であったのですが、やはり保冷の持続が弱いのでしょうか。
これってなんですか？なんか、赤い物なんですけど 名前とか書いてなくて。。 気になったので質問してみました！ 私のものじゃないです！
ライターのガスボンベの残りは夏の場合、どこに保管しとけば爆発しませんか？普通に一日部屋に放置するくらいなら爆発しませんか？ 詳しく答えてもらえるとありがたいです
質問です。シャンプーをボディーソープ代わりにしてる人をどう思われますでしょうか？
ダスキンについて。ダスキンは4週間に1回の交換ですよね？ ダスキンを1年ぐらい利用しています。 8月2日の交換日に次回から担当者が変わるので曜日も変わりますと言われました。 その時は急いでいたのではいはいと流してあまりきちんと聞いていませんでしたが 落ち着いてから納品書確認すると次の交換日が8月25日になっていました。これは3週間で交換と言うことですよね？ おかしいと思って店舗に電話をしました。 今まで火曜日が交換日でしたが次から木曜日になると言うことで8月25日になると言われました。 普通だと木曜日が交換日なるのなら9月1日が普通ではないでしょうか？ それを担当者に伝えると今回こちらの勝手な都合ですが3週間の交換となります。でも年間にすると同じ回数の交換ですと言われました。 私は納得がいかず上の人を出すようにと担当者に電話を切りました。でもまた担当者から電話があり では8月25日には交換はせず新しいものだけ持っていきます。そして9月22日に交換しますと。 いろいろと言いくるめられ私もそれで承諾をし電話を切りました。が、カレンダーをよくよく見て考えると結局8月は3週間で交換と言うことになってしまうのでやはりおかしいと思いもう一度電話しました。 担当者は何度もこちらの都合なのはわかっていますが仕方がないんですと。 なぜ、会社の都合なのにこちらが損をしないといけないのか？ やはり納得出来ず、それならば一度ダスキンのことお客様センターに連絡しますと伝えると 慌てた様子で上のものに変わりますと言われました。 そしてやっと営業部長から連絡があり、 次回は1日早いけど8/30にさせてもらいますと言われました。 そうできるなら何故、3週間で交換しようとしたのかと聞くと こちらの都合ですが、三週間で交換しても何も言わない方は三週間で交換してますと。。 耳を疑いました。 そんなことをしてもいいのでしょうか？ これはダスキン全体がそうなのか、この店舗が独自のルールでしているのか。 すごく不信感で、今後ダスキンを続けていくか 考えています。
ガスコンロについて質問があります。 明日鍋をしようと思います。 コタツの上です。 できうる限り、ありえる最悪なシチュエーションを沢山教えて下さい。 また絶対に気をつける事、やってはいけない事を教えて下さい。 もう二度とコタツの上でガスコンロを使う気になれなくなるような恐ろしい感じで教えて下さい
履けなくなった靴についてです。大事にしていた靴の靴底に穴が空いてしまったのでそろそろ買い替えを考えてはいるのですが、とても大事な靴なのでどうにかして別の形ででも残しておきたいです。 リメイクと言えばまた違うニュアンスなのでしょうが、ジーンズを再利用してトートバックを作る、などのような形で別のものにして使いたいです。 靴の再利用でいいものがあれば教えてください！
服が消えました。困っています。以前にもハンカチが消えるということがありました。 結構気に入ってたので本当に残念です。 探しましたが見つかりません。 どこにいったのでしょうかどなたかご回答お願いします
引っ越しの時に風呂のシャンプーとか、ボディソープとか、リンスとか、洗顔とか、歯磨きとか、そういう物はどうやって、詰めて電車に乗って引っ越しするつもりですが、方法を教えてください。
海外輸入(中国製)した キッチン雑貨は安全性は大丈夫だと思いますか？ DAISOなど中国製のキッチン雑貨は沢山ありますが、それは日本に仕入れるのにキチンと検査してるのでほぼほぼ大丈夫だとは思っていますが 個人的に輸入するのはどうでしょうか？ 気になる商品があり、商品説明にも 安全素材、素材PP っとなってますが中国なのでその文に信用ができずにいます。 皆様どう思いますか？;^_^A
pilotのs20(エストゥウェンティ)のペン先って飛び出たままで収納できないんですか？
食器や鍋、フライパンなどが置いてあるキッチンで、アースノーマットを使用しても大丈夫ですか？いくら調べても出てこなくて悩んでます。
バインダーと用箋鋏ってどう違うんですか？
大至急！！！！！！！！中学生です! 明日は登校日なのに、大事な読書感想文の原稿用紙に 抹茶のアイスをこぼしてしまいました。あわててティッシュで擦るともっとヤバイことに.... 紙もざらざらになってしまい､､､もうどうして良いのやら。国語の先生がめっちゃ怖いので、 どうにかして緑色とる方法ないですか？教えてください!
このhttp://item.rakuten.co.jp/shimiz-bm/54655195x10/ ポストイットいいね？
今ハイユニの廃盤シャーペンを探してます! 廃盤のハイユニの名前と値段を教えてください!!!!!
ペットボトルカバーについて質問です。数日前おまけとしてついてきたペットボトルカバーが自分に合いすぎて使っていたんですが、柄がダサくて嫌なので他のを買おうとしました。 しかし僕の愛用している形のものはどのように探したらいいのかわかりません。 写真のように紐は飛び出しておらず、ゴムが入っています。いちいち口の紐を締めなくてもいいというものです。 柄などはどうでもいいのでとりあえずこの形のものの調べ方やリンクを貼ってくれませんか？？できればAmazonだと助かります。
百均の電池はすぐに電解質が分解して塩が吹いたようになってしまいますか
友達の誕生日プレゼントに ラッシュ 本 パックを プレゼントしたいのですが ラッシュが1つで布に包んであるだけなので匂いが結構強く本などにも移ってしまうと思います。。 どうすればいいですかね？
中学生なんですけれども、エスカップを飲んでも大丈夫ですか？
製品などで、『森の香り』などありますが 成分を見ても森をイメージできないのです。 いったい何が森と関係しているのですか？
こんばんわ。最近ワインに興味をもちまして、ワインセラーを購入しようと思うのですが、ズバリ家庭ようとしてはドルチェ式やコンプレッサー式などがあるようですが、どのようなものが良いのでしょうか？
至急です！ 唇をぷっくりさせるやつ、なんて言うんでしたっけ、？？キラキラしてて、ぷっくりの。 あと、それの良いメーカー教えてください！
ルーズリーフ上半分に1単元使って、下半分が余りました次の1単元を書こうと思いましたが、次の1単元はどうも半分では足りそうにありません あなたは、この余った下半分をどうしますか？
ロットリング600は以下の視点でみたとき皆様どうおもわれますか？1.デザイン 2.使いやすさ 3.長時間使えるか 4.耐久性(壊れにくさ) 5.コストパフォーマンス 6.使いごこち 7.どれくらい使ってるか 8.これ買うならこっち買うというものあれば 9.その他
LEDの光る傘なんですが…。 夜に雨が降っていて光る傘をさして歩いてたら変な人と思われてしまいますか？ 光る傘をさしてみたいなと思ったので質問しました。 もし夜に雨が降っていて光る傘をさしている人がいたらどう思うか教えて欲しいです。 回答よろしくお願いします。
自分で発泡スチロールを使って保冷力のあるクーラーボックスを作りたいのですが、ステンレス板中に入れたらかなりの保冷力になる！と思いついたのですが、ステンレスシートやステンレステープという物を見つけました。このような薄っぺらいものでも保冷力はあるのでしょうか？
無印良品のダブルペンケース何ですが、透明なので色が単調だと思っているのですが、皆さんはどのようにしていますか？良ければ教えていただけますか？また、僕は穴を開けてピンバッチを付けたいと思っているのですが、それについても意見を頂けたら幸いです！ （写真は直径約2cmのピンバッチです） 長文失礼いたしました！
サランラップの毒性について。ラップは、油脂の含む食材を包んで熱を加えると塩化ビニルが溶けその食材を食べると身体に有害だと大学で学んだ記憶があります。 では、油脂の含む食材を包んで熱さえ加えなければ安全なのでしょうか？ 油脂の含まない食材を包んで過熱しても有害物質は溶けないですか？
スーツケースの購入について。 プロテカ ラグーナライトF 46L プロテカ フリーウォーカー 53L 上記のどちらかにするか迷っています。ラグーナライトFは軽量で持ちやすいがストッパーが無い。 フリーウォーカーはストッパーがあって狭い道での運搬が楽だが少々重そうです。 実際に使われてみた方、どちらが使いやすくお勧めなのか教えて頂けませんか？。
デオドラントのウェットタオル（ウェットティッシュ）に、 男性用と女性用がありますが、 男性用の方がニオイ取り・ニオイ予防になるのでしょうか？メーカーやブランドによって違いもあるかもしれませんが。 使用した感触や冷感涼感、香料の違いや、 ミント・シトラス系の清涼感（刺激）というのではなく、 ニオイ対策についての違いがあるのか教えてください。
わたし時手帖っていうスケジュール帳はA6サイズですか？
生活日用品について質問です。 夫婦と子供2人、比較的低収入（例えば年収300～500万円位）ならいくらくらいのシャンプーを使っているのでしょう？シャンプー・リンスは1ヶ月でポンプタイプ各1本ずつを消費します。 子供は乳幼児ではなく、一人でお風呂に入るような年齢だとします。 家計のアドバイスなどを見ると、日用品を5000円というのが多く、ならシャンプーなどは幾らいくらいのものを使えるのか気になりました。 変な質問ですが宜しくお願いします。
埼玉で1番大きいplazaのお店はどこですか？
密閉式のゴミ箱を使用していますが開けるたびに物凄い臭くて吐きそうになります。 頻繁に洗ってるのですが、次の日にはもう臭いです(ゴミは、ほとんど入ってないのに臭います)。 ネットで調べたところ密閉しない方が臭いが気にならないという方もいらっしゃいましたが小さい子供がいるため密閉式のゴミ箱でないとゴミをあさって遊んでしまいます。 臭わないゴミ箱やおすすめの消臭剤など教えてください。
ディフューザー？を部屋に置いたのですが、3日で液体が枯れてしまいました。 湿52くらいです。 何が原因なのでしょうか、よろしくお願いします。
無印良品の、透明のペンケースは使いやすいですか？耐久性はどれくらいありますか？回答よろしくお願いします！
システム手帳のペン システム手帳のペンは、嵌めるところから引き抜こうとすると、手帳の革とこすれて手帳を痛めてしまうと思います。手帳にペンを嵌めている方は、どのように取り外しを行っているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
シリコンの水筒に炭酸を入れても大丈夫ですか？ 55°というメーカーです。
モンブラン ボールペン
冷風機を買ったのですが、排出する空気が熱く外に繋ぐホースを出したのですがベランダに届きません100円ショップなどに延長ホースなどは売ってないでしょうか?もともとついてたのはこれです。それとこれはなんと検索したら出てくるんでしょうか?
この写真立ての使い方がわかる方いらっしゃいませんか？ 中華街にて花文字を描いていただいた際に一緒に購入したものなのです。お店の方がパーツをはめたら立てられると仰っていたのですが、はめ方がわかりません。助けてください。
節約のためにペットボトルの容器を中身を入れ換えて何度も使おうと思ってます。体に良くないですかね節約のためにペットボトルの容器を中身を入れ換えて何度も使おうと思ってます。体に良くないですかね
朝、横浜駅で８時頃、水筒が買える場所教えてください。
キネマ旬報 MERY ↑なんて読むんですか？？ ひらがなでお願いします。！
Amazonでステンレスの箸、スプーン、フォークを購入したのですが、舐めてみると金属っぽい味がします。酢水を沸騰させる方法や卵の殻、お茶の出がらしを試しましたがなかなか取れません。 これ以外にとる方法はありますか？
ドウシシャ 製氷カップＭって、もう製造してないのですか？？
習字をしているのですが。 ハイユニ10Bを使っていると消しあとが残り汚くなります。 けどなめらかな方がいいです。 ハイユニ何Bがおすすめですか。 4B以上でお願いします。
簡単に手に入れられる 可愛い家具、部屋具？の雑誌ってありますか 主にベッドに被せるやつが欲しいです。 布団に敷くもの？ アニメとかにでてるような可愛いものがほしくて ピンクで可愛いハートの模様があるやつとか いちごの模様とか 安くて簡単に手に入る雑誌はありますか？
ストローの音を鳴らさずに飲む方法を教えてください。
クリティアとコスモウォーターのウォーターサーバーはどちらも12リットルの水を利用しますが、どちらも互換性はあるのでしょうか？例えばコスモウォーターで配送してもらった水をクリティアで使えるのでしょうか？なぜかというとコスモウォーターからクリティアのamadanaの買取式のウォーターサーバーに乗り換えようと思っておりまして、可能ならコスモウォーターで余った水をクリティアで使えれば、と思った次第ですあります。 お詳しいかた、ご教授をお願い致します。
「１台３役」と「１台で３通り」の使い分け。 電化製品やアイデア商品などによく使われている表現ですが、どのように使い分けたら良いでしょうか。意味も教えていただけると有り難いです。また、仮に同じ意味だったら、どちらの方が印象が良いでしょうかね。
トースターの扉が壊れて開閉できなくなりました。 扉の横から針金が出ているのですが、どこに引っ掛けるのかわかりません。 どなたか直し方をご存じの方教えて下さい。
グラフギア１０００は使いやすいですか？
スプレーの詰替えについて 夏に、洋服を涼しくするスプレーがあるのですが（スースーする感じのもの） 500mlのスプレーしか売っておらず、 持ち運びに適していません。100均で売ってるスプレー容器に詰替えて持ち運びたいなと思っているのですが、 詰替えると、効果が減るとかあるでしょうか？ 主成分は エタノール・Lメントール・乳酸メンチル・茶エキス・柿タンニン・香料 とのことです。 空気に触れることで何かあるかな？と思い質問させていただきます。 （スプレーに少量移し替えて、1週間程度持ってくれればいいかなとも思っていますが）
万年筆をこよなく愛してらっしゃる皆さま方に質問します。 パーカーの万年筆、75は名作だったと思いますか？
ポスカペン、中字と細字ではどっちがおすすめですか？おすすめの理由など、詳しくおしえてもらえると嬉しいです
ククサについて このURLにあるククサは何でできているんでしょうか？https://www.lamnia.com/ja/p/10885/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83%B3%E3%83... 白樺で作られているっぽいような書き方なんですが、製造元がForest Jewelと書いてありこの会社はスェーデンの会社です。ですが、原産国を見ているとフィンランドと書いてあります。 Forest Jewelのサイトのククサを見ていると Kåsa(ククサ)と書いてあり、スェーデン製は白樺ではなく、ハンノキで作られていると聞きました。 また、このURLは1.5dlと書いてありますが、Forest Jewelのサイトにはこの容量のククサはありません・・。 ククサの知識、英語やスェーデン語がわからないので教えていただければありがたいです。
中学生の水彩画についての質問です。 水彩画を描くとき、先生や本によって言うことがバラバラで どれが正しいのか迷ってしまいます。 本当はどうなのか、教えていただければ助かります。・色は混ぜないで使う ・色は原色のまま使わない ・色は薄い色から塗っていく ・濃い色から塗っていく ・色は面積が大きい部分を先に塗る ・細かい部分から塗っていく どうぞよろしくお願いします
シャーペンのピュアモルト オークウッド・プレミアム・エディション(ノック式)について質問です。私はこのシャーペンの外見が好きで購入し、使い心地も良いので愛用しているのですが、1つだけ気になるところがあります。 それはクリップの部分の事なのですが、いつも筆記中にペンを回すと当たってしまいます。 これが本当に邪魔で、筆記の妨げになってしまいます。 何かこれを解消する方法はないでしょうか？ 解決策があれば何か教えてください！m(_ _)m
初めてワンピースを自作してます。「前」の生地の左下の3.5の寸法ですが、これは何を意味してるのでしょうか？ ダーツを施し「前」と「後ろ」の生地を合わせても肩と腰の部分が上手く合いません…3.5の部分はカットするのでしょうか？そのまま合わせて縫い付ければ良いでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
家庭教師先にて 現在大学生で家庭教師をしています。 その先でのスリッパのことでお伺いしたいです。 ご家庭によってスリッパを出していただいたりそうでなかったりします。(ほとんどの保護者の方が出してくださります) やはり出されたスリッパは履くべきなのでしょうか。 私自身は1度履くと毎回ご家庭の方が用意してくださるのが面倒になるのでは、と思いながら履いたり履かなかったり··· また、子どもが玄関に迎えに来てくれるとスリッパは出してくれないので履かないですが、そういうときでも履くべきであれば自分でスリッパ立てからスリッパを取って履くべきでしょうか。 そもそもスリッパの意義を理解していないのがダメなのですが どなたか教えていただけませんか？
自撮り棒を600円位で売っているお店を教えてください。はやめにお願いします。すいません。
県外の友人にガラス製品のプレゼントを送ったのですが、今日届いた時に割れていたそうです。中にはクッション材も入れプチプチを巻いて、宛名書きに｢ガラス製品｣と書いていたのですが...。この場合どのような対処をしたら良いですか？
タオルケットを探しています肌触りのいい、オススメのタオルケットありましたら教えてください 値段等もありましたらありがたいです
オススメの筆箱を教えて下さい中に入れる物はシャーペンやボールペンなど 合わせて7本ぐらいです。シャー芯などの小物を入れるスペースが違ったりたりするといいです。 値段は約1000～1500円でお願いします あとURLか画像もお願いします
「Phenyl Ethyl Alcohol」とは何でしょうか？ アロマ、精油の成分について質問です。 「Phenyl Ethyl Alcohol」 (フェニルエチルアルコール？)とは、 「Phenethyl alcohol」 (フェネチルアルコール) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A7%E3%83%8D%E3%83%81%... と、全く同じものなのでしょうか？ ぐぐってもよく解りませんでした。 英文のページは幾つかヒットしたのですが、 英語が苦手なため・・・＿|￣|○ どなたか教えて下さい。
筆箱の中身の評価お願いします。おすすめの文房具や入れておいた方が良いものなど教えていただけたら幸いです。☆シャーペン ピュアモルト 0.5 クルトガ ローレットモデル 0.5 ステッドラー 925 07 (0.7mm) ☆ボールペン ハイテックcコレト 500 ☆蛍光ペン プロパス2 ☆万年筆 プラチナ プレジール ☆消しゴム モノ消しゴム ブラック モノZERO (ピンポイント消しゴム) ☆シャー芯 ハイユニ 0.5 B アイン 0.7 HB ☆定規 無印良品のアルミ定規 ☆付箋 ココフセン こんな感じです。
百均のむしとり網について。使っているとどうしても破れます。 そこで回りを補強したいのですが、 何でどのように補強するのがよいでしょうか。 カテゴリはよくわからなかったですm(__)m
私は文房具が好きで、いろいろと買い集めています。 最近はシャーペンに興味があって何本も買っています。 でも、いくら買っても次から次に欲しくなってしまいます。これまでにYOUTUBEやAmazonや人気のブログで紹介されている オススメのシャーペンを３０本以上買っているのですが、 それでも物足りずに別のものが欲しくなります。 スマッシュ、S20、カヴェコペンシルスペシャル、ラミーサファリ、 クルトガ、デルガード、グラフギア1000など。 何か買っても買っても満たされないというか物足りない気持ちです。 どうしてこうなるのか、どうすれば解決するのか、 教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。
この鋼材の名称、型番など教えてください。ネグロス鋼材のマークはついてます。
携帯のプラスチックケースをデザインしているのですが切り取った部分が凸凹になりました。紙やすりで綺麗にしようと思うのですが、荒いもので削ってだんだん細かくしていくのと、最初から細かいもので削るのとではどちらがいいのでしょう？
箸の断面は丸くなっているより四角っぽくなっていた方が､転がって落ちたりしにくくて､少し助かるものでしょうか?
箸の使い方が下手くそすぎて困っています 何かきれいに箸を持てる方法などがあれば教えてください
金のスプーン24KGRかいてあるんですけど 24Kてことなのでしょうか？
このようなスティッカーを作るにはどうしたらいいのでしょうか？家のプリンターで作ることはできますか？ シールの素材は紙ではなくフィルムみたいなのです！ 丸の中の黄色い部分は透明です。
この知恵ノートに改良すべき点があれば教えてください。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n392083
この間サンリオピューロランドで購入した、キキララとサーティーワンがコラボしたルーズリーフのノートタイプのバインダーなのですが、開け方、閉め方がよく分かりません。大変恐縮なのですが、どなたか分かる方教えていただけないでしょうかm(._.)m使えなくて困っています、お願いいたします。
このキーホルダー？のようなものの名称と使い方を教えてください！！
アクリルスタンドの立てる部分って、取ること可能なんですか？
高級な文房具が欲しくてモンブランの8万円の万年筆を買おうと思うのですが、8万円位じゃ高級とは言えませんか？幾らくらいなら高級な文房具と呼べますか？
ぺこちゃんの部屋紹介の動画で写ってた丸いソファみたいな椅子ってネットでなんて調べれば同じ形のものが出てきますか？？
万年筆は名前の通り長く使えるのですか？また、ボールペンとの大きな違いは何ですか？
【至急です！】これって小さじ１ですか？？
トイレットペーパーの三角折ってどうやるんですか？わかりやすくお願いします。
_♪doraemonathomeatall
角形2号の封筒が入るクリアファイルってありますか？角形2号の封筒を持ち歩くと必ず折れてしまって困っているんですが、角形2号の封筒を入れられるクリアファイルってないんでしょうか？
銅のソテーパン錫メッキを油ならししてしまったのですが、よかったのでしょうか？ 調べたら油ならしをするのは玉子焼き用のものだと書いてあり心配になってきました。もし、普通はしないのであればどうすればいいですか？やはり、諦めるしかないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
緊急事態です。これは命に関わることです。この世にある、重さが約2㎏の物を挙げていって下さい。
万年筆のプラチナのセンチュリーとパイロットのカスタム74の 良いところと悪いところを教えて下さい。
LAMYのシャーペンって書きやすいですか？
耐水メモって、シャープペンを使ったとしても 書いたところを消しゴムで消せないんですか？ 一回きりの物なんですか？
四国で砥部焼以外で素敵な食器をたくさん販売している お店ありますか？
大きめの袋に入っている粉末、顆粒を仕事の時など１回分を小分けにして持っていきたいんですけど、なにかそういう専用の袋？ケース？入れ物とかはあったりしたら教えてください。 カプセルなどはチャック付きの透明袋でいいんですが、粉末顆粒だとチャックにつっかえてしまうので＞＜ また、他に代用できるものもあったら教えてください。
