NECのMateJ（OEMパソコン）でWin7Pro(32bit)です。 リカバリディスクが付属していますが、これを使ってインストールディスクを作成することはできないのでしょうか。
ノートPCが昨晩から再起動する・シャットダウン後に起動すると「ようこそ」の画面から進まなくなるようになりました。 起動後にF8→「前回の構成で起動」では普通に入れます。システムの復元を実行しても再起動すると入れなくなります。ウィルススキャンも試しましたが何も出てきませんでした。 原因が分からず何をすればいいか分かりません。修復できる可能性のある方法を教えてください。
HDD取り替えても不具合が直らない。買い換えるべきですか？ コンセント入れたら 何もせずにランプがついて起動せず、ファンの音がするだけです。
パソコン_ペンタブのエラーに詳しい方お助けください(´；ω；｀) 少々長い文になってしまいそうです。すみませんm(_ _)m ペンタブのエラー？で困っていまして、症状は以下です。 spec_windows7_64bit 16gb intuos pro m size 1_特定のファンクションキーのみ押されたままがずっと続いてる。 (ちなみにSHIFT割り当ててました) 2_このような症状は初めてでドライバのアンストール、全てのユーザー設定の削除、 再起動、システムの復元、でも直らない。 3_clipstujio 使用中に一時手のひらが反応しなくなった。 4_なぜか普通にエクスプローラや、標準ぽい作業に関しては問題なく動作。 5_パソコン起動後、clipstujio ,photoshop等,!!他のソフトを使い出した時のみ!!、ファンクションキーに触れるだけで クレイジースイッチ発動します。(タッチ機能OFFやら、デジタルインクOFFも試したのですが駄目でした…) 6_再起動後は押されたままにはなってない。 7_エクスプレスビューで押されたボタン確認すると、やはり特定のキーのみ押されている。 パソコンのキーボードは押されたままにはなっていません。 長くなりました。文章の整理が追いつかず見にくくて申し訳ありません… 思いつく範囲の事は、問題の原因の切り分けを行ったのですが、お手上げです(´；ω；｀) 例えると、パソコンとタブレットの設定のゴミみたいなものが残ってたりしてて、いつまでもパソコンが覚えちゃってるみたいな症状です。 PCのクリーンインストールすれば直りそうな気はするんですけど… 自分はパソコンのトラブルが多く、非常に作業の中断が多いので悩んでます(´；ω；｀) 余談ですが、ちなみにうちのPS4も勝手にピピッとディスク吐きます。 話が逸れましたが、お助けくださいm(_ _)m よろしくお願いいたしますm(__)m
VAIO VPCEB18FJ のHDD故障で 新たに HGST TRAVELSTAR 500gb 7200rpm (CB3PU2GJ)を購入しDVDよりリカバリーを行ってみましたが、再起動後に インストールを完了できませんでした の メッセージ後、無限再起動になってしまいます。 また、ほかのメッセージとしては このコンピュータのハードウェアで動作するようにwindowsを 構成できませんでした。もあります。 どなたか解決策を教えてください。
XP対応のCD－ROMというのは、Win7では再生ができませんか？
Acerパソコンに付属しているMyWinLockerという暗号化プログラムをアンインストールする方法を教えてください。（「プログラムと機能」画面からだと、「変更」しかできません） このMyWinLockerがあるせいで、ファイルをコピーしようとするとエクスプローラが強制終了する不具合が生じます。なのでMyWinLockerを削除したいのです。 OSはWindows7 64bitです。
パソコンが動作しなくなりました。機種：FMV-A8270 OS：Windows-７ (1) Windows-7 は、見た目にはきちんと起動する (2) デスクトップ・アイコンは、マウスのフォーカスに反応する (3) デスクトップ・アイコンは、右クリック・メニューを表示できるが、それ以上は反応しない (4) 画面左下の【スタート・ボタン】と右隣のボタン全てマウスのフォーカスに反応しない。 クリックしても動作しない。 (5) ビデオ・カメラをUSB接続すると、ビデオ専用アプリがすぐに起動する。 但し、操作不能。 セーフモードでも、同様です。 何か改善策はありますでしょうか？
windows10のサインイン画面をwindows7professionalのログオン画面にしたいのですが、windows7のログオン画面をダウンロード出来るサイトがあれば教えてください。お願い致します。
PCの容量が一日で40GB減りました 60GBほどあったCドライブが 一日で20GBになっていました さすがに40GBは何かがあったとしか思えないんですが原因としては何が考えられますか？ ネットしてただけなんですが。。。
PCの設定について。 文章の一部を選択しコピペしたいのですが、マウスで範囲を選択しても、すぐ選択解除されてしまい、コピペ出来ません。 何か設定を直さないといけないのでしょうか
Wacomのペンタブレットについてです。 WacomのBAMBOO CTH-470 のペンタブレットを使っているんですが、筆圧設定の仕方がわかりません。 ちなみにWindows7です。 いろいろ調べた結果、ワコムのプロパティというファイルから設定できるらしいのですが、 私のPCにはワコムの設定、ワコム設定ファイルユーティリティしかありません この場合どうしたらよいのでしょう…
TrekkingMapEditorをWindows 7（32bit版）で使っていますが、範囲が広くなるとメモリ不足で描画できません。OSを64bit版にしてメモリを増設すれば動くでしょうか？ごぞんじの方がいたらおしえてください。
Windows7Pro64ビットを使っています。updateの際に下記の物が失敗します。これは何かわかりますか？Microsoft .NET Framework 3.5.1 のセキュリティ更新プログラム (x64 ベース システム用 Windows 7 および x64 ベース システム用 Windows Server 2008 R2 SP1 向け) (KB2729452) Microsoft .NET Framework 3.5.1 のセキュリティ更新プログラム (x64 ベース システム用 Windows 7 および x64 ベース システム用 Windows Server 2008 R2 SP1 向け) (KB2604115) 宜しくお願いします。
パソコンのファイルに入っているPDFファイルの容量を75MBから5MBまで 下げたいのですが、 やり方がわからず困っています。 私はパソコンをあまり 触らないのですが それでもわかるやり方で教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
ブラウザーのフォントを変更したいです。 画像のとおり、なんか、頼りない細い文字になってしまい、不便この上ない状況です。ブラウザーの設定のフォントの項目を見てみたのですが、それらしい項目がみつかりません。 ＰＣ自体の設定変更からできるかと思って、コンパネのフォント欄をみてみたのですが、こちらにも、それらしいものがみつかりません。 どうか、助けてください。
自分用に音楽用ＣＤをコピーするのにウインドウズ７のメディアプレヤーを利用しているのですが書き込みがオーディオＣＤにしているのにハードディスクの画像が出ていて出来ません。ＣＤを挿入しているのですが書き込みの文字が陰になっているまま開始が出来ません。なぜでしょうか？どうしたら出来るようになりますか？ よろしくお願いします。
Windows7、アウトルック2007を使用してます。昨日からデータ量の大きいファイルを添付したメールがなぜか内容、宛先、送信日時なしで受信されます。 データ量の小さいメールは受信出来ます。今までは6MB程度は受信できていました。 昨日、Windowsの視覚効果をシンプルに設定変更、常駐ソフトを停止、classicshellインストールしました。〔classicshellはアンインストールしました〕 おそらくそのあと受信出来なくなりました。原因は何でしょうか？ 直し方教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
自作デスクトップPCを購入したんですが、中に何のソフトも入ってなかったんで、フリーのウイルスバスターや持っていたインストールCDROMでオフィスを入れようとしたら、マウスのポインターやインストール経過を表示するメーターがとちゅうで、硬直してしまうんですが、あの状態で放置しておけば、時間がたったら、メーターが再稼働を始めて、再びインストールが開始されるんでしょうか？それとも、それ以外に何とかできる問題があるんでしょうか？
Windows Live ムービーメーカー で、保存時に静止画のみ劣化してしまいます。Windows Live ムービーメーカー （ver2012）において、動画素材と静止画素材を使って動画を作成し、保存（MP4形式）した際、動画素材を使用した部分の劣化はほとんど見られないにも関わらず、静止画素材の部分に限り、画質が大幅に落ちてしまいます。（ピントが若干ずれているような、ぼやけた感じになってしまいます。） Windows Live ムービーメーカー 側のカスタム設定等でビットレートを高めに設定（70,000kbps以上等）して保存しても全く変化は見られず、素材となる画像側のファイル形式を変更（JPG・PNG・BMP等）して試しても、やはり改善は見られませんでした。 また、使用しているPCは本格的なゲーミングPCで、処理能力不足等の原因もまず考えられません。 この現象の原因や解決策等に心当たりのある方がいらっしゃいましたら、是非ご回答をお願いいたします。 なお、使用しているPCのOSは「Windows7 Home Premium 64bit」です。
ここにネット接続のアイコンがなくなったのですが直し方よろしくお願いいたします。
Lenovo ThinkPad SL510のパソコンを起動しようとしたところ 「s.m.a.r.t failure predicted on hard disk」と画面に出てwindowsが起動できなくなりました。 f1を押しても先に進まず黒い画面で止まったままです。 調べてみるとBIOSでs.m.a.r.t を無効にできると知ったのですがどうやらこのBISOには制限があるのかs.m.a.r.t を無効に項目がありませんでした。 もうHDDが寿命と判断し新しいのに切り替えるつもりですがHDD内には写真やビデオが入っており何とかしてデータを回収したいです。 windowsが起動できなくても回収する手段はありますか？
レジストリ の値 とその説明がされているページはありませんか。 パフォーマンスに関するものは特に知りたいです。 そもそもサイトで紹介されているマニアックなものはどこで情報を得ていると思われますか。
WINDOWS media player についての質問です。 皆様こんにちは。標記についての質問です。 Windows7 を使っています。media player で数百曲の音楽を入れておいたのですが、今朝、何をどうしたのかわからないのですが、そのほとんどが消えてしまていました。再立ち上げをしても同じです。 「ゴミ箱」にその中の数曲があったので「元に戻す」をクリックしました。 今、再度media playerを開いたら、さっきより多くの曲が表示されました。何が何だかわからないのですが、元に戻す方法をご存知の方宜しくお願いいたします。10年以上もかかって収集した音楽ばかりで、惜しいのです。
リカバリ領域がBackupできるソフトを教えてください。 コンピューターの管理画面から4つのパーティションからなるディスクを まるごとバックアップしたのです。回復パーティションが先頭と最後との2つ存在します。 この形式構成のディスクバックアップをした経験で 失敗をしたことがあります。 backupをリストアしたら、リカバリ領域を認識ができなくなりました。 フリーソフトの AOMIE Backupper Free2.8です。 回復パーティションが先頭にしかないPCに関しては システムbackupで済みますし、リストアしても リカバリ領域が認識されました。 フリーソフトであと知っているのは EaseUS Todo Backup Freeですが これなら大丈夫でしょうか？ 安全を期すために、 有料のパッケージソフトを使用した方がいいでしょうか？ 有料のソフト名は全く無知なので そのあたりを加味してご回答をお願いします。 リカバリディスクを作成はしてありますが、 リカバリディスクでリカバリをすると また、ゼロからあの面倒くさい、 Windows updateが待っております。 特にWindows10が出た後は、 今まで順調にupdateができていたのに エラーを生じることが頻繁にあって閉口しています。 ですので、リカバリ領域までまるごとバックアップできたら 便利なので、ご回答よろしくお願いします。
PC自作するか考えましたが、値段を考えてデスクトップ中古を買って、グラボ積んだ方が安く済みそうです。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B012RXRR2Q/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_...E3%82%BF%E3%82%AB%E3%83%8A&qid=1471149396&sr=8-1&pi=SY200_QL40&keywords=i7+%E3%83%87%E3%82%B9%E3%82%AF%E3%83%88%E3%83%83%E3%83%97&dpPl=1&dpID=41-Wnwj5cbL&ref=plSrch こちらも購入検討しておりますが、このデスクトップにgtx750tiのグラボを積めば満足なスペックになります。 調べても分からなかったので、ここで聞きますが、このデスクトップにグラボは刺せますか？ 刺せたとしても、空間はありますかね？ 750tiなら、電源も変える必要がありますか？ あと、自作するならWindows10しか無理なんですか？
インターネットに繋がらなくなりました！PC疎いのでお助けを！ OSはWindows7です。 現在ipv6、ipv4ともにインターネット接続なしという記載になっており、 トラブルシューティングするとDNSエラーと出てきます。 現在のネット環境はこれまた疎いのですが、 NTT貸し出しのVDSL、CTUSときて、契約時にもらったWR4100Nを繋いでます。 ためしに有線で繋げてみてもダメでした。 心当たりになるか微妙ですが、 先日帰宅するとVDSLのコンセントが抜けてました、 そのままさしてPC開くとこの状況でした。 一応全て電源落として再起動は試しましたがダメでした。 ぜひお助けを・・・
Glary Utilities を日本語表示にしようと思い、menu からsettingをえらんで、言語選択欄まではいったのですが、そこに日本語がありません。どうしたらいいのでしょうか？
オススメのカード変換リーダー？を教えて下さい。 SDカード、MicroSDカード、あと分かりません・・・。 どういう種類のカードがあるのか。 また、それら全部を搭載、変換してくれるオススメ変換機を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Windows10について 7からアップデートしたのですが使いにくいので、7に戻したいのですが30日過ぎてしまったらもう戻せないのですか？ できるのならやり方教えていただきたいです お願いします
AdobeのIllustrator、PhotoshopのCS2を無料ダウロードしようと思い、ダウロード画面のリンクをクリックしてもダウンロード画面には飛ばず、Adobeのホームになってしまいます。Adobe内のサイトで検索してもダウロード画面がありません。 もうすでに終了してしまったのでしょうか？ 最近パソコンの調子が悪く、osを再インストールをし、すべての設定をし直しています。 ちなみにosはWindows7です。 仕事でも使っているので大変困っています。 最新情報をお持ちの方、どうぞよろしくお願いいたします。
USBメモリ機器についての質問です。昨日初めてUSBメモリを使用してPCのバックアップを試みました これまではDVD-RWを使用してバックアップ用のディスクは一枚に決め、別のデータを書き込むことは していませんでした。今回USBを使用しましたが、バックアップ後の使用量が639 MBで空き容量については6,90GBになっています。其処で質問に入りますが空き容量が多すぎてもったいないと思いますので 別のデータを書き込み、又再度同じUSBに次回のバックアップに対し使用できますか。それともディスク 使用時のときのようにバックアップ専用に決めたほうがよいのでしょうか。ちなみに何故ディスクから USBにとお思いでしょうがPCがバックアップ時だけエラーや未完了になります別のデータは何の問題もなく使用できましたそんな状況でしたのでバックアップのときだけUSBを使用する事にしました。宜しく御願いします。USB使用時のバックアップに関しては何の問題も無く短時間で完了しました。
Internet Explorerについてです。 最近IE11を導入してみてみたものの私のミニノートOS 7 starterでは重くて動作が悪く画面もしばらく移りりません。IE11とはギリギリOS 7が使えるみたいですがどのような解決方法がありますか？ IEを古いほうを使ったらいいのか？ アンインストールして古いバージョンをインストールするのか。 メモリを増設する場合も考えられますか？ 現在1GBですが2GBまで増設できると聞きました。 中古でもなかなか新しいパソコンが買えないし、今持っているミニノートが気に入っています。 どなたか解決方法を教えてください。
Windows7を使っています。いつも、音楽を聴いたり、CDを作るときにWindows Madia Playerの動作が鈍いです。どうすれば治りますか？
Windows7 ファイルの種類？7のファイル表示は、中に入っている画像などをすこし小さくしてファイルを模したアイコンの中に斜めに差し込んであるような表示だと思うんですが、 これを、中に入っている一番上の画像をファイルアイコンの上にでかでかと表示して欲しいのですが、できるでしょうか？
BF4を起動したらこのようなエラーが出ました。どうしたら直せますか？
windows updateが終わりません SONY VAIO VPCEB3AFJ でOSはwin7home 64bit メモリーは４Gです。リカバリーをかけてSP1までは、windows updateで自動で入っていきますが そこから進まなくなります。 おかしいので、さらにリカバリーをかけましたが同じ症状です. ご教授お願いします。
PCをリカバリーディスクで初期化すればデータの復元は不可能ですか？ Pcを初期化した後に、データを復元されないようにしたいです。 Windows7です、pcを買った時に付属していたＤtoＤリカバリーディスクで初期化すれば、データ復元ソフト等ででデータを復元することは不可能になりますか？
Windows7 復元ソフトについて。 先日、手違いで何百枚もの思い出の写真を削除してしまいました。 フリーの復元ソフト（DataRecovery、EaseUS）などを使いましたがやはりフリーと言うことだけあって復元するMBに限りがありました。（削除してしまった写真の確認はできました） そこで、安くて使いやすい復元ソフトについて教えていただきたく質問させていただきました。 同じような経験をされた方、ソフトについて詳しい方、お願いします。
質問させて頂きたいのですが、ネット質問や投稿は初めてなので、失礼ありましたら申し訳ありません！ 細かく書いて長文ですが、宜しくお願いします。 ノートパソコンを起動中に突然電源が切れてしまいました。 恐らく自動アップデートの時間になり切れた思われます。「多分」 ですが、普段の様に更新中、アップデート中の様なメッセージは無く変わりに【スタートアップ修復】というが表示されました。 そこで調べた所、起動時にF8をクリックすると色々対処可能かも？とあり、【前回正常起動時に構成】だと思う...... をして問題なく使える様になりました。 ですが、アップデートが運悪く起動しなかっただけと考え、また自動アップデートの時にパソコンを操作していた所、また【スタートアップ修復】が表示されたので、そのまま終了まで待ってましたが直りませんでした。 どうにかしようと再度【前回正常起動時の構成】しても駄目。 【セーフモード】でも駄目。 【コンピュータの修復→システムの復元】でも駄目。 原因は【0x4000ffff】と出ました「最初の不具合の時は違ったはずです」 他に対策無いか検索したら、マイクロソフトのURLがあり、そこに記載されているのをインストールすれば大丈夫。 スタートボタン「Windowsボタン」を押して、システムからどうにかする。 等ありましたが、そもそも画面が進めないのに、インストールやシステム画面なんて表示させられるわけが無く....... 他にも【インストールディスク？】から起動もありましたが、自分のノートPCは購入時【インストールディスク】が入っておらず、それも難しい。 初期化しようものなら、バックアップが取って無いので、データが無くなる。 素人の自分には対策が見付からず、大変困っております。 自分で出来て、お金の掛からない直し方を知ってる人がいましたら、教えて貰えると助かります！ 宜しくお願い申し上げます！！
office2013のIMEについてWindows system32でIMEを開いて.dllなどのプロパティではバージョンが 10.00(数値は適当ですので) となっているのですが、言語バーのプロパティからのIMEバージョンを確認すると15.0？？になっているのはどういうことなのでしょうか。 system32がOSのIMEバージョンであり、officeはOSとは関係ないということなのでしょうか。 OSは10なのでIMEも15.0？？になるのでは？ 修復の仕方ありますか
当方パソコンスペック Windows7ProfessionalSP1 CPUはCorei7 RAM7GB です。今までWindows Updateを完全手動でやっておりましたが、 忘れて数ヶ月放置状態にしていた所更新プログラムが多すぎのためか インストールが出来ない状態になってしまい、 何とか手作業ですべてインストールし、 現在はインストールは手動ですが通知は自動になるようにしました。 その後から常にパソコンが発熱唸るようになり、 CPU使用率は常に15%前後となっています。 以前からですが、メモリを消費しているのはsvchost.exeで wuauservのサービスを停止すると使用率は1%ほどに落ちます。 これを毎回手作業でやるしかないでしょうか？
Windows 8.1 pro プロダクトキーはwindows8でも使用できますか？
ブルースクリーンで強制再起動されてしまいます。 お恥ずかしながら今までセキュリティソフトを使ったことがなく、突然ウイルス等不安になり、ネットで色々調べた結果Microsoft security essentialをダウンロードしました。 その前にトレンドマイクロオンラインスキャンを試したところ脅威が7つ見つかりました。スパイウェアなるものが全てだったのですが、個人情報やファイル流出が心配です。 この場合外部にそれらが流出する可能性はどれほどあるのでしょうか？ その後Microsoft Security Essentialをダウンロードした訳ですが、その直後からブルースクリーンにて強制再起動してしまいます。 色々とネットで調べまして、マイクロソフトの無償の修正プログラムをインストールしましたが効果はありません。 全くパソコンに関する知識はなく、全てこの度ネットで仕入れた情報だけを話していますので現状混乱と不安でいっぱいです。 ブルースクリーンにはSTOP:0x000003Bと表示されます。これがほとんどなのですが、その他0x0000001Eと0x0000001も表示されました。 ちなみにOSはwindos7です。購入時期は役4年前です。 どうしたらブルースクリーンが表示されないようになりますか？また原因はなんでしょうか？ウイルスでしょうか？ その他今後必要な知識ありましたらご助言頂けると嬉しいです。 知識のある方どうか真剣に助けてください。
パソコンがイカレテしまいましたWINDOWS7です富士通です 立ち上げたときデスクトップの画面色が変わってしまいます 最初は単色がグリンになったのですが、今は赤です、時間がたつと雲みたいな筋になります OCNさんの遠隔操作では色は変らず正常に見えるとのことです 今は放電や再起動で修正しながら使っています 放電が一番いいです パソコンで検索すると悩んでいる方がおりました 経験された方お願いいたします。
windows7を使っています。 スタートメニュー→全てのプログラム→『office2010』を選択。 ドラッグして、デスクトップ上にショートカットを作りましたが、このショートカットを削除して、元の『全てのプログラム』に戻すには、どうすれば良いですか？。windows7を使っています。 スタートメニュー→全てのプログラム→『office2010』を選択。 ドラッグして、デスクトップ上にショートカットを作りましたが、このショートカットを削除して、元の『全てのプログラム』に戻すには、どうすれば良いですか？。
Windows 7を使用しているのですがISOファイルをマイクロソフトからダウンロードしようとしたら 「エラー指定されたプロダクト キーは、デバイスの製造元によってプレインストールされたソフトウェアのキーであると思われます。デバイスの製造元に、ソフトウェアの回復オプションをお問い合わせください。」 と出てしまい。製造元に聞いたら「OEM版ですので」と回答が来ました。 マイクロソフト以外でISOファイルをダウンロード出来るところは無いのでしょうか？ 又は、OEMのOSではISOファイルは出来ないのでしょうか？ パソコンについてあまり詳しくないので教えて下さい。
NEXTGEAR-MICRO im570PA3-SP Windows 10 Home これを購入したいですが、秋葉原とかは安く買えますか？ネット購入と同じでしょうか？
Internet Explorer11を開くと http://safesurfs.net/ に飛んでいってしまいます。 windows7 proffesional インターネットオプションのトップページは、yahoo.cp.jpにしてあります。 cookieを消去したりしましたが、未だ改善しません。 Malwarebytesで、余分なものも駆除しましたが改善しません。 ウィルス対策ソフトは起動しています。 なんとか、http://safesurfs.net/ を撃退する方法がありましたら、ぜひご教示下さい。
Cubaseのオーディオデバイスについて今日Windows7でCubase Elementsの体験版をインストールしました。 初めてなので訳が分からないのでお訊きしたいのですが、 オーディオインターフェースは持っていないので、オーディオデバイスをGeneric Low Latency ASIO Driver に設定しようとし、オーディオ入力は接続できたのですが、オーディオ出力は未接続しか選択できません。 これはオーディオインターフェースを買うしかないのでしょうか？ 体験版の間は内蔵オーディオで使いたかったのですが、選択できないということは無理ということなのでしょうか？ Generic Low Latency ASIO Driver に接続する方法を教えてください。
パソコンにosがみつかりませんとでます、どうすれば良いのでしょうか 東芝レグザtvを使っています。 外付けhdが認識されなくなり、レグザHDD復旧ソフト「REGZA HDD Easy Repair」を使いたくて､UbuntuのLive DVD/CDでパソコンを起動し、ソフトdlしｈｄの復旧作業を行いました。 その後、hdとcdを取り外し通常起動しようとしたところ ウインドウズが起動しなくなってしまいました(汗) どうすれば良いのでしょうか･･･なにがいけなかったのでしょうか どなたか教えてください よろしくお願いいたしますパソコンにosがみつかりませんとでます、どうすれば良いのでしょうか 東芝レグザtvを使っています。 外付けhdが認識されなくなり、レグザHDD復旧ソフト「REGZA HDD Easy Repair」を使いたくて､UbuntuのLive DVD/CDでパソコンを起動し、ソフトdlしｈｄの復旧作業を行いました。 その後、hdとcdを取り外し通常起動しようとしたところ ウインドウズが起動しなくなってしまいました(汗) どうすれば良いのでしょうか･･･なにがいけなかったのでしょうか どなたか教えてください よろしくお願いいたします
ＤＶＤ１枚の容量を超えるデーターを、複数枚のＤＶＤに、分割して、内容を連続的に、バックアップする方法が有りますか。有れば、御教示下さい。ＰＣ初心者です。お願いします。
PCの初心者です。Windows7を使っています。CPU＠3.40GB 実装メモリ8.00GBです。PCを起動すると画面に「resource library found」が常に画面に表示されます。又PCをシャットダウンする際、常に「更新プログラムをインストール中（1個のうち1個）電源を切らないように」と表示されます。いずれもOKをクリックして放置すれば、画面から消えますが、鬱陶しい気分です。解決方法を教えて下さい。よろしくお願いいたします。
intensity proでWiiUのキャプチャー設定について質問です。以前intensity proとアマレコTVを使用しHDMIケーブルでPCとWiiUを繋ぎ、画面をPC上に表示しながらゲームをしていました。 ですが久しぶりにWiiUをPCに取り付けプレイしようとしたところアマレコTVに映らなくなってしまいました。 以前まで使っていた設定を変えたわけでもないのですがいろいろ試してもどうしても映りません。 辛うじてWiiUを480ｐに設定し、アマレコTVを「w= 720, h= 486, fps=23.98, fcc=UYVY, bit=16」又は「w= 720, h= 486, fps=29.97, fcc=UYVY, bit=16」に設定すると画面は映ります。ですが画面はピンク色になり音声は再生されません。 何が原因で映らなくなったのか解らないので、対処方法が解る方は是非回答をお願いします。 ちなみに以前の設定はWiiUは「1080i」でアマレコTV「w=1920, h=1080, fps=29.97, fcc=HDYC, bit=16」でした。 intensity proは2012年に買ったもので最後にWiiUを接続してプレイしたのは2015年の4月です。 あと試しにPS3をコンポーネント接続し、intensity proの設定をコンポーネント用に変えたところPS3の画面は表示されたのでintensity proが壊れている可能性は低いと思います。
こんばんは、初めて質問させていただきます。pcに余り詳しくないので困っています。 Windows live ムービーメーカーで音楽と映像を合わせたものを作りました。これをWindows DVDメーカーを使って家庭用DVDプレーヤーで見れるようにしたいのですが、映像しか書き込みができません。過去ログを見てもよくわかりません。どなたか教えていただけませんか。よろしくお願いします。 pc 東芝Satellite Pro s500 os Windows7 もとの映像ファイル形式 vob→変更後の形式 wvm 音楽ファイル形式 mp3 空容量は充分にあります。pcだと問題なく再生できます。
PCを立ち上げるたびに Online vault という画面が出てきます。いろいろ検索して、アンインストールをしようとしているのですが、 （ネットに出ている削除方法・・タスクマネージャーを起動して複数のプロセスを終了し、複数のプログラムをアンインストールをするという方法で） このOnline vault のアンインストールができません。 一時フォルダのファイルを実行できません。セットアップを中止します。 エラー2：指定されたファイルが見つかりません。 というエラーメッセージが出ます。 再度インストールしなおしてアンインストールも、 またインストールするのがちょっと怖いなと思っています。 どうしたらアンインストールできるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。 IEは11、Windows7です。
質問です。現在ノートパソコンをもっていてWindows7Pro（32bit）メモリが4です。対応ＯＳを確認したところWindows7、8、8.1（32bit、64bit両方）に対応していました。Windows10はパソコンが2013年制の為確認が取れないのです。。長くなりましたが現在32bitしかないためWindows8.1かWindows10の64bitの変更したいのですが買うものはなんでしょうか？Amazonに売ってるWindows10パッケージ版と言うものを買うだけで出来るのでしょうか？よろしくお願いします。
ネットを利用していたところ，突然 「警告！お使いのWindowsは最新のウイルスに感染している可能性があります」 と表示されたページに飛ばされてしまいました． これは本当にWindowsからの警告なのでしょうか？ 同じ経験をしたことがある方がいらっしゃったら教えてください． よろしくお願いいたします．
家に帰り、いつもの様にパソコンを起動した所インターネットに繋がらなくなっていました。コントロールパネルより、ネットワーク関連の場所を開こうとすると c:¥windows¥system32¥msxml6.dll はWindows上では実行できないか、エラーを含んでいます。元のインストールメディアを使用して再インストールするか、システム管理者もしくわソフトウェアの製造元に問い合わせてください。 とでます。 どうすればまた、ネット接続が出来るようになりますでしょうか？ 原因はなんなのでしょうか？ よろしくお願いします。
hao123 レジストリーから削除しなくても、「プログラムのアンインストール」から 削除できるらしい！！！最初に削除方法が記載されているサイトには 「プログラムとアンインストール」で「hao123」を探して削除とあったけど、 実は「Baidu IME 3.5」というプログラムを探して、アンインストールすればよかった模様。 どうやら、「Baidu IME」という日本語入力ソフトが何かのソフトをダウンロードした時に 勝手に一緒にインストールされてしまい、その中に「hao123」も入っていたようなんです。 だから「Baidu IME 3.5」をアンインストールすると一緒に「hao123」もアンインストール 出来るみたいなんですね。 なので、まずは、「プログラムのアンインスート」を開いて、 「Baidu IME 3.5」というプログラムがあるかどうかを確認して下さい と ありますが そもそも最初にウィルスバスターを入れたほうがいいでしょうか？・
助けてください。 以前、システムと圧縮メモリーのことで質問させていただきました。 しかし回答者さんの通りにやっても、なぜかできず、探していたらこのようなサイトを見つけました。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115257235... しかしよく意味が分かりません。 (知識があまりないのでｗ) もしできたら細かくわかりやすく教えてください。 (できたら対処法もよろしくおねがいします。) ビルドも戻すということも分かりません。Windows Insiderというのも分かりません。 ぜひ、わかりやすく全体を教えてください。お願いです。
再生中途中で画面が消える。セイバーがかかる
DEL INSPIRON １１５０ ノートPCですがリカバリーCDを挿入すると直ぐに windows 7がセットアップが実行される様に成りました。Enter キーを押してもアクセス出来ません 数回試しても同じです。 （F）ドライブをFARMATしても 以前のOSが（９８）が立ち上がります しかしその他のデバイスが７項目 が？マークが付いています。
Windows７起動修復を試みたのですが画面が進み完了すると思っていたのですが数十分後、 黒い画面に Intei UNDⅠ, PXE-2.1(build-083)から始まって、最後の行, PXE MDF Exiting PXE ROMが何度も点滅した後、字がきえてしまいました。電源を切ったのですが、どうしたらいいでしょうか。教えてください。。
windows7を起動する時、ログイン画面でファイルまたはディレクトリ C:¥$Mftが壊れており、読み取ることができません。CHKDSKユーティリティを実行してください。 とでて、ログインした後、 ファイルまたはディレクトリ C:¥Windows¥winsxs¥Tempが壊れており、読み取ることができません。CHKDSKユーティリティを実行してください。 その後、explorer.exeのアプリケーションエラーで、 アプリケーションを正しく起動できませんでした(0xc0000102)。[OK]をクリックしてアプリケーションを閉じてください。 とでてそれを閉じたら、黒い画面でカーソル以外何も無い画面になってしまいました。 キーボードのスタートボタンを押しても反応しません。 どうすれば元の状態に直りますか？
早急なお返事をお願いします！OBとして、学校のPCでprocessingを起動し、講義をしたいのですが、インストール、解凍をした後に起動するのにすごく時間がかかり、起動した後もプログラムを書き込んで、エラーもないはずなのですが、実行ボタンを押しても実行されません、何故でしょうか…いろんなサイトを探してみたのですがわかりませんでした、お願いします！
この前ディスククリーンアップしました。すると、エクスプローラーが、常に新しいタブで開くようになってしまいました。 「別のフォルダを開くときに新しいウィンドウを作らない」や、にチェックが入ってるのにです。 「調べても別のプロセス(ry」にもチェックは入っていません どうすればいいでしょうか？ 工場出荷状態に戻したくはないです(データを移動する場所がないので) 対処法を教えてください Windows7 Home premium
VBA初心者です。 他の人がVBAで作ったグラフを別のシートに移動させたいのですが、どのようにしたら良いか分かりません。 どなたか教えて下さい。
もうわけがわかりません。win7pro64bitに4GBメモリ二枚挿しにしても、3.18GBしかしようされていません スペックは メーカー：FOXCONN CPU:I3 グラボ：Geforece210 マザボ：H55MXV（（メモリ８Gまで対応 メモリ：UMAXのDIMM,４GB、DDR3-1333、PC3-10600 です。 msconfigでの最大メモリのチェックはずし メモリの差し替え BIOSでのMemory Remap Featureの設定をEnabled（これをしたら、メーカロゴ表示からフリーズしました） グラボのドライバを64bit版に入れ替え と、一通りやってみました。 誰か助けてください・・・ https://i.gyazo.com/acbf6ffa233ec31aae4380c66a262c80.png
windowsプロダクトキーについて 現在windows10を使っています。 そこでwindows7を新たに購入し、 そのPCにクリーンインストールしたいと思います。将来、windows10に戻したくなった場合、 元々使っていたwindows10のプロダクトキーを入力したら認証されますよね？ 勿論、同一のパソコン、同一のパーツ構成です。 少し不安なので質問させていただきました。
Win7・オリジナル初期状態に戻すソフトありますか？（いろんなソフトや設定がある状態で） 自作Ｗｉｎ７（６４biｔ）ですが、 重くなったり、調子悪くなったりするので、 年に２~３回、初期状態に戻します。 そのたびに、２~３時間かけて設定した オリジナル初期状態もやり直しです。 オリジナル初期状態を「イメージ」か何かで 保存して、それを使っていつでも戻せるような 有料ソフトってあるんですか？ オリジナル初期状態というのは、以下の状態です。 ------------------------------------------------------------------------ ・ＩＥ、ＦｉｒｅFox、Ｃｈｏｒｍなどのお気に入り、 や諸設定（アドインやホームページ設定） ・フリーソフトがインストールされている状態。 ・かざぐるマウス（動作設定もオリジナル） ・ＭＳ－５ボタンマウス（コンパネで動作設定もオリジナルにしてある。） ・自作マザーボードの、デバイス ・ディスプレイ、ＬＡＮ、音源、システム （毎回、セットアップし直している） -------------------------------------------------------------------------- です。 まあ例えてみると、 テーブルの上に、 フランス料理・中華料理・日本料理・イタリア料理が あって、それらを最初から作り直すのではなく、 全部ひっくるめて、冷凍して、保存しておき、 必要な時に、いつでも解凍できるみたいな感じです。 エクセル・ワードも入ってるから、違法行為になってしまうんですか？ ・
3日ほど前から 寝る前にPCをスリープを確実にしたのに、 朝には何もしていないのに自動的に PCが立ち上がっております。 どうすればこの症状を治せますでしょうか。
Windows 7 Pro OA版のプロダクトキーでWindows 7 Enter priseのライセンス認証はできますか？ちなみにWindows 7 Pro OA版HPのPCにあったもので（関連性があるかはわかりませんが...)
【チップ250枚】javaで作ったプログラムをAndroid端末で実行したいんですが、どうすればいいでしょうか。SDKとかいうのが必要らしいですけど、ダウンロードの仕方がよくわかりません。どなたか分かりやすい回答をお願い致します。 ちなみにパソコンはwindows7です。
VAIO Windows7をwindows10にしたらwinDVDというソフトが動作しなくなりました。他は問題ないのですが、VAIO VPCEB49FJでＤＶＤを見れるようにするにはどうすればいいですか？回答宜しくお願い致します。
これを適当にやってたら文字入力が変わってしまったのですが初期設定に戻せますか？
windows7のｐｃを使っています。 siriや、cortanaのような、音声認識アプリは、ないのでしょうか？ あと、ok Google を、使う方法は、ないのでしょうか？ ｐｃに詳しい方、かいとうをおねがいします！
パソコン超初心者です acer ASPIRE oneというパソコンを久しぶりに電源を入れて起動したら、yahooの検索ページは開いて、検索したらインターネットエクスプローラーは最新ブラウザではないので、最新版にして下さいと表示されてしまいます。更新の方法など簡単に教えて頂けますでしょうか？よろしくお願い致します
送信元にメールデルヴァリーシステムでエラーメッセージが届くようです。PCのメルアドの転送先に今は使っていない携帯電話のメルアドを入れたままにしていたのが原因と思われます。
メイプルストーリーが起動できませんwindows7で今日メイプルストーリーをインストールしたのですが、写真の画面まではつくのですがよみこみが完了するとぱっと消えてホーム画面へと戻ってしまいます。 解決策はあるのでしょうか。 買い替えはできません。
ノートPCでもテキスト系のエロゲくらいなら問題ないですか？
iCloud アイコンをOFFにする方法ございますか？コンピューター (マイコンピューター) 内にある iCloud アイコンを非表示にしたいです。 OS Windows7 Home 64 bit iTunes 利用します iCloud 利用しない iTunes利用していると非表示は無理なのかと思案中。 アドバイス宜しくお願い申し上げます。
ラストパスというフリーソフトを使用していたのですが、数年使用していなかったのでログイン出来なくなったのかよくわかりません。以前使用していたパスワードでログインしようとしたところ、ログイン出来なかったので、パスワードの復旧を試みましたがプラグインがインストールされていませんと表示されてしまいます。 何のプラグインなんでしょうか？使用OS/win10 よろしくお願いします。
FFFTPで画像ファイルをダウンロードしようとしたところ、 550 Permission denied.(File type not permitted by Firebox policy) という表示が出てきてしまい、ダウンロードが上手くできません。 原因が分からないのですが、何か対策方法はないでしょうか。
Windowsで仮想環境でLinuxを構築したのですが、Windowsでのネットワーク環境を引き継いでくれません。(Windowsではインターネットつながるが仮想Linuxでは繋がらない。) Windowsのネットワーク環境を引き継ぐためにしなければならない設定を教えてください。 また、LinuxからWindowsのドライブが見れるようにもできるのでしょうか？ 仮想環境はvirtual boxです
PCのブラウザでグーグルクローム使ってます キーボードのバックスペースキーで戻る動作が出来なくなってしまいました バックスペースを押すと【Alt+←で戻る】と標示が出てしまいます。直したいのですがどうすればいいのでしょうか？
Windows7についてです。 先日自作したPCにWindows 7Proを入れて、ドライバーやらなんやらインストールしているとUSBのキーボードとマウスが使えなくなりました。再起動してもログイン画面の時には消えています。どうすればいいですか？
Windows7 の Windows live メールについて。テストでアイフォンからパソコンにメールを送ろうとするとエラーがおきて送れないんですが、原因はなんでしょうか。パソコンからアイフォンへは送れます。 送ろうとするとPostmasterの名で英語のエラーメールが送られてきます…。 原因、対処法を教えていただきたいです。
windows7のSkylakeサポートについて教えてください。マイクソフトが、「Skylakeはサポート期限を2017年7月までに短縮する 」と発表してるらしいですが、 これはSkylakeのCPUを使っていると 2017年7月以降windowsUpdateがされない という事ですか？
EaseUS Todo Backup Free 9.2でソースとターゲットを選ぶ画面なんですが、ターゲットのシステムで予約済みが１８．２８GBになります。Windows７なので１００MBあれば十分なはずだと思うんですが容量の変更は出来ないんでしょうかね？ 古いEaseUS Todo Backup Free の情報ではゲージ部分をドラッグする事で容量を変えれると説明がありますがEaseUS Todo Backup Free 9.2ではドラッグしてもゲージが動かない てかドラッグすら出来ないんです。 それとも違う手順があるのでしょうか？ 詳しい方宜しくお願いします
色んな参考書に目を通したりしていて頭の中がこんがらがってしまっているので質問です。パソコンのMOSのFOM出版よくわかるマスターWord2007のレッスンは「テキストにそって学習する」「試験形式で学習する」とありますがこのFOMの物ではあらかじめ回答を見せてくれて回答に沿ってオフィスボタンやらスタイルを適用したり、、、だの進めていく物ではなかったでしょうか？ 日が空いてしまって忘れてしまったので…… 前は、回答の流れがあらかじめ分かっていて…それを見よう見まねで進めていくという風に進めて居た気がするのですが私の勘違いでしょうか(>_<)？ 回答が分からないのでまったくlessonが解けなくなってしまいました(T-T)… ちょっと意味が分からないかもしれないですが… 困ってますので回答よろしくお願いします(>_<) パソコン PC MOS
PC(windows7)のＣドライブの残量が減ってきたのでＣドライブ内の不要なフォルダを削除していたのですが、Ｃドライブ内の「Package Cashe」というフォルダを削除しても問題は無いでしょうか？ 調べても出てこず悩んでます。回答お願いします。
最近、Windows Media Playerの調子がおかしいです。立ち上げようとすると、このようなエラーメッセージが表示されます。C:Users￥user￥Music￥フォルダー名￥アーティスト￥曲名￥曲名.wma(ファイル形式) PRC サーバーを利用できません。 C:Users￥user￥Music￥フォルダー名￥ファイル名.MOV(ファイル形式) サーバーの実行に失敗しました。 などのメッセージが表示されます。音声、動画全般です。なお種類によっては、ファイル形式は異なります。 なぜそうなってしまうのか、原因が分かりません。放置しておくわけにはいかないので、大至急、分かりやすく具体的に説明願います。後、その原因もご教授願います。また、どうすれば、回避できるか教えて下さい。 OSは、Windows 7 Professionalです。
windows7を使っているんですが、ゲームなどをしている最中にいきなり画面が切れ、なにも操作できず、音だけ出てるという状態になります。原因を教えてください。
windows liveメールで、アカウントを登録しなおしたら、とっくに削除した以前のメールを永遠に受信し続けています。どうすれば、止まるんでしょう？今日以前のメールは削除したいのですが。
東芝ノートパソコンR732（WEB限定版）のSSDの換装について 型番はPR7323PFRFBWです。SSDが128GBだったため、 容量が心もとなくなってきてしまい、換装を検討しています。東芝に問い合わせると、やはり保証が受けられなくなる旨の 説明を受けましたが、SSDの型？種類？は教えてくれませんでした。 換装の是非や注意点等についてのご意見と、このパソコンのSSDの 種類？（M-SATA、M-2,SATA…素人のため、判らずにおります） ご存知の方、お詳しい方、どうかご教授願いたい次第です。 宜しくお願い致します。
デスクトップＰＣのＨＤＤが壊れたっぽいです・・・・ HDDを買い替えを考えているのですが ドスパラで購入したＰＣで WD20EARX-00ZUDB0が純正でついていたのですがWDC WD20EARX-00D8PB0 に変えても問題なのでしょうか？ 純正の同じのを探したのですがまったく見つからず・・・・ 同じ型番のDW20EARXのを見つけましたが 00ZUDB0と00D8PB0が違うので不安になり質問させていただきました 使用ＰＣはこちらになります 【ＯＳ】windows7 Home Premium 【Motherboard】ASRock X79Extreme4 【ＣＰＵ】IntelCore i7 3820 3.60GHz 【ＨＤＤ】故障したWD20EARX-00ZUDB0 2TB 【メモリ】DDR3 16Ｇ PC3-10700 【グラボ】NVIDIA GeForce GTX760
ウインドウズ７の時からですが、Softwinner-fiber-ibtsというフォルダがデバイスとドライブのところにでてきて、どうしても消すことが出来ません。どなたか、このフォルダがどういうもので、消すにはどうしたらいいかご存知でしたら教えていただけませんでしょうか。
iTunesで曲をCD−Rに書き込んでも全ての曲が最初の数秒しか書き込めていません。 以前はそういうことがなかったと思います。 AACファイルでです。 容量は700MのタイプにCDアルバム1枚分です？原因は何が考えられますか？ Windows7でiTunesは12.3.2.35です。 以前最新版にアップデートすると不具合が起きたのでバージョンを戻しました。 よろしくお願いします。
会計報告の項目に出産祝いはどう表記すればいいですか？
window7の初期化方法を教えて下さい。工場出荷時の状態に戻したいので今あるデータはいらないです。 リカバリーディスクは付属されてなかったのですが、リカバリーディスクは作成しなくてはダメでしょうか。 iiyamaのデスクトップパソコンです。 windows7 32bit版です。 よろしくお願いします。
タスクマネージャーのプロセスについてです。最近かなり重いとおもったのでプロセスをみたところかなりのメモリーを常時使っており驚いています＞＜ おなじプロセスがたくさんあったりするもが多く、 この中から消していいものがあったら教えていただけるとありがたいです。 chrome.exe これが５個でています（開いているタブは１つ） csrss.exe これが２つでています（ユーザー名がなぜかSYMTES) dllhost.exe これが３つ出ています（３こちゅう2つはユーザー名SYMTES１つはLOCAL) E_S40RPB.EXE ２つでています（ユーザーめいはSYMTESでおなじ） svchost.exe が１４個。。。（ユーザー名は６個LOCAL５個はSYSTEMあとはNETWO。。。がすこし） Syn TP Helper.exe が２こ （ユーザー名は普段つかっているものとおなじ） taskeng.exe が３つ （２つが普段使ってるユーザー名１つがSYSTEM) VESMｇｒSUB.exe が２つ（SYSTEM) WmiPRVSE.exe が２つ（NETWO...) WLIDSVC.EXE が２つ(SYSTEM) 特に画像のsvchost.exe がたくさんでていてメモリーがすごいことになってます：＾＾ 消していいものありましたらpc初心者ですが教えてくださるとうれしいです＾＾。
Win7について質問です画像の通りアイコンが表示されなくなりました。 そのほかにもコントロールパネルが真っ白で表示されなくなり、ページを読み込めませんでした。など表示されます。 どうしたら良いでしょうか。
最近、DVDFAB6を購入しました。自分のパソコン(windows7)にインストールはしたのですが、そこからのやり方がわかりません。何方か詳しく教えて下さるか、または初心者でも解りやすいサイト等有りましたら宜しくお願い致します。
こんばんは、パソコンで同人ソフト(不思議の幻想郷クロニクル)を購入し、ダウンロードしました。分割？ダウンロードで、3つ全てダウンロードとのことなので、全てダウンロードし、同じフォルダに保存しました。 一つ目を開き、インストールを開始しました。しかし、途中で止まってしまい、『解凍を続けるには次のボリュームが必要です』と出てきました。 ここから進まず、困り果てています。調べはしたのですが、ファイルを全てダウンロードすれば進むという回答しかみつからず、こちらとしては分割ファイルは全てダウンロードしているので役に立ちません。 体験版での動作確認も済んでいます。 ちょっと気になった事等、明確な回答等よろしくお願いしますm(_ _)m私では太刀打ちできません(T ^ T)
今朝同じ質問しました，一度ドライブが表示されたのですが，すぐに消えてしまいましたので同じ質問をしています。デバイスマネージャーにもCDドライブはありません。今朝見たときにはデバイスマネージャーからドライバーを削除して再起動したらCDドライブが出たのです。しかし，今は出てないです。音楽CDも入れたら自動で読み込み音楽もなりましたので，何だかこのまま出来ないととても悔しいです。 CDドライブが表示されなくなりました。 レノボG570を使っていて，先月末にぎりぎりでwin10にアップデートが間に合い７から１０にしました。昨日ウォークマンのXアプリでCD書き込み作成中に後 半エラーが出て書き込み中止となり，Xアプリのバージョンが合わないのかなと最新にバージョンアップ（5.1～→6.0）再起動したらCDドライブが見つかりませんでした。 win10にしたらいろいろと不具合（動きが遅くなるなど）があったので，仕方なくwin7に昨日戻しました。しかしCDドライブはエクスプローラーからも表示されません。ドライバーの書き換えで出ないのでしょうか。ドライブ開け閉めするとCDはグーンと音をたてて回っていますので電源は通っています。しかし，表示されません。ドライブ自体は壊れているわけではないと思います。何か解決策ありますか。宜しくお願いします。他にもG580のPC2台ありますが，全く問題なくwin10で動いています。しかもwin7の時より速いです。 アドバイスお願いします。
昨日から、IEにて新しいタブを開くと強制でYahoo!サイトに飛ばされます どうすれば直せるでしょうか。また、 More Results Hub というアドオン(調べたところウイルスのようなもの？)を削除したいのですが、アドオンの管理では削除が押せず、コントロールパネルにも削除する方法がなく、詳細情報のファイルのところにも言ってみましたが見つかりませんでした(隠しフォルダが見える設定にはしています)。どうすれば削除できるでしょうか？
windows7 32bitを使っております。これをwindows7 64bitに変更しようと思います。マイクロソフトのページから64bitのOSのファイルをダウンロードし、それをDVD ROMに焼いてインストールディスクを作り、そこから最インストールしようと思うのですがプロダクトキーは買わなくていいのでしょうか? もしくは32bitの時のプロダクトキーで認証できるのでしょうか?
最近エクスプローラーの表示が遅いです いつもだったらすぐに表示されるのですが検索中のマークが出て表示されません 原因はなんでしょうか ウイルスか熱でしょうか？http://kakaku.com/item/K0000449249/spec/#tab PCはこれを使っています ちなみに他のソフト(googlechrom等）は普通に動作しています
パソコンの画面が映らない。一秒くらいですぐ消える。 画面の方の電源消す入れるで映るけどやっぱり一秒。 何か解決策ありますでしょうか？？ ちなみにに最近無償10から7に戻しました。
windows7のノートパソコンのインターネットの繋ぎ方を教えて下さい。色々と検索して調べてみたんですが、どれも出来ませんでした。au光を使ってます。
インターネットエクスプローラが 「現在の設定は勝手に変更されるからマイクロソフト推奨のものに変更しろ」 と表示してきます 言われたとおりに変更してもいいんですか？ 変更しなくてもいいんですか？
ユーザーPC(windows7)とスマホをホームグループに設定して同じWi-Fiで繋いでいます。此度ファイルを共有したいと思い、PCのwordファイルを読み取り設定にした上で、スマホからESファイルエクスプローラーでuserPCを認識しました。しかし、接続フォームでユーザー名とパスワードを入力しても接続ができません。ユーザー名、パスワード共にデフォルトのままで、user、0000なのですが、認識されないです。PCアカウントはAdoministrator［USER］となっています。ドバイスをお願いします。
windows7のパスワードを忘れてしまいました ですが初期化はあまりしたくありません 初期化しか方法ないのでしょうか……
お恥ずかしい事になりました。実は、オークションでパソコンを買い替えて、Windows7ですがWindows10には対応出来ない機種でした。VAIOのテレビが見れるパソコン。私のiPhoneにはiTunesにかなり沢山の曲とツムツム他のゲームがあったのに以前から前のパソコンの時から、勝手に曲やお気に入りの写真などがが消されてしまいました。iTunesってiMacでないと消されるのですか？監視してる人でもいるのですか？元に戻して欲しいよ〜〜。返してくれ〜。どしたら元に戻れるのでしょか？ショックです。アドバイスのほどよろしくお願いします。
パソコンを中古で買いたい カメラの画像を保存や編集 ウォークマン等に曲を入れる マイクロオフィスを使う ネットを使う予定は特にないです。 これくらいのもんですが、中古Amazonで以下のを見つけました。 【メモリ2GB】【KINGSOFT Office付】【届いてすぐに使えるSP1・update適用済】【不良セクタ検査済】【100日保証】ご注文後、2営業日以内に大阪より出荷★お届けするPCは当店おまかせのものですが、スペックは以下の記載のものとなります。 【スペック】＜CPU＞Celeron 1.4GHｚ以上 ＜メモリ＞2GB以上 ＜HDD＞80GB以上＜光学ドライブ＞DVD-ROM以上（DVD再生可能） ＜LAN＞有線LAN + 無線LAN子機付き(内蔵の場合も有) ＜OS＞Windows7 Pro 32bit 本体にCOAシール貼付 【付属品】ACアダプタ【その他】kingsoftOfficeのライセンスカードが付属します。商品のクリーニングを行っています。外観については、中古品のため、設置や撤去、使用に伴う擦り傷や汚れや擦れ、シール跡、色焼けなどが残っている場合がございます。 【保証について】到着後100日間の保証がございます。不具合があれば当店にてご対応させていただきます。電話での対応も可能ですので、ご安心下さい。※バッテリーは、消耗品の為、保証対象外です。到着時に完全消耗していて充電出来ない場合がございます。ご了承下さい。 また 商品はリカバリディスクという形でなく、HDD内に初期データをバックアップしている形となります。 ソフトウェア的な不具合の場合はリカバリ(OSを初期の状態に戻す行為)可能ですが、 HDDが故障した場合はHDD交換後、別途OSのディスクを入手して頂く必要がございます。 とありました。 これで十分でしょうか？
windows vista64bitからアップグレードしてWindows7にアッグレードしたいのですが、手持ちのDVDが32bit版です。 この場合アッグレードは可能なのでしょうか？ もし出来ない場合は何かいい策があれば教えて欲しいです。 宜しくお願いします。
windows pcについての質問です。Windowsペイント・メモ帳・Windowsメディアプレイヤーなどの標準？アプリって何処にあるんでしょうか？ ちなみにWindows10です
コマンドプロンプトの内容（Windowsセキュリティパッチの削除）をバッチにしたい あるWindowsのセキュリティ更新プログラムを削除しようと思います。コマンドプロンプトでの削除方法は調べられたのですが、それをバッチにする方法をご教授いただきたいです。コマンドは以下になります。 C:￥Users￥testuser>dism /Online /remove-package /PackageName:Package_for_KB3172729~31bf3856ad364e35~amd64~~10.0.1.1 処理終了後に再起動をYes，Noで問われるため、自動的にシャットダウンするような内容もご教授いただけると助かります。何卒よろしくお願いいたします。
東方二次創作幻想少女大戦紅はWindows7でもできますか？ パソコンの環境がどうのこうのって聞きましたが。 一応、東方神霊廟は正常にプレイできました。
windows10からwindows7に戻したいのですが、windows7の「システムイメージ＋修復デスク」からwindow7に戻せるのでしょうか？戻せるならそのやり方を教えて下さい。ＰＣはＶＡＩＯ Ｅシリーズです。
初めまして。こんにちは、こんばんは、おはようございます。 突然なのですが、この場を借りて二つ質問をさせて頂きたいと思います。 では、本題へ移らせて頂きます。1.今、メインで使用しているパソコンのハードディスクドライブの320GB(C)が不調で Windows7が起動しません。(Windows、BIOSの表示は35.7GBでした。) 因みに、前にWindows8で運用していましたがOSとパソコンがクラッシュしたため、 HDDの移設を行いました。その時にWindows7に入れ替えました(ちゃんとデータはフォーマットしました)。どうにかHDDの領域は増やせませんかね・・・？ (パーティションの所も確認しましたが、未割り当て領域がありません。) 2.HDDがあまりにも不調なので、120GBのSSDを知人から頂き、フォーマット(別のPCで)したのち、 メインに組み込んでみると、BIOS上では認識されますが、Windows上には一切表示されません。 別のPCでフォーマットする前も認識しませんでした。(タスクマネージャーの所にも認識されません。) 確認できるところは全て確認しましたが・・・無理でした。 (Windows7インストールする所でコマンドプロンプトで確認しても無理でした。) まとめますと、「HDDの領域を元通りの３２０GBすることはできるか」、「SSDは認識させることができるか」です。 何方かご教授願います。よろしくお願いします。
外付けHDDにアクセス出来ません。中途半端には認識されてます。 I-O DATA のHDPS-U500を使用しています。つい先日まで普通に使用できていた外付けHDDが突然アクセス出来なくなってしまい困っています。状況としては「マイコンピューター」や「ディスクの管理」では「Eドライブ」として認識されているように見えるのですが いざ「Eドライブ」をダブルクリックしてみると"パラメーターが間違っています"と表示されてしまい、アクセス出来ません。 参考になるか分かりませんが実際のキャプチャー画像を添付します。 試してみた内容は以下の通りです。 ・一度ドライバをアンインストールして再度ドライバを入れなおしたが、状況は同じでした。 ・PCには計4つのUSBポートがあり全部のポートで試してみましたが、状況は同じでした。 ・友人のPCでも試してみたところ、友人のPCでは認識すらされませんでした。 このような状態なのですが何か良い解決方法はありますでしょうか？ Partition Wizard Home Edition のような復元ツールを使用すれば元に戻る可能性はありますでしょうか？ 我儘かも知れませんが出来るだけ無償で解決できれば有難いと考えてます。 宜しくお願いします。
windows7をインストールして、最後の再起動まで進んだのですが、 起動後画面がしま模様になったりブラックアウトして映らなくなりました。セーフモードで起動しましたが、セーフモードではインストールを完了する事が出来ませんと表示されまた再起動されます。 ちなみに元のOSはXPで正常起動していました。 これはドライバが当たっていないのでしょうか？ 解決方法の開示をお願い致します。
Windows 7 outlookの電子メールにデジカメの写真を添付出来ません。「文書のファイル名またはパス名が正しくありません」と表示されます。原因と添付出来るようにする対処法をご教示頂ければ幸いです。デジカメはCanon Powershot S120 を使用しています。宜しくお願いします。
『Windows Media center』が消えました。 Win7の時はありましたが、Win10にアップグレードされてからそのソフトが見当たりません。何故ですか？ あと、インストール方法を教えて下さい。
Windows7から10にアップデートする方法を教えてください
13GBのデータ（写真や動画）を1枚のディスクに焼くにはどぉしたらよいですか？圧縮したら4.7GBにおさまるのでしょうか？ 子供の写真＆動画データを1年分まとめて、 データでパソコン内に保存。 紙ベースでフォトブックを作成。 データをディスクに焼いて保管。 しています。 今年はデータが13GBあり、焼けずに困っています。もぉ準備万端でラベルも作成したのに…(＞人＜;) 他にも写真や動画のわかりやすくて安心な整理方法がありましたら教えてください！ ちなみにパソコンはあまり得意ではありません。よろしくお願いしますm(_ _)m
「ブラザー MF-J6710CDW」のPCFAX送信ができません。相手側が話し中になり、再送信を繰り返します。FAXで普通に送ることはできます。PCFAX受信はできます。HPのパソコン、W7を使用しています。HPに問い合わせ、色々試しましたが、HPが言うには、ブラザーのほうに問題がある。と言われました。解決方法をお願いします。
現在でも松茸を入手することは可能なのでしょうか?
パソコンを開いてインターネットに繋げるとこんな画面が出て来て先に進みません。 詳細及び完了押しても何を起きず クリックするとカンカン音が鳴ります。 下のツールバーだけクリックできる状態です。 対処法を知ってる方、出来るだけ分かりやすく教えてもらえませんか？ よろしくお願いします。
緊急です！！昨日から急にパソコンが起動しなくなりました。 前にもこのような事があり、その時はコンピュータの修復でなんとかなったのですが、今回は画像の通りコンピュータの修復がなく元の状態に戻す事ができません。 セーフモードで起動してみても、画面がフリーズして一向に進む気配すらありません。 WindowsのOSを入れてもそれさえ起動せず、フリーズ状態になります。 どのような事をすればデスクトップに入る事ができるのでしょうか？ 前とは訳が違うので自分の知恵ではどうする事をできません。 どうかお知恵をお貸しください！！！ 一応自作パソコンで組んでいる物ですが、部品が悪くなった訳では無いと思います。
中古パソコンショップで購入したMARパソコンについて質問です。【購入後に下の写真のプロダクトコードを入力してwin7の認証をして下さいと言われたので認証しました】 今回マザーボードを交換しようと考えているのですが、今のマザーボードで一度osの認証を解除して 新しいマザーボードでもう一度認証し直し、win7をそのまま使うことは可能でしょうか？
Windows７で両耳イヤホンの音を片方に統一する方法 はじめまして、パソコン（Windows7）でイヤホンを聞いていた時、 ついイヤホンの片側を壊しちゃったみたいで今はもう片方を使っているのですが いかんせん元は両耳、音楽等聞くとたまに両方別々で音を出してる場合があるので なにか、音を片側に統一するソフトはないでしょうか？お願いします。
Winbows10のシステムと圧縮メモリーがいつもHDDやメモリーのじゃまをします。 それで、調べてやってみても、意味ありませんでした。https://i-bitzedge.com/tips/how-to-fix-system-and-compressed-memory どなたかシステムと圧縮メモリーを懲らしめる方法教えてくださーーーい！
Visual studio 2008 以前で構築したソフトは、Windows 7 を Windows 10 にアップデートすると大概正常動作しなくなりますよね？それでも、半強制的に Windows 10 にアップデートするって酷くないでしょうか？
Win7上で、emacs-essを介してRを動かしたいと思い、gnupackを導入し環境設定しています。 (M-x R) でRが起動し、(C-c C-n)で行の評価ができる所までたどり着いたのですが、.Rpofileの起動時読み込みがうまくできません。 毎回、source コマンドで明示指定するのもわずらわしく、どなたかアドバイス頂けませんか？ (詳細↓) Windows側に環境変数 R_USER を追加し、該当パスに.Rpofile を置いています。WindowsのショートカットからRguiを立ち上げると、.Rprofileは読み込まれます。 Cygwinから、R --vanilla では、.Rpofileは読み込まれません。 gnupack側(？)の環境変数かと思い、 R _USER や、R_PROFILEを、startup_config.iniに追記してみましたが駄目でした。 バージョンは以下の通りです。 ・windows 7 professional ・emacs 25.0.95.1 ・R 3.1.1
PCにインストールしたプログラムファイルって 通常は「Program Files」などに入っているじゃないですか。 それをデスクトップなどに移動させたら悪影響とか生じたりしますか？
パソコン関連で急ぎです Windows7 home… にて一つしかないないアカウントのパスワードが分からなく起動ができない状態です。 環境としては パソコンは1台のみ ネット環境あり リカバリーデーターはHDD内でCDなし わりと積んでる状況ですが使えるようにする知恵をください おねがいします。
OUTLOOKのデーターを外付けHDにバックアップしました。その後、子のデーターを開こうとしましたが、OUTLOOKファイルから開いて下さいと、と表示がありました。要するにこのバックアップしたデーターをOUTLOOKに移動して使用する方法を教えてください。なお、バックアップした時のOUTLOOKはWINDOWS7で現在使用しているバージョンは１０です。 宜しくお願いいたします。
パソコン操作について質問です。windows7 デジカメから画像を撮り込み、日付の名前でフォルダーが作成されるのですが、 例）フォルダー名 2016－08－03 そのフォルダー内で右クリック→新規作成で 偶にフォルダーが新規作成欄にない場合があります。 しょうがないので、別なフォルダーでフォルダーを新規作成→コピー→2016－08－03に 貼り付けしても、新規フォルダーが見えない状態になります。 再度貼り付けすると、既に新規フォルダーが存在します！となるのですが、 表示上は新規フォルダーがありません。 何が原因か分かる方いらっしゃいますか？ 詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
デュアルディスプレイにしているのですがサブモニターの方にBIOSの画面や起動したときの最初に出てくるWindowsのロゴが表示されてしまいます。ちゃんとメインモニターの方は1となっていてサブモニターの方は2となっていますしディスプレイの設定で「これをメインディスプレイにする」にチェックもしてあります。 症状を詳しく説明しますとWindowsのロゴやBIOSの画面はサブモニターの方に表示されてしまいますがパスワード入力画面やシャットダウンはメインモニターに表示されます。 WindowsのロゴやBIOSの画面もメインモニターに表示したくていろいろ調べているのですがイマイチ解決策が見当たりませんでした。 恐らくBIOSの方で何か設定をしなければいけないと思うのですがどのように設定したらいいのでしょう？ 詳しい方回答の方よろしくお願いします。 コードの抜き替えやディスプレイの位置を交換するという以外での解決策があれば教えて下さいm(_ _)m Windows7 64bit グラフィックボードはGIGABYTEのGTX670 マザーボードはASUSです。
私はwindows7を使っています。 ゲームをやっているときだけ、いきなり画面が消えＮＯＳＩＧＮＥＬになります。 そのあとかってにつきます。 インターネットなどをやっているときは消えたりはしません。 起動してから３０分ぐらいできえます。 ブルースクリーンにはなりません どうやればなおるのでしょうか
FireFox 48.0 でのadobe flash player を導入する方法 ブラウザゲームをしたいのですがFireFoxでログインするとＦｌａｓｈPlayerインストールしろ とadobeのアイコンが出てきます 何度もダウンロード→インストール→再起動やっても同じ画面に戻り、ゲームができません IE11は使わない方向で、どうすれば表示されるようになりますか？ firefox48.0(2016/08/03時点で最新) Windows7 64bit
僕のノートPCで、エロゲやギャルゲの2D紙芝居ゲーを基本的にしていますが、動くエロゲのバトル系なども動きますか？ スペック OS windows 7 64bit CPU i7 2620m メモリ 6GB オンボードintel HD 3000 グラフィック radeon HD 6630m HDD 1TB
acer iconia tab w500 seriesについての質問です。起動したところ画像のような画面になりタッチ等の操作が全くが効かなくなります。 なにか対処方法はありませんか？ 回答よろしくお願いします。
Windowsにて ＰＤＦファイルを保存すると直後にプレビュー画面が自動的に表示されてしまいます。このプレビュー画面を表示させないようにするにはどうしたらよいのでしょうか？
windows7のisoファイルはどこにありますか？Windows 7 USB/DVD Download Toolを使って、Windows 7 インストール用の USB メモリを作成したいです。Windows 7 USB/DVD Download Toolを起動したところ「isoファイルを選択する」という表示になり、DVDドライブを選択したのですが、そのなかのどのフォルダにisoファイルがあるのかわかりません。どこのフォルダにあるのか教えてください。 なお、Windows 7 USB/DVD Download Toolを利用しない方法は求めておりませんので、そういった回答は結構です。
ＰＣのバックアップについて教えてください。 ＣＤ-ＲＷに保存したいのですが タスク イメージは破損しているかまたは変更されています。 （０ｘ８００４１３２１）と表示されます。 意味と解決方法が解りません。 宜しくお願い致します。
indows7です。 写真のフォルダーをゴミ箱に３つ入れました。 Blu-rayに書き込みを忘れて、ゴミ箱から出そうとしたら、ゴミ箱にフォルダーがありませんでした。ゴミ箱を空にはしてません。1つはゴミ箱にあったのですが、他の２つはどこを探してもありません。消えてしまったのでしょうか？ 詳しい方、アドバイスお願いします。 また、復旧方法など教えもらえると、ありがたいです。
Windows7に対応しているお勧めのIllustratorとPhotoshopはなんですか？
flashがインストールできません・・・ 画像の通りですがインストーラーを起動するとこうなってしまいます。 アンインストールなども試してみましたがやはりこの状態のまま。どうにかする方法ないですか！？ win7 32bitです
パソコン起動時にﾈｯﾄﾜｰｸを認識しない 起動後にｼﾞﾔｯｸを挿しなおすと認識する
Windows7でワード2010を使用しています。 段落を無視して書いた文章中の数字の部分で改行をしたく、改行したい数字にカーソルをあてＥｎｔｅｒキーで行っています。分量が多くて大変なので一度でできる方法はないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ファイルを片付けるのが下手で、デスクトップがすぐに汚くなります。 一番困るのが、このファイルは、こっちの分類かな？それともこっちにも当てはまるなぁ？と迷ってしまうことです。 いっそのこと分類しないほうが良いのかなと思ったりもします。 ライブラリ や タグ付け みたいな方法もあると思いますが、 なかなか使いこなせず、 ファイルが整頓できないままです。 良い方法ないでしょうか？
マイクラをしようとしてマイクラを開いたら解像度が低すぎてできませんでした。 最大が1024×768でした。 あげる方法を探したけどありませんでした。誰か上げれる方法を教えてください！ パソコンはWindows7です。 １０にあげたいですけどあげれませんでした
capslockのせいで、かな入力になります。capslockとShiftキーを押してもランプは点いたり消えたりしても、入力はローマ字入力できません。 キーボード買い替えもしました。変わりません。 YouTubeを開いてると特に入力できません。 Yahoo等だと、たまにローマ字入力に変えれます。 システムの問題でしょうか？ 直し方わかる方教えて頂けませんか？ Windows7です
ＷＩＮ７自作 昨日までは結構順調に使いたおしてたんですが 起動していますまでは正常なんですがようこそ にならず画面は真っ暗 ＯＳ起動はしているのようなので とりあえず内部掃除セーフモード起動 画面も映るしグラフィックドライバ削除して再起 標準ＶＧＡからインテルチップのドライバをインストール 再起するとようこそに行かない ＭＢのサイトやインテルから最新ドライバを入れるものの 結局標準ＶＧＡでないと映りません これではＤＶＤ再生などカクカクです ＭＢ交換かグラボ装着が良いのでしょうか
自作デスクトップでマザーボードはＺ９７－Ｃを使っていますが、どうもＯＳが不安定な感じがします。 改善策をどなたか、教えて下さい。 ＯＳの再インストールをしなければダメでしょうか？わたしとしては、今の状態でリカバリーをかけたいのですが、バイオスを呼び出す事は出来ますが。 Ｚ９７－Ｃのリカバリーの方法が解りません。 もちろん自己責任でやりますので、お願いします。
EaseUS Todo Backup Free 9.2でクローンを作りました。 なぜかシステムで予約済みが１８GBもありました。 クローンを作る時には容量の変更は出来なかったのでそのまま作りました。そのご予約済みを縮小して８２MBにし１８GBを未割当にしました。ですがその未割当がCドライブに割り当てれません。 フォーマットは出来るので違うドライブとしては１８GBのドライブを作る事が出来るのですがCドライブのボリュームの拡張がグレーアウトしているためCドライブにまとめれないんです。 現状で予約済みと未割当とCドライブがあります。 なんとかして未割当をCドライブとまとめれませんかね？
win7でメモリー4Gなのですが、ときどきネットを見ている時などに画面のマウスが三角から丸くなってパソコンが固まり動かなくなります。しばらくすると動きます。これって故障でしょうか？それともパソコンの能力不足でしょうか？ よろしくお願いします。
大至急！ Cドライブの容量がいっぱいだったのでDドライブの容量をCドライブに拡張しようと思ったんですが、Dドライブのボリュームを削除したところ、Dドライブのすべてのデータが消えてしまいました。復旧方法を調べたところよくわかりませんでした。どうしたら復旧できるでしょうか。
CPU交換 先日通販で中古のCore 2 Duo T9300を購入し現在使用中のT7100から載せ換えました。ところが動画視聴中に音や画面が切れ切れになり以前よりも動作が重く感じるので コンピューター システムのプロパティ から再評価したところプロセッサのサブスコアが0.3落ちてしまいました。 念のため再設置し、グリスも塗りなおしてみましたがスコア、体感ともに同じような状況で動かしてみましたが変わらず。 現在はT7100に戻して使っていますが、やはり動作はこちらの方が軽く感じます。 これはやはり中古品故性能が落ちていたのか、はたまた何らかの原因で性能が発揮されていないのでしょうか？ パソコンの構成は windows 7 Professional 32bit プロセッサ Core 2 Duo T7100 メモリ 4GB となっています。
Windows7ですこの画面から全く動かないのですが、どうすればいいですか？
Windows7 StarterなのかGoogle Chrome(既定)なのかIEなのかは分かりませんが、プリンタの印刷画面を見ても意味が分かりません。白黒(ブラックのインク)だけで印刷したい時、1枚ずつ印刷したいなど(枚数設定できません)。 シンプルで見やすいのですが見慣れないので使い方に苦労しています。 どなたか分かる方どういう画面の意味で、設定なのか？画面の使い方なのか？ 教えてください、よろしくお願いします。
マイクロソフトアカウントに登録している連絡用のアドレスですが、 変更したいのですが、ネットで調べてみても分かりません。 分かる人、教えてください。
Windows Updateについてです。今日、仕事から帰ってＰＣを起動してWindows Updateを開いたら「Windows 10のアップグレード予約を完了しました」となっているのですが自分のＰＣだけでしょうか？ ＰＣの仕様はWin7 64bitの自作です。 以前、Win10にアップグレードしたのですが不都合があってWin7に戻しています。 今朝までは「更新プログラムはありません」的なのが出てました。 マイクロソフトのミスなんでしょうか？
パソコンを起動したら、文字が全て記号になってしまってます。 原因は不明です。どうしたら治るでしょうか。 再起動の場所はわかるので、一度再起動してみたのですが、同じでした。ちなみにパスワード入力画面も文字化けして全部□（←四角）でした。
あるパソコン専門店でUSB3.0 外部2ポート pci-express カード を買いました。私のパソコンのOsがwindows7なためドライバーをインストールしなければならないと思ったのですがそれにはドライバーディスクがついておらずネットでダウンロードしなければならないのです。 それで、本体についてきたユーザーマニュアル的なやつにはそれがダウンロードできるホームページのURLが書いてあるんですがそれを探してもないのです。 もし、同じものを使っている人がいたらどのように使えるようにしたか教えてください。 ちなみにそのURLは http://driver.cfd.co.jp/cfd-drv/drivers/USB3.0-EC54-P2/72021_2.zip です 本体とその箱の写真ものせておきます
windowsムービーメーカーを利用したいと考えています。 osは、ｗｉｎｄｏｗｓ７です。 さきほど、公式サイトからダウンロードし、インストールをしました。 すると・・・、windowsムービーメーカーは、使えることは使えるのですが、非常に重いです。一つ一つの動作に待ち時間が生じます。フリーズしてしまう時もあります。 しかも、このwindowsムービーメーカーをインストールしたことにより、windows全体が重くなりました。普段使うフォルダを開くのにも時間がかかります。 試しに、一度windowsムービーメーカーをアンインストールしてみたら、元に戻りました。明らかに原因は、windowsムービーメーカーをインストールしたことによるものです。 しかし、だからとって、利用しないわけにはいかないので。 困っています。 皆さんはどうでしょうか。 重くなることなく、普通に使えますか？ また、上手い解決方法がありましたら、アドバイス願いたい次第です。
たまにフォルダを開こうとクリックすると、そのまま「フォルダの名前の変更」になってしまうのですが、どうしてでしょうか。意図的にやろうとフォルダ名のところをクリックしてもフォルダが開くだけで再現できません。 osはwindows7です。
FUJITSUデスクトップ FMV ESPRIMO D5215 OSがWINDOWS７を使用しておりますが 古くなったので、サービスが終了する前に そろそろ、OSを入れ替えたいと思ってますがwindows8や１０を入れるのは古い機種ですが可能ですか？ ちなみに７をインストールした時にメモリーが 足りないと言われ、2Ｇにしてあります。 パソコンに詳しくないので、どなたか教えてください。
パーティション分割について教えて下さい。windows7のＣドライブを分割してＤドライブを作りたいのですが どのようにやればいいのでしょうか？以前は「パーティションなんとか」というソフトを使ってやった記憶があるのですが、忘れてしまいました。回答宜しくお願い致します。
windowsのバージョンの事を教えて下さい。例えば今windows7Homeであるとして、それをwindows8.1にアップグレードするときに、windows8.1のProにすることは出来ますか？HomeはHomeでないといけないのでしょうか？基本的な質問ですみません。回答宜しくお願い致します。
ウィンドウズ７を使用しています。 スキャンディスクを行ったら「windows リソース保護により、破損したファイルが見つかりましたが、そららの一部は修正できませんでした。」 対処法を教えてください。 よろしくお願いします。
「システムイメージ＋修復デスク」を作成の手順について詳しく教えて下さい。 VAIO windows7 sp1です。回答宜しくお願い致します。
OSをインストールする際にマウスとキーボードが認識されません。 マザーボードはGA-Z87X-D3Hです。マザーボードのメニュー画面では認識してるのですがOSをインストールしようとすると使えなくなっています。 端子を挿す場所を変えてみたりもしたのですが、すべてダメでした。 解決方法を知っている方がおられましたらぜひとも回答よろしくお願いします。
至急回答お願いします。 インターネットがあまり繋がらなくなりました。SSIDの後に３がついて接続ができません。（********** 3) デスクトップからトラブルシューティングをすると「コンピューターは正しく構成されていますが、デバイスまたはリソース(www.microsoft.com)が応答していません。」と出ます。しかし、ワイヤレスネットワーク接続の状態から診断すると「コンピューターは正しく構成されていますが、デバイスまたはリソ(DNSサーバー)が応答していません。」とでます。どなたか解決方法をお願いします。 ネットワークはパブリックネットワークです。
NEC Lavice Win7 ノートパソコンで通常の量販店のパソコンには画像処理ソフトは添付されていますか？どれがそのソフトかよくわかりません。教えてください。
キンドルで現在６０冊くらいしか ＤＬしてないのですが 容量不足でＤＬできません と出ます なぜでしょうか？ＰＣで次から次に無料本をポチポチしてるので 端末が追い付かないのでしょうか？解決方法はありますか？ ただ壊れてるだけですか？
リカバリ領域も含めてディスクバックアップをすると 復元したときにリカバリ領域は機能しないです。 どうすればいいでしょうか。 リカバリディスクは自己作成しておいたのがあります。
パソコン(windows7)でキーボードを打つとこんなの(写真)が大量に出てきて操作が何もできなくなってしまいます、、、パソコンに強いかた、これはどうしたら直りますか教えてください(´･ ･`) お願いします<(_ _)>
Windows updateの件です。 OSはWindows 7 Home premium 64 です。「重要な更新プログラムをインストールするために、コンピューターを再起動してください。」 と出てくるので再起動をするのですが、何回再起動しても状態が変わりません。（10回以上はしました。） 【更新プログラムの確認】を押すと、 「現在はWindows Updateで更新プログラムを確認できません。前のインストールを完了するためにこのコンピュータを再起動する必要があります。」 と出てきて、更新プログラムを確認出来ない状態です。 解決策がありましたら教えて下さい。お願い致します。
ウインドウ7で、スカイプのダウンロードの仕方を 教えてもらいたいのですが、 もう7ではスカイプは使えないのでしょうか？宜しくお願いします。 以前は使っていましたが、今は使えないので困って居ます。
アイコンの表示間隔を変える
logicool optionnsがインストール出来なくて困ってます。 『より新しいバージョンのLogicool Optionsが検出されました。インストールできません』と出ます。各ボタンの設定も初期状態に戻ってしまい困っています。 2016/8/1までは問題なく使えてました。
音楽ＣＤのコピーができません。 ＣＤからパソコンへの曲の取り込みは出来ましたが、「書き込みの開始」が起動せずCD－Rに書き込みができません。 解決方法を教えて下さい。（PCはWindows7です）
ALIENWARE x51です Alienrespawnで今緊急バックアップを取ったのですが、システムの復元をすればその後、バックアップしたデータはコンピュータに戻されますよね？不安で仕方が無いので早めにお答え願います
ヤフージャパンに入力したときの文字が小さくなってしまいました 元に戻す方法がわかりましたら教えてください
winlogon.exeを消すには？ご覧いただきありがとうございます。 僕が使っているｐｃに頻繁に 「winlogon.exe ディスクがありません。」と表示されます。（画像参照） どうすれば消えるでしょうか。 windows7です。よろしくお願いします。
adobe flash playerをchromeで使っているのですがなぜかプラグインが読み込めませんと表示されてしまいます。何回もダウンロードしてバージョンも最新のものですし。プラグインも常に有効化しています。 何回やってもできません。なぜでしょうか？ OSはWINDOWS7です。
イッターネットで頻繁にフリーズして｢～は応答していません｣になります。 以前はごくたまになっていたくらいですがここ1ヶ月くらいでネットを開けば必ずなります。 原因はなんでしょうか？ここ1ヶ月だとPC終了時に更新プログラムがあったのとアバスト無料版の更新があったくらいですがこれが原因でしょうか？ Win7 NEC VALUESTAR VN370/E を使っています。
ＣＰＵファンは交換したほうがよいでしょうか？ＡＨ５６ＤＮのパーツ交換を進めています。 今のところＨＤＤをＳＳＤに メモリを１６ＧＢに増強しました。 さすがにＣＰＵは交換できないみたいですが 他に交換すべきところはないかとかんがえたところ 冷却用のＣＰＵファンを交換したほうが良いんじゃないかとおもいました。 このＣＰＵファンはＡＨ５６ＤＮでは交換できるのでしょうか。 交換できるのであればどれに付け替えるのが最適なのか教えていただきたいです。 私は絵を描くのですが、基本的に今使っている機材の多くがＷＩＮ７までしか動きません。 新調するならするで３０万近くかかるものですからこのＷＩＮ７のＰＣをできるだけ延命させたいと思っています。 ファン以外にも延命させるために有効なパーツがあればどんどん交換しますので教えてください。 よろしくお願いいたします。
Windows7のライセンス認証って？処分してしまったパソコンのWindows7のOSディスクが余っていたので、実験的に別のパソコンへインストールしてみたらライセンス認証が通りませんでした。 しかし、仮想PCソフトで仮想PCを作成し、仮想PC上でWindows7を入れてみたら認証が通ってしまいました。 ここで疑問に思ったのは、どうして物理PCでは認証が通らないのに、仮想PCでは認証が通ったのかという事です。 普通、１台１OSなので、仮想PC上でも認証が通らないのが普通ではないでしょうか？ 思うには、物理PCだとプロダクトキーが割り当てられており、プロダクトキーが一致しないため認証で弾かれる、しかし仮想PCだとプロダクトキーがないため認証が通るのが原因かな？と思うんですが、どうなのでしょうか？ ちなみに仮想PC上からは既にWindows7は消してしまい、OSディスクも使う事が無いと思い捨ててしまい、今では確認できません。
Windows Updateができません。 現在サービスが実行されていないため、Windows Updateで更新プログラムを確認できません。と出てきますが確認した所、ちゃんと自動開始となっていました。 ネットで検索した１０行ぐらいのバッチを試しても無理でIntel Rapid Storage Technologyをインストールしてみ駄目でした。 HDDは変えていません。何かアップデートに必要なソフトをアンインストールかDドライブに移動させたのかもしれません・・・誰か知恵を貸して下さい。
はじめまして。教えてください。 子供のCD(I Spy School Days (輸入版) )を使用したいのですが、自宅のPCでは使え ませんでした。「Win7 Home Premium 64ビット」がOSです。 習い事で同じCDを「 Win7 Home Premium 32ビット」のPCで使用しています。 使用するためには、何かPLAYソフトを入れて使用するのでしょうか。 その辺りが分からないので、教えてください。
windows7のバックアップについての質問です。 「今すぐバックアップ」でシステムイメージも含めれば、個別に「システムイメージの作成」を選択する必要は無くなるのでしょうか。よろしくお願いいたします。
助けてください。 windows vistaを使ってゲームなどをしているのですが、親からやりすぎと言われパスワードを付けられました。解除したいのですがわからず。パスワードを変更せず分かる方法はありませんか？※「自分がやりすぎたからいけないんでしょ」という回答はやめてください。
２週間ほど前、携帯（ipone6）を落としてしまい画面３分の２位が黒くなってしまいました 残りのほんの少しの画面で電話は出来ていたのですが、やはり不便ということで修理に出すことにしました。で、ＰＣでバックアップを取ろうとしたのですがＣドライブに空き容量がＭＢ単位しかなく、バックアップを取る事が出来ませんでした。 Ｔｅｍｐ内の削除や、クリーンアップ等もしましたがなぜか空き容量は減り続けます、早めに空き容量を確保したいので上記以外で簡単に出来る方法を教えてください。あと、CCleanerはダウンロードしてみたのですがエラーで開けないのでCCleanerも除いてください。 ＰＣ初心者なので出来るだけ解かり易いご回答をお願いします。
Windows7の画面が縮んでしまいました。 パソコン作業中に謝って Ctrl + Alt + F8 を押してしまいました(>_<) パソコン全体の画面が縮んでしまいました。 アイコンが縮んでしまって一番上にあったアイコンが前列の下から3番目になってしまったり(アイコンの表示を中、大に変えてもなおりませんでした) Yahoo!の画面も全体的に縮んで上に詰めるように表示するようになってしまいました。 元になおす方法はありますでしょうか？(>_<) よろしくお願いいたします。
