gta5 ps3のtoolについて質問です。 今はdark shadow EXTRAというものを使っています。 そして、新しいtoolが欲しくなってきまさした。購入をするなら、UNIVERS MODDINGTOOLか、Bysyoさんのコネクションのどちらが良いと思いますか？ ご回答よろしくお願いします。
PS3のトルネで録画した番組をPSヴィータに移したいのですが、やり方が分かりません。別にコード等必要でしょうか？やり方をおしえて下さい
コールオブデューティのbo2をやっている方に聴きます。ぶっちゃけ、スナイパーライフルを上手く扱えるようになれるコツはありますか？
PS3テイルズオブベルセリアのヴォーティガンで秘奥義が使えるようになりましたがなぜかライフィセットだけが覚えていないのですがこれってバグですか？好きなキャラなので自分で操作したいのですが流石に秘奥義がないと楽しめないです(;_;) 他の方はヴォーティガンでライフィセットも秘奥義を覚えていましたか？
テイルズオブベルセリアについてベルセリアはゼスティリアの過去編ということですがなんでライラは出てこないのですか?アルトリウスの聖霊じゃないとつじつまがあわないのですがクリアまで行ったら分かりますか？
PS3の買い替えについて質問です。 つい先日、ちょうど7年使用したPS3が壊れまして、まだやりたいソフトもあるので、もう１台買おうと思っています。 家族と折半で購入する計画なのですが、家族は中古で買おうとしていて、私は新品が欲しいと思っています。 中古と新品、どちらが良いのでしょうか？ ちなみに、私は中古ゲームを取り扱う店舗でバイトをしていて、中古の買い取りもしているのですが、やはり店員として見ると、中古は綺麗なものもあれば、本体の小さなキズならまだしも、コントローラーが手垢などですごく汚く、クリーニングをしても、商品として出すのを憚られるものもあります。 中古だと大体1ヶ月だけ返品を受け付けているので、最初は平気でも、返品期間を過ぎた数ヵ月後に壊れたら意味がありません。 PS3は見た目がキレイでも、前の持ち主が何年も使っていたらすぐに壊れる可能性もありますし、中古を取り扱う店舗の店員でありながら、抵抗が消えません。 みなさまの経験などもありましたら、ぜひアドバイスを頂けたらと思います。 長くなり乱文失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
最新型のＰＳ３ ５００ＧＢのソニータイムはどれくらいでしょうか？ 発熱に対して部屋の冷房を強めにすれば問題ないでしょうか？最新型のＰＳ３ ５００ＧＢのソニータイムはどれくらいでしょうか？ 発熱に対して部屋の冷房を強めにすれば問題ないでしょうか？
今はスマホゲーの方が人気で、テイルズやffなどの人気はあまりないのでしょうか？ ベルセリアと15が出ますが、話題はあまり盛り上がってない気がします。 私は家庭用ゲームをやり、スマホゲーはあまりやらないです。 パスドラもやったことないくらいで、話題についていけなく、逆に家庭用ゲーの話をしてしまうくらいです。
BF4の事で質問があります、UCAVがどうしてもアンロックできません、自分は爆撃機orステルス機がどうしても苦手で前にヤフー知恵袋でステルス機にレーザー誘導ミサイルを装備して軽装甲車両にやると簡単ですよって書いてありましたけどさっき書いたように自分は(中略)下手ですそこでお願いがあります、こんなヘタクソでも簡単にUCAVをアンロックできる方法を教えてください、教えてくれる人だけでお願いします
GTA5にVC狩りをしているモモテラリアって言う人をyoutubeで見たんですけど引退したらしいんですけど今も動画投稿しているんでしょうか？もし会うとしたらPS4とPS3どっちが会いやすいですか？
PS3無料でダウンロードできてオススメのソフトありませんか？ ガンダムバトルオペレーションはやりました
ライトニングリターンズ 今までのffと違って時間経過が難しいです。 4日目でルクセリオの電話の暗証番号のところをやってます。(番号もよくわからなくてできません) 難しいのであれば売ろうかなと考え中です。 攻略サイトを見てもなかなか進めれません。このゲームの進め方を教えて下さい。
グラセフでデスマッチで強くなりたいのですが、強くなるコツはありますか？ランクは42です。
ドラゴンズドグマでシーカーとハンターでは、どちらの方が火力でますか？また、どちらの方が需要ありますかね？
PS3のGTA5を久しぶりに遊ぼうと思いますがオンラインは過疎ってますか？ 自分はまったりドライブ等して遊びたい方でデスマッチとか殺り合うの は好みません。そんなところばかりではないのは承知ですが極力避けたいですね。 まったり遊べるフレでもいると良いのですが(^_^;)
ps3 グラセフ5とps4 グラセフ 5 って同じ？
先日中古で購入したPS3(l00)でブルーレイが見たいのですが、ディスクを入れても再生できません。XMBに何も表示されない状態です。 再起動しても直らないのですが、原因はなんでしょうか？ 壊れているんでしょうか？ 見たいブルーレイは、先日PS4で発売されたゲームの限定版に付いている映画です。
bf4で自分は歩兵があまり得意じゃないのでよく戦車を使うんですが、自分が戦車を使うとよく上位に入るんですが、死因の全てがc4特攻なんですが回避する方法などってあるんでしょうか？ロードキルが良くあるみたいなんですがどうなんでしょう
PSVITAでも使える出来るだけ雑音を少なく出来るヘッドセットを探しています。 知っている方教えてください。
地球防衛軍3 ポータブルと地球防衛軍4とではどちらがやりごたえあるでしょうか？回答お願いします！
エースコンバットインフィニティです！ 誰かフレンドになってください！ レートは2000です。ステージは武器庫やモスクワなど主にやっています
グラセフ5のデーモンは、ガレージに現時点は入れられませんか？
PS3 で この画面がでるのは、 なにが原因なんでしょうか、
BF3のオンラインサービスって終わるんですか？さっきサーバーに入ったら 8/8 service end みたいなことが書かれてたんですが. . .終わっちゃうんでしょうか？
ps3についての質問です。 本体の調子が悪く対処法を教えてほしいです ps3の電源をいれると緑色になるのですが、画面は真っ暗なままで、その間セーフモードで立ち上げようとおもっても電源ボタンが利かなくなります。 電源をきることもできなくなり、少し放置しとくと、勝手に電源がきれて赤いランプもついてない状態になります。 もう一度つけても同じことの繰り返しで、電源をつけてからもう一度押さないでも勝手に電源がきれ、赤いランプも表示されなくなります。 色々試しましたが、うまくいかず困ってます。
PS4、R6S の購入を考えているのですが自分PS3でBO3 BO2 BF4などやってるんですが足音など全然聞かないんです 見つけたらkillみたいなかんじになってますR6Sは足音大事だと思って足音を聴けるようになりたいんですがどうすれば良いでしょうか？
PS3版のBF4なんですが、たまにAsiaサーバーなのにPING値がピンチ(( 一つしか立ってない時があります。そういう場合はWEST USサーバーでやっているのですが、やはり不安定… 更に悪い時は、32人中11人しかいないのに順番待ちに3~4人居たりと．．．なんか最近 BF4の様子がおかしいです。 回線は有線です。 PS3は新型です。 Wi-Fiの登録数が少し多いのでそれが原因と疑ったのですがフレンドも同じ現象がおきてたので 違うとおもいます。 原因や解消方法が分かる方、よろしくお願いします。
ダンベルカールをするとき高重量か低重量どちらがいいとおもいますか
プレステーション3のBO3にブラックマーケットってありますか？
vita/ps3のterrariaにアプデが来ましたが内容がよくわかりません、 なので詳しく書いてあるサイトを教えてください。今分かっているのは スタイリスト フィッシュロン 武器とか しかわかりません... もしサイトが無ければ、追加ボス/剣/イベントを教えてもらいたいです!
ガンダムバトルオペレーションでバトルメモリーを貯めるのにオススメな手段とかってありますか？
フルブEXVSFBのローゼン・ズールの立ち回りについて質問です。ローゼンのメインは普通のBRなら取れる着地や格闘カットがしにくいですが、そのような場合には特射で取る、と割り切った方がいいのでしょうか？特射がない時は無理せず見捨てることも必要ですか？ あとサブですが、コレを使うと特射くらいしか使えなくなり、ラインを下げざるを得なくなるので使い時はどのようなときがいいのでしょうか？回転率はいいので使わないと勿体ない気もするんですが、ステップされたら無意味になり、性能も射撃硬直や赤着地に合わせてやっと取れるくらいの性能で、基本は無駄に終わるので、ラインを下げるくらいなら…とためらうことが多いです。 今まで手探りでやってきたんですが、勝率は20の中でもいい方なのでポテンシャルは高いんだな、と思います。ただ、前衛(特に30格闘機)にかなり負担がかかる立ち回りをしてきたと思うので、改善したいと思って質問した次第です。(でもこの性能のメインで他の20と同じラインを保つのは厳しい…下がり気味になるよなぁ…) 回答よろしくお願いします
テイルズオブベルセリアのDLCについて マスターアカウントで購入したDLCを別のアカウントで使うことはできないんですか?
グラセフ5の事で聞きたいのですが今ランクが24です。顔を変えたいのですが変えれますか？あとランクとお金は消えますか？
BF4でこの人が持っている武器の名前を教えて下さい。
fallout3で本ではなくていろいろなクリップボードも拾えますが、何かの役に立ちますか？ 単に売ってキャップを稼ぐだけですか？
EXVSFB ｱｳﾞｧﾗﾝﾁｴｸｼｱを全く使えません ｱｳﾞｧﾗﾝﾁが好きです。 ﾌﾟﾚﾏのｼｬﾌﾒｲﾝでやります。 ｴｸｼｱは良く勝てるんで使うんですが、同じｴｸｼｱでもｱｳﾞｧﾗﾝﾁは闇討ち機体のような気がするんですが間違ってますかね？ たまにごり押しが強いｱｳﾞｧﾗﾝﾁにあたる時があるんですが。 ｾﾞﾉﾝが一番使ってるんでｾﾞﾉﾝみたいにﾒｲﾝCS→上特格を繰り返し使うんですが、ﾀﾞﾒが中々取れなく、特射を使うﾀｲﾐﾝｸﾞもｲﾏｲﾁわかりません。 説明下手ですが、結論ｴｸｼｱとｱｳﾞｧﾗﾝﾁでは立ち回りはまるで別物と捉えた方が宜しいですかね？ あと格闘CSはﾀｲﾐﾝｸﾞ的にいつ辺り、どんな場面で使うのが宜しいでしょうか？ 長文失礼致しました。EXVSFB ｱｳﾞｧﾗﾝﾁｴｸｼｱを全く使えません ｱｳﾞｧﾗﾝﾁが好きです。 ﾌﾟﾚﾏのｼｬﾌﾒｲﾝでやります。 ｴｸｼｱは良く勝てるんで使うんですが、同じｴｸｼｱでもｱｳﾞｧﾗﾝﾁは闇討ち機体のような気がするんですが間違ってますかね？ たまにごり押しが強いｱｳﾞｧﾗﾝﾁにあたる時があるんですが。 ｾﾞﾉﾝが一番使ってるんでｾﾞﾉﾝみたいにﾒｲﾝCS→上特格を繰り返し使うんですが、ﾀﾞﾒが中々取れなく、特射を使うﾀｲﾐﾝｸﾞもｲﾏｲﾁわかりません。 説明下手ですが、結論ｴｸｼｱとｱｳﾞｧﾗﾝﾁでは立ち回りはまるで別物と捉えた方が宜しいですかね？ あと格闘CSはﾀｲﾐﾝｸﾞ的にいつ辺り、どんな場面で使うのが宜しいでしょうか？ 長文失礼致しました。
ps3 ps4 テイルズオブゼスティリアとベルセリアはコントローラーのr2l2 r3l3は戦闘時に頻繁に使いますか？
GT6の中でGT-R34vスペックⅡニュルって速い車ですか？
ps3用にhdmiケーブルを購入したのですが、はまりませんでした。 これでも接続は出来るのでしょうか？
ps3用にhdmiケーブルを購入したのですが、はまりませんでした。 これでも接続は出来るのでしょうか？
EXVSFBのことで質問なのです。自分は最近よくエクシアを使ってます。たまに相方もエクシアになるときがあるのですが、どういう動きをすればいいのですか？
PS3のCODのAWはどんな感じですか？オフラインは４人でできますか？ オンラインでの少しぐらいのラグは我慢できますが、ラグはどうですか？ よかったら教えてくださいm(_ _)m
PS３ライトニングリターンズ、特に寄り道・レベル上げなどしなければ １回でクリアできますか？
テイルズオブベルセリア、もうすぐ発売ですが、期待出来ますか？出来ませんか？楽しみですか？買いますか？新品で定価で買います？中古で安くなってから？ 7,000円とか高くないですか？3,000円くらいでいいですよね。まあすぐに2,000円、1,000円、500円と値下がりするでしょうが。
GTA5のゾンビモードに関する質問をした者です。 御丁寧にありがとうございます!! YouTubeなどで見たことある感じで無事遊べることが出来ました。 本当にありがとうございました!!(_ _)
ドラゴンズドグマオンラインのステータスのことで質問です。 ステータスに魔力がありますが魔力は具体的に何に影響するんですか？
ウイニングイレブン2016にJリーグ選手は出てきませんか？ウイニングイレブン2016にJリーグ選手は出てきませんか？
シニア１０と言うスナイパーライフルを買いましたが、ホップアップ調節が上手くいきません。買ってすぐホップアップ調節ネジをいろいろな方向に回しまくってしまいました。どうすればスコープで覗いたときに狙ったところに撃てるようになりますか?
【ウル4】 リュウ使いです。一通り技は出せますがまだまだ経験が浅い初心者です。強くなるにはどうしたらよいでしょうか？
グラセフ5での質問ですグラセフやってたら知らない人がミニガンくれました。これってチートかグリッチですよね？
今さらですが、FF13をやろうとしています。レビューを見たのですが、1 2 3 とあって1番評価が高かったのが3でした、これを見て私は、1 2 3 と順番にやった方がいいのか、それとも評価の高い3だけをやった方がいいのか迷っています。 実際どっちの方がいいですか？ 分かりにくい文ですみませんm(_ _)m
海外版ゲームの買取ps3のwwe2k16を売りたいのですがどこが高く取り扱ってくれますか？
ps3のgta5 onlineのプレイヤーの データ管理について教えてください！！できれば、チーターはどのようにプレイヤーデータを書き換えたり UFOなどのオブジェクトを出現させるかを教えてください
わざわざ回答ありがとうございます。 ご丁寧にお答えいただき助かりました。 もう少し質問させていただいてもよろしいでしょうか？①UTというモードは今私がＦＩＦＡ16体験版でちらっとやってみているものだと思いますが、これがウイイレでいうところのマスターリーグみたいなものですね？ まぁこれではロナウドやメッシなどは最初はまず手に入らないのでしょうね(笑)。 頑張って試合してコイン（？）集めて選手を移籍させる、で間違いないでしょうか？ ②パックですが、課金は頭にないので無料配布やコインで頑張ろうとしてみたとして、上記のような有名選手は当たる可能性ってありますかね？ ③オンラインについてはよくわかりましたし、安心しました。 ご面倒でもご回答お願いします。ＢＡ５００用意させていただきました。ありがとうございました。
ps3版gtaオンラインで売ってない車（ PS4 で売ってる車以外）でカスタム性の高い車はありますか
GTA3からずっとある車を教えてください
今更なんですけど、COD bo2についてでハンドガンの5-7の連射を頑張ってるんですけどゲロ遅いです…指切りのコツを教えてください！
グラセフ5の暗殺ミッションにて株で儲けたいのですがミッションをやる前に株を買うとき1株の単価が日にちによって300ドルだったり320ドルだったりします。 単価が安いときに買った方がいいのかまたは値動きや平均変動がマイナスになっているときに買うのではどちらがいいとかありますか？
ガンダムバトルオペレーションnextについてご教授下さい。 PS3で最近、ガンダムバトルオペレーションnextを始めたんですがなかなか上手く操作出来ないです。予測射撃してもなかなか当たらない状態です。そこで質問なんですが特に気を付けた方が良いことや何かしらのアドバイスがあるならご教授下さい。ちなみに現在は汎用機を主に使っています。
ダークソウルを最近始めましたnpcを倒すとアイテムなのが手に入りますが 画像に売っている人は倒して大丈夫ですか？ 倒して大丈夫ならどんなアイテムが手に入るか教えてください
PS3でGTA5をやっています まだランクが14なんですがいいお金稼ぎの方法なんかありませんか？
ps3 GTA5前やってたけど一年前に売りました。だけど他に楽しいゲーム無いし友達がまたGTAやろと誘うので買おうかなと笑 そこで何かアプデとかで新しいもの追加されましたか？ 後何かおすすめのゲームあったら教えて下さい。(GTAに似てる感じのゲームで笑)お願いします。
「龍が如く０」で久瀬と渋澤は逮捕され、老鬼は日侠連に拘束されましたが、その後の動向は分かっていません。３人はすでに死んでいる可能性はありますか？
PS3についてです。PS3でアクションRPGがやりたいと思っています。 魔法などを使ったりして、ファンタジー要素があるものがいいです。 出来ればオンライン出来るものがいいですが、 オフラインでも楽しめるものがあれば考えたいです。いままでRPGはあまりやっていない初心者です。 僕が調べた中ではソードアート・オンラインが一番興味が出ました。けど、もしかしたら僕の知らない素晴らしいソフトがあるかもしれないと思い質問しました。ぜひオススメのソフトについて語ってください。
ロストプラネットの中で出てくるあの巨大な蛾みたいなAKは倒せないんですか？
ブレイブルーセントラルフィクションの PS3版をテザリングを使いフレンドとオンライン対戦しようと思うのですが厳しいでしょうか?無理だったらストーリーだけみます(*´∀｀)
Wiiかプレイステーション3を中古で買おうと思ってます。プレイステーション3は赤色点滅という故障があるので不安です。Wiiは面白いゲームがたくさんありますか？
PS3でBO3をやってるんですがPS4になってBO3をやろうかなと思っているのですが 自分的にはPS3よりPS4の方がPSが高そうに思えます PS4に行っても楽しめそうですか？ 自分的にはPS3でのBO3は楽しかったです 調子いい時はこんな感じです
今からbo2初めて面白いと思います？
フリープレイできたKOF13なんですが、なぜかケージ使わずに延々とお手玉できる研究している異常に連続技の上手い極まってる人と、基本的な３～５ヒットくらいの連続技も決められない感じの新規っぽい人の、両極端な人しかいないんですが、普通にゲームセンターにいたような平均的プレイヤーはどこに行ったんですか？ STEAM版にみんな移行しているんですか？ システム的に連続技を研究している人が有利すぎてマニアしか残らなかったということなんですか？
PS3に使うE3flashというのはどういうものなんですか？
ps3のバトルフィールドバッドカンパニー2を中古で購入したのですが、家のps3ですと、「起動に失敗しました。」 （80010514） とでます。 ネットで調べてもわからないです。 他のゲームディスクは全部起動しました。 ディスクの裏も非常に綺麗で、傷もありません。 ディスクを入れたときも変な音もしませんし、いつもどうりです。
デモンズソウルをやり始めて、レベル２７０近くになりました。 もう黄衣の頭冠は入手できないでしょうか？裏ワザやバグ技でも無理でしょうか？
bo2のNATが今まではずっとopenだったのに昨日突然Moderet又はstrictになってopenにならなくなってしまいました。どうしたら良いでしょうか？もう1台のps3は普通にopenで出来ました
ラインのスタンプコインいるやつ、ほしいんですけど、お金払わないで、コインできる方法知ってますか？
ガンダムバトルオペレーションNextでMSの開発のパーセントを効率良く上げるにはどうしたらいいんでしょうか？
キングダムハーツ2について結局13機関の目的は何だったんですか？キングダムハーツとはなんですか？ロクサスとソラ、ナミネとカイリの関係も教えてください。詳しくお願いいたします。
ps3のゲームソフトでtpsでCODやBFのような軍隊系のゲームでオススメはなんですか？？よろしくお願いします！ いくつか例を上げていただけると幸いです。
こんにちは。 初めての投稿です。 プレイステーション３についてです。 DVDは起動するのですが、ゲームが起動しません。 ソフトを何枚も違うのに入れ換えてもゲーム画面が出ず、エラー番号『80010514』と表示されます。 壊れたのでしょうか？ ちなみにソフトには傷や汚れはありません。 よろしくお願いします。こんにちは。 初めての投稿です。 プレイステーション３についてです。 DVDは起動するのですが、ゲームが起動しません。 ソフトを何枚も違うのに入れ換えてもゲーム画面が出ず、エラー番号『80010514』と表示されます。 壊れたのでしょうか？ ちなみにソフトには傷や汚れはありません。 よろしくお願いします。
PS3でオンライン終了してなくてオンライン人口もそこそこいて オフラインモード オンラインモード両方遊べるソフトはありますか？ FPS以外でお願いします
ps3のゲームでオススメを教えてください
ps3の電源がすぐに落ちます。機種はCECH-3000Aだと思います。 電源をいれ緑に点灯した後、速くて3秒遅くて1分で電源が切れ無点灯状態になります(音はしません)。もう一度押すと赤く点灯しつずけて押すと緑に点灯。そのようなループが続きます。 何処が原因なのかもわからないので困っています。 原因、もしくは直す方法を知っている方は教えてくれませんか？お願いします。
ウイニングイレブン2016(ps3版)のエディットについて ウイニングイレブン2016のps3版でユニフォームやエンブレムなどをエディットしたいのですが、ネット上にあるps4用と書かれている画像ってps3版には使えないんですか？
プレステ3のグラセフ5です 強盗専用のクルーはありませんか？？ 野良だと人が集まらなくて困っています できれば強盗専用のクルーの名前を教えてほしいです よろしくお願いします！
ウイニングイレブン2016をやっているんですがオンライン対戦の時カメラ設定でスカイがでなくて困っています。 アップデート最新です。 なぜだかわかる方教えていただけないでしょうか？
トルネについて質問なんですが、外付けHDDに接続はしているのに、録画エラーになってしまったり外付けHDD で録ったドラマとかが見れなくなってしまって困ってます･･･接触が悪いのでしょうか？
ＰＳ３のパワプロサクセスプロセスでの質問ですが 投手には勝ち運、重い球、野手はチャンスと余裕が あればパワーヒッター付けますが他にお勧めのコツ あればお教え下さい。
1Fのテレビ、2Fのディスプレイ、iMacの画面をそれぞれ別のディスプレイに飛ばす方法 現在1Fにテレビ(東芝 REGZA 37RH500)とPS3がHDMIで繋がっており、iMac(Late 2013, OS 10.11.6)が独立しています。 （該当のREGZA：http://www.toshiba.co.jp/regza/lineup/rh500/spec.html） 2Fに無線LAN親機があります。 作戦成功しそうなら２Fに条件を満たすディスプレイを購入予定です。 やりたいことは ①iMacの画面を1Fのテレビに映す ②iMacの画面を2Fのディスプレイ（購入予定）に映す ③PS3の画面を2Fのディスプレイに映す をそれぞれ無線で行いたいです。 ①②はapple TVなどの方法がありますが、２台購入するには予算上難しいのと③が達成できません。 PS3を2Fの無線LAN親機と有線接続するとなにかいいことが？ PS3の機能でうまいことできるのか？ 現在手探りなのですが、ヒントだけでもいいのでお知恵をお願いします
bo2のサーバーに接続できませんどうすればいいでしょうか
Ps3でマトリックスのソフトてありますか？なければ似てるソフト教えて下さい
PS3版のBO3は最近マッチングはどんな感じですか？フリーズとかはよくありますか？ ラグとかもどんな感じですか？ 買おうと思ってるんですが、よかったら教えてください、、、
この二つPS3のBO2で使えますか？あと、設定はしないといけないんですか？あと、もしも設定しないと使えないんだったら、何て調べればいいんですか？早めの返答お待ちしてます。
PS3 CFW REBUG4.75 CEX sen enabler 4.80で 4.80偽装 CCAPI導入に当たって4.75対応2.60REV4～7すべて試しましたがPCのほうでエラー〔1.2.3.〕のエラーがでます CCAPIの4.80対応のREV4も試しましたがえらーがでます。 ネット環境はOKです 考えられる策はありますか？ 画像は自分のでわありません エラー1.2.3 の文字は同じです
BO2のDLCをデータ管理から消したら迷彩がDLできなくなりました。なんでですか？
PS3で無線LANのIPアドレスが取得できなくなってしまいIPアドレス取得中にタイムアウトになってしまいます。 どなたかわかるかた教えてください。
ワルキューレの１stライブ何時間ぐらいでした♪交通機関の関係で時間知りたいのですが…
PS3のLSD(移植)というゲームでセーブできないのですがどうすればセーブできるのでしょうか？メモリーカードがささっていませんと出るのですがPS3ではさしようがないのですが……
NFS(ニードフォースピード)モストウォンテッドのbgmでサビが「チャララ、チャーチャ、チャーンチャ、チャ、チャチャチャ、チャララ(フーフーフー)チャララ(フーフーフー)」みたいな感じの曲の名前わかる人いませんか？すごいアバウトで申し訳ないんですが…
FIFA17の機能をすべて教えてください！例えばシーズンを通してプレイできるモードなどありますか？ できたらすべて教えてください！
私GTAONLINEでお金ないんで1500円でチーターにお金もらうんですが、ハック代行とかしてもらう時は最初にハックしてもらってお金(プリペイド)の番号教えた方がいいか最初にプリペイド番号を教えてからハックしてもらうのかどっちが正解なんですか？
テイルズオブベルセリアについて。 本日発売(？)のテイルズオブベルセリアについて興味があるのですが、テイルズシリーズを全く知らなくても楽しめるのでしょうか？他には結構前から気になっていたジアビスなどもやってみたいのですが、オススメ等はありますか？ハードはps3、3dsでお願いします<(..)>
PS3版のグラセフ5オンラインでライムグリーンを解除したいのですが早くそして簡単に解除する方法はありますか？
何年かぶりにPS3でコールオブデューティBO2をやりました｡そこで公開に行ったのですが、女VCに群がってる中高生？声的に｡を発見しました｡まだそこまでは良かったのですが、何カップあんの？とかセクハラまがいな事を聞いていて、驚きました｡ その後も何回か公開行ったのですが、中高生のプレイヤーがすごい増えてるなーという印象でした｡YouTubeの影響でしょうか？某YouTuberの真似をして煽ったりしてる方々も結構見かけました｡何が面白いのでしょうか？ そういう人に限って学校では陰キャラだったりするんでしょうか？ それに18歳未満禁止のゲームなのに小学生や中学生がやっちゃって、、、法律的にも何も問題は無いですけど、買い与える親はどうかしてるんですかね？普通に楽しくプレイしたいのに不快で楽しめません 皆さんどう思いますか？
ps3のgtaでジョブクリエーターでマシンデスマッチを作ることはできますか？作れたら作り方教えてください！ジョブ始まったら戦闘機乗ってるみたいな感じに作りたいです
スピーカーがついていないのを知らずに、Dell ディスプレイ モニター SE2416Hを買ってしまい、このモニターでps3をやるつもりだったのですが、どうすれば、音がでてぷれいできますか？また、イヤホンなどのヘッドセットをどのようにすれば、接続できますか？ 配線など、あまり詳しくないので、すみませんが、URLなど貼っていただければ幸いです
bo2のエンブレムが全て消えてたんですけどなんなんですが
PS3の初代ガンダムブレイカーのオンラインは無料ですか？有料ですか？教えてください。
メルカリでPS3のソフトが売れました着払いなんですがどこへ運べば発送出来るんですか？ また着払いですが送料はかかるんですか？ かかるなら一番安い所を教えてください
バイオハザードリベーションズ2をプレイしたいのですが、PS3とPS4では違うのですか？あと、the bestやbest priceといったものもありますが、これもどう違うのですか？ それともうひとつ、アンベールトエディションもありますが、どちらを先にプレイするのがオススメですか？
質問です。PS3版のBF4を始めたのですが、PSNのパスワードを忘れてしまい、マルチプレイができません。この場合はどうしたらいいんですか？回答お願いします。
BF1943のps3版はまだ人いますか？
グラセフのゾンビモード？で遊ぶ方法を教えて下さい。 お願いします。
9月に発売するFIFA17ってps3版もJリーグ搭載されていますか？
GTA5 PS3版ガレージについて質問です。 ガレージを2個所持しているのですが、 メインガレージ(整備士に電話したときに1番上に表示されるガレージ) とサブガレージ(メインガレージの下に表示されるガレージ) を入れ換えることは可能ですか？ 可能でしたら、やり方を教えてくださいm(__)m
PS3 GT5 the real driving simulator 表紙が赤いベンツ？のやつです。 今日、そのソフトが安くて売ってたのでいまやってるのですが 最初はなにをすればいいのでしょう、お金５、０００，０００ほどです。 車は、なんかアップデートでもらいました的なやつで８６とカートがあります。 あと、Bライセンスとかやってたらその他もろもろもらったり。 全部もらいものの車なので自分で中古ディーラーでもいいので 買いたいなーとはおもってます、でもここで適当にお金をつかったら だめなきがするので一応投稿します。もう、オンラインとかできないみたいですが 飽きずにやっていきたいとおもうのでよろしくお願いします。 一応、いつごろ自分の気に入った車をかったらいいとか こういう車がお勧めとか。ゲームの進め方などを教えてください よろしくお願いします
PS3:GTA5で、今出来る全グリッチを教えて下さい！ネットで調べるとPS3のグラセフはどのグリッチも全部パッチ入ったと聞いたのですがフレンドさんが無敵グリッチ等をやっていてまだパッチが入っていないグリッチもあると思いました！今出来るグリッチが載ってるサイトでもいいので教えて下さい！またやり方も教えて下さい！
gta5のオンラインセッションを始めました。ですが、殺してくる人が多いので 一緒にプレイ出来る人探しています。 出来る方は(´口`)↓︎↓︎ sho-ta11189955
GTA5のps3版で、またおかしいことが起こりました..実は最初の強盗で、金をとるとこのムービーへのロードが長すぎます、すべての場面のロードまで 長いんですか？、というか見てる方はどうですか？教えてくれれば嬉しいです。
BO2 最近スランプ気味です 前までは30キルとか普通にとれてたけど、最近は10キルも行かないです。 どうしたらいいんですかね?
昨日発売された"テイルズ オブ ベルセリア"の初回限定版(PS3)をオムニ7で購入したのですが、大体のゲームソフトに付いている取扱説明書(ストーリーや登場人物などが書いてある)が入っていませんでした。これが普通なのか誤りなのかが知りたいです。 ベルセリアを購入した方で取扱説明書がついていたかどうか教えてください。
PS3 PSNのサインインＩＤ を変更した場合 セーブデータは無効になってしまうのでしょうか？ 今まで使っていたＩＤ メールアドレスが使用できなくなり、困っています。 セーブデータはあるのでゲームはやりたいと思っています。 アドバイス願います。
ラストオブアスの中古ps3のラストオブアスを買おうか迷っています 今ゲオだと中古何円しますか 後オンラインかなんかあったと思うのですが1人プレイはお金払わなくてもできますか
ps3のcfw4.46.1のDEXで3.55に戻して違うバージョンを入れようかと思っているんですけど記録メディアからしようとしても、「データが壊れています」とでます！セーフモードで試してもできません！ また、HABIB 999はDEXでできなかったらCEXに変換してすれば出来るんでしょうか？
プレステ3についてなんですがプレステのHDMIをつなげてゲームをすると何故かテレビ画面が変な画面になって移りません でも三色コードだとなんの問題もありません！これってプレステが壊れているのかHDMIがおかしいのかどっちなんですか？
ダークソウルのエンディングについての質問です。今頃ですがダークソウル(無印)をクリアしたのですが、カアスに会ってすらいないのに闇の王エンドになりました。状況は 1.カアスに会わず四人の公王を倒す 2.王のソウルを1人で祭壇に行き全て捧げる 3.グウィンを倒す です。 これはバグでしょうか、初見だったのでエンディングも何が何だかさっぱり分からないです
PS3のHDDを換装しました。ですが起動時に「バージョン４．４１以上のアップデートデータが入った記録メディアを接続してください（結構略してます）」と出るのですが自分的にはバージョンは変えたくないんですが、絶対に変更しなくてはならないのでしょうか？ ちなみにPS3の型番は「CECH-2000A」です。
fallout3で一時的にスピーチのレベルを上げる方法を教えてください 何かを着るとレベルが上がる ＆ 何かを飲む、食べる を教えてください
ラチェットアンドクランクについての質問です FUTUREシリーズではロンバックスの存在について焦点を当てられていましたがＲ＆Ｃ２で出てきたアンジェラってどうなったんですか？ ゲーム内のラジオだと「失踪」だとかネットで調べても「行方不明」だなんてワードしか見あたらないです。 それはつまりタキオン勢力に見つかって抹殺されたとか、あるいは雲隠れしたとかなんでしょうか？ 個人的にR&Cシリーズヒロインはアンジェラ派なんで気になるところです･･･ 詳しい回答お待ちしてます
PS3のデッドオアアライブ5ラストラウンドについて質問があります。久しぶりに無料版をやって楽しかったので、 アルティメットを買おうかと思っているのですが、 対戦するプレイヤーが全員８月21日まで無料で使えるキャラを使っている人としかあたりませんでした。 有料のキャラとは一切あたっていません。 (ランクはF～Ｅぐらいです。 これは非課金？の人は非課金の人としかあたらないような仕組みにでもなっているのでしょうか？ それとも単に新規参入者が減っているだけなんでしょうか？ それと製品版のアルティメットを買ってもラストラウンドの人とちゃんと対戦できますよね？ (欲しいキャラは4人ほどなので対戦できるのであればできるだけ安い方がいいな～といったかんじです。
プレイステーションネットワークのPS3からのログインについて質問です 最初に登録していたメールアドレスのサービスが終了して、パスワードも忘れてしまい(メールアドレスが無い状態なのでパスワード変更もできない)ログインができない状態です。 そこでvitaで作ったアカウントでログインしようとしましたが、「他ユーザーのサインインIDではサインインできません」と表示されてしまいました。 どうすればいいでしょうか？
mgs3についてです、最後の湖に向かうザオジリエ？でノーアラートで進むコツを教えてください。 攻略サイトではEVAを眠らせて持ち上げ、止まらずに南下すると見つからないと記載されており、試してみたら速攻で見つかりました(涙) ここを越えれば念願のノーアラートクリアになります。 ほんとマジでアイツら鬼畜です。てかEVAもいちいちアクションボタンを押さないとこないっておかしくないですか？しかもちょっと先の敵を確認したら「スネークどこ行ったの？」っててめぇのせいでこうなったんだろうがよぉ！って言いたい気分です。 マジで教えてください。
PS4版スカイリムが11月に発売されますが、皆さんは期待していますか？期待度を０～１００でお答えください。 期待しているところや、不安なところなどがあれば、あわせてお答えください。 特に、スカイリムをプレイしたことがある方に聞きたいです。 プレイしたことがない方も回答よろしくです。
PS3のスクリーンショットのやり方教えてください。⚠︎PCやキャプチャーは使用しないやり方 よろしくお願いします。
友達がps3を初期化してしまったのですが、クイック初期化？みたいな消すけどデータが復活できる可能性がある。とか書いてあった様な気がすると言っていました。それって、個人で写真や動画、音楽のデータをプールさせる事は出来るんでしょうか？ それとも一度お店などにあずけるんでしょうか？
ps3にps4の外付けHDDを取り付けたいと思うのですが、これは可能でしょうか？また、可能であるならばps3の初期型にも使えるのでしょうか？
プレステ1-3で面白かったRPGを教えてください。
ps3をDELLのPCモニターでプレイしたいです。モニターはE191ohcというやつで写真のケーブルを買いました。 見た目のケーブル上は繋がるのですがps3の電源を入れても(5秒以上押すパターン)モニターに信号なしと表示されてしまいます。 このパソコンでは無理なのでしょうか？ 無理かどうかそれだけでも知りたいです。
Gta5を前からしていて「ペガサス」で戦闘機やいろいろ買って使っていたんですけど いきなり「ペガサス」に電話したら乗り物を選択させてくれないようになりましたそのあと試しに他の「ペガサス」で買ったらその買ったものは選択できました やっぱりこれは前買ったやつが全部無くなったてことですか？ もし理由があったら教えてください。
PS3のGTAオンラインではインサージェントは購入できますか？購入できるのであればどこのサイトで購入すれば良いですか？
ドラゴンズドグマオンラインでプリーストとエレメンタルアーチャーどっちがいいですか？
今更ですが質問します。 COD BO2のゾンビモードでpapを使って 武器を強化すると、サイトが付くのですが そのサイトのレティクルが見た事ないマークなのです 「凡」とか。それは私が知らないだけで 公開マッチとかでも使われているのでしょうか？ 教えて下さい。
プレステ3でのんびり馬などに乗ったり動物などが出てくるゲームはありますか？アクションはない方が嬉しいです。
質問です。 ps3のNINJA GAIDEN Σと、 バイオハザード5をゲームプレイしようとしたら、ピピピッと言って、電源が落ちてしまい、赤色点滅します。 その他のゲームプレイではそんなことありません。普通にプレイできます。 このふたつのみ、途中で落ちるのです。 古いゲームだと出来ないものなのでしょうか？ 回答お願い致します。
GTA5オンライン(PS3)をやろうとしたら必要なファイルをダウンロードできませんでしたとでてオンラインに入れません。どうゆうことでしょうか対処法はありますか?
エースコンバットインフィニティでクレジットが全然たまりませんどうすればすぐたまりますか？
ps3.ps4で使用できるメカニカルキーボード教えてください
PS3でデータ修理の画面がでて、27%で30分ぐらいかからないと1に進みません。電源を消そうと思ってもピピピッと音がなって消えません。 これってどーしたらいいんでしょうか…
MGSVのラストミッション、世界を売った男についてなのですが、このミッションの最後の方に、カセットテープB面(N313)の方を再生するシーンありますよね？あのときのピーみたいな雑音が高かったり低かったりと人によって異なるみたいなのですが、なにか意味があるのですか？(ちなみに私は低い方でした。) また、もし特定の音の出現のさせ方があれば是非教えてください
キャプチャーボードについて質問です。ps3を録画するためにAVT-c875を買おうか迷っている所なのですが接続方法は簡単ですか？ 初めて買うのでなにもわからないので詳しく教えてください！ 別売りはチップだけど書いてあったのですが他に買っておいた方が良いものはありますか？ あとモニターにHDMIの刺すとこがあればどのようなモニターでも録画可能でしょうか？
壊れたPS3本体(PSソフト,DVD,CDは読み込み可)はGEOかハードオフで何円くらいで買い取ってくれますかね？今新しくPS3を買うなら何円くらいしますか？新品がまだ高いなら本体で中古は抵抗がありますけどもし結構安いなら…とか考えています。
ps3のyoutubeについて僕は下宿暮らしで、wifiも共同です。 ps3のyoutubeのソフトは同じwifiを使ってる携帯で遠隔操作出来るじゃないですか。 そのため、下宿にいる人に動画を見ている時勝手に遠隔操作で弄ってくる時があります。 これが嫌なので、この遠隔操作をさせない設定ってありませんかね？？ ちなみにブラウザでYouTubeを開くとアプリ使えって言われてダメでした。 よろしくお願いします。
PS3のトルネを使っているのですが、突然録画予約しても録画されず、今見てる番組を録画しても録画が始まらなくなりました。予約確認のところに録画できなかった番組がエラー表紙されずに残っててその番組を選択すると録画されてないのに録画は既に終了していますってなります。 インストールしなおしたりチャンネルスキャンしても直りません。 どうしたらいいですか？
PS3のウイイレ2016でセットプレー (コーナーキック、フリーキック)時の ゴールキーパーの操作方法を教えてください。
BF3やってる人いますか？ もう少ないですか？今週ネットが繋がるので久しぶりにやろうと思ってます
GTA5のフランクリンのミッションで、(複数の人を暗殺するミッション) ミッション完了後、レッドウッドの株が37%までしか下がりません。 このまま売るべきですか？80%近く下がると聞いたのですが...。
至急！本日発売の3DSドラゴンボールフュージョンズのセーブ方法を教えてください。
コントローラーのネジについてです ps3コントローラーのネジがつぶれてまわせなくなっているのですがなにかいいほうほうはないでしょうか 調べてさがしましたが コントローラーについてるネジは 深い（あなのおくにある）ネジなので まったく役にたちません
PSNメンテナンス何時までですか？
アクションTPSみたいなソフトを探してますハードはps3でお願いします！ MGRみたいに爽快に動けるものがいいです nevardeadが多少近いですが一々復活が面倒でテンポが悪いので... ベヨネッタやDevil May Cryみたいなアクションで尚且つシューティングもちゃんと狙って撃ってって言うアクションがやりたいです インファマスみたいな感じでも良いのですがあんまり射撃が主役じゃないのでちゃんと銃が使える物が良いです MGRとMGSのちょうど中間みたいなソフトないですかね？
先日 iPad3の64ギガで GTAのサンアンドレスをダウンロードし、今は 初めて レースのミッションもし ミッションの途中に 車が壊れて爆発して、ミッションが失敗しました。それから病院に行ったんですが それから 地図見ても ミッションや保存のマークはなくて、 ミッションが全部できなくなりました。再起動してもて治りません どうしたらいいですか？
プレステ3の事で質問なのですが、サインインしてから数分後にエラーでサインアウトしてしまいます。それから10回程サインインを繰り返すと正常に動くのですが、これは解消できる方法はありませんか？教えて下さい
ps3を売りたいと考えているのですが、付属品のコントローラーと違う色のものと、AVケーブルではなくHDMIケーブルなのですが、売ることは可能でしょうか？
ps3で新しくfpsのカセットを買おうと思ってるのですが、何かオススメはありますか？
レッドデッドリデンプションで武器を外すことはできますか？
TSUTAYAの開店時間について質問です。 町田木曽店の開店時間は何時からになりますか？24時間営業なのはわかっているのですが区切りとして何時開店で何時閉店なのかがわかりません。
ps3のコントローラのLボタンが何故か壊れていたので…新しいコントローラを買おうか悩んでいるのですが…最近のps3のコントローラの値段は大体どれぐらいするのでしょうか…
BF3の役割。もうすぐBF1が発売されますね。自分はCoDBO2しかやっていなかったので、BF1に向けてBFシリーズに手を出そうとBFHをやりました。しかし友人は「BFHはCoDに似ていてBFシリーズとは言い難いから」と言い、BF3や4を勧められました。 友人からはまず工兵や援護兵で後ろから乗り物を修理したり、弾を配ったり撃ったりしろと言われたのですが、他に新兵がBFシリーズにおいて最低限気をつけるべき事や、地雷プレイヤーにならない為の行動は何かありますか？ 自分は少しとはいえBFHをやったので、芋砂、乗り捨て、ヘリ運転はしてはいけない事は知っています。
BF4のアカウントをps3からps4に引き継ぎしたいのですがやり方がわかりません Ps3もps4でもpsnで安売りの時に最近買いました 他の質問を見てみて同じアカウントでログインしても引き継ぎしますか？と出ることがありません。 オンラインをするには登録が必要ですと出たので同じ名前を登録してみたのですが引き継がれる気配がありません どのようにすればいいでしょうか？
ps3のドラゴンボールゼノバースでビルスとウィスが倒せません。 どうしたら勝てますか？
プレイステーションStoreを見ていたら、まだ中古で5000円も切っていないバトルフィールドが3000円で売っていました。おまけに85%オフで432円で売っていました。安すぎませんか？これってなんかの詐欺ですかね？
私は前にバイオハザードVでウェスカーは最初からウロボロスウィルスを投与していたのか？という質問をして違うと言われたのですが他の質問で最初から投与していたという物があったのでもう１回質問しました。本当はどっちなのでしょうか？
バイオハザードのウェスカーの初代からVまでしていたこと(特にウィルスについて)教えてください
すいません、久しぶりにゲームを買おうと思い、最近話題のテイルズオブベルセリアというゲームに興味があるのですが…そこでテイルズシリーズを理解してる方、実際買おうと思っている人、買った人に聞きたいのですが、まず自分はテイルズシリーズを1度もプレイしたこともありませんし、全く知りません。それでも楽しめると思うでしょうか？できればネタバレをほんの少し避けてちょっとした内容、ストーリーなど教えてもらえると助かります。あとどういうゲームなのか面白い所や欠点などを教えてもらえると助かります。長文すみません。
PS3の故障？ 2011か12年に購入した、Amazonでは生産終了と表示されてる型のPS3を持ってるんですが 先日、準新作になったばかりのDVDを２枚レンタルして見ていたら、途中で映像が止まり、PS3本体から“キィキィキィ…”やら“カタカタ”やら音がしました。 割りと古めの旧作は、たま～にそういうことが起きますが、 ディスク面を見ても傷はないし、PS3側の不良だろうと。 でもちょっと気になったのが、 １年半～２年ほど、本体のアップデートをしてないんです。 (最後にアップデートしたときは、たまたまちょうどよく買ったばかりの新作ソフトで更新できたので) 更新しないとBlu-rayが再生出来ないのは知ってるんですが、DVDにも影響出るんでしょうか？ それとも本当に内部の故障ならば、この機会に新しい型を購入しようと思ってます
新しいTVゲーム機を買おうと思っています。 そこで質問なのですが今から買うとしたら、PS4、PS3、Wiiuのどれがおすすめですか？PS4はPS4のゲームしかできないようですしPS3は一世代前ですしwiiuはNXの発売も控えているので迷ってます。 やりたいソフトのある機体にしろって感じですけど回答おねがいします。 また、それぞれのおすすめのソフトがあれば教えていただけたら幸いです。
PS3のアクセスポイント(?)のパスワードを知る方法を教えて下さい
パワプロくん栄冠ナイン3年目で優勝したのですがどーなんでしょう。
PS3にベヨネッタ3は来ますか？
ブレイブルークロノファンタズマのコンボについて質問です テルミのコンボの中に5C1jcと出てくるのですが、それは5Cを入力した後に↑を入力してジャンプキャンセルという事でしょうか？ 格ゲー初心者なので、どなたか教えてくださると助かります
ps3noHIDMケーブルとｐｓ4のHIDMケーブルは使いまわしできますか、わかる方お願いします
cod:bo2 あとXPRの金迷彩を解除すればダイヤ解除出来るんですけど簡単にスチールストリークを取る方法を教えて下さい、あとオススメのゲームモードも教えてください！
先日PS3のＨＤＤが故障して ＨＤＤを交換、 ＰＣからアップデートをＵＳＢメモリーにいれて さして起動しても 利用可能なアップデートデータがみつかりませんでした バージョン４．８０以上のアップデートデータが入った記録メディアを接続し、 STARTボタンとSELECTボタンを同時に押してください という言葉がずっと出ます なにがいけないのでしょう？
実況パワフルプロ野球２０１６をやっている時にふと思ったのですが・・・。 巨人の小林誠司選手の登録名表記が「小林誠」となっているのですが、あれは一体何故あの表記となっているんですか？理由を知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
中古で龍が如く5を買おうと思っているんですが、プロダクトコードがなくても普通に楽しめますか？
MW3のスペシャルオプスを手伝って下さる方、御願いします。 PS3のCOD MW3です。 プラチナトロフィー欲しさに、MW3のスペシャルオプスの「fiiremission」を星三つでクリアしたいのですが、いかんせん野良のプレイヤーが少なくクリアできません。画面分割で何度もクリアを試みましたが3時間ぶっ通しでやってもクリア出来ず、心が折れそうです。 もし手伝って下さる方がいれば、お力添えをお願いします。 ID akagai0506
メタルギアソリッド5 TPPについての質問です。 動物捕獲でケープハイラックスが捕獲出来ません。 攻略サイトや動画を参考にゲージを仕掛けても引っ掛かりません。 これはどういうことなのでしょう？ 回答お願いします。
魔界戦記ディスガイアを買いたいのですが、CSをPS3 PS4しか持っておらず、ディスガイア３からしか出来ないのですが、やはり無印から買ったほうがいいですかね？無印、２をPS3か4でやる方法はありますか？
GT6のことで質問ですオンラインの部屋名で GT300とかGT500と書いてあるのですが さっぱり分かりません だれかわかりやすく教えてくれる人教えて下さい 意味がわかれば自分でも部屋を作りたいと思っています
DDONについての質問ですやたらと装備が強い人がいるのですが お金稼ぎや素材集めなどはどうやってしているのでしょうか あとレベリングなどの作業はどこでやるのが効率いいですか？ 教えてください 現在レベル61のシーカーです
gta5オンラインがチート使える世界ならどうなるの？
ps3のcallofdutyblackops2というシューティングゲームをやりたいんですが、チートとガキしかいないのでやらないほうがいいと友人に言われました。ガキはボイスチャットをオフにすればうるさくないのですが、チートを使う人がいるかが不安です。現在でもチートを使う人はたくさんいますか？
近々ウイニングイレブン2017とFIFA17が発売されますよね？最初はウイニングイレブン2017を買おうと思っていたのですが、FIFA17の広告を見てどちらを買おうか迷っています。 なので、おすすめの方、または、いい所を教えていただきたいです。 ちなみに、ウイニングイレブンは2015までしかやっていません。2015ではブンデスリーグやjリーグがあまりなかったのですが2017、FIFAでは採用されるのでしょうか。 長文失礼します。
PS3でオススメのソフトありますか？
龍が如く極 サブストーリーをやってるんですがNo,2 恋人がショーガール が始まりません どうしたら出来ますか？ 因みに、ストーリーは今5章の遥を助けに行く前で止めています もう、手遅れでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
PS3の青の５００と赤の５００の違いは何ですか？
キャプチャーボード「AVT-C285」を使ってPS3で録画をしようと思うのですがどうやらHDCP(？)なるものがあってそれを解除しなければできないようなのです。そこで調べてみたら 付属のコンポーネント端子(？)を繋いでやればそのHDCPが解除でき、フルハイビジョンで撮ることができる とか、 HDMI分配器を使ってHDCPを解除するとか 2通りの方法があるみたいなのですが どちらがどう違うのでしょうか？ どちらの方が画質良く録画できるかとかの違いはありますか？
fallout3で「ビッグタウン」にきました ここで取れるレアアイテム、本などはありますか？なければミュータントが怖いのでクエストをしないで逃げようと思います 装備が充実してから再度でなおします
今GTA5オンラインのバザードの半額セールの期限は何時なのでしょうか？ 良かったら教えてくれないでしょうか お願いしますm(_ _)m
この前codをやっていたら外人の人からメッセージ来たのですがどういう意味でしょうかu must be scared u wear ghost , ur scared この二つが来ました
この前codをやっていたら外人の人からメッセージ来たのですがどういう意味でしょうかu must be scared u wear ghost , ur scared この二つが来ました
codboシリーズのゾンビについて 正直初代boのゾンビモードが一番たのしかったのですが... ２のゾンビをしてなんだこれと思いました画質こそはよくなっているのですがステージギミックが単調でファイヤーゾンビはうざったいだけでステージもせまく 初代のＦＩＶＥやＫＩＮＯのようにからくりのあるステージやＭＯＯＮなどのような面白いストーリーを感じなかったのですが...３が出た今いまだに初代boをしていますが皆さんそうですか？ あと個人てきにプレイ中にキャラがいろんなセリフをいうのすきだったのに廃止ですし 地味にアイテムとったときのボイスは１のほうがすきです。インスタキルゥゥ！みたいな（笑）マルチは両方プレステージ３週のレベル最大でとめているくらいでゾンビは１ ２ともにソロで５０くらいはいったことあります。それなりに２のゾンビもやってんじゃねーか！と言われるかもしれませんがやったからこそいっているんです！長文失礼
テイルズオブベルセリアのダウンロード版が購入できないです 予約購入忘れてて購入しようと思っていたのですが 購入場所が見つかりません。
PS3で出ているCODシリーズはどれがおすすめですか？
GT6について質問です。１からドリ車の作り方を教えてください。
バイオハザードリベレーションズでストーリーでスキャクデッドが倒せません。敵がいっぱい出でくるしチェーンソー食らって死ぬしどうしたら良いんでしょう あとこれからの先のボス戦のことも教えてくだされば幸いです。 回答お願いします。
プレステ3が故障してしまって修理に出そうと思うのですが、購入した店に出せば良いのでしょうか？修理代や期間はどのくらいかかりますか？
ウイニングイレブン2017の体験版はいつ配信？
bo2のDLCについて質問です。この間、DLCマップを購入したのですがなかなかマッチしないので、1度削除しました。 ですが最近やりたくなってダウンロードしようとしたら購入済みになってなくて、ダウンロードできませんでした(T_T) これってなにが悪いのでしょうか･･･？
ps3のゲームでみんなで遊べるものを探しています。 主にオフラインで2~4人で遊べるものを探しています。 今まではドラゴンズクラウンやBo2のゾンビなどを良くしていました。ゾンビやドラゴンズクラウンのように協力してやり込み要素のあるものを特に探しています。 これら以外にもパーティーゲームで長く遊べるものや、１人プレイだけどみんなで楽しめるものがあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします
ＰＳ３をテレビに繋いだら 音声信号に対応してません と表示され音が出ません。どうすれば音が出ますか？ＰＳ３をテレビに繋いだら 音声信号に対応してません と表示され音が出ません。どうすれば音が出ますか？
キーボードとマウスが使えるps3のギャルゲーありますか？
家庭版GGxrdRについてです。ストーリーは前作、xrd signのものも見ることはできるのでしょうか？
PS3のガンダムバトルオペレーションNEXTを起動すると、［エラーが発生しました。］というのがでてゲームができません。どうすればまたゲームができるようになるのかおしえてください。
5.1chに対応してないかも？HG 939MVのゲーミングヘッドフォンを使用しています。 5.1ch音源が出力できるアンプがあれば、擬似5.1chで、FPSでは敵の足音で場所が分かり、快適にプレイできますか？
GTA5のクルーを作りました。そしてクルーエンブレムを公開したんですが。反転されません。調べたら言語を英語にするって書いてあったので英語にしました。そして公開してみてもダメでした。でもこのようにプロフィールでは画像のとうりになっております。解決したいです。
ガンダムEXVSFBについて 下格闘の出しかたについて質問です。 自分は今ハマッガイを練習しているのですが下格闘がBD格闘に化けることがあり、とても悩んでいます。bd中に格闘を押せばBD格になるのは理解しているのですが、BD→ボタンから指を離す→下格入力→BD格闘に化ける、となる仕組みが理解できません。 化けないようにするにはどうすればいいでしょうか? また、ハマッガイや地走機体の立ち回りについていいサイト等ありましたら 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
PS3ドラゴンズドグマとデモンズソウルはどっちがおすすめですか？
ファークライ3を買おうか迷っています。一応、ファークライ4を50時間程度やってみたんですが、明らかに退化してるようにしか思えません。 ファークライ3に今でもオンラインに人はいますか？
PS3→光デジタル音声出力→光デジタル音声入力対応かつ7.1ch出力にも対応したサウンドボード この接続方法をするためのPCが欲しいのですが当てはまる条件ってなんでしょうか？ 低スペのPCでもできたりするものですか？
bo2の混合について自分はar専なのですが、RAIDとstandoffの場合、皆さんの立ち回り、進み方を教えて下さい(攻守両方お願いします。片方でも構いません。) また、ひとりになった時どうしてるかも教えて下さい
bf4 偵察ヘリPS3コンクエで偵察ヘリの上達を目指してますが、以下の点で行き詰まってます… 1.敵工兵のスティンガー・イグラの対処法 (接敵・回避〜歩兵処理まで) 2.ミニガンを当て続けられない(ホバリングやキルタイムが長い→反撃も喰らいやすく、貢献度が低い) 3.偵察ヘリ同士での戦闘の際の動き方(先手を仕掛けて結構なダメージを与えるも、接近時に見失って時間がかかり、結果撃墜されたり…) 装備はミニガン・レーザー誘導ミサイル・ECMジャマー・ステルスコーティングです。対地対空ともに攻撃能力を持たせ、被ロック時はステルスとECMで時間稼ぎしつつ態勢立て直し、反撃という流れをとってます。 25mmは当てやすいですが、ミニガンと比較すると弾数制限や対空性能で劣る上、対装甲車相手に与えられるダメージも微々たるもの。基本的に歩兵以外には攻撃能力が低いと感じたので、候補外です。 演習場ではそこそこ当てれますが、ホバリングが平均10秒以上とかなり長く、結果的にキルタイムも遅いです。加えて回避などの立ち回りも未熟なため、頭打ちな状態です。スティック操作や心がけていることなど、具体的な御指南をよろしくお願い致します！
「DOA5LR」をダウンロードしてインストールさせたら「DOA5U」に なっていたのですがなぜですかね、これはこういう仕様？
PS3のメールアドレスを間違えて入力してしまいました。新しくメールアドレスを作ったのでそれを入力してしばらくしてもメールが来ないので確認したところメールアドレスに間違いがありました。直そうにもサインインしてない状態なのでメールアドレスが変更できず何もできません...新しくアカウントを作ろうにもデータが残るかわからないのでまだ作っていません。もし残るなら教えてください。お願いします ⤵
PS3でフレンドを承認するとき、フレンドを送ってきたメッセージも見れますか？
ドラゴンボールレイジングブラスト２の質問です。キャラを増やすにはギャラクシーモードの初期キャラキャラを100パーにしないと手に入れれないのですか？
プレステ３の調子が悪いんです。 起動はするんですが画面が途中で止まってゲームやＤＶＤの選択画面になりませんしコントローラは反応しなくなります。 どうしたらいいでしょう もしも修理に出すとしたらいくらくらいかかりますか教えてくださいプレステ３の調子が悪いんです。 起動はするんですが画面が途中で止まってゲームやＤＶＤの選択画面になりませんしコントローラは反応しなくなります。 どうしたらいいでしょう もしも修理に出すとしたらいくらくらいかかりますか教えてください
ps3ゲームソフトについての質問です。pcにあるTHE フォレスト ARKのようなゲームでco-pe(協力プレイ)ができるはPS3にありますでしょうか。 ※マインクラフトは除く
新型PS3 では、CFW 機では、PS2のソフトで、遊べるのでしょうか？
SIREN NTのアーカイブ、恋の三角海域SOSについて あの曲のボーカルは誰か公表されていますか？
今さらですがGTA5複数暗殺ミッションで デボネアの株を売ったあとしばらく待ってもレッドウッドの株が30%までしか 下がりません。どうしたらいいんですかね？
ps3のオンラインゲームでいいのありますか?〔fps系でお願いします。〕
PS3のDVI出力で質問です写真のやつを使ってPS3のHDMIをDVIに変換して FTD-G723ADSR http://buffalo.jp/products/catalog/item/f/ftd-g723adsr/ に付けてやろうとしたんですが、『OUT OF RANGE』とでて映りません、1080pじゃなくとも720pでやればいけるというのを見たんですが720pに下げる方法が分かりません、やり方を教えてください、お願いします
ドラゴンズドグマオンラインで効率のいいレベル上げ教えてください後ウォーリアをやっているのですがアビリティはどんなのにすればいいですか？
BF4での質問です 武器のアンロック条件の中に射撃開始というL85A2の条件がありますよね？あれの中に40mmグレネードで1キルとあるのですが40mmグレネードのBF4内でのグレネードの名前を教えて下さい お願いいたします
ドラゴンズドグマオンラインの赤職５つの最強スキルを教えてください！よろしくお願いいたします！
PS2とPS3のコントローラーは、設計仕様上◯ボタンが他のボタン(×□△)と比べて固さが、元からやや低めになっているのでしょうか？ PS4のコントローラーはそういった違和感は感じてないのですが、実際どうなのでしょうか？
PS3のgta5で物件を2つ買ったんですけど、使わないマンションって売ることは出来るんですか？
BF4で上手い方に質問です BF4のロッカーというマップで使える武器と、その武器の強いアタッチメントを教えて下さい
PS3&PS4のスーパーロボット大戦OGMDのトロフィー獲得条件についての質問です。 ●全ＳＲポイント獲得 全てのステージのＳＲポイントを獲得する。というのは全ての分岐ルートも含めた全ステージということでしょうか？先ほど片方のルートだけプレイしまして、全46ポイント獲得したのにトロフィーの取得はなりませんでした。 また、全ステージということは一度の周回で46ポイント取らなくても分岐したルートのみロードして取得すればOKなのでしょうか？よろしくお願いします。
PS3&PS4のスーパーロボット大戦OGMDのトロフィー獲得条件についての質問です。 ●全ＳＲポイント獲得 全てのステージのＳＲポイントを獲得する。というのは全ての分岐ルートも含めた全ステージということでしょうか？先ほど片方のルートだけプレイしまして、全46ポイント獲得したのにトロフィーの取得はなりませんでした。 また、全ステージということは一度の周回で46ポイント取らなくても分岐したルートのみロードして取得すればOKなのでしょうか？よろしくお願いします。
サイコブレイクについてです。ナイトメアでプレイしてますが、今のところボルトのパーツが80あってチャプター12まで終わりました。 この状態でチャプター13から15までいけるでしょうか？
ps3の今のセールでバトルフィールド4とハードラインを買ったんですけどおもしろいところを教えてくださいあと今のオンラインはどうでしょうか？チーターとかいますか？
夏ですね 夏といえば怪談、ホラーです 今までホラー映画はたくさん見てきたのですが 今度はゲームに手を出したいと思います。 そこで、PS3でできるホラーゲームでオススメのものはありますか？ かまいたちの夜（ホラーゲームと定義されるのかはわかりませんが…）をプレーしてみたいのですが、PS3で出ている11人目の〜はネットでの評判が悪いのですが実際プレーされた方がいましたら声を聴きたいです
ps3gta5で顔にほくろというかなんか凸ってなってるんですが直せますか？
戦国無双4-2で武器を強化してたのですが。強化して限界突破したさいに属性が変わりました。 修羅の武器を修羅の武器で強化して、烈空の武器になりました。なぜですか? 普通なら修羅なのに!
テイルズ オブ ベルセリアはゼスティリアの過去の話だとのことですが 何年前の話になるんですか？
夏にピッタリのホラーゲームはありますか？ホラーが苦手なのでプレイした事は無いのですが、今度友人と集まってホラーゲームをしてみよう！という事になりました。 PS3は家にあるので、媒体はPS3で何かオススメのホラーゲームがあれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
ps3番マインクラフトについて。僕は今、一緒に暮らしてる友達と２人でマインクラフトをやっています。 そこで、僕が作った天空TTにまったくモンスターが湧きません。 僕の天空TTは以下の通りです。 ・Y座標180のところに回収所。 ・Y座標200のところに沸き所。 ・沸き所は全て丸石で、トラップドアも付けており、水も流していて、蜘蛛が沸かないように2マス感覚でハーフブロックを設置していて、屋根もつけている。 これで沸かないなんてやっぱりバグなんですかね？ それとも僕の作りで間違ってるところがあるんですかね？ 回答お願いします
鉄拳について質問したいとおもいます。三島一八のキエン風とはなんですか？ 霧足最速風神拳ってなんですか？ 普通の最速風神拳とは上記の２つの技とはまたちがうものですか？ わかりやすく説明お願いいたします
今更ながらメタルギアライジングのＤＬＣ、ブラッドウルフを買いました。 ですがダウンロードも終わっているはずなのにできません。 メニューのどこからやればいいのでしょうか？それとも全ての難易度でクリアしなければできなかったりするのでしょうか？
ps3の画面にこれがでましたこの通りやってもなりません どうしたらいいでしょうか？
今キングダムハーツFMをやっているのですが、アグラバーをクリアしたのにワールドマップに新しい世界が表示されず、新しい世界に行けません。どうしたら新しい世界にいけますか？
PS3のBF4とCODモダンウォーフェア2はどっちが画質が良いですか。それと個人的にでいいのでどっちが面白いと思いますか？
GTA5のバイクカスタマイズについてです。 僕はどちらかというと車よりバイクの方が運転しやすいので、そこら辺走ってたNPCからぶんどって乗ってます。 調べてみた所ラフィアン？というバイクらしいのですが、この子はどのようにチューンアップすればいいのでしょうか？ 街中をブンブン言わせて走らせたりオフロード走ったりしているので、 頑丈でなおかつ早い、と言った感じのチューニングの仕方を教えていただきたいです。 よろしくお願いします
PS3のGTAオンラインでなんとかプロトっていう車は購入できますか？ できたら買い方教えてください。 ランクは16です。
HDMIでPS3とHD-PVR2を分配器で接続して、テレビでプレイしながらノートパソコンでキャプチャ出来たのですが、 ここから質問させて下さい。 PS3のホーム画面では1080pの解像度なのですが、ゲームを起動しますと1280pに勝手に切り替わるのですが、フルHDでキャプチャまたはプレイしたいです。変更させない方法なんてあるんでしょうか？ これはフルHDでプレイまたはキャプチャ出来ない仕様なのか、バグまたは設定の見落としなのかまだキャプチャボードを使い初めたばかりなので原因を探ってます。
cech-2500に４０Gのhddを搭載しても、正常通り動作しますでしょうか。ご回答をお願いいたします。
FPSのbo2とゆうゲームをやってるとき急に心臓の鼓動が早くなりました、頭もなんかふわーって感じにななりました 敵の1人が結構強くて自分はめっちゃ熱中してましたオービタルがもうすぐでるとゆうところで急に早くなってビックリしました、 大丈夫ですかね？笑
PC版GTAからPS3版GTAにキャラデータを転送する事は出来ますか？
call of duty bo2でps３でプレイしているのですが、始めてすぐにはオンラインをプレイすることができません。lanpartyなどで一時間ほど遊んでいれば、できるようになるのですが、出来ないときは右上に45 0 1と出ていて出来るようになるときは45(忘れました)長い数字が出ているのですが、これを始めからオンラインをプレイできるようには出来ないのでしょうか？ それと、課金武器のPEACEKEEPERという武器はもう買えないのでしょうか？ストアにいって見てみても、ないので気になったのですが、これについてもお願いします。 長々と話してすみません。
バトルフィールドハードラインについて あのエピソードの終わりかたですが続編を漂わせますが そんな情報はないしwikiなどにもあまり詳しくかかれていません。まあ脚本の人が戦争ものに飽きたというだけあってなかなかなシナリオでしたが最終的にどういった解釈でいいのでしょうか？
ドラゴンズドグマオンラインについてですアップデートで新しく白竜装備が装備の欄に追加されたと思うんですが、いまだに装備してる人を見たことがないです 装備があってもまだ作れないってことなんですか？ また、装備を作るための素材はスカージ戦でしか手に入れられないのでしょうか？
ドラゴンズドグマで色々とクエストをソロ攻略しやすいキャラって何ですか？自分ではウォーリアかなって思います！
ドラゴンボールのゲームについてですが。昔スパーキングメテオというゲームをやっていて、その後に出たPS3対応のゲームでスパーキングメテオに近いゲームは何ですか? またパラガスを使えるゲームってありますか?
ps3のファークライ3の面白いところを教えてください
またスカイリム(ps3)のドーンガードの質問です。 吸血鬼側とドーンガード側があるようですが、 ①吸血鬼側についたとき絶対にとれないドーンガード側のアイテムや武具・魔法はありますか？ ②事前にやったときのみアイテムをとれる(一定まで進めるととれない)というクエストや場所があったら教えてください。よろしくお願いいたします。
ディスプレイのBenQ GL2460HMの解像度ってどのボタンから変えられますか？
PS3ウイニングイレブン蒼き侍の挑戦はJリーグチーム使えたり、自分で選手作れたり、自分でチーム作ることは出来ますか？
PS3のGTA5のオンラインについてです！例えばシーレースに勝利するとロスカスのペイントが 解除されたりありますよね？ それで一人でジョブをやってゴールしても そうゆう勝利のうちに入って アンロックされるのでしょうか 回答よろしくお願いします
ＣＯＤシリーズと、マイクラどっちが売れてますか？
bo2初心者です。 どのような武器を使えばいいでしょうか。 ガチの糞エイムです。
bo2初心者です。どんな武器を使えばいいか分かりません ランクは27です。 あと、糞エイムです。
ウイニングポスト８ ２０１６版では、馬券を買う事が出来るようになっていますか？
ネットワークにつながるんだから、手持ちのＰＳ３でカーナビの地図データをダウンロードってできるのかな？って思ったんですが、どうでしょうか？ ナビはケンウッドのＭＤＶ－Ｚ702です。
bo2でプレステージを回した時にクラス作成の追加とやり直しともうひとつアンロックトークンがなんとか…ってあったんですがそのアンロックトークンのやつはどうゆうやつなんですか？回答お願いします
PlayStationNetworkのアバターについての質問です。webで購入したアバターをPS4,PS3,PSvitaを使わずに自分のPSNアカウントに適用することは可能ですか？ ご回答お願いいたします
Win10でMaxmag-MotioninJoyを使ってPSO2をPS3のパッドでプレイしようとサイトに載っていたガイドに則って設定をしたのですが、使用できませんでした。以下にやったことを書きます。1 M-INSTALL[ADMIN].batを右クリックして管理者として実行をクリック 2 DS3_Tool_Location.exeを右クリックとて管理者として実行をクリック 3 MotioninJoyのメニュー上部にあるDriverManagerをクリックし、チェックボックスにチェックを入れてLoad driverをクリック 4 installallをクリック 5 profilesに戻ってenableをクリック 6 GameControllersをクリックして、優先デバイスをMotioninJoy Virtual Game Controllerに変えてOKをクリック 7 PS3パッドを差し込み、PSO2を起動 ここまでやったのですがゲーム上どころか、コントローラーのプロパティ上ですら反応がありません。 デバイスマネージャーにはちゃんと表示されており、パッドが認識されているようなのですが。 どうか解決策を教えて頂けると助かります。
ps3でfpsをやりたいのですが、バトルフィールド、COD、などたくさんあってどれを選べばいいのかわかりません。とりあえず入門編として、どれを選べばいいでしょうか？
無印ダークソウルについて初見でやっているのですが2つ鐘を鳴らして センの古城に行きました！ですが蛇みたいのに攻撃があまり通らず、 火力不足になりました…何か現状で攻略を楽にする方法はないでしょうか？ SL39 体28 記12 持19 筋14 技13 耐11 理8 信16 装備 上級騎士シリーズ全強化+1 アス直+3 龍紋章盾 粗布のタリスマン 今はアンドレイ篝火で心折れてます
