六本木ヒルズの「ジブリの大博覧会」について。ホームページを見たところ映画ポスターやグッズがただ飾ってあるだけ？のように見えました。下書きや秘話などそういった資料は無いのでしょうか。
初めまして！明後日21日に2歳になる息子と横浜のトミカ博に行こうと思っています！ 朝9時頃に着く様に家を出ようと思っているのですがそれでも混んでいるでしょうか？？ またアトラクションゾーンは整理券など配布しているのでしょうか？ アンパンマンのトミカ博限定トミカは午前中で売り切れてしまうのでしょうか？ 初めて行くので何も分からず… トミカ博経験ベテランの方などいましたらよろしくお願い致します(>_<)
六本木ヒルズのジブリの大博覧会に行った方に質問です！ 会場から、神宮外苑の花火大会って 見れると思いますか？ 会場内から神宮外苑方向が見えそうな場所があったので。 土曜日なので、やはり混みそうでしょうか？
三鷹の森美術館とジブリの大博覧会とでは、どちらがおすすめですか？ どちらかしか行けないので迷っています。 ぜひ、教えていただけたらと思います。よろしくお願いします。
明日ジブリの博覧会に行くのですが、チケット買っていますが混むでしょうか？またどんな感じですか？
外国人です。 日本の博物館や展覧の入り口(か出口)によくある、名前を書く冊は何ですか？ 感想を書くためだろうと思うけど、名前だけ書いてもいいですよね？では名前を書く意味は何ですか？
六本木のジブリ大博覧会に行った方、質問です！ 12日１０時から観覧したいんですが 大分混むでしょうか… チケットはローソンで 購入してから行こうと思ってます。 混雑状況 所要時間 教えていただきたいです。 また、猫バスでは 写真撮影誰かにお願いして 撮ってもらうんでしょうか スタッフさんがいるんでしょうか… 田舎者なので不安で よろしくお願いします。
国際鉄道模型コンベンションでBトレ組立教室について詳しく教えてください。 組み立てたBトレは持って帰れますか？ 混雑状況はどんな感じですか？ などいろいろ教えてください‼︎
骨董市の最盛日？をおしえてください。変な質問でごめんなさい。 三日間行われる骨董市に行きます、初日は午後から、後二日は一日中です。 どこも予定が空いているので、良いものが並びそうな日に行きたいです。 1日目にどばっと置いてくれるのか、二日目に足してくれるのか、3日目に出してくれるのか…。 骨董市に行き慣れている方、ご教授ください。
彼女とのデートで、宇宙と芸術展に行こうと思っています。 展覧会をみて少しゆっくりしてから、ディナーに行きたいのですが、展覧会を見るのにはどれくらいの時間がかかるでしょうか？ ちなみに、日曜の午後から行こうと思っています。 回答いただけますと幸いです。
金券ショップで東京シティビューの招待券と優待券が付いたものを購入しました。 ジブリの大博覧会に行きたくてこのチケットでも入場できると聞きました。 同じ日にスカイツリーにも行きたいと思ってるのですが、本当にジブリの大博覧会とスカイツリーに入場はできるのでしょうか？ 料金が安かったので少し疑いました。
"お布施"で運営するなら、ヤミ民泊OK&税金も免除ですか？ レイジェス
尾道⇆瀬戸内芸術祭について 祖父の住む尾道にしばらく滞在させてもらうのですが、尾道を拠点に瀬戸内芸術を回るとしたら、どのようなルートがおすすめでしょうか？ 行きやすく、作品の内容も充実しているところが良いです。色々調べてもよくわからず・・。 アクセスや大体の金額なども教えていただけると助かります。
インスタントラーメン発明記念館（大阪府池田市）の魅力はどこになりますか？
あなたが思う東京都上野の国立西洋美術館の魅力とは何ですか？。
上野博物館の古代ギリシャ展覧って面白いんですか？
松尾芭蕉は三重県伊賀市出身ですが、伊賀市にある松尾芭蕉についての建物や行事などはありますか？
明日ジブリの博覧会に行くのですが、チケット買っていますが混むでしょうか？またどんな感じですか？
ジブリの大博覧会の待ち時間から観覧時間でどのくらい
夏休みの直島、どんな感じでしょう？
今日は暑いのでしょうか？
この夏(8月の半ばくらい)に六本木のルノワール展に行こうと考えています。その時に一緒にジブリの博覧会も行くのは可能でしょうか？夏休みなので大変混雑していて厳しいかもしれませんが、狙う時間帯等教えていただけると幸いです。
東京で10月後半から行われるマリーアントワネット展は東京だけで行われるやつですか？それとも全国巡回展覧会で九州まで来ますか？
『ジブリの大博覧会』の混雑状況教えてください！
ジブリ大博覧会に行きたいのですが ジブリ好きじゃなくても楽しめますか？ 友達を誘ってみようかなと思ってます。 金曜ロードショーでやってると 見たりしてるので、嫌いではないと 思うのですが。 普段は忙しいので 会うときは一緒にご飯食べて、 しゃべってバイバイ。という事が多いので たまには ご飯+αがあると、もっと楽しいかな。と思いました。 花火大会も考えたのですが、スケジュールが 合わせられるか分からないなぁ。 と、探してたらジブリ大博覧会を 見つけました。
六本木ヒルズで開催中の「ジブリの大博覧会」のパンフレットの内容は、 以前愛知県で開催してた時のパンフレットとは同じですか？ 知ってる方はいますか？
愛知県にトヨタ鞍ヶ池記念館というところがあるみたいですがそれはどんなところなんですか？ 行った事ある人は感想など教えて下さい。
24日の日曜日にジブリ大博覧会に行く予定です。一般前売り券は購入したのですが、当日券に変えなければならないと書いてありました。１０時オープンですが、何時から引き換えられますか？
日曜日にジブリの大博覧会に行きます。 もう行った人に質問です。 公式ページのグッズ情報を見たら、 限定グッズの販売があると書いてありました。 でも、あまり種類がないみたいです。公式ページにない限定グッズもありますか？
【至急】 始皇帝と大兵馬俑 に行ったことある人に質問です！ 感想をお教えください！！！！（笑） 大阪でやってるので、近いから行くか行かんか迷ってます、、 けど本場西安のに劣るよなーて思うと行かんとこかなーとか思ったり、、、 どうしようか迷ってます 行くべきでしょうか？？
ジブリ大博覧会についてお聞きしますチケット予約する際座席について書いてあるのですがこれはどういう意味ですか？ また、チケットはローソン店頭でも買えますか？
【でっかすぎるぞ､ｱﾏｿﾞﾝ!】大ｱﾏｿﾞﾝ展-福岡市博物館-【2016年6/25～9/4】 ●世界一の流域面積を誇る南米の大河ｱﾏｿﾞﾝ…。 日本の面積の約20倍と言われる広大な地域には熱帯雨林が広がり､動物/植物/昆虫/魚類/菌類など､多種多様な生物の宝庫。 また､地球規模で見れば､その緑は､大量の酸素の供給源でもあり､地球の裏側に位置する日本人一人一人が普段なにげなくしている呼吸すらも南米ｱﾏｿﾞﾝのおかげと言えよう。 ●ｱﾏｿﾞﾝには､約420種の哺乳類､3000種以上の魚類､約1800種の鳥類､約6万種の植物､昆虫は地球上の種の4分の1に相当する100万種以上が棲息。 ｱﾏｿﾞﾝ川流域の生態系の多様性をﾃｰﾏに､太古の南米大陸の成り立ち､先住民族の民俗資料も合わせ､総合的に紹介。 化石､剥製(ﾊｸｾｲ)､骨格標本､先住民の日用品や儀式の装身具､映像資料など約400点を公開。 ●日系ﾌﾞﾗｼﾞﾙ人が一時帰国した際､｢お土産｣として国内に持ち込んだ経歴を持つｱﾏｿﾞﾝ先住民ﾋﾊﾞﾛ族の宗教的な意味合いを持つ｢干し首｣も実物展示を敢行。 ↓ ●本物の人間の頭部を加工した物であり､人権的な面で現在では国内持ち込みは困難では。 民俗学的な見地から貴重。 但し､希望者のみ観賞できるよう配慮した展示方式。 ●ｼﾞｬﾝｸﾞﾙに分け入ったかのような臨場感あふれる超高精度4K映像ｼｱﾀｰ上映も。 期間は､6/25(土)～9/4(日)。観覧料は当日･大人1300円。 7/22～8/27は19:30まで時間延長。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=XxeBh3H9MUc&itct 【見所】 ★★全長5mに達する大蛇ｵｵｱﾅｺﾝﾀﾞの剥製 ★★ﾋﾟﾝｸｲﾙｶの骨格標本 ★★ﾄﾛﾋﾟｶﾙな極彩色の鳥類/毒ｶｴﾙ類の標本 ★★ﾓﾙﾌｫ蝶の標本 …青い色素は無いのに光線の当たり方で青く見える美しい表側。 蛾のような裏側の対照に驚愕。 ★★ﾍﾗｸﾚｽｵｵｶﾌﾞﾄﾑｼら甲虫類の標本 …ﾃﾞｶい。格好いい。 ★★日本とﾌﾞﾗｼﾞﾙにしか棲息しないｷ【でっかすぎるぞ､ｱﾏｿﾞﾝ!】大ｱﾏｿﾞﾝ展-福岡市博物館-【2016年6/25～9/4】 ●世界一の流域面積を誇る南米の大河ｱﾏｿﾞﾝ…。 日本の面積の約20倍と言われる広大な地域には熱帯雨林が広がり､動物/植物/昆虫/魚類/菌類など､多種多様な生物の宝庫。 また､地球規模で見れば､その緑は､大量の酸素の供給源でもあり､地球の裏側に位置する日本人一人一人が普段なにげなくしている呼吸すらも南米ｱﾏｿﾞﾝのおかげと言えよう。 ●ｱﾏｿﾞﾝには､約420種の哺乳類､3000種以上の魚類､約1800種の鳥類､約6万種の植物､昆虫は地球上の種の4分の1に相当する100万種以上が棲息。 ｱﾏｿﾞﾝ川流域の生態系の多様性をﾃｰﾏに､太古の南米大陸の成り立ち､先住民族の民俗資料も合わせ､総合的に紹介。 化石､剥製(ﾊｸｾｲ)､骨格標本､先住民の日用品や儀式の装身具､映像資料など約400点を公開。 ●日系ﾌﾞﾗｼﾞﾙ人が一時帰国した際､｢お土産｣として国内に持ち込んだ経歴を持つｱﾏｿﾞﾝ先住民ﾋﾊﾞﾛ族の宗教的な意味合いを持つ｢干し首｣も実物展示を敢行。 ↓ ●本物の人間の頭部を加工した物であり､人権的な面で現在では国内持ち込みは困難では。 民俗学的な見地から貴重。 但し､希望者のみ観賞できるよう配慮した展示方式。 ●ｼﾞｬﾝｸﾞﾙに分け入ったかのような臨場感あふれる超高精度4K映像ｼｱﾀｰ上映も。 期間は､6/25(土)～9/4(日)。観覧料は当日･大人1300円。 7/22～8/27は19:30まで時間延長。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=XxeBh3H9MUc&itct 【見所】 ★★全長5mに達する大蛇ｵｵｱﾅｺﾝﾀﾞの剥製 ★★ﾋﾟﾝｸｲﾙｶの骨格標本 ★★ﾄﾛﾋﾟｶﾙな極彩色の鳥類/毒ｶｴﾙ類の標本 ★★ﾓﾙﾌｫ蝶の標本 …青い色素は無いのに光線の当たり方で青く見える美しい表側。 蛾のような裏側の対照に驚愕。 ★★ﾍﾗｸﾚｽｵｵｶﾌﾞﾄﾑｼら甲虫類の標本 …ﾃﾞｶい。格好いい。 ★★日本とﾌﾞﾗｼﾞﾙにしか棲息しないｷ
今度六本木でやる『ジブリの大博覧会』の前売り券について。 今度六本木でやる『ジブリの大博覧会』ですが、前売り券についてチェックしたら、当日券と料金は一緒みたいです。前売り券を買うメリットはありますか？ 混む日は、前売り券を持っていないと入場できませんか？ 当日券は一日の販売数が決まっていますか？当日分売り切れになりますか？ わかる人いたら、教えてください。
よく大きな会場で催されるイベントで招待状と名刺2枚というのを見かけます。 前に招待状をもらった事があるのですが、よくよく考えたら私は普通の主婦で名刺など持っていません。 こういった場合名刺はどうすればいいのでしょうか？ 無い、ではきっとダメですよね？
恐竜博2016について質問です。 ７月から北九州で恐竜博2016が開催されるとのことで、恐竜大好きな息子を連れて行きたいなと思っております。 東京ですでに開催され(今は閉幕)たとのことですが、東京の恐竜博に行かれた方、内容(見所など)を教えてください。 私なりに調べた感じだと、骨や標本を見るだけなのかなぁと感じたので…(^_^;) 五歳の息子でも楽しめそうなら連れていきたいのでよろしくお願いします。
高2男子です。国立科学博物館にバイトの先輩とデートに行きたいんですけど、目玉閲覧品などありますか？あとお昼なんですけど、オススメの景色がいいカフェや食べるところはありますか？行って知ってる方、ご教授ください。
前都知事の辞職が影響・・・２０１６年の隅田川花火大会が雨天中止に？・・・との話題。 東京都は先頃、隅田川花火大会の開催日である７月３０日（土）が荒天だった場合、翌３１日に順延開催はしないで、中止すると発表しました。 これは、舛添要一（６７）氏の辞職に伴う、東京都知事選（３１日投開票）と日程が重なり、警備人員の確保などが困難になった為との事が理由だそうです。 隅田川花火大会は、例年７月の最終土曜日に実施し、９５万人前後の観客が集まるとされます。 実行委員会の担当者は『今年は参院選と重ならず、ほっとしていたのだが…。開催日の７月３０日が好天に恵まれるのを願うばかりです」と話しも…。 http://antenna-news.net/2016-hanabi/ １ヶ月後に迫った、夏休み期間で開催される大きな大会の一つの隅田川花火大会ですが、今回辞職をした舛添要一前都知事も、まさか隅田川花火大会の事まで頭には無かったものとも思われます。 隅田川花火大会や舛添要一前都知事について、 観覧者や庶民感覚との事からは、 どんな印象を持つものなのかなぁ～？ どうなのでしょう？ (・・? 附記）http://blog.fujitv.co.jp/tokudane-official/E20160621001.html 公式）http://sumidagawa-hanabi.com/
今度、友達に誘われて福井の恐竜博物館へ行くのですが、館内での写真撮影は可能でしょうか？
東京銀座で行われている「シリアルキラー展」についての質問です。 とても興味深く、行ってみたいと思ったのですが、気になる事がありましたので質問させて頂きます。シリアルキラー展では年齢制限がありますでしょうか？15歳以下は親の同伴で…などのルールはありますでしょうか？ また、既にシリアルキラー展に行かれた方は感想など少し書いて頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
東京銀座で行われている「シリアルキラー展」は何で展示期間が一月だけなんですか？
東京銀座で行われている「シリアルキラー展」は盛況ですか？
今年の２０１６年での東京おもちゃショー２０１６年での真の主役は魔法つかいプリキュア！の３人目の追加プリキュア戦士のキュアフェリーチェ（花海ことは。）が今年の２０１６年での東京おもちゃショー２０１６年での真の主役で有りますのですが影の主役はプリパラのドロシー・ウェストが影の主役だったのでしたのでしょうか？まあ開催当時でのプリパラのドロシー・ウェストは重要の６人のメインキャラクターの中では唯一スーパーサイリウムコーデがまだ手には入っていませんのでしたのですし。
第２土曜日に西洋美術館に行くのですが、第２土曜日は常設展が無料とありました。企画展はそのままの料金なのでしょうか？それとも500円ぐらい割引になるのでしょうか？
急ぎの回答お願いします。 今週の土曜日または日曜日に名古屋のボストン美術館に行こうと思っているのですが、河合塾予備校生でも学割は適用されるでしょうか。 前売り券を買うつもりなので、そこで学生証などはどのように提示するのでしょうか。美術館へ赴いたときに見せれば良いのでしょうか。
地方の友人が数人東京に集まるので一般公開され始めた赤坂迎賓館に６月１２日日曜日に行こうかと思っています。人数も当日まではっきりわからないのと、インターネットで予約は４名分までなので、６名分必要なので、私ひとりで予約申し込みができないで当日整理券にしようと思いました。 最初の頃はとても混んでいたようなのですが、最近の込み具合はどうでしょうか？8時から配る整理券は７時くらいから並んでももらえますか？最近５月下旬以降に行かれ方のご意見お願いします。
埼玉県浦和市にある博物館でお勧めあれば教えてください。
只今東京の銀座で開かれているシリアルキラー展ですが、皆さん行かれましたか？じっっっくり観られた方、さくさく観られた方、それぞれだと思いますが皆さんご自身の時は全ての展示を見終わるまでに何時間ほど要しましたか？ 今度の土曜に行こうと思っているのですが一日のタイムスケジュールを立てるのにこのシリアルキラー展にはどれくらい時間を使えばいいのか考え中です。参考にお願い致します！
今週の水曜日から週末まで、仕事と休日を 兼ねて東京に行きます。 土日は自由に時間が使えます。 今度の土日に東京で、イベントや展示会や 祭などはありますか？東京にはよく行くので、よくある観光スポット ではないところに行く予定です。
27日金曜日から仕事終わりの友達とピクサー展に行きます。17時半頃の合流になると思うのですが、そこから何時間かの待ち時間の列に並ぶことがもったいなく感じます(なるべく長い時間鑑賞したいので)。 そこで質問なのですが、私が先にチケットを2人分買い、先に列に並んでおくことはできるのでしょうか。並んでおけるとして、友達との合流はできそうですか？合流が難しい並び方をするのであれば諦めようと思っています。 よろしくお願いします。
文化村ミュージアムの国芳国貞展について。展示最終日の日曜に、朝一で行こうと考えています。 混雑するとは思いますが、入れないほどになりそうでしょうか。伊藤若冲展のことを考えると不安で…
東京ガールズコレクションの北九州大会は2016年も小倉で開催するのですか？
関西コレクションと東京ガールズコレクション 違いはなんですか？ やる日と場所がちがうだけ？
東京で、アジアフェス的なものはありますか？ 屋台料理とか文化交流みたいなのがあったら教えてください。
高校生です。今年の夏休みに広島に原爆ドームを見に行こうと考えています。それに伴って、広島平和記念資料館も行く予定なのですが、現在、本館は開いてるのですが、東館は工事のため閉鎖していて入る事が出来ません。 東館はどーいった内容のものが掲示されているのか教えて欲しいです。あと、本館だけ見に行くのでも、得られるものは多いですか？ また、原爆ドームを見に行ったことのある方で、何かアドバイス等あればそれも教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
伊藤若冲の展覧会に行きました。 素晴らしかったです。なかに雀がたくさん描かれた絵があったのですが、中央左下の一羽だけ、目の中の黒がなく黄色の目になっている絵がありました。 他の雀は全て黒目です。 あれだけ詳細に描かれているのに、一羽だけ描き忘れられたとも思えません。 理由をご存じにかたいらっしゃいませんか？
シャルさん。おはようございます。 リクエスト失礼！例の荒らしはブラックリスト登録しましたか？
気温は何度ですか
今日は午後から雨ですか？
埼玉県所沢市けやき台２丁目３２−５の森永卓郎博物館に行く価値はありますか
会社の展示会で、お客さまに資料などをお持ち帰りいただく用の袋を用意しないといけないのですが… みなさんなら、以下のどれがいいですか？1.紙袋（クラフト紙） 2.不織布袋 3.コットンのエコバッグ 全てに社名が1色印刷で入りますが、アルファベットなので、会社の名前だとわからないと思います。 私としては、どれもシンプルでまあまあお洒落に見えるので、全然持って歩けるデザインだと思ってます。 そのまま捨てずに、出来るなら、何かに使い回していただければな…と思っているのですが。
クイズが楽しめるテーマパークみたいな施設ってありますか？ 私はクイズ番組の「ネプリーグ」「Qさま」などが大好きで、テレビで閲覧するだけでなく、ぜひ自分でも参加できるクイズテーマパークみたいなのがあれば行ってみたいなぁ！と思っているのですが。
京都鉄道博物館、面白いと思いますか？ 子供だけでなく大人も楽しめるでしょうか？
5/20〜5/23で東京に遊びに行きます。 一人で美術館巡りがめいんです。 どれを観ようか悩んでるのですが、カラヴァッジョはまず行くとして、他3つ行くなら何が良いでしょう？ 新国立美術館>ルノワール 東京都美術館>伊藤若冲 サントリー美術館>歌川広重 東京都庭園美術館>メディチ家のジュエリー&絵画 東京オペラシティ>ライアンマッギンレー写真展 東郷青児美術館>フランスの風景 美術やアートは観てるのが好きなだけで基本的に特に詳しくはありません。 油絵を観るのが好きですが、何にでも興味はあります。 なかなか観られないと言われるとせっかくだし、とも思います。 どれがオススメでしょう？
東京万博について。
セーラームーン展すごく混みますか？ セーラームーンカフェは並びますか？それと、その近くでオススメランチがあったら教えてください。 １５００円くらいまでで、できたらオシャレなお店がいいです。 女性２人で行きます。
2016年5月28日に、福岡で何か大きなイベントがありますか？ 5月27日夜〜29日にかけて福岡に住む友人のところへ遊びに行くことを計画していたのですが、想像より航空券が高くて驚きました。よく見ると早期割引が軒並み売り切れていて定価に近い価格の航空券しか売っていないようですが、何かイベントがあるのでしょうか。 その一週間前の同じ時間のチケットは、早割のものもまだ残っていました。 どなたかご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。
絵画展や博覧会などの前売りチケットをネットで購入してセブンイレブンなどのコンビニで 購入する場合、店頭で仮チケットが出されますが、これらのチケットはその場で印刷して発行するのですか。それともあらかじめ印刷済みの保管してあるチケットを出すのですか？
現在、上野で展示されているカラバッチョ展に行こうと思っています。 行かれた方に質問です。 小学校低学年や幼稚園児はいましたか？ 子供達が学校に行っている間に私1人で行こうと思っているのですが、子供達も行きたいと言っていまして。 あまり絵画展には行かないので様子がわかりません。 騒がなければ連れて行っても良いのでしょうか？ また、土日の混雑具合がわかる方いらっしゃいましたら合わせて教えて下さい。 宜しくお願いします。
明後日、京都鉄道博物館に行きます。前売り券を購入しました。 どれぐらい混雑すると思いますか？皆さまの回答をお待ちしてます。
江戸東京博物館に3月中に行こうとしているのですが、 かなり前から行く計画は経てていたのでホームページは何度も見てまして、 今開いたら「3月28日 常設展示室 リニューアルオープン」とありました。 ・・・これって会場内混みますよね。。。 ちなみに「常設展示室」と「近代百貨店の誕生」を見にいくつもりでいます。 友人と行くのですが、28日までに行くべきででかね？ 頻繁にこういう催し物に行ったくこがなくて困っています。
サンバダンサーのお姉さん達の画像が沢山あるオススメのサイトを教えて下さい!!
スヌーピーミュージアムとスヌーピー展について 今度スヌーピーミュージアムに行こうと考えているのですが、以前やっていたスヌーピー展に行ったことがあるので内容が似ているなら辞めようか迷っています。 どちらも行ったことがある方、どうだったか教えてください。
何のコンパニオンの方ですか。
六本木にあるスカイギャラリーですが、展示を見る前にグッズ売り場に行く事は出来るのでしょうか？ もしくは展示のところを突っ切ってグッズを買い、展示に戻る事はできますか？
明日上野の黒田清輝展に行く予定ですが、当日券で入れますか？すごくならびますか？
お勧め地方球場はどこですか？（好きな地方球場でも構いません） （時代の流れで広島市民球場みたいな汚い球場が減りました）
ニコニコ超会議ってなにやるんですか？ 公式サイト見てもなかなか分からなくて 文化祭みたいなものですか？
熊本城の閉館の時に流れてる曲名が分かりません。詳しい方がいらっしゃったら教えてください。
麻布十番駅近くの美術館を教えて下さい。
愛地球博2005年に買ったモリゾーとキッコロのタイルです。これにはもう１つ画像の左側にあったと思うのですが、なくしてしまいました、、。なんて書いてあったのかがすごく気になりもし知ってる方いたら教えて欲しいです。お願いします。
明日、東京モーターサイクルショーに行く予定です。そこで質問なのですが、例年の混み具合はどのような感じでしょうか？9時30分頃から並んだとしてどれくらいで入れるでしょうか？
東京ガールズコレクション北九州大会（TGC）の2016年は何月に行われるか詳細は決まりましたか？ 昨年、東京ガールズコレクションが地方都市で行われました。
神奈川か東京（東横線沿い）でアメリカンポップスを歌う会を探しています。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
自己破産していても、サラ金がいいというなら借りていいのですか。サラ金業者の会の協同組合のデータにどのくらいの期間のっているのですか。
横浜美術館で村上隆のコレクション展示見てきたんですが、ツマランとは全く思いませんが、展示の説明パネル、禅僧の墨跡なども書いてある内容の説明が全然ないし、陶磁器などもも『李朝』と説明パネルに書いてあるだけだから朝鮮の李朝なのかベトナムの李朝の製品なのかよくわからんし、 なんかものすごく手抜きで不親切な展示という印象を受けたのですが他に見た人いたら感想教えてください。 いや、コレクションじたいはすげーなと思いますよ。 ただ、金にあかせて集めて魅せたコレクションならば岐阜県飛騨鍾乳洞で見た大橋外吉の大橋コレクションのほうが迫力ありました！
2016年のジャパンペットフェアは行われないのでしょうか？HPを見ても2017年の開催内容だけで、詳細がわかりません。2015年はインターペットと同時開催でしたが、2016年は同時開催しないという認識でよいのでしょうか？
静岡市立高校の科学探求科ってどんな感じなんでしょうか。 噂や実績。聞いたことなどなんでもいいので情報を教えてください
わかる方がいたら教えてください。 初の試みです。 今度、友達と夜行バスに乗り東京へ行く計画をたてています。 なので私はいろいろと調べてみました。沢山のバス会社さんのサイトで出発地→到着地を入力したりして。 なのですが、いまいち分かりません。 この画像のものは【山形】から出発し、【福島】のどこかしらに止まり【東京】へ向かいますか？？ 画像で、私が｢赤線｣を引いたところには【福島】と書いてあるのですが、｢青線｣を引いたところに【福島】の文字が見当たらず頭の上に《？》が浮かんでいます。。。 わかる方がいましたら教えてください。よろしくお願いします。
新潟に、ドリカム友の会はあるのかな？
2016年2月時点で,石川県にて花嫁のれんを観られる場所をご存知ありませんか？ 花嫁のれんで知られる七尾市に今年の4月から花嫁のれん常設の博物館『花嫁のれん館』が開館するのは知っているのですが,北陸に旅行するのが今月2月なので,その時期にどこか石川県内で観れないかなと探しております. どなたか詳しい方,教えていただけると助かりますm(__;)m
これまでの博覧会の歴史を知れるサイトってなんかないですか？夏休みの自由研究に使えそうなサイトで
今まで行った博覧会の中で一番おもしろかったのは何ですか？面白そうな所でも可
国際的な博覧会って今年ありますか？
小さい頃沖縄で海の博覧会にいったと思うんですけど詳細が思い出せません。いったい何の博覧会だったのでしょうか？
博覧会で 一番印象に 残るものを お答えください。
福岡市博物館、福岡市美術館、福岡アジア美術館３館合同企画「ミュージアム探偵」は１日でまわれるものですか? また、面白いですか? 糸島在住なんですが。 実際に行かれた方はぜひ感想もお願いします。
博覧会は いろいろなものが 見れますね。
博覧会は 見ごたえがございます。
博覧会は 多く開催してほしいですね。
1番知名度が低い都道府県はどこですか？ε-(´∀｀; )
お好みの川を 教えてください。
第81回東京インターナショナル・ギフト・ショーって中学生でも入場できますか？
東京ガールズコレクション（TGC）の北九州大会が2016年も行われるそうです。 福岡地方から東京まで出かける人が多いイベントですが2015年大会は盛り上がっていましたか？
大阪市立美術館の受付のところで、個人情報を書かないといけないのでしょうか？ また、入館スタンプはどこにあるのでしょうか？
来月、つくばエキスポセンターとJAXA筑波宇宙センターに行こうと考えているのですが、２つとも施設の展示内容は同じようなものですか？1日で回ろうかなと思っていて、外せない目的は JAXAはあの横たわったロケットを一見したいのと、 つくばエキスポはプラネタリウムです。 もちろん展示施設もとても楽しみですが、二箇所とも似たような内容になってるのなと疑問になり、質問しました。
２月７日に京セラドームに行くのですが、芦屋から大正までの格安切符を買おうと思っています。 ちなみに前日に購入しても、翌日に格安切符って使用可能なのでしょうか？
首都高速の件で質問です。 国際展示場（ＢＩＧ サイト）から三越前方面に行きたいのですが、国際展示場だと首都高速の「入口」はどこになるのでしょうか？辰巳経由でもレインボーブリッジ経由でも構いません。 アドバイスをお願いします。
JAXAについて私は素人レベルですが、星や宇宙が好きで、宇宙映画やアニメをよく見ます。 そして来月、JAXAへ遊びに行きたいのですが、見学申し込みをしなければ行っても面白くないでしょうか？ もしくは、1日いても楽しめるような施設が併用されているのでしょうか？
大阪万博の開催期間が知りたいです。当時の写真をアルバムに整理しているのですが時期が分からないので困っています。回答よろしくお願いします。
愛・地球博の切手の写真が見たいです！だれか持っていませんか？
北海道の地理に関して教えていただきたいのですが。 北海道を「オホーツク海側」「日本海側」「太平洋側」に三等分したとき どういう形になるのか、また、どういう感じに地方分けされるのか教えててください！
'88さいたま博覧会（埼玉県熊谷市、1988年）で人と会話するロボットが存在していましたけれど。 ロボットの後ろ側にお姉さんが居ただけだったんでしょうか？人工知能が１９８８年にあったとは思えないです。
ブルーリボンバッヂの購入を検討しています。 調べたところ「救う会」「日本ブルーリボンの会」のふたつが販売しているそうですが、デザインが違います。 どちらで買うほうが正解なのでしょうか？正解というのは、どちらが拉致被害者支援に繋がる・近いかということです。
ノーマンロックウェルの展覧会が日本でも各所で行われているようで、一度見に行きたいと思っています。 次回開催はいつ、どこで行われるのか？を調べたいのですが、問い合わせ先はどちらになるのでしょうか？ 情報を得るホームページなどがあればベストですが、なかなかみつけられません。 展覧会等の情報にお詳しい方、是非アドバイスをお願いします！
貴女はどこに住んでいますか？名産物ありますか？私は、小樽に住んでいます。名産物は、ルタオのケーキです。
至急 神戸博物館で開催されている「大英博物館展」に明日行こうとしてるのですが、混雑状況教えてください。 サイトです http://www.city.kobe.lg.jp/culture/culture/institution/museum/main....
今六本木でやってるファラオとピラミッド展って混んでますか？ この年末年始休暇中に行こうと思ってるのですが、行ける時間が限られているので不安です。 入るのに何十分、何時間と待ったりしますか？ 数年前のツタンカーメン展の時は入るのに何時間待ちとかだったと聞いたので。。
限定の骨董市について教えてください。 仕事柄、一般家庭にお邪魔するような営業職?専門職?をやっています。 若い夫婦のご家庭から、老夫婦のご家庭など様々なご家庭に行きます。作業時間が長いため、よく家主の方ともお話をする機会も多いです。 ある陽気なおっちゃん(仲良くなったので)から聞いた骨董市について質問させてください。 その方は55-65歳くらいの方ですが、お仕事させていただいている間に意気投合し、 自分の昔の話を陽気にお話くださいました。 その方は昔から知り合いずてでしか入れない骨董市に行っていた。と言われていたのですが、 僕は骨董市..聞いた事はある..。ほどの知識でした。 自分でインターネットで調べてみたのですが、骨董市について詳しくは分かりませんでした。 おっちゃん曰く、誰でも入れる骨董市と、知り合いづてで入れる骨董市と2種類あると言われておりました。 誰でも入れる骨董市には、ちょうど地元で開催があったので顔出してみたところ、普段みない様な商品がいっぱい置いてあって、売っている人もいい人ばかりで楽しかったです！ その日から時間と場所が合えば、骨董市に顔を出しています。 ハマればハマるほど気になるのですが、 知り合いづてでしか入れない骨董市に興味を持ち始めました。 正直、そんな知り合いもおらず断念していますが.. せめてそういった骨董市の雰囲気だけでも知りたいです。 中部地方でやっている限定骨董市のHPでも名前でもいいので、 どなたか教えていただけないですか？？ 画像で雰囲気や売られているものを見てみたいです！！
1/1〜大阪ATCプラレール博に行かれた方いますか？ マップを見たらトイレが二箇所しかなくトイレの混雑具合が気になります。 昨年の会場の様子はネットで見ましたが大盛況のようで…。 早めに子供をトイレに並ばせるつもりにしてますが女子トイレの混雑具合わかる方いましたら教えて欲しいです。
明日、そごう横浜で行われているスターウォーズ展に行こうと思うのですが、僕は中学生で料金は無料らしいのですが、当日に行けば良いだけですか？それとも、無料だとしても事前に何かチケットは要りますか？ お願いします！
この間、網野にいったんですが、「どこから来なったん？」と言われて、「みゃーづるからずら。」とこたえました。このいいかたはあっていますか？
神戸市立博物館に車で行く場合、安い駐車場ありますか？日曜に神戸市立博物館に行きます。車で行くのですが、神戸市立博物館には 駐車場がなく周囲の駐車場を利用してください と記載されていますが、周囲の 駐車場で安い駐車場あれば教えてください。 ちなみに車はＲＶ車なで高さが少しありますので、立体は無理かもしれません。 できれば１日とめ放題で１２００円以内位であればいいのですが、地理的に無理でしょうか？ あと、地図を見ると中華街が結構近いように見えるのですが歩いていける距離でしょうか？
クリスマス期間の埼玉県の浦和？でのイルミネーションについてです。私が小学生の頃(今から9年ほど前)に何年か家族で家のイルミネーションを見に行った記憶があります。とてもきれいで、色々なところの家がデコレートされていて、２０軒くらいは見た気がします。 ですが、調べてみたところ、今一場所が見当たらないというか、多くの家が飾られているというところが見当たりませんでした。 親に聞いてみると浦和のところと言われたのですが、今一分からないです。 浦和であっているとしたらですけど、今ではもう多くの家がイルミネーションされているという場所は無くなってしまったのでしょうか？ それとも場所が違うだけで、他のところで実施されているのでしょうか？そうであるなら、その場所も教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
六本木で開催されている大ピラミッド展は、平日の朝イチだと誰もいないくらい空いてたりしますか？あと、ミイラなどはありますか？？
今日(12/6)、アクセスサッポロの大展示場で何かイベントをやっていますか？アクセスサッポロのサイトによると、今日は大展示場C・Dが使用予定日と なっていますが、同じサイトのイベント情報によると、何も掲載されていません。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
東京ビックサイトで行われるエコプロダクツ展を今年初めて見学する予定なのですが、一通り見て回るのに必要な時間はどのくらいでしょうか。
今日から開催される「エコプロダクツ2015」って、どうでしょうか？ 見に行く価値はありますか？開催が3日しかない上に、時間も18時終わりなので、限りがあるうえに、私のスケジュールから、今日か明日しか見に行くことが出来ません。 http://eco-pro.com/2015/ 昨日の夜の、報道番組では、マグネシウム電池のところを放送していたのですが…
東京宝塚劇場のチケットを、連番で数枚取る方法はありますか？普段は一人で観劇しています。 友人達が一度見たいというので、是非連れて行きたいと思っているのですが、4,5枚を連番でとる方法はありますか？ 友の会に入っていますが、友の会でも4枚までしか取れませんし、必ず取れるともかぎりません… 2枚、3枚取って別席で…とも思ったのですが、初観劇の友人達ですのでせっかくなら一緒に見たいなと思っています。 東京公演は取りにくいのは重々承知しています。1枚でも取れないこともありますし。 どなたか、お知恵をお借りできませんか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
東京ビックサイトみたいな展示場で、どこで、いつ、なにが行われるかチェックして興味ある展示イベントに参加したいのですが、効率よきできる媒体なにかありませんか？東京ビックサイトみたいな展示場で、どこで、いつ、なにが行われるかチェックして興味ある展示イベントに参加したいのですが、効率よきできる媒体なにかありませんか？
東京ビックサイトで行われる国際ロボット展?に行きたいと思っています！事前登録で入場無料と書いてあるのですが、誰でも事前登録をしていいのでしょうか？ 私は高専3年で学生です。 それとも一般の料金で入った方がいいのでしょうか？
香川の人はうどんをおかずにして白米を食べる？
1990年に大阪で行われた国際花と緑の博覧会でEXPOコンパニオンをしていた女性は容姿レベル高いですか？
山形県の郷土資料館として開設され､先月で２０周年を迎えた文翔館(山形県旅篭町)の入館者が１１月１８日で３００万人を突破し､記念式典が行われた｡ さいたま市からも観光で訪れる人がいる程の観光地｡山形市は仙台大都市圏からも近い観光地で､宮城･福島･山形の人口や都市圏人口等は北海道とほぼ同等｡山形市の観光施設を含め､今後､南東北は観光地としても定着しますか？山形県の郷土資料館として開設され､先月で２０周年を迎えた文翔館(山形県旅篭町)の入館者が１１月１８日で３００万人を突破し､記念式典が行われた｡ さいたま市からも観光で訪れる人がいる程の観光地｡山形市は仙台大都市圏からも近い観光地で､宮城･福島･山形の人口や都市圏人口等は北海道とほぼ同等｡山形市の観光施設を含め､今後､南東北は観光地としても定着しますか？
ふなっしーはポテトサラダ食べるかな？
三重県、愛知県、岐阜県の美術館へ女子4人で行きたいのですが何処かお薦めはありませんか？ 博物館でもいいと思っています。 ちなみに以前はそのメンバーで名古屋市博物館の魔女展なんてものを見に行きました。 ひとつ候補としては三重県のルーブル彫刻美術館があります。
すいません、笹原鉄平ミュージアムは勤労感謝の日もやっていますか？ ホームページを見てもはっきりとわからなかったので、おねがいします！
現在森美術館で開催されている［村上隆の五百羅漢図展］で五百羅漢図以外の作品はどのような作品が展示されていますか？ 私は花の作品が見たくて気になっています。
愛知県の小堤西池のカキツバタを守る会は何歳から入れるのですか？ 小堤西池の除草作業のやり方をなるべく詳しく教えて下さい！ 大至急お願いします‼︎‼︎
ベニズワイガニっておいしいの？
日本刀を見に行きたいのですがどこがオススメですか？東京でお願いします(o^^o)
上野の兵馬俑展、観に行った人いる？ どうだった？混み方とか、展示内容、規模とか。
行きたかった博覧会ってありますか？
