紫外線を浴びると、爪水虫がなおる？ 爪水虫は普通のより治りづらい・・・と聞きましたが、紫外線を浴びる。 と治ると聞きました。 今までの治し方も含め、ガサネタでない事を確かめたいです。
水虫？夫の皮膚病と水虫薬について質問します。夫は足に皮膚病があり、以前に通院もしていましたが、水虫ではないと言っています。 最近私自身が水虫になってしまったようで。。水虫と気がつくまでに時間がかかり、放置して悪化させてしまいました。 子供とプールにも行っているので、そこで感染したことも考えられるのですが、夫の足の皮膚病も怪しいのではないかと思っています。 夫のはネットで調べた水虫の（重度の）症状によく似ているのです。足裏は皮膚がガチガチになっていて、常に皮が剥けています。痛い（痒い）と言って常に手で剥いています。パソコンをしながら剥いたり、あとはお風呂に入っているときが皮膚が柔らかくなるので剥きやすいようです。通院しているときは菌が皮膚の中に入っているので塗り薬では効かないので飲み薬を処方されていました。でも水虫ではないと言っていました。私も結婚して9年間自分が水虫になったことはなかったので気にしていなかったのですが、夫の皮膚病は水虫の症状によく似ていませんか？私自身が水虫になってから、「水虫じゃないなら何菌？」と聞いたら「忘れた」と言っていました。水虫以外にこのような症状の出る皮膚病はありますか？ あと、自分自身の水虫も早く治したいので、よく効く市販の薬、あるいは個人輸入の薬などでもあれば教えてください。自己責任で使いたいと思います。
水虫になる一番の原因はなんですか？
これは水虫でしょうか？？高校生です。 少し前から、足の裏がかゆくて、指と指の間のところのひふが、硬くなっています。 これは水虫なのでしょうか？？
水虫ではなくても指と指の間が痒い時ありますか？（ちゃんと洗ってます）水虫ではなくても指と指の間が痒い時ありますか？（ちゃんと洗ってます）
水虫はどんな所でうつりますか？ 子供がハイハイをするので心配です。
これは水虫？（画像有り）爪の先端から黄色くなってきており、歩いたりすると痛みがあります。押してみても痛みのみで膿がでてくるといったこともありません。 ただ、黄色い部分が剥がれかけてきているようです。 先日、親指の周りの皮膚は水虫ではなく汗疱状湿疹と診断をもらいましたが、爪に関してはスルーされてしまいました。次に伺うのはまだ先になるのでここで質問させてください。 水虫も含めてこの爪は可能性としてどのようなことが考えられますか？ ネイル、タバコは一切やりません。 糖尿でもありません。
ポメラニヤンなのか、ポメラニアンどっちでも正しい？
ワクチンさんの今週のベストアンサー率ハンパネーな！ マッチポンプしてるんじゃねーの？
水虫と股部白癬は同じ病気ですか？同じ薬で使えますか？
ワクチンは、自分が荒らした文言には、敏感に反応するんだね。 解りやすい、知恵遅れだことｗｗ
これは水虫ですか？高校1年生、女子です。 右足だけこんなになってます
なんか急に痒くて掻いていたら皮膚が酷いことになってて これって水虫ですかね？ わかる方いませんか？ ちょっと今訳ありで 医者に行くことができませんので ドラッグストアに行くくらいなら 出来るかもです わかる方居たら教えてください
これは水虫ですか？ かゆみ・痛み等は一切ありません。 新盆で時間がないため盆明けに皮膚科に行く予定ですが？ 気になってるので何方か教えていただけないでしょうか？
爪水虫はうつりますか？？
赤の丸くかこった所に水泡のようなものがあり痛み痒み少しあります。水虫でしょうか。
足の黒ずみ
肛門のカンジダ症にメンタックスクリーム（ブテナフィン）は有効なのでしょうか？お恥ずかしいながら肛門部のカンジダ（たぶん）を発症してしまいました。毎年この時期になると１，２ヶ月は肛門部に激痛と痒みを伴って現れます。これまでNizoralやラミシールを塗って治してきましたが、今年はこれらの薬を塗っても治りが悪く、健康診断も兼ねて医者（内科、皮膚科、外科がある小さな病院）にみてもらいました。 肛門部に激しい突き刺すような痛みがあることを伝え、診てもらうと「これはカビだね～塗り薬を出すので塗って様子を見てください」とのことでした。本の数秒間分に目をやって、特に検査などはされませんでした。 出された薬はメンタックスでした。抗白癬菌剤と書いており、おかしいな？と思ったところこれは白癬菌には効果があるがカンジダには効果がないお薬だとのことです。 なぜメンタックスが処方されたのでしょうか？私はカンジタに効能がある抗真菌剤を処方されると思っていました。抗白癬菌剤が処方されたということはお医者様はカンジダではなくたむしなどの白癬菌によるものと判断されたのでしょうか？ まだ、塗り始めて3日立ってないのですがまったく症状は改善せず、痛いままです。 私の聞きたいのは （１）肛門周囲にカンジダではなく白癬菌の感染による痛みや痒みが出ることはあるのか （２）この場合メンタックスの処方は適切だったのか （３）やっぱどう考えてもカンジダではないかと思うのですが病院を変えたほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
虫歯治療と爪水虫治療は同時期にできるものでしょうか？お医者さんがとても苦手だったのですが、昨年パニック障害になり、 約一年間通院し、無事に症状が治まりました。 とても良いお医者さんで、苦手意識も消えてきました。 すると、悪い所を治そうという気持ちがフツフツと湧いてきました。 そこで気になったのが今回の質問です。 調べてみると、爪水虫治療は強いお薬を長い期間飲むことになりそうです。 同時期の治療が問題なら、どちらを先にすれば良いのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸し下さい。
足の爪水虫って、生爪を剥がして殺菌消毒するのが、最短治療なんですか?
水虫の民間療法を教えてもらえませんか？ 薬をぬって半年が経ちましたが中々治りません。 藁をも掴む思いで民間療法をやってみようと考えてます。 誰か、教えてもらえませんか？
水虫の薬について。 足の裏の皮が剥けるタイプの水虫になり1週間、皮膚科からテルビナフィン塩酸塩というクリームを一日一回塗るように言われ毎日足の裏全体と足の後半にまんべんなく塗っています。 一日一回とありますが大体決まった時間に塗っていますが週に何度か24時間以上薬を塗る時間が空くことがあっても大丈夫なのでしょうか？ 昨日17時にに塗って今日は23時頃にならないと濡れない状態です。 塗ってすぐ布団など入らない方がいいですか？
これは何の病気ですか？最近手に水疱がいくつも出来て（片手ずつに５、６粒）それらが痒みを伴っていました、潰すと痒みが収まります。ところがなぜか1ヶ月ほどで無くなりました、ところが今度は左足限定でまた水疱が出来始めました。特に酷いのが左足の小指と薬指の間で、そこと、そこ周辺の部位のみで水疱が出現します。足は手と違い臭いがありました、どんな臭いかあらわすなら納豆がぴったりです、臭う部分も小指と薬指の間限定です。そしてさすがにまずいのではと思い質問した理由が、おそらく頭にも出来ているみたいだからです。頭が先ほど無性に痒くなり、痒い部分を探ると突起物があり、潰すと手足と同じで分泌物は透明でまた同様に痒みが消えたので同じタイプの水疱だと思います。手、足、頭、この部位限定で水疱が出来るので水虫が一番ありえるのではと睨んでいるのですが、詳しい方いましたらご助言を・・・。
もしかして爪水虫？？ 爪がボロボロで困ってます。 人に見せられない状態です・・・。 どうしたら良いですか？？
<至急>お尻の割れ目の始まりがかゆいです。見苦しい写真つきで申し訳ないです。見た目からして蒸れによるかぶれ、水虫、など何によるものでしょうか？わかる方お願いいたします
かゆくない水虫って存在しますか？足の裏がぼろぼろのカサカサで見た目はまるっきり水虫なのですが、別にかゆくありません。
水虫治療について。 お恥ずかしいながら、水虫になってしまいました。。。 今週の月曜日に皮膚科を受診しました。 その時に塩酸テルビナフィンクリームを風呂上がりと朝の2回塗るという形で処方されました。 皮膚の裂け目が違う部位にできたのと皮のめくれる部分が少し増えた感じがします。 そのため、今日診察にいきました。 先生には水虫だから、しょうがないですよと言われました。塗り方を確認したところ、風呂あがりに拭いて水気を取り塗ってくださいとのことだったので、塗り方は間違ってないと思います。 その後、診察は終わりですと言われました。 薬のチューブが残り一本しかない事を伝えると、一本いただきました。 その後は、もう様子観察で大丈夫ですといわれました。 なので、次回の診察も予定もありません。 水虫って、そんなにはやく治りますか？
足の裏に小さい水ぶくれみたいなのが何個もあります…痒みもあるんですがこれって水虫ってやつですか？
玉袋の匂い。常に湿ってて、嗅いだことない不思議な匂いがするんですが、これ何ですか？フェロモン？あまりいい匂いではありません。汗の匂いとは違います。
日本一天気が悪い北陸は湿度が高くてジメジメしてるから水虫になりますか。
アス力です。 頑張って回答したスレッド削除されて悔しいです・・ ふたつもID使ったのに・・ どうしたらいいですか？ ダボハゼアス力
足の裏側？側面？が突然痒くなります。 痒くなる部分は発疹も何もなっておらず、原因がよくわかりません。 本当に一ヶ所だけ、突然痒くなるので、何か足つぼと関係あるのかな？とも思うんですが・・・ どなたか同じような経験がある方、原因を知っている方いましたらご回答お願いします。
失礼します。立ち仕事で、サンダルを履いて良く汗をかきます（ ; ; ）足の裏がこうなってしまったんですが、これは水虫でしょうか、、
爪水虫にかかるとどういう症状が出たりしますか？ 今爪に黒い縦線が入ってとても不安です。 誰か教えていただけませんか？
足の痒みについて(※不快な画像あり)水虫です。左足の裏と横にできてます 痒みがひどくなって掻くのが癖になってしまい 掻いていたら画像のように肉のようなものが でてきて右側には豆のようなものが できてしまったのですが どうしたらいいのでしょうか。 とても痒いです 平日は学校もあり外出せざるを得ない状況です お風呂あがりにダマリンを塗っています いま父が会社を辞め保険証のない生活をしています 約2ヵ月新しいものがこないそうなのです 保険なしで皮膚科にいったら いくらかかるのでしょうか 裕福な家ではないので家に負担をかけたくありません
子供を捨てたいです。 私には一流の高校に通う高校2年生の息子がいます。 高学歴にさせたいので 今まで英才教育を施してきたんですか息子に価値がないように思えてきました。親としてあまり良くないことはわかっているんですが、やるだけのことはやってやった自負はあります。 さっき、成績表が返されたのですが結果が学年全体で6位でした。 1位じゃなかったことに憤慨し、エコバッグで殴りました。 というのは、だれよりも恵まれた環境で勉強をさせているのに結果を出せていないからです。 それに、私の面子に傷がつきます。 しかし、私の期待を裏切り甘えたことばかり言います。 「業務スーパーの食品しか与えないくせに」とか・・・。 親の保護がなければ生きていけない分際のくせに 我儘言い放題です。 これほど充実した環境で我儘を言うようだったら社会で何の役にも立ちません。 もう、このまま一流大学に入れずに私の面子に傷をつけるくらいなら 施設にでも預けて2人目の育成に身を粉にしたいです。 失敗作だと思います。 甘やかさずに、もっと厳しく躾けるべきだったのでしょうか？
先日水虫の友達が自分の靴を履きたいと言い出し1分くらい履かせてしまいました…(右足のみ)水虫はうつるのでしょうか？
足の指の間にプツプツしたものができたんですが、これはなんでしょうか。 水虫ですか？？ たまに痒い時があります。 足の甲にもところどころできてます。 左手の指の間にもこのようなプツプツができています、、、 だんだん増えてるような気がします
19の女です。 数日前から足に写真のような腫れができ とてもかゆいです 主に両足の親指の内側にあり、かかとにも少しあります。 これは水虫ですか？？
爪のかさつきに、クリアネイルショットという、商品が効果あると口コミで見たのですが、通販での最安値はどこで購入できますか？
爪水虫に効く、おすすめのケア商品はありますか？
【閲覧注意】【画像】 足の裏が最近乾燥して 皮がポロポロと落ちてきます 水虫なのでしょうか？
水虫にならない為の予報策ってありませんか？
1ヶ月前くらいから足の指の間が痒く、赤く皮がめくれていたので水虫かと思い、水虫用の薬を塗っていたのですが、なかなか治らないのでこれは水虫ではないのでしょうか。入浴中には白いポツポツだったのですが、お風呂から出ると皮がめくれカサカサな感じになります。
最近川に遊びに行ったせいか高い所から川にダイブする夢しかみないです それも妙にリアルな夢で 飛んでる時間が長いです その川もいつも行ってる渓谷に かなりにてて飛んでる時の ふわっとした感覚が夢にも出てきて 汗かきながら目覚めます たまには違う素敵な夢がみたいです なにかいい方法はないですか？
これは指にできた水虫でしょうか？
手 指 水虫いままで手に水虫が出来たことがなかったのですが、 一昨日くらいから 右手の人差し指から小指、全てが水虫になってしまいました。今日は左手の親指に水虫が増えました。 原因がわかりません。 かなり目立つし、汚いので、 絆創膏で隠しています。 あと、素手で食べるのはやめたほうがいいですか？ 放って置いたらなおりますか？ ちなみに足に水虫ができたときは放置してました。 何せ、手に水虫が出来たのが初めてでかなりショックです。 どうすればいいですか
両足の親指の爪が巻き爪で水虫です。良く効くお薦めの薬ありましたら教えて下さいます
子どもの足の指に痛みと痒みと傷あとの症状があります。 傷あとは掻いているからか広がってきています。 水虫かと思ったのですが水ぶくれなどはありません。市販の薬で水虫や皮膚の痒みなどに効く薬を塗っていますが治らないでしょうか？ やはり水虫でしょうか？
これは、爪水虫ですか？
爪水虫の飲み薬を飲んだことある方にお聞きしたいです。飲み薬で爪だけでなく、足の水虫もなおりますか？お願い致します。
足の土踏まずのあたりがとても痒いです。皮膚を見ても皮もめくれていませんし赤くなってもいません。 何なのでしょうか？ 何もなくても水虫ということありますか？
冬から右足の薬指と小指が真っ赤に腫れあがり お風呂に入った時などかゆみが増すので ずっとしもやけだと思ってきました でも今年は春になっても夏になっても治らずかゆみは増す一方でそのうちに水泡や水ぶくれが 出来てきたので これは水虫かもと思い 昨日薬局で水虫の薬を買ってつけました 昨日からつけましたがだいたい何日くらいで 治ってくるでしょうか？？ 仕事がなかなか休めず病院に行くのが難しいので しばらくはこの薬で様子見するつもりです 本当にかゆいので早く収まってほしいです これをしたらよいなどありますか？？ ご教授下さい 宜しくお願い致します
裸足で温泉の案内をする仕事をしていたら、足の裏が穴のように皮が剥けてとても痛くなりました。 最初は指の間、、、そしてつま先、土踏まず、、、全体へ、日に日に広がっていきました。温泉で常に足がふやけているので床の滑り止めで擦れて皮膚が剥けたのかと思ったのですが、 水虫かもしれないとも思ってきました。 因みに痛みが大きいのか、痒みは感じません。 今私に何がおきているのでしょうか。 そして早く治す方法はありますでしょうか。
[画像あり]右足の親指と人差し指の向かい合った側面に水泡のようなものができています。 これは一体何の病気でしょうか？ 数年前からポツっとあるのは気付いていたのですが、気にならないので放っておきました。 しかし、だんだん人差し指だけだったのが親指にも広がり、気になったので、毎日消毒液で消毒してはいたのですが、さらに悪化というか水泡が合体して大きくなっています。 水虫かと思ったのですが、一般的な水虫のようではない感じもします。 ごくたまにかゆいと思いますが、痒さはありません。 指の間の皮も剥けてはいませんので水虫ではない気がしますが、カビの一種かと勝手に思っています。 これは一体何の病気でしょうか。 すぐ病院に行った方が良いでしょうか いくらほど治療にかかるかも知りたいです 回答よろしくお願いします!!
自分は足の皮を剥く癖があります。特にかかとや小指の下の厚い皮をむいています。でもそのあとは赤くなってヒリヒリします。やめたいのですが癖になってやめられません。同じ癖を持ってる方はどのようにして直しましたか？また、足の皮の修復の薬とかありますか？教えてください。
妊娠中に水虫になったようです。治すにはどうすればいいですか。
爪水虫がなかなか治らずに悩んでいます。 短期間で治す方法はないでしょうか？
韓国に遊びに来たら急に水虫になりました。日本にいた時は全くなってなかったのにです。毎日足を洗っていれば治りますか？
至急回答ください。 足が臭いです。これは水虫ですか？
これって水虫ですか！？痒みとかはありません！
丸くかこったところに白く丸いプツプツがあります。皮がむけてる感じです。水虫でしょうか？左足だけなっています。
足の裏の皮が剥けてます。日本にいたときは爪に水虫がありました。今もあります。タイにきてから足の裏が剥けてどうすれば治りますか？ムエタイしたとき皮がめくれました。両足です。片方はひどいです。ステロイド軟膏は嫌です。
ペットから水虫がうつると聞いたのですが 本当のところどうなんでしょうか？
【※傷口画像あり注意】靴擦れが悪化して治りません…。2週間前にサンダルの鼻緒で両足靴擦れをしてしまいました。 水ぶくれが破けた状態だったので洗浄して乾燥させていましたが、4日後ぐらいからは両足とも指の皺に沿って裂け出血するようになってしまいました。 何度か塞がりかけましたがやっぱり避けて出血の繰り返しです。 同じサンダルは履かずに外出時はフラットな靴で過ごしています。 このような場合も、時間が経てば治るのでしょうか？ 水虫が裂けると聞いてそれもまた心配です。 子供が手が小さいためなかなか受診もできず、この場をお借りさせて頂きました。 お目汚し失礼致しました。
また水虫が再発しました・・・・・ ２年前から水虫にかかったのですが、治ったり再発したりを繰り返しています。市販薬でも治ることは治るのですが、しばらく時間がたつとなぜか再発してきてしまいます。 これって完全に水虫菌を殺せていないということでしょうか？ 再び再発しないように、水虫を完治させたいです。 どのような対策をとればいいか、アドバイスお願いします。
私は爪水虫です。人に爪を見せたくないので、海やプールにも行きたくないし、サンダルも履けません。。。 爪水虫を治すには何をしたらいいですか？？
高校生です。とてもかゆいです。普段はばんそこをはっています。 かきすぎりと汁もでてきます。 水虫でしょうか？
全然治らない水虫の治療について。 １年前から水虫の治療をしているのですが、一向に良くなりません。帰省した時に両親の水虫がどうやら移ったようなのですが、市販薬をいろいろ試してみても治る気配が全くないので焦ってきています。 現在はもう良くならないのかと、水疱やカサついたかかとの皮を無心にめくっている状態です。 しかし、一緒に住む妻に移ってはいけないので何とか治したいです。 何か良い方法があればアドバイスをください。 お願いします。
足の指に肉芽のようなものができて、刺激を与えたり、歩くたびに痛みます。これはなんでしょうか？ 治療法など教えて頂きたいです(´･_･`)
恥ずかしい話ですが、爪水虫で悩んでいます。 夏なのに海やプールに行くのも躊躇ってしまいます・・・。 そこでこのネイルケア？を教えてもらったのですが、爪水虫は治せますか？？https://peraichi.com/landing_pages/view/beautynails よろしくお願いします。
これって銭虫でしょうか？病院にはやく行った方がいいでしょうか？
足の裏にプツプツと水泡みたいなのが少し出来ているんですが、水虫でしょうか？ とても痒いです。
次亜塩素酸水をどのように使うと”水虫”を撃退できますか？？。
汗等が契機となる足全体の強いかゆみがあります 発汗、又はお風呂に入った時のお湯が身体にかかることでかゆみが出現します 低い温度の水ではこの症状は起こりません改善方法を教えていただけないでしょうか
これはニキビでしょうか？それとも顔の水虫なんでしょうか？ この部分だけ皮膚が軽くめくれてきました。 今、足に水虫をわずらっています。 うつったんでしょか？怖いです。 ニキビか顔の水虫どちらでしょうか？教えてください。
生後6ヶ月の息子の足にデキモノができました。 これって水虫でしょうか。 赤ちゃんにもできると聞き心配になり質問させていただきました。 酷くなるようなら皮膚科に行こうと思ってます。よろしくお願いします。
水虫の塗り薬『クレナフィン』は開封後１ヶ月を経過したら、薬が残っていても使わないでくださいと記載されています。 どうして、開封後１ヶ月を経過したら使ってはダメなのでしょうか？
いつの間にかなってたんですが、これは水虫ですか？また、どうやってなおしますか？
1ヶ月位前からずっと右足の裏の薬指と小指の間だけ写真のようになってます。これは水虫でしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いいたします！
【写真あり】足の裏の丸で囲った辺りにポツポツがあるのですが、これは水虫ですか？歩いた時少し痛かったり痒みがあることもあります。
画像閲覧注意してください。おへそがこんな状態で炎症を起こしてるのですが、何科を受診すれば良いですか？
この親指にある緑色のやつって水虫ですか？まだ高１なんですけど水虫だったらいやなんですけど…
画像あり。ここ最近仕事が終わった後に足の裏の皮が白くてふやけてる感じになっているのですがこれって水虫ですか？ いつも気になってふやけてる部分を取っちゃった後の画像です。 臭いなどは無いです。
クリアネイルショットという爪水虫に効く商品があると友人から聞きました。ただ、どこで売っているのかと口コミなどよくわからないのでご存じの方が教えてください。
爪についての質問です 祖母の足なのですが、これってなんでしょうか？水虫？ 白い粉が固まったような感じになってます
水虫薬を両足に塗った後の手の消毒はどうしたら良いですか？ 皮膚科では普通の石鹸で洗って良いと言われましたが、 手の平に皮が剥け始めました。 何か、特別な消毒用の石鹸を使う方が良いですか？ ご存知の方、お知恵を拝借したいです。
夜に爪を切ってはいけないというのは、本当ですか？
これ水虫ですか？
水虫と診断されました。 その水虫診断にハンダゴテの先端が丸くなったような金具？とアンテナ（先端がコイル状になっていて超小型の泡立て器のような形）がつながっている謎のアイテムを使用してました。 ハンダゴテ側を患部に宛ててアンテナを振り回してる感じで診察しました。 その謎アイテムが何なのか知りたいです。 そしてそのアイテムでホントに水虫か分かるのでしょうか…。
※お見苦しい写真ありますm(_ _)m数日前から足の裏が痒く、昨夜見てみたらわかりづらいですが写真のようになっていました。 よーく見ないとわからないレベルですが、赤い湿疹が3〜4個並んでいる感じです。 我慢できないほどの痒みではありませんが、お風呂上りや夜になると痒みが増します。 見た感じ水疱にはなっていないように見えますが、水虫でしょうか（ ; ; ） 家族に水虫はおらず、外出のときは必ず靴下を履いています。
最近、足裏の皮がめくれます（現時点では左足のみ）。 皮膚が厚くなっているような印象は受けませんし、痛みやかゆみなどの不快感はありません。 皮のめくれに気がついたのが１か月ほど前です。 乾燥かな？と思い入浴後にニベアクリームの塗布を続けていますが、一向に良くならずに、むしろ皮めくれの範囲が広がっています。 （ニベアクリームを塗った後もしみることもなく、かゆみなどの不快感はありません） これは水虫を疑ったほうが良いでしょうか？ 週明けに一度皮膚科を受診しようと思うのですが、もし水虫だった場合、初診時にどれくらい時間がかかるかが不安です。 水虫を疑う場合は菌を培養して顕微鏡で確認するという書き込みを見ましたが、初診時は病院での待機時間も長くなるのでしょうか？ また、治療期間も長期間になったり、費用面でもそれなりの出費を覚悟すべきでしょうか？ 婦人科がんで骨盤と傍大動脈のリンパ節を郭清しています。 足のスキンケアを怠らないように指導されているため、水虫などであれば治療を行いたいのですが…。 通院間隔が頻回であれば仕事の都合もあり、自宅の近所の皮膚科医院にするか職場近くの総合病院にするべきか迷っています。 （皮膚科受診は人生で初めてです） 医院でも総合病院でも治療内容や通院間隔はほぼ同じでしょうか？ よろしくお願いいたします。
足の裏の皮が硬くなりました。 これはもうすぐ剥けてくるでしょうか？ クリームから何か塗る方がいいですか？
爪水虫で困っています。 以前爪を削って液体の薬を染み込ませるという方法を試してみるのですが、 その時は治るのですが再発してしまいます。 何かもっといい方法はないでしょうか？
水虫の市販薬を買うなら値段が高いのと安いのとでは効果が明らかに違いますか？
爪の『黄ばみ』について 足の親指の爪ですが、脇の部分(横の部分?)が一部分、黄ばみがかっていますが、異常でしょうか？ ちなみに過去に同じ方の足が、爪水虫と診断された事があります。
これは水虫ですか？痒いです
水虫が完治する市販薬ありますか？また、海に行くと水虫は治ると聞いた事がありますが、どうなんでしょう？
水虫についてです。水虫になってしまいました。 私の職は介護職で多分利用者に移されたんだと思います。 皮膚科に行き、軟骨？を貰い毎日塗っています。 皮膚科で水虫部分は石鹸で洗わないでと言われました。でも入浴介助などでバイキンがついた足を水洗いだけで済ませてると 余計治らない気がします。 どうするのが一番いいのでしょうか。
手袋をはめていたらこんなことになりました。かゆみはないです。 水虫ですか...?
最近、足が臭くなってきました。 10代や20代の頃は全然気にならなかったのですが、 最近は足の匂いが妙に酸っぱいんです。 靴下やスリッパも酸っぱくなります。 足の裏や指周りの垢もかなり出ます。これは、水虫や何かに感染したのでしょうか？
※画像あり閲覧注意高1男子です これ、やっぱり水虫ですか？
痒くて痒くて死にそうです 左足の中指と薬指の間に炎症？か水虫ができました。 とりあえずオイラックス塗ってますが、オイラックスの裏面を見ると、水虫には使用不可とのこと。 使ってみたら痒みはなくなるのですが、このままオイラックス塗り続けて平気でしょうか？ またこれは、炎症でしょうか？それとも水虫？ 白くなってるところは、皮がめくれて浮いてるところです。 とにかく痒い！！！ 画像載せますので、苦手な方は見ないでください…
ココ最近､足の裏の皮が剥けます｡痒みや痛みは全くありません｡汚いですが､写真の通り､こんな風に剥けています｡指の間は剥けていません｡これは水虫かなにかの病気なのでしょうか…?? 原因は何ですか?これは水虫ですか? 分かる方､回答お願いします｡
これって「 手水虫 」ですか？
水虫の薬について。 先週片方の足の裏の皮がポツポツと剥けてたので病院へ行くと水虫と診断されました。 テルビナフィンクリームというクリームを両足全体に塗ってるんですが、薬を塗ってしばらくは表面の白癬菌は死んでるんでしょうか。 薬の効果があるうちは裸足で家を歩いても家族にうつらないですかね？ 幸い角質が分厚くなっていないので飲み薬はいらないらしいので1か月ほど塗るつもりです。 スリッパなどにも薬がつきますがスリッパも殺菌されますか？
昨日から左足の親指の先端が痛いのですが 痛風？爪水虫のどちらの可能性が高いでしょうか？
足の裏が多汗症によりお風呂上がりこのようになってますどうケアするのがいいですか？ 何かいい商品があれば教えてください よろしくお願いします
画像注意 これは水虫なのでしょうか？ 毎年一時的にかかとが画像のようになります。 一応病院に行く予定ですが、その前に質問しておきたいと思ったので、ぜひ詳しい方はよろしくお願いします。
足の皮がふやけてめくれるのですがこれは病気でしょうか？
市販薬で男性器にも塗布出来る抗菌剤は何かありますか？
靴擦れが塞がりません。臭ってきます。どうしたら良いでしょうか。。 土曜日にサンダルで両足とも靴擦れを起こしました。 人差し指の付け根の皮がめくれてしまったので、よく洗ってそのまま過ごしていたのですが、左足の傷だけ一部塞がらず液体が臭ってくるようになりました。 日中はほぼ何も履いていないので通気性は問題がないと思います。 これは単なる靴擦れなのでしょうか？ 去年左足の人差し指(同じ箇所)がパックリと割れて同じような状態になりました。水虫も疑ったのですがやがて治ったので病院にも行かず、そのままにしていました。これも原因だったりするのでしょうか…。
足の小指の爪が分厚くなり、形もおかしく、確実に爪水虫だと思います。皮膚科を受診するつもりですが、飲み薬を処方され、飲み始めたら通常どれくらいで治るのでしょうか？また、治ると元の爪の形に生え変わるのでしょうか？
あせもで水ぶくれってできたりするんですか？ 左足の親指の側面に水ぶくれができたんですけど、親に「指の間じゃないから水虫じゃなくてあせもでしょ」って言われました。 気づいてすぐの時は痒かったですが今はそこまで痒くありません。 どうしたらいいですか？
爪水虫で悩んでます。 ラミシールクリームなどの塗り薬は効果ありますか？いつの間にかひどくなり爪水虫になってしまった10代の女子です(- -; 色々みていると爪水虫の薬で有名な、Dr．G’s クリアネイルは、あまり効果ないと 書いているのがいくつかあります。 頼れそうなモノありますか？ 宜しくお願い致します。
2日前にふと爪を見たら画像のようになっていました。 よく不注意で足をぶつけたりします。 これに関してはぶつけたのかよく覚えていません… ヒールはあまり履きません。 爪水虫の初期写真などみたのですが、いままで足の爪が黄色くなったり爪が剥がれたりもしていません。 これは何かの病気でしょうか？ ただの内出血でしょうか？ お見苦しい写真申し訳ありませんm(_ _)m 心配のしすぎだとは思いますが、よろしくお願いします
爪に横線が入っているのに気が付きましたがこれってまさか水虫になってしまったのでしょうか？
足の水虫に悩んでいます。 薬をぬったり、5本指の靴下を履いたりしていますが、なかなか治りません。 水虫を治せる方法ってありますか？
【画像あります】これは水虫ですか？痒みはありますが、どちらかというと痛痒い感じです。 先日までここに魚の目のようなものがありまして、ウオノメコロリ(？)を塗ってはがれました。 それと一緒に周りの皮もいつのまにかはがれたのかなと思ってましたが、どうなのかわからず…
0.5ミリのシャー芯が、右手親指の爪の右隣に刺さってしまったんですが、そのまま放置していても大丈夫ですか教えて貰えると嬉しいです
水虫について。 足の側面に白い水泡のようなものが有るのに昨日気づきました。普通にしていれば水泡は見えないのですが、足に力を入れて立ったり片足立ちをしたりして力を加えると、足の中から浮き上がって見えます。特に痒みなどは一切ありませんが、これは水虫なのでしょうか。両足の同じ側面に症状があります、汗疱かなとも思いましたが如何でしょうか。
汚い写真ですみません。おそらく水虫だと思いロート製薬が出しているエクシブという塗り薬を塗っているのですがなかなか良くなりません。 塗り始めて3週間くらいになります。 病院で見てもらわないと治りませんか？ それともこのまま粘れば良くなりますか？ またオススメの薬があったら教えてください。
質問です。 足の左薬指爪の横から肉が出て、中指に当たってるのと腫れてるので歩くたび痛みがあります。 昨日病院に行ってみてもらったのですが適当な扱いされ、白癬菌とだけはわかったのですが、その肉のことは何も言われませんでした。塗り薬をもらいまた来週来てくださいっと言わんばかりの用紙だけ渡されました。薬を塗ってるのですが、腫れが引かず逆に広がってる気がしてたまりません。違う病院でみてもらった方が良いですか？ 宜しくお願いします。 写真貼ります。
水虫は水虫を持っている人がいない環境にいてもなるものなのでしょうか？いつもと変わらない生活をしていて水虫になるのでしょうか？ 基本的には感染なのでしょうか？
お風呂に入ったら足の指がこんなことになってました。 これは水虫でしょうか？
爪水虫が治ると白く濁った部分は消えていくのでしょうか？ それとも、水虫は死んだとしても白く濁った部分は元の綺麗な爪には戻らずに、新しい綺麗な爪に生え変わるまで待たなくてはならないのでしょうか？爪水虫になって皮膚科に行ったら「今までは爪水虫の治療は飲み薬しかなかったけど、最近はクレナフィンという塗り薬があるから使ってみて」とお医者さんに言われました。 ２週間くらい塗っているのですが、爪が白く濁っている範囲が小さくなったわけでもないし、範囲が広がったわけでもありません。 それで、これは薬を塗った効果が出ているのか、あるいは効果が無かったのか気になっています。
この迷惑ジジィ何とかなりませんか？ グレードが高い癖に簡単な質問ばかり総なめしてベストアンサーをもらっています。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nagateru314
気づいたときに足に蜘蛛がいましたすぐに払い落としたんですが、もし蜘蛛に噛まれてたとしたら痛みとかしますか？ とくに痛みとかはなかったんですが、、
毎日足を洗ってブテナロック塗っていれば水虫くんはいなくなってくれますかね？
30台女です。爪が手、足ともに黄色っぽいんです。 足は水虫に何年も感染しており、昨年やっと治療し完治しました。 手は感染していないと思います。 以前は仕事で体調を長い間崩していましたが、最近は仕事も変え、健康的な生活を送っています。 この爪が黄色いのは水虫感染によるものなのでしょうか？そして水虫が治った後もなおらないのでしょうか.. もしくは老化なのでしょうか.. 昔のような健康的な薄ピンクの爪を取り戻したいです！ どなたか分かるかたいらっしゃいましてら、教えていただけると嬉しいです！
この人の足裏は水虫ですか？医者に行ってくれないから家族は分からないままです。
皮膚科に行って水虫の薬を出してもらうのと、薬局で水虫の薬を購入するのとでは、どちらが安く済みますでしょうか？
最高に良く効く水虫薬の痒み止めはありませんか？ 教えてください。
皮膚科で顕微鏡でみてもらい水虫と診断されたのに、水虫ではなかったという方はいらっしゃいますか？水虫と診断されてから約一カ月、毎日塗り薬を塗っているのに良くならず、むしろかぶれやただれ、赤みや痒みも出てきて全く手ごたえがなく。。 薬を塗り始めてから足の指の表面がしょぼしょぼしてきて、ザラザラしてきてもいます。 どうしたらいいのでしょうか。。
閲覧注意！！これってもうタコって治っていますか？
これって水虫ですか？？ 急に痒くなって、痒くなるとかゆみが止まらずひたすら掻いてしまいます。 とってもつらいです。回答お願いします。
現在、水虫に悩んでおります。 水虫の菌は、亀頭や包皮にも移り炎症を起こさせるでしょうか？ ネットで調べたところ、角質層の厚い所でよく起こるそうなのですが、アソコの場合はどうなのでしょうか。 過去にカンジダ性の包皮炎にかかり大変苦労しました。 その場合は繁殖してしまうので、 水虫菌の場合はどうなるのか、気になって、ご質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
踵の皮が剥けていました。軽く引っ張れば日焼けした時のようにベロリと剥けます。痒くもなく、ガサガサ乾燥していたわけでもないので、皮が剥ける理由がわかりません。水虫でしょうか？
水虫の治療薬にクリームタイプ、 液体タイプ、パウダータイプがありますが指先の痒みや皮膚が剥がれるタイプにはどれが効きますか？ ジュクジュクではないのでパウダータイプではないと思います。 足の指先が痛痒い水虫はありますか？
足の指と股に小さなプツプツがあってとても痒いのですが、これは水虫ですか？
妊婦健康診査補助券について。 3月からA病院で診察を受けています。この検査時、助成券を貰っていなかったので、 診察を受けた今日中に助成券を発行してもらったら、今日の分から助成券を 使えるようにして、お会計は4月分とまとめてお支払いしていただく。 という形を取ってもらい、4月も定期検診でA病院に行き、 お会計は助成券を使って、 3,4月分支払いました。 3月分は27000円 丸々助成券で支払い、 4月分は3790円を5000円分の助成券で支払いでした。 5月精密検査でＢ病院に行き、5000円分の助成券を使い、 A病院も定期検診で3790円を5000円分の助成券で支払いました。 が、A病院で前月のお支払い分を頂き忘れていたので、 今日その分もいただきました。 と言われて5000円分の助成券を見てみたら、計5枚無くなっていました。 一回の検診につき5000円券が使えるのが1回限りなので、 3,4,5,5月と4回しかお会計していないのであれば、4枚無くなっているのが正しいのでは? と数枚使っているA病院に確かめてもらったのですが、 3,4,5の3枚分しか頂いていませんとのことで、 じゃあ、B病院かと思い、B病院に聞いてみても1枚しかもらってないと言います。 これは………泣き寝入りしか無いのでしょうか??? 5月にもらい忘れていました。といくらちぎられたのかわからないのですが、 それが怪しいのでは無いのかと思うのですが… どうにもならなさそうですかね…………???
爪水虫ですか？？ とにかく爪を向いてしまいます
水虫、足を炎天下のアツアツ砂浜にしばらく入れれば、効果ありますか？
水虫について。 足の側面に白い水泡のようなものが有るのに昨日気づきました。普通にしていれば水泡は見えないのですが、足に力を入れて立ったり片足立ちをしたりして力を加えると、足の中から浮き上がって見えます。特に痒みなどは一切ありませんが、これは水虫なのでしょうか。両足の同じ側面に症状があります、汗疱かなとも思いましたが如何でしょうか。
足の爪に横に線が入り、その線のところから爪先にかけて徐々に爪が剥がれていき、結果的に爪が剥がれる事が3、4度ありました 左右どちらの指でもなり、人差し指と親指の爪が剥がれました 中指も横線が入っているのですが、中指は剥がれたことがないと思います これは水虫なのでしょうか？ 爪は短く切っています
親指の先にある物は魚の目でしょうか、水虫でしょうか？触るとコリコリしてて、痒いです。皮膚の中に何かあるような気がします
桜井誠が東京都知事に立候補しましたが、立候補者が一同に集まって討論会などはあるでしょうか。また、メディアは立候補者を平等に扱うでしょうか？今のところテレビニュースでは桜井誠の名前は出されていません。
田植えなどでキメ細かい泥にしばらく裸足で入らせれば足のクサいのが治るってほんとうですか？ もし効果があるのならぜひやらせたい家族が約一匹居ます。
足の指先がかゆいです。水虫でしょうか。
水虫の感染について。同じ靴下を持った友達が脱いだ靴下を自分のものだと勘違いしてはいて2時間くらい出かけてしまいました。うつりますか？
足の指がとてもかゆいんですがこれって水虫ですか？
足の薬指と小指の間の水虫症状による豆のように腫れた膿 がここ数日普通に歩行していると擦れてそこそこ痛かったのですが、 いよいよ先日摩擦に耐え切れずに膿が染み出てきました。この膿は一般的なドロドロとしたようなものではなくほぼ液状で豆を潰した時に出てくる汁の濃いver のような感じでした。 そこで軽く押して出てくる分だけ取り除きその処置で痛みもだいぶ 軽減されたのですが、今日見てみると膿が溜まっていた部分が赤黒くなっておりどうやら血が溜まっているようです。 これは中途半端に膿を取り除いたためでしょうか？ またこの場合、今からでも多少力を入れてでも取り除けるならば押し出して可能な限り取り除いた方がいいでしょうか？
水虫の薬は内科で貰えますか？ やはり市販薬より効果が良い？
水虫は子供にもうつりますか？ 恥ずかしながらジムで水虫に感染してしまったみたいです。 回答よろしくお願いします。
もし画像の人物が水虫のCMに出ていたらどう思いますか？
これは爪水虫なのでしょうか？ 汚い画像をのせてすみません。 親指の爪の先端が一部白っぽく変色しています。 以前反対側の爪も同じように白く変色しましたがきついパンプスを連日履いていたせいだと思って変色部分を切り取ったら、治りました。(治ったように見えているだけ、、、？) 爪は脆くなったりはしておらず、厚みも以前と変わりません。 巻き爪気味のため、長めの爪できつい靴を履くことがあり、そのダメージかなと思ったのですが不安です、、、。
指二本の皮が剥けているのですがこれは水虫なんでしょうか？初めてのことで戸惑ってます…
写真は女性の中敷きなんですがどんな香りがしそうですか？
これって水虫ですか？ 小学生高学年から足の皮が剥けやすいです。 いま高校生です。
水虫について 日曜しか休みがなく皮膚科に行く時間がありません 市販薬で治せるのなら治したいのですがやはり厳しいでしょうか これで治ったとか経験ある方いたら教えて下さい
助けてください！ どの水虫薬でもかぶれてしまい治らずに困っています…。 この春、生まれて初めて、足の親指（裏側）に水虫を発症しました。これまで3種類の水虫薬を処方されましたが、どれを付けてもかぶれて一向に治らずに辛いです。皮膚科初診時に顕微鏡で白癬菌を確認、水虫と診断されてから現在に至るまでの経緯をまとめます。 ①「テビーナクリーム1％」を処方される⇒皮がめくれたり、赤い身が見えたり、初診前より荒れてしまう ②2週間後の再診…症状を見た主治医が薬の変更。 「ルリコンクリーム1％」を処方される⇒皮むけ、赤み、痛みあり ③2週間後の再診…見た目は荒れたままだが、顕微鏡検査で白癬菌が消えているとのこと。ステロイド入りの「リンデロン VGクリーム0.12％」に一旦切り替えて、炎症を抑えるようにとの診断 ⇒すぐに効果が現れ、皮膚も以前の状態に戻ってきて嬉しい ④2週間後の再診…皮膚の炎症は治っていたものの、顕微鏡検査で白癬菌がまた出る。 どの水虫薬にもかぶれるため主治医も悩んでいる様子、結局「ニトラゼンクリーム2％」を処方される⇒皮膚の炎症が治っていたところに塗ったからか、1週間ほどはかぶれなかった。ところがある日、ヒールがあるサンダルで歩き回ったところ、親指付け根に水ぶくれが大きな発生。 ⑤2週間後の再診…診察直前に水ぶくれがつぶれ、赤身が見える状態で受診。5日間は消毒をするように言われ「マスキン水0.05％」と「テラジアパスタ5％」を処方される。⇒この消毒薬が合わなかったのか、2日後から猛烈な痒みと共に、患部はガサガサゴワゴワでかたく白く（超乾燥状態のような感じ）になる。 ⑥6日目からは主治医の指示通り、前回かぶれが少なかった「ニトラゼンクリーム2％」を塗る。消毒薬でガサガサゴワゴワになった皮が全体的に浮き上がり、どんどん剥けていくと同時に親指を動かすと、ひび割れのような痛みもあり荒れている。 これまで特に皮膚が弱いと感じたことはありませんでした。。。毎日同じ靴ははかないようにし、風呂マットやスリッパは毎日洗濯し、部屋の掃除もしています。仕事上「素足」は不向きなのでパンストをはいていますが、仕事中（デスクワーク）は、通気性の良いナースサンダルに替え、つま先に負担をかけるヒール靴も控えています。入浴時は（石鹸は使わずに）優しく丁寧に洗い、ドライヤーで乾燥させてから薬を塗っています。 水虫の薬は荒れやすいと聞きましたが、これほどのものなのでしょうか？どうすれば自分に合う薬は見つけられるのでしょうか？一日も早く治したいです。 経験者の方、医療関係者の方、水虫を完治された方、皆様からのアドバイスをお待ちしています。どうぞよろしくお願いします！
高3女子です。2日前から、左手の人差し指と中指がかゆくて、ポツポツが出来て困ってます。 ちなみに、右足が水虫です… 手の水虫はありえますか？ 写真貼っておきます。 小さい水ぶくれみたいなポツポツもあり、痒いです…
水虫が悪化したら最悪死にますか？？
マラソンランナーは水虫になりやすいって本当ですか？
【画像閲覧注意】汚いです！ 夏になると毎年足の裏が痒くて掻いてしまいます。 今年も掻きすぎてカサブタに･･･。掻きすぎて汁がでることもあります。 これは水虫なのでしょうか？
爪水虫の治療で、爪を削って液体の薬を染み込ませるという方法を試してみるのですが、その時は治るのですが再発してしまいます。 何年か前に爪水虫になり、近所の皮膚科に行きました。その皮膚科のお医者さんの治療方針は、水虫になっている部分の爪をヤスリで削って、削った部分に液体の水虫薬を染み込ませるという方法でした。 その方法を何ヶ月か続けると水虫の部分(爪が白く濁っている部分)が消えて、だんだん新しい爪が生えてきて綺麗な爪に戻ります。 それで治って治療は終わりなのですが、１年とか２年くらい経過すると爪水虫が再発します。 その皮膚科に行くと、また同じ方法を試すように言われます。 それを何年も繰り返しているのですが、その方法ではダメなのでしょうか？ 爪水虫は飲み薬じゃないと治らないと聞きますが、その皮膚科では飲み薬を試すようには言われません。 そのお医者さん(４０歳くらい)は爪を削る方法が良いと信じているのかもしれません。 皮膚科を変えたほうが良いのかなと思っているのですが、飲み薬は副作用が出るらしいので心配ですし、遠い皮膚科に何ヶ月も通院するのは大変ですので悩んでいます。 私が住んでいるのは田舎のほうなので、都会のほうまで出ていくのが大変です。 副作用や通院の心配はあっても皮膚科を変えて飲み薬での治療に変更するべきなのでしょうか？
足の指に痛みを伴ったので見てみたら親指と人差し指の間に水膨れができたのですが、これは水虫でしょうか？以前水膨れが出来る前に皮膚科に行ったら自分の足は水虫じゃないと言われました。
夏になると私は痒みのひどい水虫に悩まされます。水虫の種類はカサカサした皮膚がはがれる水虫です。このような水虫を撃退する良い方法はないですか？
足の裏のかゆみ※足の裏の画像載せてますので閲覧注意です 足の裏がずっとかゆいです 皮膚が固くなっててそこが痒くなることが多いです かゆくてかきすぎると皮膚が割れて 画像のように赤い肉のようなものが見えます かゆいのは左足だけです 基本的に足が臭いです(両足) 靴下を履いていると蒸れてかゆくなります 学校が忙しく病院に行く時間がありません。 これが水虫かどうかもわかりません かゆみ抑える方法でなにかいいものがありましたら 教えて頂けると嬉しいです
土踏まずに水泡ができてとても痒いですこれは水虫なんでしょうか？(´；ω；｀)
これって水虫ですか？ むずむずして 意識すると痒みがあります それと水虫でしたら治療法を教えてください
閲覧注意 足の指にボツボツが… なんでしょうか？
母が足の水虫治療をしてます。とても痒いそうです。薬などの治療の他に、手入れ方法やこんな石鹸で洗うと治りが早いなどの情報をお持ちの方いらっしゃいましたら、是非教えてください。
これって水虫ですか？毎年夏になると左足の親指が荒れて痒くなります、、、 恥ずかしながら病院には行っておらず、忙しくて行く予定もありません。 家族など周りでうつったとかそうゆうことはありません。しかし、痒いです。オロナインを塗っていますが、何も変わりません。 どなたかわかるかたいらっしゃいましたら教えてください。
これは小水疱型水虫ですか？2日前薬局で売ってたラミシールプラスという水虫薬を塗ったらなんだか水膨れが出てきた気がします。そしてなんだか痒いです。
閲覧注意。足の皮膚病患部画像あり。 質問これは水虫ですか？ 直す方法ありますか？
【閲覧注意】二週間くらい前に気付いたのですが、写真のように足の裏の皮が剥けています。これは水虫ですか？
お見苦しい写真ですみません これは水虫でしょうか？ 親指の腹とこの白くなっているところにしょっちゅうこんな感じで白くなります… しかも両足の同じところです… 水虫の薬塗ってみても良いんでしょうか？ あとオススメの水虫の薬などがあれば教えてください
※閲覧注意※ これは爪水虫でしょうか？ 右足の親指の爪は厚くなり左足の親指の爪は横に線が入っています。 他の指は何ともありません。 親指だけ、しかも両足に水虫はできるものなのでしょうか？
水虫は今までなったことがないのですが、夏になりストッキングをはくせいか、右足が異様に蒸れて、１週間くらい前から、右足の小指全体と、薬指の間が皮がむけたり、赤くなったり、赤い小さな湿疹が出来ています。やはり水虫でしょうか。
足がカサカサになって水ぶくれなどができたのですが これは水虫ですか？ 水ぶくれは歩くと痛いです(´·_·｀)
これって水虫ですか？かゆみはないのですが、ぼこぼこしています。
最近になって、両足の親指の皮が剥けていて痒みもないんですが、水虫なんでしょうか？
助けて下さい！私はいんきんたむしなのですが、患部がズボンに擦れたせいか、傷ができてしまいました(部活のウェアです)。そして、その傷口から透明な汁が出てきて止まりません。どうすればいいのでしょう？もうほとんど治りかけていたので、とても悔しいです。もしかしたら、薬をダマリンからネクストLXクリームに変えたのも関係あるのかな、と思っています。絆創膏を貼りたいのですが、蒸れて逆に悪化するのではないかと心配です。でも、汁が大量に出てくるのでこのまま、という訳にも行きません。なんとかならないでしょうか？これから試験1週間前なので、部活か始まる前までに汁だけでも止めたいです。自分でできることはなんですか？
木酢液について教えて下さい。 随分前ですが、軽度の水虫になりました。 夏場はややかゆみが出ます。 ぐじゅぐじゅするとかにおうとかではありません。最近、木酢液を薄めたスプレーをマメにかけると、マシになったとかの記事を読むようになり、先日購入しました。 所が後で、足にスプレーをして、しばらくして靴下を履いた場合、その靴下やスリッパに木酢液のニオイが移って、靴下を洗濯しても取れなかったりするのでは？などと考えてしまいました。 どなたか、お使いになられた方がいらっしゃれば、教えて頂けますか？
足の甲にできた湿疹、水虫でしょうか？
これは水虫ですか？250枚 今ふと足を見たら足が下画像のようになっていて水虫かと思っています。一度これの小規模なやつができたのですがすぐに治ったので大丈夫だと思っていました。 もし水虫なら治療法も教えていただきたいです。お願いします。
(画像添付) 水虫で悩んでいます ２週間ほど前からどうやら趾間型水虫になってしまったようで市販薬で対応し、いくらか改善できたのですが爪が白っぽいのが気になります これは爪水虫の初期症状の現れなのでしょうか？ 休みもなかなか取れず病院にも２週間後くらいまで行けないので心配で仕方ありません。 爪水虫に効く市販薬などあれば教えてくださると幸いです
足の臭いはどんな変化を辿るんですか？ ツーンとした酸っぱい臭い→凄く蒸れた臭い→納豆臭くなる？ こんな感じ？
足の消耗が激しいです。どうしたらいいですか？
水虫と診断されました。 詳しい方、ご助言お願いします。 皮膚科の先生には「バスマットを家族で別にして、靴下やスリッパをはいて過ごせば、家族でもそう感染しない。そんな神経質にならなくていい」と言われました。 でも家族には「ググると靴下でもうつるって書いてあったし」と気持ち悪がられていて辛いです。 実際、靴下やスリッパ生活でもうつってしまうのでしょうか？ 同じ生活スペースに居ない方がいいですか？
水虫やインキンたむしの原因は白癬菌というカビによるものですが 白癬菌は人間の老化した皮膚（いわゆるアカ）が大好きでこれを食料として増殖するそうですそこで質問ですがもう少しいいもの食べたらいいと思うのですがどうでしょうか？タデ食う虫も好き好きと言いますが人間のアカ食べて何が良いのでしょうか？
最近、足の指と指の間の皮がむけて気になります。むけるというか、白くなって少し爪でいじるとポロポロ皮がむける感じです。痛くも痒くもないです。 水虫なんでしょうか？？ 毎日お風呂で指の間もしっかり洗っているんですが…
足の小指の皮がめくれて痛いです 水虫ですかね？
一日一回の水虫薬は12時間に1回ですか、それとも24時間に一回ですか？？。
重度の水虫で悩んでいます。治療方法について。 左足は土踏まずに水疱がいくつかでき、それがいつの間にか一つになって皮がめくれ、 病院に行った時には爛れたみたいになっていました。それで、トプシムというステロイド薬で、ある程度爛れを治してから、ルリコンを塗り始めるようにとのことだったので、指示された通りにしたところ…当初、右足指から足裏にかけての皮剥けはなかったのに、急に皮が剥け始め、おまけに手の甲や指先、手首付近まで皮剥けがおきています。 左足の水虫が移ったのかと思い、ルリコンを塗っていますが、治る気配がありません。 水虫の治療は時間がかかるということだし、水虫薬は真菌を抑制するだけで、炎症を抑える薬ではない…という話も聞いたことがあるため、とにかく続けなきゃ…とは思いますが、左足の土踏まずの爛れが治りつつある部分が痛み見てみると、また新たな水疱が… 足拭き用のタオルは別に作り、靴下もタオルも全て頻繁に交換し、洗濯前には熱湯消毒をし、必ず洗濯時には漂白もしているのに… 毎日、お風呂上がりには薬も欠かさず塗っているのに、なぜ酷くなるのでしょうか？ 近々病院に行こうと思っていますが、最初に行った病院は、帰省していた時に行ったので通院できず、今回は地元の病院に行こうと思います。 再度、検査をしてもらいたいと思いますが、水虫薬を塗っていると、検査しても菌はでませんよね？ 状態が酷くなっていても出ないのでしょうか？
水虫に最も効果的な市販の薬を教えてください。
水虫なりました。足の指の間の皮がむけてジュクジュクなってパウダースプレーで一時期抑制されましたが一週間してもまだ完治せず。傷がやや足の裏寄りにあって歩くとき擦ってしまうのもあるかもしれません。病院には職場の人にばれたくないので行きたくありません。幸い、痛み・かゆみはほとんどないですが臭いが気になります。同様の経験がある方、どう乗り切ったか教えて下さい。ちなみに安い銭湯に毎週通ってるのですがそこが、原因でしょうね。
大阪で 水虫の名医 薬がいいところ イビキの名医 があれば教えてくださいm(__)m
これって爪水虫ですか？ 去年の年末にマニキュアを落としてから爪が白っぽくなってしまいました。 塗ってた期間は一週間くらいです。 あれから塗ってません。 もう半年以上たったのにこの状態です。 オイルなどのケアはしていません。 （すぐ手を洗うくせなので） 甘皮ケアのやり方も下手でボロボロです。 皮膚科に行ったほうがいいですか？
ショック！夫の水虫をうつされたかも。質問①数年前にも一度夫の水虫をうつされたのですが、またうつされた気がします。早く病院にいきたいのですが、生後二カ月の赤ちゃんを連れて行っても大丈夫でしょうか？よく、病院に連れて行くと病気をもらってくると聞きますが、皮膚科でもその可能性ってありますか？ 大丈夫そうなら、軽く乳児湿疹が出ているので、それも合わせてみてもらおうかなと思っています。 質問②今日は皮膚科に連れて行けないのですが、かゆいです…夫のブテナロック（新品）を塗ってますが、あまり痒みは止まりません。 質問は以上です。よろしくお願いします。 子どもに水虫がうつったら本当にショックです。早く完治させて欲しいとさんざん夫に言っていたのに、本当にムカつきます！夫も皮膚科に行かせます。ついでに薄毛も見てもらったら？と言いたいです。
これって爪水虫ですか？？？ 爪を剥いたら少し痛いですがちょっとでも伸びたら剥いてしまいます お恥ずかしい写真で申し訳ありません
左の足の親指が痛いです…よくみると皮がポツポツと剥けています やや腫れている感じもします 歩いたりすると痛いです これって水虫ですか？
これって水虫ですか？高校生です。部活で足の裏の皮膚が破れます。4日前に破れて痛いな～と思っていました。昨日あたりからたまに痒くて、今日はとても痒く、右上にまた白っぽいのがついてました。
これって水虫ですか？高校生です。部活で足の裏の皮膚が破れます。4日前に破れて痛いな～と思っていました。昨日あたりからたまに痒くて、今日はとても痒く、右上に白っぽいのがついてました。
水虫 保険証無しで病院に行った場合、どのくらいお金がかかりますか？
足の水虫にヨーグルトぬって1週間ぐらいしたら きれいになっていました どうしてでしょうか？
これは爪水虫ですか？皮膚科を受診したところ、水虫はいないと言われました。
水虫はオロナイン効きますか？
数年前から親指の部分が茶色く固くなっています。これは水虫かなにかでしょうか？
これは手の水虫ですか？写真は左手で、右手も少しできてます。(皮が浮いたり剥けたり) 最近になってできました。
病院に行かずに、爪白癬を治す方法ありませんか？
異汗性湿疹の薬 外用合成副腎皮質ホルモン剤 劇トプシム軟膏0.05％ 私は、両足の土踏まずが異汗性湿疹でトプシム軟膏0.05％をつけています。ちょっと人に言われて気に成ったのですが、水虫ってこの薬つけませんよね？ 病院で検査もして水虫じゃ無いのに水虫の様な言われ方して悔しくて仕方有りません。 水虫の場合は普通、抗真菌薬をつけますよね？ 御存知の方、回答を宜しく御願い致します。
助けて下さい！私はいんきんたむしなのですが、患部がズボンに擦れたせいか、傷ができてしまいました(部活のウェアです)。そして、その傷口から透明な汁が出てきて止まりません。どうすればいいのでしょう？もうほとんど治りかけていたので、とても悔しいです。もしかしたら、薬をダマリンからネクストLXクリームに変えたのも関係あるのかな、と思っています。絆創膏を貼りたいのですが、蒸れて逆に悪化するのではないかと心配です。でも、汁が大量に出てくるのでこのまま、という訳にも行きません。なんとかならないでしょうか？これから試験1週間前なので、部活か始まる前までに汁だけでも止めたいです。自分でできることはなんですか？
知人からクレゾール液を頂きましたが、その効能と使い道についてお教えくださいませ。
病院についてお伺いします。足の爪、手の爪について。質問はA病院とB病院で違う判断をされたのでC病院で見てもらったさい、A病院にC病院に受診したことがバレるのかききたいです。C病院は少し離れた皮膚科なので、A病院と結果が一致したらA病院に通い続けたく、B病院と一緒だったらC病院に通いたいのです。A病院はプライドの高い先生なのであまりばれたくありません。よろしくお願いします。 一応これまでの経緯を書きますが長いので、面倒だったら省いてくださいm(._.)m 最初にA病院に顕微鏡で足の爪も手の爪も水虫ではないと言われました。（足の爪は水虫と自己判断し薬を塗ってました。）手の爪も治していきましょうといわれ、授乳中だったため終わったら治療しましょうといわれました。 1ヶ月ほどし、薬を塗るのをやめ授乳が終わり職場から通いやすいB病院に変えました。顕微鏡検査を行い足の爪は水虫と診断されました。手の爪は水虫ではないものの剥離してしまってそれも治療したかったのですが、そこはあまり親身になってくれず、治したいことをつたえたのですが薬は処方してくれませんでした。1年ほど通い足の爪は塗り薬だけでは完治せず、良くなっているか？？で、手の爪は自然に任せていて、ちょっと良くなったかなと思ったら悪化したりで、あまり良くならないのでもう一度手の爪も直そうと言ってくれたA病院に受診しました。その際足の爪をもう一度顕微鏡検査をしやはり水虫ではないとのこと（薬は塗ってました）。 手の爪に関してはA病院の方が親身になってくれているのでA病院を頼りにしています。しかし足の爪はA病院に受診する時にはいつも薬を塗っている状態だったので本当に診断があっているか不安なので、1ヶ月ほどしたら、全く違うC病院に検査をしてもらいたいのです。水虫じゃなければよいですがそうだったらこどもにもうつしたくないので、きちんと治療したいのですが、もし水虫でなかった場合、他病院を受診してたのがバレたらA病院は混んでる病院なんで先生は「うちにこんでよし！！」となってしまうと思うので質問しました。よろしくお願いします。
質問お願いします。 最近、爪の色が変わってきました爪水虫というのではないかと不安です。 爪水虫の事を教えてもらえませんか？
今日、足の指の間に白いものがありました靴下を脱いで、なんとなく足を見ると足の指の間に白くて丸いものがありました(米粒の半分くらいの大きさだと思います) 決して靴下の繊維とかではないです 何かの卵でしょうか…… もしかして水虫ですか？
水虫の薬 1日一回と書いてあるものを使っていますが、スースーして、つけ心地よく、かゆみがおさまります。 一回以上つけても良い物でしょうか 市販なので、強くないかとおもうのですが。。
足に白いものが足に白いものが出ててかつかゆいです。 これは水虫か何かでしょうか？ イボですか？
右足の親指が痛いです。今朝から痛みが発祥し、現在は寝ることも困難な状態です。考えられる理由は2年前から放置している爪水虫ですが、爪水虫でここまでの激痛は起こりうるのでしょうか？鎮痛剤は手元にありません。痛みを和らげる方法はありませんか？
中一女子です 両足の裏が痛いです 一昨日から、両足の裏が急に 痛くなってきました(＞Д＜)・。° 場所は、足の裏の土踏まずの少し上、 あるいは親指の下の丸い部分のちょうど下(説明下手ですみません)です。 おしたり、そこに体重をかけてあるいたりすると、 痛いです。 痛みは、押す力を増していくとともに、 だんだん痛くなっていく感じです。 ちなみに、テニス部です。 なんでしょうか？ なにか知っていたら、お願いします(＞Д＜)
足の親指の爪の周りに細かい水膨れがたくさんあります。お風呂上がりなどとてもかゆいです。皮膚科に行ったところ水虫ではないらしいので処方されている薬を塗っていますがなかなか治りません。 別の皮膚科に行ってみた方がいいですか？ また水膨れは潰さない方がいいですか？
足裏の水虫の薬ですが、 近くの病院で診てもらってポーラのルリコンをもらいました。入浴後に塗るのですが、ベトベトしてなかなか吸収しないのでハイハイでしか移動できなくなり、かなりおっくうになってきてます。 すでに三ヶ月くらい続けてますが、かかとは皮膚が厚いので一年くらいかかる人もいるって言われてます。薬をつけるのがかなりストレスになってます。。。 他にベトベトしない吸収性のいい薬はないのでしょうか？ 内服もあると言われてましたが、副作用があるのでやめた方がいいと言われました。
いんきんたむしに良く効く薬を教えて下さい
金玉が痒いので水虫及び陰金用の薬を買って来たのですが、注意書きをよく読んだら「陰嚢には塗らないで下さい」と書いてありました。どういうことですか？
先週、小学生の娘が主人の爪水虫&水虫を移されたので、皮膚科を受診しました。(娘は水虫でした。)ゼフナートクリームという塗り薬をもらいました。１日1回夜寝る前に塗るように言われ、塗り始めてから3日ぐらいは皮がめくれてきて、治ってきたのかと思ったのですが、ここ2、3日にまた水虫がひどくなってきました。(水泡が増えました。かゆいと言ってます)このままゼフナートを塗り続けていいものか、それとも皮膚科で違う薬に変えてもらった方がいいのか迷ってます。また、薬用ミューズは水虫に効果はありますか？
外用抗真菌剤ニトラゼンというのは水虫の 薬ですか？ 出てきたんですが何のものかわからなくなってしまいました
水虫について質問です！最近、足の指の皮が剥けたり、爪が浮き上がったりします。一応、陸上部なんで走りすぎて皮が剥けたかなと思っていたのですが、心配なので質問しました！誰か優しい方教えてください下の写真は今の自分の足です。
職業は介護職で、入浴介助はクロックスで行っています。1日3時間ほど入浴介助があるのですが、介助後は 足を拭いて、ドライヤーで乾かし、靴下をはきます。 ですが、最近 左足の水虫がひどくて…。 ニゾラールという薬を、毎日 入浴介助後、夜に自分の入浴後に塗っていますが、あまり効果は見られなくて… これから 素足になる事が多い季節なのでできれば誰にもバレないうちに治したいです。 早く治れば と思い、五本指ソックスを履いたり、しっかり足を乾かしたりしています。早急に治したいです。 早く水虫が治る方法、ありますか？？
水虫でしょうか？かゆみはないです。
最近足の薄皮が剥がれてきて「もしかしたら水虫なのかな？」と心配になってきています。写真のような状態なのですがこれは水虫でしょうか？ ちなみに親指の付け根の部分の皮が剥がれているのは部活で足をよく使うのでマメができたところですw
これは水虫なんでしょうか？ふと足の裏を見たら、異様に足の裏がボロボロになっており、足の皮が剥けるなんて水虫じゃないの？と言われて不安になっています。 痒みは全くありません。写真の通り、足の前方と親指の皮がボロボロになっています。また、踵は四年前に剣道をやめて以降皮が凄く厚くなってしまっていて、10代にも関わらず40代の母と似たような状態になってしまっています。ヒビ割れはありません。 前部の皮が剥けていることに気付いたのはこの1、2週間の間です。母の水虫発言を受けてから、不安が湧いてきて病院に行ってみようか悩んでいます…。皆さんから見て、これは水虫だと思いますか？どうか、ご回答お願いします。
白癬を調べると円状に炎症を起こしている様子や、爪が白くなっている様子が出てきますが 両方とも同じ白癬なのですか？
この小指は爪水虫でしょうか？
何日かまえから 足の裏の、かわむけがひどいです。 なぜでしょうか、、。 痒いこととかはめったになく ずっとくつをはいてたり、お風呂に入ると 足のまわりが一瞬痒いときがあります。
水虫についてです 今中３です 足の皮がめくれて困っています 対処法を教えて下さい
エチケット21木酢液ていう商品は水虫に本当に効くのでしょうか？
すみませんが長文になります。10年ほど水虫で、市販の薬や病院を利用しながら完治出来ずにいます。5年ほど前に爪にも感染したような症状が出たので診察を受けました。その時の先生が親身になって下さるような方ではなく、爪からなにも採取もせずに『爪は治りませんよ！』と一言ですまされ足の塗り薬だけの処方で終えました。それから塗り薬だけ塗って爪は諦めてしまって今に至ります。いまから思えば他の病院に行けば良かったのですが、ただでさえ恥ずかしい思いで受診したのに、突き放すような先生にあたってしまい病院が遠退いてしまいました。でもやはり悪化する爪と水虫を完治させたいと思い調べたら、今は飲み薬で治せるということをしりました。勇気を出して受診すると爪は水虫ではなく『爪カンジダで爪甲剥離です。足裏はキレイですが念のため調べましたが…水虫の菌はありません。もしかしたら市販の薬が効いていて菌が今採取できないのかもです。』という内容でした。爪水虫なら内服薬のパルス療法で完治を目指したかったのですが、実際は診断が違ったので戸惑いました。だからといって今回の先生も具体的な今後の治療法の説明があまりなく『爪を剥がしてしまって薬をさすか、そのままにして隙間に入れてしまうか。でもこの濁りは消えないでしょうね』という感じでした。本当にそうなのかもしれませんが…なんだか納得ができずにいます。ここまで悪化させた私も悪かったのですが、なかなか親身になって下さる先生とは出会えないものなんですね。前置きが長くなりましたが、私と同じような症状の方はおられますか？もし経験されてて良い治療法があったら教えて頂きたいです！内服薬なら少しでも改善されるとか。ネットで爪甲剥離はなかなか治りにくいというのもしりました。経験されてる方がいらっしゃると嬉しいです！
水虫は完治したかわかりますか？ 再発する可能性に怯えているので、教えて下さい。 来年は大丈夫でもその次の年は発症するかも、と医師に言われました。 移したくないし、再発も嫌だし、安心したいです。
もし水虫になってしまったらどうしますか(´-ω-｀)？もし水虫になってしまったらどうしますか(´-ω-｀)？
これってなんですか？
※画像閲覧注意 娘の足の裏にこのようなできものがありました？押しても痛みはないそうで感触は硬いです タコでしょうか？イボでしょうか？
水虫の塗り薬を使っております。 若かった頃、中国の方と一緒に仕事をし、移ってしまったのではないかと思われます。それから７年後、段々とかゆみが増し、絶えられない位になって、市販の薬を使い始めました。 当時、ブテナロック等の薬を1年ほど毎日塗っておりました。 その後、皮膚科に行って、その先生に聞いてみた所、 「もう一年塗っているのだから、治っていると思いますよ」 （最近の市販薬は効果絶大で、効きますので。） と言われ、検査もせず帰ってきました。 ですが、それから一年放置したら、また痒くなってきました。 知り合いから、 「中国人から移されたのなら、普通の水虫薬では効かないかもしれない。中国の薬が良いかもよ。」 と言われ、中国産の塗り薬を使い始めました。 これがなかなか、効いた感じがしました。 皮膚がドンドン割れ、中に中にと浸透していって、割れが酷くなった塗り続けて１週間ほど経った頃は、もう、メチャメチャ痛かったです・・・；； でも、その後皮膚の茶色の部分が取れ、すっかりと綺麗な皮膚に入れ替わって、何週間か使った後、治ったと思い、塗り薬を止めました。 しかし、その後一年が経ち、また再発・・・。 足に薬を塗った後、１週間ほどで足の上のふくらはぎ部分に赤い斑点が出てきました。 もしかすると、足に塗った薬で、水虫が暴れて血液に乗って逃げ出し、暴れたのかと推測しております。 中国の方から、もう移されて１５年以上は経ちますからね。 体の内部に潜んでいてもおかしくは無いと思っております。 話が長くなりましたが、ここからが質問となります。 また、皮膚科に行ってみようかと思うのですが、その前に ① 抗真菌薬 と、抗生物質 とは、どう違うのでしょうか。 ② 抗生物質でも、水虫は治りますでしょうか。 以上です。 分かる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
私の足裏にあるこれって水虫でしょうか…。 円形に赤く盛り上がってて掻いたら真ん中に内出血。痒くてたまらないです。
水虫って何ですか？
サッカーをしようと思い、スパイクの中敷を忘れて、ない状態でサッカーをしました。 そしたら足の親指に違和感を感じて靴下を脱いでみたら親指の皮がめくれてヒリヒリして痛いです。 とりあえず何もしないで乾燥させたほうがいいでしょうか？？
これは水虫ですか？お見苦しいものをすみません。 回答よろしくお願いします。
バカは死んでも治らない 改め カブは死んでも治らない ですか？http://jump.2ch.net/?m.chiebukuro.yahoo.co.jp/my/kabuchan371115;_yl... 子宮は死んでも治らないので 切って捨てましたとさｗｗ
インキン持ちの男子を小馬鹿にしてる奴に質問です。 好きな人のインキンの箇所を素手で触ることが出来ますか？
足の中指にタコみたいなのが出来たのですがどうやったら治りますか？ 芯も見当たらないしお風呂上りに爪切りで切ろうとしても痛いので困っています。
今朝気づきました、水虫でしょうか？痒みはありませんが、少し皮膚が固くなっている気がします。
画像注意 この爪は水虫ですか？
これってなんですか？ 足の小指にプチプチ？ぷつぷつが できました。水虫ですかね？
水虫は市販薬で治りますか？ 今日Amazonで人気No.1の薬を買いました。
これは水虫ですか？たまに痒くなります。
左足の裏だけすごいボロボロです。右足の裏はツルピカなのに。。。 これ、どーなおせばいいですか？ ちなみに、普段は両足に 「デオナチュレ足指さらさらクリーム」 を塗ってます。
水虫についての質問です。 長年 水虫で困っています。 先日、足の小指のところに出来た水虫の水ぶくれを破って水を出した時、皮膚を傷つけてしまい ました。その時から 足の小指 周りがしびれたような感覚になりました。 その後、しびれが痛く感じるようになりました。 疥癬のばい菌が体に入ったのでしょうか。
これは病院に行った方がいいと思いますか？ ２日前に気づきました。 押しても痛くないです。 特にぶつけたり走ったりもしていないです。 回答お願いします
ヒソカは死にますか？足まで吹っ飛ばされて、かなりピンチみたいですが。
汚い足で申し訳ないです… 所々黒ずみ？のようになってます 爪水虫でしょうか？？
皮膚科受診について。 前々からニキビが気になっていて、ニキビ治療で皮膚科を受診しようと思っています(あご、デコルテ、腕、背中)。 最近、爪が水虫にやられているのか？と疑問に思い、来週から水泳もあるので、皮膚科で検査したいと思います。 ニキビと同時に水虫の検査もお願いすることは可能なのでしょうか？
これって水虫ですか？ちょっとかゆいです。
水虫は どのような場合 移りますか？水虫は どのような場合 移りますか？
足の裏が乾燥？したように皮むけています。 これって水虫ですかね？ ひび割れてはいないので違いますかね？
これって水虫なんでしょうか、、？（画像参照） 先ほど風呂上がりになんとなく足の裏を見てみたら、皮がポロポロになっていました。かゆみや臭いはありません。 水虫の場合、薬局等で買える薬を教えてくださると嬉しいのですが、やはり皮膚科に行くべきなのでしょうか？？
水虫に角質除去の薬剤やクリームで良くなりますか？ ７日間に続いて角質が取れるということですが…
水虫についてです。 今まで水虫になったことはないと思うのですが、最近足の皮がむけてきました。調べると足の皮がむける理由には水虫以外にも多汗症もあり、自分は手足に異常に汗をかく ため子供の頃からから多汗症だと思っています。その為、手足の皮が夏だけむけていました。 ただ今回は足の皮がすこし厚くなっているようなのと、ほんの少し匂うような気がします。 水虫かどうか判断するのはどうしたらよいでしょうか？
足の裏の皮がむける お見苦しい写真を失礼いたします。 これは、水虫、でしょうか…？？ 足の裏の皮がボロボロと剥けてしまうのです… 角質なのか、水虫なのか… すみませんが、教えていただきたいです。 写真も、見えにくくてすみません。
エタノール vs ジアソフト スパ施設を利用後、エタノール(アルコール)もしくは、ジアソフトを手足に吹き掛けています。 水虫や赤カビ等、いろんな菌がいそうなので、手足がびっしょになるくらい吹き掛けています。 ※殺菌予防としては、どちらに効力がありますか？ ※手足がびっしょになるくらい吹き掛けている場合、逆に肌荒れ等、皮膚に問題がありますか？
爪水虫について 爪水虫になって、爪が一度落ちてしまうと、もう一生生えてきませんか？
これは水虫ですか？痒みはありません。
爪水虫についてです。 明日、皮膚科で診察していただこうと思っています。 ネットで検索したところ、爪水虫は飲み薬が出される、と書いてありました。ですが、私には今２か月の赤ちゃんがおり、母乳をあげています。 やはり、飲み薬は駄目でしょうか？ 皮膚科に行くのをやめて、市販の薬を使い、授乳期間後に皮膚科へ診察に行ったほうがいいでしょうか？ ご意見お願いします。 よろしくお願いいたします。
【（画像あり）これはかかと水虫ですか？】 昔から年中、かかとがガサガサです。 いつも削っていましたが少ししたらまたガサガサに。 知り合いにその話をすると、それってかかと水虫じゃない？と言われました。 皮膚科に行く前に皆さんの意見も聞きたいと思い投稿しました。 皮膚科に行ったら顕微鏡の検査などしてもらえますか？ 不安になりネットで調べてみましたがみなさんのご意見も聞きたくて相談させていただきます。 ちなみに私は足や爪などの水虫になったことはありません。 回答宜しくお願いします。
1ヵ月くらい前から足の裏が夜になると痒くなり、掻くと皮膚内がぽこぽこした湿疹？みたいなのが出てきます。 最近は足の指も痒くなり、掻くと虫に刺されたように腫れたり、みみず腫れのようになったりします。 そして今日我慢出来ずき熱めのシャワーを足裏にかけたところ写真のような周りが白く中が赤い腫れがでてきました。 いろいろ調べたのですが希望する記事が見つけられませんでした。 病院に行こうと思うのですが皮膚科でいいんでしょうか？
足の小指の爪について質問です。足の小指の爪が分厚くなってしまっています。 最近そこの爪を切ってみると、どうやら爪が2重になっているようで、外側の爪が剥がれそうになっています。内側の爪はガタガタで、他の指の爪のように綺麗ではありません。ちなみに、そのほかの爪は何ともありません。左足の小指の爪だけです。 水虫が数年前からあり、治療は行っていません。 水虫とも関係があるのでしょうか？ ちなみに、バスケをやっており、シューズの中は蒸れてしまいます。足の臭いも相当します。 質問としては、外側の爪をはがしたほうがいいのかと、病院に行ったほうがいいのかということです。 宜しくお願いします。
水虫を英訳すると「 athlete's foot 」ですが なぜ、“運動選手の足”なのでしょうか。 運動選手は水虫にかかりやすいから、という理由からでしょうか。
これって水虫ですか？全くかゆくはありません。
アメリカ人って足がとんでもなくすごく臭いってパトリックハーランが言っていましたが、本当ですか？
病院についての質問です。足の指の隙間の皮がめくれているので1週間前に皮膚科に行きました。その時顕微鏡で皮を調べると、水虫は見つからなかったと言われ、皮膚のただれを治す薬をもらいました。 1週間後の今日、変化がないので再び同じ病院で診てもらうと、あぁ、あの時水虫いましたよ？水虫の薬を出しときますねと言われました。 不思議です。なぜ1回目に病院に行った時に水虫と教えてもらえなかったのでしょうか？
足の裏が皮向けがあるのですが、水虫ですか？病名や改善策なのど分かれば教えて下さい。
足の指が赤くて気持ち悪いです【※画像あり】 お見苦しい画像申し訳ありません。 二週間ほど前から左足の小指の側面(画像左)や親指の側面(画像右)に赤い虫刺され？のようなポツポツが出来ています。 一軒目の皮膚科では靴にかぶれたのかも、とアンテベートを処方され塗り続けていましたが特に良くなる気配はありません。二軒目に別の皮膚科に行きましたがやはり原因は分からず、水虫になっていますね、ポツポツの部分は靴に擦れたのかも？まあそのうち治るでしょう、とアスタットを処方されただけでした。 そこで質問なのですが、 ①これは本当にかぶれなのでしょうか？その場合治るのには結構かかるのでしょうか？ ②水虫だとしてこのような赤い発疹になることはあるのでしょうか？ ③上記以外の病気の場合、何が考えられるでしょうか？ 一時期は少し痒みがありましたがすぐに痒みは収まりました。 今は触れると(小指側の方)少しピリっと痛む程度です。 内蔵が悪いのか？とか痛風だったら…？？とあれこれ考えてしまいがちで毎日不安になっています。 どなたか似たような症状を知っている方いらっしゃいましたら病名や治療法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
うつカテの荒らしの定義をします。 うつカテ荒らし ＝ boku_utsu_akb1234のようにネットは ガンガン出来るが、仕事もせず年金手当てを蝕む詐欺師！ ですよね？
水虫になってから約2ヶ月なのですがその間に爪水虫になる可能性はありますか？爪水虫は何年も放置しないとならない病気ですか？ちなみに水虫は治療中です
水虫。 市販の薬で水虫によく効く薬教えてください！ 液タイプ、クリー厶タイプなんでもいいです！
お風呂上りに足の裏をみたらこうなっていたのですが、水虫でしょうか？？痛み、痒みはありません。
すみません画像の人物の足の裏はどんなニオイがしそうですか？ 横顔の雰囲気的に凄く臭そうですか？余り臭くなさそうですか？ 理由も出来ればお願いします
足の臭いをとる方法（ミョウバンや原因と対策など）どうしてますか？みなさん足の匂いはどのように対策されているのでしょうか？今流行のミョウバンとかでしょうか？前から自分の足の臭いが気になっていたのですが、最近、とくに臭っているような気がします。これからくる季節のことも考えて、できるだけ長期間、足の匂に悩まなくてもいい施策を求めています。 今はは家を出かける前に市販のスプレーしていますが、お昼ごろにはもう臭いがひどくて、何回も消臭作業が必要になります。 いいタイミングで臭いを消せればいいですが、ちょっとしたタイミングのズレが怖くてとてもじゃないけど座敷式の食事には行けないです。 わたしの根本的な体質を改善するか、重曹などを利用して自分の臭いを隠して言ったほうが良いのか。 これから夏にかけてドンドンひどくなっていくキケンがあるので、今のうちに対策を施したいです。 良い知恵はありませんか？よろしくお願いします。
これは私の足の親指なのですが数日前からポロポロと皮膚が剥がれてきて痛いです。しらべてみると水虫かもしれないと思いましたが、画像検索するとこれよりひどかったので違うのかなと思いました！ 両足の親指だけなのですが、これはなんなんでしょうか？
水虫について。(写真あり。)まずはじめに醜い写真のせて、ごめんなさい。 足の裏の皮が剝けています。 仕事上、安全靴を履いているので、かなり蒸れてしまいます。 そして少し痒くなります。 水虫ですよね？ 市販の薬でよくなるのでしょうか？ もし、この薬効果あるのがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
これはなんでしょう？かゆみはあります❗水虫ですかね?
これは水虫なのでしょうか？
手の親指と小指の爪と皮膚が離れてしまってきているいる状態にあります。今はそこまでは酷くはないんですが医者に見せに行ったところアンテベートローションという爪の間に差し込んで塗れるような薬を処方されました。 親指小指ともに爪の周りには痒みのある水泡があり、小指は爪の中に水泡が出来たりしてます。 爪が剥がれてしまうと手に力が入らないと聞きました、今年大学受験があるのですが心配で仕方ないです この薬だけで充分なのか内服薬で治すしかないのか教えて頂きたいです
サンダルの季節になってきたので新しくサンダルを買おうと思って靴屋さんに行ったのですが、靴下を履いていない状態で試し履きをしたら前に試し履きをした人が水虫だった場合うつりますか？
水虫が気になって最近治療で薬を塗っているのですが、水虫のところが蚊に刺されたようにプックリ所々膨らんでいます。これはなんなのでしょうか？よろしければ教えて下さい
気付いたら足の裏にこんなのが出来てましたこれってなんだと思いますか？ 水虫とかですかね？ 皮膚科行ったほうが良いですか？ 改善策があれば教えてください
上履きが白いのはどうしてですか
これって水虫ですか？ 靴をはくと特に足の汗がハンパない。 かかとや指が少しかゆい。（常にかゆいというわけではない） お手数ですが宜しくお願い致します。
授乳中の爪水虫の塗り薬について 現在授乳中で爪水虫の為、皮膚科でルコナックという塗り薬を処方されました。 授乳中でも問題ないと言われたのですが 薬の詳細をネットで調べたら「授乳中の婦人には、治療上の有益性が危険性を上回ると判断される場合にのみ投与すること」とありました。それでも使用しても大丈夫でしょうか？
人間の足が長い、短いはどうやって決めるのですか？ ちなみに166cmですが何cmだと長いですか？
竹踏みについて。 いわゆる竹踏みを、気持ちいいので一時期、プラスチック製の突起物のある竹踏みを買ってきてやってました。 そしたら、もともと水虫少しあったのですが、竹踏みをやり出してから一気に足裏がボロボロになってきました。 これって菌が竹踏みの突起物にたくさんくっついてきたってことですよね？ これを解消するには？竹踏みの突起物部分をウェットティッシュなどでこまめに拭えばよいですか？
【画像あり】水虫について お風呂上がりに足裏がカサカサするので確認したところ、両足の土踏まずだけが乾燥し画像のようにボロボロになってました。これは水虫なのでしょうか…？ 画像のは特に乾燥がひどかった右の足裏の土踏まずです。 仕事上、8時間立ちっぱなので単純に靴下で蒸れた、とかでしょうか…？ 近いうち皮膚科にいく予定ですが、調べててふあんになったため、質問させていただきました。。
水虫から酷くなって足がパンパンに腫れています。 病院に行くと高熱が38.2度出ており、指の間が黒くなっています。 どういう病名なのか、そして何科にかかればよいのか知恵をお貸しください。
見て気持ちがいいものではないと思うんですけど、この親指の黒っぽい色が3ヶ月前ぐらいに出来たんですけど全くと言っていいほど治りません。最初は爪が伸びればだんだん無くなっていくと思っていたんですけどそーはなりませんでした。 少しでもわかることがあったら教えてください！！！ 読みにくい文ですけどお願いします！！
足の水虫 足の指の裏がカサカサしてると思い 見てみたら小さな水ぶくれと皮膚が 軽く剥げていました。 痒み、痛みなどは、全く無くて気づきません でした。今も痒みや痛みはありません。 原因は、仕事だと思います。 １日中安全靴を履いての力仕事で、 仕事終わりの足は、臭くてひどく湿って います。安全靴も全く手入れしていなく 安全靴も臭いますし、不潔だと 思います。家族に水虫は、いませんし 仕事が原因かと。 水虫もまだ少ししか発生していなくて ひどくなる前に食い止めたいのですが、 仕事が忙しく、病院にはなかなか行けない ので薬局の薬で治療しようと思います。 病院に行かずに、薬局の薬を使用して 水虫は治るのでしょうか？ 病院に行かないとやはり厳しいですかね。 靴下も普通のやつなのですが 五本指などにするのは効果ありますか？ 水虫になるとは、思ってもいなく 広がったらどうしようかと不安です。 春から新入社員として社会人に なったのですが、水虫になるとは… 水虫を早く治したいので 皆様からの回答をいただきたいです。
水虫歴15年です。ダマリンで誤魔化してますが ダマリン効果が薄くなるとかゆくなります。 最近ビビったのは なんと、足の裏に水泡が出来ました(*￣∇￣*) 掻いたらつぶれたけど、足の裏は無いやろ～ 潰すと痛いかゆいし～ 子のまま放置したら足が腐るんじゃないか…!？ 医者は何だか行きにくいから、市販薬で治せませんかね～
これは…水虫？中学生女子です。 最近足の裏、足の指の間の皮が丸く剥けます。 水ぶくれとかグチュグチュしているとかの異常は無く、ただ皮が剥がれているんです。 しかも丸く！だんだん出現数、場所も増えていき両足の裏という事になっています。 ほんと気持ち悪いです！！指の間もあるので、母が水虫では？と言ってくるので怖いです とにかく丸く剥けるので気持ち悪いです 誰かこの症状？を知っている人はいませんか？ ちなみにソフト部なのでかなり汗をかきます 関係ありますか???
足の裏にできものができてしまったんですがこれはなんですか？ 触ると膨らんでいて痛痒い感じです。 汚い画像ですいません
母が水虫の治療を何年も続けてるのですが、早く治るようにと言ってふやけた皮を自分で剥いてしまいます。やめた方がいいと言っても聞かないのですが、説得できるいい説明はないでしょうか。
かかとの水虫の薬を塗る時について。 薬をかかとに塗った後 歩く場合は、どのようにされていますか？ 乾くのを待つか、靴下を履くかでしょうか。 何か工夫されてる方がいらっしゃいましたら、教えてください。
閲覧注意 最近、足の指の間の皮が異常に剥けるです。親に聞くと水虫ではないかと言われました。でも痒みはないんです。これは水虫なのでしょうか？
水虫の市販薬でオススメを教えてください
これは水虫ですか？回答お願いします‼水虫じゃなかったら何ですか？
これは水虫の後でしょうか？回答お願いします‼水虫じゃなかったら何ですか？
足の裏が画像のようになりました。痒いです。水虫でしょうか？
チビッコがパンツ盗んだって本当ですか？ 分裂以外にもやはり知恵遅れだったんですか？ ああ、ただの変態でしたっけ？
なんかチビッコだかボクウツが発狂しはじめたぞ！http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015998838... やっぱり多重人格のサイコパスですか？
ＩＤを沢山、作成する事にしました。 荒らし退治の為です。 メシ食いましたか？
⚠️画像あり両足の裏にポロポロと皮めくれがあるのですが、なんですか？ こすらず石鹸で洗えばいいですか？
皮膚科の初診料は、いくらぐらいかかりますか？ 水虫だと思うんですが悪化してすごい痛いです。 今1500円しかもっていません。
水虫はほっといても治りますか。それとも病院に行った方がいいですか。
水虫を治したいです。 職場の先輩が60度で水虫が死ぬといいます。 本当？
ハイハイをするようになった乳児がいますが爪水虫になってしまいました。皮膚科で処方されたゼフナートを使用していますが、今日足に塗ったゼフナートが床についてしまいました。取り外せるカーペットだったので水で流して今干していますが乾いたらまた敷いて大丈夫でしょうか。水洗い程度では薬はとれませんかm(__)m子どもがハイハイし、手を舐めたりするのでとても心配です、、詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
これって水虫ですか？
これは小水疱型水虫でしょうか。 去年頃から出てきた症状で、夏に近づくと数が増えていきます。症状は左足だけで、痒みはほんの少しだけあります。水などで患部を濡らさないと目で見えません。水疱は出た時は透明で1週間ほどで黄色になりポロッと取れるといった感じです。水虫だということを念頭に置いてラミシールクリームを1日一回塗っていますが、効果を実感したことはあまりありません。 小水疱型水虫の特徴 ・足の裏や側面が痒くなる ・小さい水泡が出来る ・水泡が大きくなってしまう ・皮が剥けてくる ・赤く腫れてくる ・温かくなると痒みが増す とあるのですが、痒みはほんの少しある程度で赤く腫れたことは一度もありません。他の方の小水疱型水虫の写真を見てみると、自分のような透明なものではなく、赤い小さなものやオレンジ色のものばかりで同じ小水疱型だとはあまり思えません。 自分なりに色々調べた結果、症状が出てしばらく後に両手に汗疱が出たのでそれかもとも思ったのですが、左足しか発症していないため汗疱の特徴ともあまり一致していないように感じました。 「皮膚科に行け」やwebサイトのコピペなどの回答は無しでお願いします。 水虫経験者の方や皮膚科の方など回答よろしくお願いします。
かかとの水虫って、片方の足だけが角化して、他方の足の踵は角化しないってこともあるのですか？最近、学校規定のローファーを毎日履いている息子の足裏が気になりましたので質問させていただきました。
はじめまして こんにちは 午後は何をしていましたか？ さっき車を運転中に足の裏が痒くて困りました。
水虫に、アルコール消毒液は、効果はありますか？
爪水虫になってしまったのですが、何か直す方法はありませんか？ 爪がだんだん厚くなってきてます。 病院に行った方がいいのでしょうか？
質問です。最近ちょっと前まで足が痒かったけど最近は全然かゆみが無くなってふとした時に足を見たらめっちゃカサカサ？しててビックリしました 私は女性なんですがもうすぐ夏なのにこんな足じゃ サンダルがはけません(´；ω；｀) 水虫なんでしょうか？ 薬局のクスリでなんとかなりますか？(´；ω；｀) 写真のせるので見てください(´；ω；｀) 汚い足ですがすみません(´；ω；｀)
入浴後にあしの指や、指と指のあいだがかゆくなるのはどうしてですか 水虫とはちがうような… 薬ぬると落ち着くけれど、ぬるのを怠るとまた悪くなる… 特に夏！ 解説をお願いします！
足の裏の指の付け根の関節から指の間にかけて皮がちょこちょこむけるのですが水虫ですか？
足の指がカサカサすると思って触った後顔(目の近く)や頭やお尻(陰部近く)をかいたり触ったりしてしまいました。お恥ずかしい話ですが…後から夫に水虫を指摘され、(夫は水虫です)頭や陰部を触ったことを後悔しました。簡単に他の部分にうつりますか？足の指はたぶん夫のがうつったと思われますが… 今から風呂に入ると音がうるさいので入れません。怖いです。涙
(画像ありです！)皮が剥けます。水虫でしょうか？あと、手の皮も画像の様に3カ所くらい剥けてヒリヒリして痛いです。
これは水虫ですか？とてつもなく痒いです。
水虫対策。 水虫対策のグッズとして、五本指ソックスの他に、どんなものがありますか？
水虫薬でむしろ悪化？ 足指間に水虫ができたので、皮膚科でゼフナートクリームを処方してもらいました。毎晩お風呂上がりに足を乾かしてから1日/回それを足全体に塗りこみ、日中は素足や5本指ソックスを心がけてきました。 塗り始めて2,3日目にして水虫の範囲が明らかに広がり、水泡ができたり、水虫周辺の皮膚が剥けたり、5,6日目には水虫が違う足指間にも広がってきました。 薬が効いていないのではと不安になり、その旨他の皮膚に相談し、新たにルリコンクリームを処方してもらいました。 (この時点でも医師の診断では、白癬菌陽性。まだたくさん水虫いますね！と言われました。大ショック) これも同様に1日/回塗り素足を心がけていますが、ゼフナートよりもルリコンの方が水虫の進行速度が遅いかなと感じるだけで、 日に日に水虫エリア(素人でもわかるような茶色い点々など)が拡大してます＞_＜ 水虫の完全治療は半年以上かけ、根気強く治療していくものだと理解してはいるのですが、 治療中にどんどん増えたりするものなのでしょうか…(T . T) 水虫治療をしている方、終えられた方、塗り始め1〜3週間どのような経過状態でしたでしょうか？ お聞かせくださいm(_ _)m また、有効があった薬や、民間療法を教えてほしいです。 よろしくお願いします。。。
妊娠12週です。水虫が出来てしまったようで、どうにか薬を使わずに治す方法を教えて下さい（ ; ; ）
足裏の痒みがあり、水虫かと思い皮膚科に行きましたが、検査結果は水虫ではないと言われました。 かゆみ止めの塗り薬を処方され塗ってましたが、全然良くなりません。 他の原因が考えられるかと、色々と検索して調べて見ましたがイマイチ解りません右足裏甲のみです。 左と比べると、赤くなっており痒くなる部分は、血管に、沿ってのライン？と思うようになりました。数週間前より痒みの範囲が広がっており、痒く感じる部分の皮膚が固くなってます。 下肢静脈瘤？とも思いましたが足裏だけと言うことは無いようなので、何か思い当たる方がいらしたら、教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いします。
1ヵ月くらい前から足の裏が夜になると痒くなり、掻くと皮膚内がぽこぽこした湿疹？みたいなのが出てきます。 最近は足の指も痒くなり、掻くと虫に刺されたように腫れたり、みみず腫れのようになったりします。 そして今日我慢出来ずき熱めのシャワーを足裏にかけたところ写真のような周りが白く中が赤い腫れがでてきました。 いろいろ調べたのですが希望する記事が見つけられませんでした。 病院に行こうと思うのですが皮膚科でいいんでしょうか？
白癬って、放置してても自然に治りますか？多分軽度です。
水虫と、タオルについて 1. 足をふいたタオルで、他の場所もふくと、菌が移ってしまいますか？（バスタオル等） つまり、足だけ別個のタオルでふく必要がありますか? 2. そのタオルを洗う場合、他のタオルに菌が移る可能性があるので、洗濯機 (洗濯かご) に入れる前に予洗いが必要ですか？ よろしくお願い致します(´⌒`｡)。
去年春から定期的に両かかとにめちゃくちゃ痒い湿疹？のようなものが繰り返し出来ます。 痒くて掻くと水のようなものが出てきます。水虫でしょうか？ 左手の親指と人指し指の間にもできます。どなたか教えて下さい。
水虫 水虫かもしれません最近足の匂いが気になります 大学にはいってよくパンプスをはくようになり足が蒸れることもよくあります ストッキングも連続して何回か履くこともあったりして……かゆみは一切ありませんが足の皮がめくれていて 水虫を疑っています 病院に行きたいのですがバイトもしていなくてお金もないので行けません…… 水虫の自然治癒はないのでしょうか？ 初期のものだとしたら自然治癒は可能ですか？？
水虫が日本人は5人に1人というデータについて 水虫 というのは 白癬菌を保菌している状態をカウントしてるんですか？？？ それとももっと多くの人が日和見菌のようにして保菌しているけど皮膚炎を発症した段階でカウントしてるんでしょうか？？？
足の臭さの改善方法を教えてください！！！ 部活後に着替えていたら、友達に「足くっさ！」と言われました(>_<) 前々からも自分は足が臭い方だとは思っていましたが、ハッキリ言われるとショックでした。 意を決して自分で嗅いでみたのですが・・・ メッチャ臭いです(・.・;) お酢のような酸っぱい匂いがツンって・・・ 友達は食べ物が悪いとか、ストレスが原因だと言っていますが。 なんか腑に落ちません。食生活は食べ過ぎない様に気を付けてるし、ストレスなんて無い楽しい生活を送ってます。 親に聞いたら水虫じゃない？とか言ってました。水虫って痒くなる病気じゃ？ 原因追求よりも、改善策を知りたいです。 詳しい方よろしくお願いします。
左足のみが水虫なのですが。 寝る前に市販の水虫薬をつけて(軟膏)布団に入るのですが、靴下を履いて寝ても大丈夫ですか？蒸れて逆効果になったりしませんか？左足のみが水虫なのですが。 寝る前に市販の水虫薬をつけて(軟膏)布団に入るのですが、靴下を履いて寝ても大丈夫ですか？蒸れて逆効果になったりしませんか？
自分は水虫を移されてしまい、症状がなくなったのであと1ヶ月塗って完治と 言われました。もうすぐ、友達と旅行に行くんですが、2日間 薬を塗らなくてもこの状態なら大丈夫ですか？ ばれたく無いんです
足の指になにかデキモノ？みたいのが出来てしまいました。 特に痛くなく、固くなっていたため切って見ましたがまた出来てしまいました。 特徴としては、 ・盛り上がっている ・固くなっている ・押しても痛くない わかる人がいたら教えてください。
中学2年の女子です。 最近爪に白いものがあるのですが、アカですか？ 水虫何でしょうか。 どのようにしたら治りますか？
これって水虫ですか？ 最近になって少しずつ皮が剥け始め、今ではここまで広がってしまいました(^^;; 中の皮膚は、剥けた皮と比べて柔らかい印象です。
手の水虫 掃除について教えてください 手、指と指の間が水虫（たむし）になりました。 薬でよくなってきましたが、 水虫の時に触っていたものからまた二次感染することはあるんでしょうか？心配なのでアルコールティッシュなどで掃除したいのですが 電化製品、PCなど水拭きできないようなものはどうすればいいのかわかりません。 教えてください。
私はもう片方の足に爪水虫を持っていて 今度は反対の足の親指の爪にもそれらしきものがではじめました。… 画像の左下なのですが、 これは水虫の始まりでしょうか？ 解答宜しくお願いします。
ボン ボン ボクウツ 嘘つきだ ♪ 今日も家なのにシークレットブーツですか？
皮膚科に行ったら検査をして水虫では無いと言われたのでしが足の外側の横がかなり皮が剥けて乾燥しております。 痒くは無くあまりにもヒビ割れがあり痛いです。
お恥ずかしながら、過去に何度も水虫になっています。 毎回、一年近く薬を塗り続け、医者に「もう来なくていい」と言われるまで通院してるのに、何度も繰り返すんです。 今日、また足の指の股の皮剥けを見つけてしまいました。 しかし、実は、10カ月前も水虫の症状が出て、現在治療中なのです。 (半年前の症状は２週間もせず収まり、薬だけ続けてる状態) たまに疲れ果ててお風呂に入れず、翌朝入ることもありましたが、ほぼ１日一回は足を洗い薬を塗ってるはずです 薬を塗ってるのに水虫になるなんてありえるのでしょうか？？？ 凝視しながら薬を塗ってるわけではないのでなんともいえませんが、 ２週間前の受診時は剥けてなかったと思います、なにも言われなかったので。 これは一体どうしたらいいのでしょうか。 次、来週か再来週に通院予定でしたが、薬は塗り続けるべきか、塗らないべきか… というかなんかショックすぎてどうしたらいいかわかりません… アドバイスいただけたら嬉しいです。
水虫を治療中、または完治させた方へ質問させてください。現在、水虫治療中のものです。 皮膚科にて、ルリコンクリーム1%を処方されました。 「１日１回お風呂上がりに塗る、治療中はなるべく裸足でいるように」と先生に言われたのですが、我が家には２歳の子供がいて、普段から裸足で室内を走り回っている状況です。 子供にうつるのは避けたいので、子供に靴下を履かせたいのですが、気がつくと脱いでしまうので困っています。 いろいろ調べてみたのですが、なんとしても裸足が良いという意見と、五本指ソックスなら日中や薬塗布後に履いても大丈夫という意見がありました。 五本指ソックスでも治療に差し支えないのでしょうか？ 出来れば、私が菌を撒かない方向で治療していきたいと思っています。 ちなみに、水虫のタイプはカサカサが全体に広がっているタイプなので、角質？のようなものがポロポロ落ちてきます。 また、普段の床掃除で、アルコールを散布してから床を雑巾で拭くという方法は有効でしょうか？ アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いします！
鼻の穴の中から足の裏の臭いがします！どうすればいいですか？
汚いですが 最近足の皮が写真の通りボロボロになって風呂に入ると痒くなりますこれって 水虫なんですか？両足ともこんな感じにボロボロです
病院で水虫を診てもらう場合、どういった診断方法になるのでしょうか？ また、爪水虫の場合はどうなのでしょうか？ 病院に行こうと思うのですが、少し不安があるので教えて頂けると嬉しいです。
水虫の予防に手ぴかジェルはありですか？あくまで予防です。 もしダメならどんなものが良いですか？ 24時間以内にきっちり足を洗う以外に出来ることを教えて下さい
小学生、子供の足の裏ですが… 成長期による皮めくれでしょうか？ 水虫？
これって水虫ですか？至急お願いします‼
汚い写真ですみません。 これは爪水虫でしょうか？ また爪水虫の場合皮膚科の受診でよろしいですか？ 治療費はどのくらいかかるかお分かりでしたら教えていただきたいです。
10年近くから爪水虫に悩んでいます。17歳です女子高生です。 近くにある皮膚科に行っても、調べた結果水虫は水虫だけど菌がわからないらしくて薬をあげても意味ないと言われて渡されませんでした。 木炭酢が良いと聞きやってみましたが臭いも強烈ですし、なが続しませんでした。 足両方とも親指以外爪水虫になっています。 足が汚いからサンダルも恥ずかしいですし、ネイルするのも出来なくてすごく昔から悩んでいます。 元々足はカビっぽくて、イボとかしょっ中できたりします。 爪水虫にで悩んでいる方はいますか？ どうしたら治りますか？ もうちょっと大きい病院に行った方が良いのですか？ おすすめなどありますか？ お願いします
閲覧注意 最近、足の指の間の皮が異常に剥けるです。親に聞くと水虫ではないかと言われました。でも痒みはないんです。これは水虫なのでしょうか？
これは水虫ですか？
3日ほど前に中指と薬指の間に違和感を感じました。石か靴下の糸玉でも挟まってるのかな？と思い、見てみたら皮が白くふやけていて驚きました。 面白がってふやけている皮をむいたのですが、昨日くらいからその部分が痒く、見てみたら赤い小さなブツブツが出来ていました。 アトピーを持っているので、とりあえず普段手の指に塗っているステロイドを塗りました。 調べてみたら水虫かも？とあり、たしか義父が水虫だった気がするな…と不安です。 やはりこれは水虫の可能性が高いですか？ また、すぐには皮膚科に行けないので、改善させるためになにか出来ることがあれば教えて欲しいです。
注意！画像あり！ 子供の足の裏です。 これは 水虫ですか？ 明日 放課後 皮膚科へ行く予定ですが 急いだ方が良さそうなら 朝一で行こうと思います。ご存知の方 宜しくお願いします。
緊急！東灘区の水虫治療当方34歳の男です。 ふと気づいたら、右足の親指に段差らしき筋が (@￣□￣@;)！！ 昔父親の足元に見た水虫ではないかと考えています。 神戸市東側、できれば東灘区にて良い治療が受けられる病院についてお教え願えませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
お見苦しくてすみません これは水虫で腫れているのでしょうか？？
足の臭いが消えません・・・・ 日々安全靴で仕事をしており、帰宅後の足裏の臭いがハンパじゃなく臭いです。 親指と親指の付け根付近です。足をふやかし石鹸で洗おうが、ブテナブロックで洗おうが、ミョウバンを使っても効果がありません。 どなたか、知恵をお貸し下さい。
靴下を脱いだら、片方の足の裏だけ 皮が剥けていました。痒くもないし、ガサガサした感じがします。 乾燥が原因でしょうか｡ 剥けた跡はどうすればいいのでしょうか。
白癬菌にウンデシレン酸以外で、ステロイド系、例えばアルメタ軟膏などは使ってはいけないのですか
信長は水虫でしたか？
足の裏に水虫？みたいなのが出来ましたこれはなんですか？それとどうやって治せばいいのですか？
爪の甘皮についてなのですが写真の通り甘皮がなくなってしまっています 写真にはないのですが爪の周りの皮膚に小さな痒みのある水泡もできることがあります 医者に見せに行った時は症状があまり良く分かりませんでしたこれはどういう症状なのですか？
だいぶ前から爪水虫なのですが自分でも嫌で周りの人に見られないようにいつも隠したり反射的にしてしまいます爪の下の皮膚もなんかも皮膚が固くなっていて風呂にはいるとふにゃふにゃになる？みたいな感じです 病院に行けば治るのでしょうか？来年までには直したいです 怖くて病院にも行けてません
今気づいたのですが、中指に白いニキビのようなものが出来ていました。(上側の画像)ちょうど親指側のほうにあり、親指にあたったりすると痛いです。これは水虫ですか？いぼですか？水虫は出来たことないです。そしてこれは半年ほど前からあるのですが、魚の目のようないぼのようなもの。(下側の画像の親指)その前に反対側の足の同じところに出来たのですが、その時のものはウオノメだと思って爪切りで取り除き、なくなりました。 その後、これが出来ました。これもウオノメだと思って爪切りで取り除いても出血したりして、治りませんでした。これはイボなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします＞＜
足の臭いと上靴の中の湿気についてです。お恥ずかしい質問ですが回答お願いします。 私は、凄く足が臭います。学校の上靴が凄く臭くなり困ってます。友達に『足めっちゃ汗かかない？』って聞いても『あー確かに熱いけど汗はない(笑)臭くもならない(笑)』って言われます。 それで、私はホームセンターで靴箱を強力脱臭する炭？をわざわざ買い、毎日上靴に入れることにしています。だけど、匂いが取れなかったので、これは臭いの原因が足裏がいつも湿っている状態になってることだと思いました。もともとの足は臭くないけど上靴を履くと臭くなる…このことより、足が臭いと言うより、その湿気により靴下や靴が蒸れて雑菌が増え、臭う感じなのだと思います。 学校では指定の上靴以外履けないので通気性の良いものを選べませんがどうしたらいいですか？
スポーツクラブや銭湯などで水虫がうつると友達からおどされたのですが、実際にはうつるのですか？ 週一くらいで銭湯の岩盤浴に行ってます。 回答よろしくお願いします。
水虫だと思っています。 左足の指や爪が痒く爪が厚くなり一時期水疱が現れました。 市販の1日1回で効くと書いた水虫の薬を使ったらジーンと痛い感じがします。 薬が効いているのでしょうか？副作用でしょうか？ 水虫ではないのでしょうか？ 目安で何となくで構いません。 画像なしでごめんなさい。
すぐモノを忘れてしまいます。勉強の暗記物や怒られたこと、印象に残ったことや興味をもったことはとてもよく覚えることができるのですが、例えばスマホをいじっていて何かを調べようとして、その少しの間何か別のネットのページを開くと、何を調べたかったのか忘れたり（一分考えたり何か刺激があったら思い出します)、急用がいくつもあったり余裕がないときに、使ってはいけないものを人に「使っていい?」と聞かれると「いいよ」と答えたりします。 また、人と話すときに勝手に相手の発言の裏をよんで、それに対する答えをいうこともあります。（その人が独り言で「コートいるかなぁ」といったあとその人に「今日寒いね」といわれると「(コートは着なくても）大丈夫だと思うよ」と答えたりします。) この原因はなんでしょうか？どうしたら改善するでしょうか?今では会話の前に一秒ほどあけて答え返したり少しは工夫をしているのですが根本的な解決はしていません。
甲状腺の基準値を軽く超えていて橋本病の場合でも、髪の毛の量が少なくなったりしますか？ ちなみに男です。
これはかかとの水虫でしょうか
女性です。いんきんたむしの市販の薬はだいたい使用できない箇所に陰のう、外陰部が書いてありますが、 外陰部にも塗れるいんきんたむしの市販の薬はありますか？ 外陰部とは違うのですが、陰毛の膣に近い部分の皮膚が痒く、かいてしまいボコボコ盛り上がっています。。色も黒ずんでしまっているのでずっと放置してしまっていましたが治したいです。よろしくお願いします。 ちなみに以前足の指の間にじゅくじゅく水虫があり、今はそれがカサカサしてたまにかゆくなる程度です。小指のみ爪水虫もあります。 その水虫菌を触った手で陰毛の部分を触りうつったのではないかと思います。 皮膚科に行かずにまず、市販の薬で様子を見たいので、どうかよろしくお願いします。
爪白癬がなかやか治りません。市販の薬でいいものありましたら、教えてください。 お願いします。
【至急】①水虫について詳しい方は、教えてください。 今月４日辺りから、足の薬指と小指の間に痒みが出ました。 ２、３ミリ程度の発疹の様なものができており、数日様子を見ました。痒みがおさまらず、今月１０日に、赤坂にある皮膚科を受信しました。 検査の結果、水虫で、ゼブナートクリームを処方されました。 毎日、１日２回、塗布しました。 今朝塗布した時、発疹の様なものが、大きな水泡になっていました。 受診後は、清潔な状態を保てていたと思います。 ゼブナートクリームで、かぶれてしまったのでしょうか。 温泉やマッサージが好きなので、温泉や足湯に浸かれないのは辛いです。 水虫について詳しい方、水虫を完治された方は、早期治療の為のアドバイスをいただけないでしょうか。 宜しくお願いいたします。 ※宜しければ、質問②（皮膚科について）にもご回答いただけると大変助かります。
http://stat.ameba.jp/user_images/20121106/10/mizuiro-blog/7b/f4/g/o...角質層の奥に注射器で水虫薬をいれたら水虫は治りませんか
これって水虫ですか？ 何年か前から、定期的に足の裏の皮がめくれます。見た目は水虫のようなのですが、放っておくと一週間ほどで全てむけきってもとに戻る、というのが二〜三ヶ月に一度起こります。(しかも、両足ではなく片足だけです) 見た目もそうですが、周りの人にうつす可能性がないのか心配です。これって水虫でしょうか？そうでないなら、なぜ起こるのでしょう？
長時間街を歩いて、いたら足が痒くなり気づいたらこうなっていました。 これは水虫ですか？ それとも靴ずれですか？ 痛さはないです。 痒みだけです。
爪水虫について。昨年5月に受診し、飲み薬を出してもらい今年の3月まで服用してきました。8本の爪水虫のうち2本だけきれいに生え変わり、この調子だと2年は服用しないとダメかなと思っていた所、3月に月１の受診をした際に「そろそろ塗り薬で様子をみましょう」と言われました。 そこで１ヶ月間塗り薬で様子をみたところ、完治した二本のうち１本がまた白くなってきてしまい結局１本しか治せていない現状に悲しくなりました。 どこの皮膚科でも10カ月位飲み薬を服用したら一旦止めるものなのですか？ 血液検査の結果は問題無しで4月からまた服用再開しました。その時に「後3カ月しか飲み続けられないよ」と言われました。 その後塗り薬になってしまうのでは完治できる気がしないのですが…
これは水虫ですか？ 今日、ふと足を触ったところ小指と薬指の間に皮膚が硬くなって盛り上がりがあったような感じがありました。少し向いてしまったのですが、こちらは水虫でしょうか。 猫を飼っているのですが傷つけられた場合、足の傷は硬くなったりするものなのでしょうか？ 知識不足で申し訳御座いません。よろしくお願い致します。
これは水虫ですかね（ ; ; ）？
みなさんに質問です。1週間前から指にぶつぶつができています。 これってやっぱり水虫でしょうか？ それともハイターのかぶれでしょうか？
一昨日のトイレの際に気付いたのですが、陰部の大陰唇からお尻の付け根あたりまで白くてカサカサしてものがポツポツとあります。(説明が下手でごめんなさい) 白く乾燥した水虫によく似ています。ちょうどその時期は生理期間だったし、痛痒かったのでかぶれているのかと思っていたのですが。 お風呂に入っても白いポツポツがあるままで、触ってみるとポロポロと皮が削り落ちてきます。 不安になってネットであれやこれやと調べてみたのですが、「いんきんたむし」ではないかと思ったのですが、外観の特徴では「赤い発疹、あるいは黒ずんでいる」と書かれていて、自分は赤くも黒くもなく真っ白なんです。 そこで本当にいんきんたむしなのか自分で判断がつきません…。 いんきんたむしで患部が白い症状の場合はありますか？ それとも別の性病、あるいは皮膚病なのでしょうか…。 ちなみにおりものの異常はとくにありません。普段通りだと思います。 股間の匂いはどちらかといえばここ最近はきつめだったような気もしますが、その点は曖昧で気にし過ぎているだけかもしれないので断定出来ません。 それから自分は高校生のときから足先に水虫を患っているので、水虫の菌は体内に所持していますきっと。 何か意見を頂けたら助かります。よろしくお願いします。 (画像はお尻の付け根あたりのものです。)
水虫ですかね？
私は22歳の女です。 恥ずかしながら、もしかしたら、水虫になってしまったかもしれません。 ここ1週間で足の裏の皮が急激に剥け始め、昨日から右手の平の皮も剥け始めました。 先日、スポーツクラブへ行き、シャワールームにも入ったので、もしかしてそのとき？と考えています。 痒みや痛みなどはないです。 水虫だという確信もありません。 しかし、調べていると、水虫なのかな？と思い始め、だとすると、家の中で常に靴下をはいたほうがいいのかと考え始めました。 昨日まで素足で過ごしていたので、もしかしてもう手遅れですかね？ 長くなりましたが、聞きたいことは 水虫で部屋のなかを歩いてしまった場合、どうしたらよいのか？ 早く治す方法。 の2点を教えてもらいたいです。
足の爪がヒビだらけです。 一応皮膚科にも行って診てもらいましたが、水虫ではないと言われました。 一体何でしょうか...
足の親指が軽い爪白癬で少し黒っぽくなり汚いのでネイルで隠したいのですがネイルを塗っていたら爪白癬の塗り薬は浸透しませんか？今年の夏はこの状態の素足で我慢するしかないのでしょうか？薬はクレナフィンです。
このような湿疹が足に出来ました とっても痒いです。 水虫ですか？
これって水虫ですか？
貴方は本当に変態馬鹿の職工員さん？(笑) 近親相姦と安物のソープ通い？生きてる楽しみは？(笑) 嫁も来ない、薄給の夜勤明けで頑張る変態馬鹿の職工員さん？(笑) お袋さんを泣かすなよ！(笑) 五年に一度の東京見物？それが生き甲斐？(笑) 何処の田舎者かはしらないけど…(笑) 生きる望みが無いだろう？死んじゃえば？ ウヒャウヒャウヒャウヒャウヒャ…(笑)
これってなんですか？水虫ですか？？
46歳男性、尿管結石、慢性腎臓病、痛風 メタボ。 先月から、両足の親指の爪が痛くて 爪を押すと痛みがあり、湿布とか 貼ってたけど、効果なく。 痛みが続いて、ネットで調べたら、 爪の水虫ではないか？気になり 皮膚科に行き、親指の爪を少し切り 顕微鏡で調べたら、爪乾癬と分かり 爪に塗る薬と水虫の薬を処方されましたが １日に一回、必ず、してましたが、 痛みがあり、悩んでいます。 痛みがあるから、ロキソニンを飲みましたが 一時的な痛み止めなので、結局、 痛みは何時間はもったけど、またまた 痛みが再発しました。 痛みがあるし、処方された薬が残り 少ないので、また皮膚科に行きましたが 初めて行った先生と違う先生だったかは 分からないけど、爪乾癬はあまり ひどくないけど、太り過ぎてるから ダイエットしたら治るのでは？ と言われ塗り薬と水虫の薬だけ 処方されました。 メタボで足の親指の爪の痛みって 関係あるの？ なんか、両足の親指の爪と皮膚の間が 痛いです。 爪乾癬って、爪を押すと痛みって どうやって取るの？？ やはり、ロキソニンに頼るしか ないの？ ちなみに、両足の親指は赤く腫れとかはなく 黒くもなってない。 爪の間の皮膚が少し硬い 前まで、右足の親指の爪を押すと痛みが あったけど、今は、左足の親指の爪を押すと 痛みがあり、寝れないです。 歩行には今の所、影響はないです。
これ 水虫ですかね…(泣)触れるとかたくなっています かゆくなってかいての繰り返しです
水虫にティーツリーは効果ありますか？私は水虫で困ってます。 キャリアオイルで希釈して患部に塗ろうと思うのですが、濃度が低すぎると効果がないという書き込みを見まして、キャリアオイル３適：精油１敵くらいの割合にしようと思っています。 濃すぎますか？ ティーツリーは刺激が少ないので直接でも大丈夫な人は大丈夫とか言われてるそうなのでこれくらいでよさそうかなーと思ったのですが。
何週間か足の爪に塗ったままにしていたマニキュアをとったら一部が黄色っぽくなっていました。厚くなっていたり変形したりはありませんがなんとなく痛い気がします。立ち仕事で仕事終わりはよく足の親指の先が痛むのでそのせいかとも思いましたが調べていたら爪水虫なんじゃないかと不安になりました。 症状が変色だけの状態でも爪水虫って痛みをかんじるものですか？
足の爪が白癬です。病院に通おうと思います。 診察代や薬代が心配です。保険加入でも結構高いと聞きます。 また個人にもよりますが・・ 毎月掛かるお金はどのくらいの金額なのか教えてください。アバウトで。
痒いかゆ～い、一般的には足に出来る「水虫」白癬菌と呼ばれる菌が原因で、その菌が症状の正体だと言われています。そこで質問です アルコール消毒で、つまりアルコール除菌で、白癬菌を除菌する事は～可能なのでしょうか❓ アルコールで足の全体的を丁寧に拭くと翌日、水虫がひどくなったなあ❓と感じるのは、何故でしょうか❓ 本件に詳しい方や、信頼性のある～まともな返答の方のみの、まじめな解答のみを、よろしくお願い申し上げます。
これは背中にできた水虫ですか？かゆいです。プールに頻繁に入るのですが、それと関係してひどくなった気がします。
昨日、ふと足を見たらこうなっていました。これはなんですか？
爪白癬についての質問です。右足の人差し指の肉の間にできたのですが、 皮膚科に行くと飲み薬などではなくて、液体窒素で焼かれます。なぜ液体窒素で焼くのか教えてください。あとできれば下の質問にも答えてくれると嬉しいです。 1 焼いた後の痛みを軽減でいないか。 2 液体窒素はよくつかわれるのか。 3 皮膚科の先生が長々と焼くのですが効果的なのか。 どなたか回答お願いします。
水虫の市販薬でお勧めがあれば教えてください。
インキンタムシの市販薬を買おうと思いネットで調べていたのですが、水虫・インキンタムシに効果のある薬なのに注意事項として「陰嚢・外陰部への使用禁止」となっていますこれはどうしてなのでしょうか、またお勧めの薬があれば教えてください。
※お見苦しい画像が添付してあります。こんばんは。添付してある左足の人差し指の症状についての質問です。画像の通り現在魚の目？タコ？のようなものができています。率直にきくとこれはなんなのでしょうか。魚の目かなと思い魚の目をとる絆創膏のようなものを貼って治療試みたのですがあまり意味はありませんでした。 症状としては風呂から上がった後など水に長く触れていると画像のようにできものの周りの皮膚が白く変色します。（画像は風呂上がりに撮ったものです。）普段は角栓のようなものが少し出っ張っている状態でできものの周りの皮膚は普通の色です。 正直自分でもかなり気持ち悪いと思っています。 このような症状に詳しい方がいたら是非ご意見お聞かせください。回答お待ちしております。 お見苦しい画像をすいませんでした。
足の裏（土踏まずの箇所）が水虫になりました。 薬をつけると足裏なので、薬が取れていってしまいます。 何か良い工夫はありますか？
何年も水虫が治りません。何軒病院にかかっても、暫くすると復活してしまいます。(-_-;) 薬や石鹸など費用もかさみ、治らず悪循環です。 次亜塩素酸ナトリウムというものが効果があると見かけましたが、若干肌が弱くても使えますか？ また、歯槽膿漏や鼻炎などにも使えるのかお聞きしたいです。よろしくお願いします。
爪水虫の質問見ました。私もどんなに探しても 他に誘導されてしまいます。giqnr139さんに対する解答欄から探しても同じです。 宮谷先生の方法は わかりましたか？その後 水虫はいかがですか？他にもよい 爪水虫の治療法見つけられていましたら教えてください。 宜しく御願いします。
これは水虫ですか？ きたなくてすみません。 仕事でパンプスを日常はくのですが最近足の指が痛くて見てみたら画像のようにかさかさになっている部分があります。 今のところ右足だけこんなになってます。
巻き爪治療について巻き爪が欠けてしまい陥入爪のようになりました。 膿や血が出ており、爪母付近の肉も薄黒く鬱血しています。 上からの少しでも圧がかかると激痛が走り、普通に歩くこともできません。 病院へ行きたいのですが、足白癬も併発しており、患部もかぶっています。 ちなみに小水疱型白癬で爪水虫には今のところまだなっていません。 こんな足ですが巻き爪の治療は可能でしょうか。それとも水虫治療からやった方がいいのでしょうか。お願いします…。
かかとの水虫についてです、かかとがカチカチで、かゆみがつよいので皮膚科に水虫なのかどうか見てもらいに行きました かかとをちょっと切って顕微鏡で見てみますと言われ、結果菌はいなかったので体質的なものでしょうと言われました でももらったワセリンを塗っていますが、すごくかゆいので、いまいち先生を信じてません 菌を見逃すということもあり得ますか？削り取った部分に、たまたま菌がいないとか・・・ ほかの病院にいってみたら結果変わるということもありえますか？
水虫に昨日なりました！ 痒くて大変ですどうしたらいいでしょうか？
こんにちわ、 足の裏の角質について質問です。ここ１年位前から角質の様なものがあったのですが、ここ１ヶ月位で急に硬さが強くなり 歩くと痛く、角質のある足の膝下から指の先まで痺れやだるさが強くなり、夕方には歩きたく なくなる様になりました。 水虫かとも思いましたがかゆみはぜんぜんありません。 急に痛みとだるさが出たので心配です。 宜しくお願いします。
水虫の薬を皮膚科で出してもらい毎日風呂上がりに塗っているのですが、塗り出してから、皮膚の剥がれがひどくなり、足裏が痒くなりました。また、足が臭くなりました。塗り続けても大丈夫なんでしょうか？
閲覧注意。 今、足首らへんが、こんなことになってるのですが、これはなんの病気でしょうか？
水虫があった時、履いていた靴は、皆さんどうしています？治っている足に去年の夏靴からまた水虫になりそうで天日干ししていますが、指の入る位置には天日当たらないですよね。真菌が冬眠から起きて、また足の指に移動します？
靴のなかにゼムクリップが一本入ったままでしたが特に気にならなかったのでとらずに入ったまま はいていました。 しばらくしてクリップを取り出したら真っ黒にさびていました。 私は水虫でしょうか？だれでも同じようになりますか
爪水虫について・・ 以前、足の親指が爪水虫になり、その時の皮膚科では、爪をお湯で温め、剥がされてしまいました。びっくりしたのですが、痛みもなく、あとは塗り薬を処方されました。何年か経ち、また、爪が白くなっているのですが、どこの皮膚科でも、爪を剥がして治すのでしょうか？同じ皮膚科へ行くか他へ行くか考え中です。 よろしくお願いします。
これは効く、という水虫薬を紹介してもらえませんか？？。
水虫になってしまいましたT_T一昨日に痒みが出てかいてしまったせいか、昨日にはただれてきています>< 来週末はデートがあるので絶対に治したいです…… 薬局に薬を買いに行くのも恥ずかしいので、まず今からすぐにできるオススメの治し方を知ってる方がいらっしゃったらご回答よろしくお願いします！！ 皆さんがやってい
平常時でも足の裏が臭いです。ちなみにワキや体全体臭は特にありません。汗かきってこともないのですが、足裏だけはすぐ湿ります。 靴下はいていない時や、風呂上がりでさえ暫くすると臭います。妻にも嫌がられてます。 あまりにも臭いので皮膚科に行って調べたら、水虫ではない事はわかりましたが カビの一種(白なんとか)と、角質が古いって事で、まあ放置しててもOK、食生活なおそうね程度で終わりました。 塗り薬みたいなのと抗生物質飲みましたが、一時的に収まりましたがすぐ再発。 なんとかなりませんか
足の親指と人差し指の間がヒリヒリします。 ずっと靴を履いていたせいか汗疹のような水ぶくれのような、、なんというか水虫なのか心配です、、 病院に行く時間がないので分かる方いらっしゃいましたら回答お願い致します。
これってなんでしょうか？右足の薬指１本だけに硬いタコ？みたいなやつがあります ２年くらい前までは1つだけだったのですが、最近になって激増して６個あります ただ、なぜか他の指には感染しません
これは水虫ですか？イボですか？皮膚科にかかったほうがいいですか？
がん患者は、水虫にならないと聞きましたが、本当に水虫にならないのですか？がん患者は、水虫にならないと聞きましたが、本当に水虫にならないのですか？
これは水虫なんでしょうか？ 片足だけこうなっています。痒みはありません
『水膨れ画像･閲覧注意･グロ』 最近草むらに行ってしまって毒蛾(どくが)に刺されたっぽくて蚊に刺されたようなものが全身にあります。 そしてこのような大きい水膨れがたくさん足に出来てしまいました…皮膚科に行ったら潰さないで薬塗っていたら小さくなると言われたのですがどんどん大きくなってこんなになりました このまま放っておいていいのですか？ 対処法おしえてください
水虫の再発期間についての質問です。 以前、両足にかなりひどい小水疱型水虫が出来ました。 皮膚科で処方されたアトラント軟膏を2ヶ月間塗り続け症状は無くなったのですが、症状が無くなった後に顕微鏡検査もされなかったので再発しないか不安です。 今、治療が終了してから5ヶ月が経過してますが症状は特に出ていません。 そこで水虫が再発された方に質問なのですが、治療終了後どれくらい経ってから再発しましたか？ そしてたった2ヶ月の治療で完治するものなのでしょうか？ 水虫経験者の方、再発された方、ご回答よろしくお願いします。
これは水虫なんでしょうか？ 片足だけこうなっています。痒みはありません
他の人の水虫が感染してタムシになることはありますか？ 父が水虫です。 この間から腕に赤い丸のような湿疹が出来ました。 タムシだと言われたので自分なりに調べましたが、水虫と同じ菌のようです。 水虫が人に移ってタムシになることはありますか？
手に湿疹ができてしまいました。 水虫なのか、ストレスからできたのかしりたいです！ 教えてください。
水虫になった為に通院をしてますが、その度にニゾラールローションを爪の周りに塗ってもらっています。が、そのローションは他の患者さんにも使い回しているのかなと疑問です。 ローションの塗口がいろんな患者さんの患部に触れた物を使って大丈夫なのでしょうか?? 治りかけたものがまた悪化するというような事はないのでしょうか??
足の爪を噛んでいて、爪の下が赤黒く？なっています。これでもつめはのびますか？
インキンタムシの治療について 1月中旬に検査をした結果、インキンタムシと診断されました。 先日まで、ラミシールクリームを3ヶ月間ぬりつづけましたが、湿疹や紅斑が改善されませんでした。(もともと痒みは強くないです。) 昨日、別の皮膚科を受診したところ、ラミシールクリームを使用していたので真菌を確認できず、ステロイド(デルモゾール)を処方されました。 インキンタムシの治療にはこんなに時間がかかるものなのでしょうか？ ステロイドを塗っても問題ないのでしょうか？ ただの湿疹だった場合、真菌が確認されることはあるのでしょうか？ また、ラミシールクリームが効かないインキンタムの場合、どのような治療がありますか。
足拭き等に付着した水虫の菌は、何時間ぐらい生き続けるのでしょうか？
水虫予防のために、あらかじめ足に水虫の薬を塗っておくのは効果ありますか？
水虫の原因について教えて下さい！！
お風呂上がりに左足の小指と人差し指指の間が急に痒くなりました。見てみると水疱がいくつかありました。前にカンジタになった時に貰ったアスタットクリームがあります。 足に塗ってみると痒みはおさまります。 指の間の皮がむけてきました。このまま塗って様子をみて大丈夫でしょうか？ 前にも時々 足の小指だけが痒くなり、良くなったらしていました。お風呂上がりに左足の小指と人差し指指の間が急に痒くなりました。見てみると水疱がいくつかありました。前にカンジタになった時に貰ったアスタットクリームがあります。 足に塗ってみると痒みはおさまります。 指の間の皮がむけてきました。このまま塗って様子をみて大丈夫でしょうか？ 前にも時々 足の小指だけが痒くなり、良くなったらしていました。
足に良く水疱ができますが、これは水虫なのでしょうか？画像は土踏まずの横辺り？に出来ていますが、毎回出来る場所はバラバラで反対側も同様です。特に痒いとかはなく違和感がある程度です。針で突いて水を出してましばらくするとまた出来ます。
脳が電気が流れていない活動していない状態でも意識はあるらしい どういう事？脳が電気が流れていない活動していない状態でも意識はあるらしい どういう事？
子供が手水虫になってしまいました。薬を塗ると手がベトベトしてノート等に着いてしまいます。綿手袋をはめていても大丈夫でしょうか。
これって、水虫ですか？ 画像のように、足の裏に奇妙に皮がむけて？います。 痒みは一切ありません。 調べてもよくわからなかったので… 水虫じゃなければ何なのでしょうか？
水虫？のようなものが足の指にできました。調べたら趾間型水虫？とでてきたのですが、その症状が強い痒みなんだそうですが、僕は全く痒くありませんし、痛みも0です。 ただ、皮がめくれて少しだけぐちょっとしてます。見た目が気持ち悪いだけでなんの症状もありません。 これは水虫ですか？ またどんな薬を使うのがオススメですか？ 普段は美容師をしているので、1日中立ち続けてます。それも関係しているのですか？ 参考になる回答お待ちしてます！お願いします！
水虫を治す民間療法を教えてください。 お酢に浸けるとかお茶に浸けるとか言うやつで、効果覿面のをお願いします。
水虫に熱湯（６０°）って効きますか？
彼女とセックスすると、チンコに筋が入って血がにじんで来ます。インキンかと思い、水虫の市販の薬を塗ったのですが、なかなか治りません。何の病気でしょうか？
爪水虫の投稿に対して、解決策は ピロエース石鹸での洗浄殺菌とクリームタイプのみず虫薬塩酸ブテナフィン配合で完治します 濃度の高い酢酸では真菌は殺菌できません とゆう回答を見たんですが、クリームの商品名を教えていただきたいのですが。 皮膚科に行ってもなかなか続かなくて( ；∀；) 切実なんです。 ほんとに爪水虫に効きますか？
水虫薬で、有効成分とグリセリン（ワセリン）またはアルコールなどのみの処方のものは無いでしょうか？または、液体なら有効成分＋アルコールで、塗った後に自分でハンドクリームかグリセリンか何かをカバーして塗れば、浸透もよく、乾燥を防げるのではないかと思ったんですが。。。。
爪がめくれた後の違和感について。 登山で足の親指が内出血したあと、爪がめくれました。正確にはめくりました。 これ自体はいつものことなのですが、今回は爪がなくなった後に薄皮のような感じにいつもなるのですが、不自然にぼこっと膨らんでいます。 めくる前から膨らんでいて、めくれば普通の爪くらいのぶあつさになると思ったのですが、めくっても、普段の爪よりぶあついです。 しかも、生え際はそれほどでもないのに、その上が山状にふくらんでいます。痛みなどはないのでほっておいてもいいですか？
足の指がふわっと浮いている靴をずっとはきつづけていたら指がふにゃふにゃして変形して歩いたり立ったりするだけですぐにふくらはぎにだいぶ衝撃が来てしまってすごく辛い です。足の指の手術というのはあるのでしょうか？日常生活もおくれないほど困っています。分かる方いましたら回答よろしくお願いいたします(>_<)足の指がふわっと浮いている靴をずっとはきつづけていたら指がふにゃふにゃして変形して歩いたり立ったりするだけですぐにふくらはぎにだいぶ衝撃が来てしまってすごく辛い です。足の指の手術というのはあるのでしょうか？日常生活もおくれないほど困っています。分かる方いましたら回答よろしくお願いいたします(>_<)
これっていんきんたむしですか？ それとも汗疹ですか？ かなり前から(半年くらい…かな？)このようなボツボツが出てたのですが忙しかったり面倒だったりでほったらかしにしてました。 いろいろ一段落ついたのでこの機に治そうと思った次第です。 また、それに効くおすすめの薬などがありましたら教えてほしいです。 ずぼらなりに清潔に生活してたつもりですが、やはりこういったできものが出来ちゃうのは不潔にしてるからなのでしょうか…？ (画像が見づらい場合はいくらでも撮り直します)
グジュグジュした水虫なんですけどねー 薬を買うなら クリームタイプ 液体タイプ ジェルタイプ スプレータイプ のどれがいいですかねェ？
父親の水虫が再発しました。足の水虫です。 父のあと風呂に入って 同じ浴槽のお湯に浸かったり、同じマットに座ったらうつりますか？ 足ふきマットは即取り替えました。 皮膚が弱くてアレルギーもあるので なるべく白癬菌にも触れたくありません。 またリビングなど共有スペースも靴下などでガードしたほうがいいのでしょうか？父親の水虫が再発しました。足の水虫です。 父のあと風呂に入って 同じ浴槽のお湯に浸かったり、同じマットに座ったらうつりますか？ 足ふきマットは即取り替えました。 皮膚が弱くてアレルギーもあるので なるべく白癬菌にも触れたくありません。 またリビングなど共有スペースも靴下などでガードしたほうがいいのでしょうか？
水虫の予防策をおしえてください。 昨年、水虫になりました。皮膚科にいって、ルリコンクリームとか言う薬を半年塗りました。 どなたか有効な予防策をご存知でしたらおしえてください。自分の考えつくのは、五本指ソックス、清潔位しか思いつきません。 よろしくお願いします。
仕事をされてる女性の皆さんは…「水虫と痔」では…会社の同僚やお友達にどちらの方が知られるとお恥ずかしいですか？ 私の場合も派遣で働いてますが水虫です…(;_;) 出来れば恥ずかしい理由も教えて下さい☆ 皆様、ここでさらけ出しましょう！
時々足の指の間がふやけたようになって皮が剥けて痒い。だいたい足の小指と薬指の間ですが、これって水虫？
ブテナロックってお尻の穴に塗っても大丈夫ですか？
水虫ってかゆいんですか？
これはかかと水虫と思いますか？ それとも、ただ乾燥しているだけでしょうか？
閲覧注意！ 汚い画像をすみません。 革靴を履いていると蒸れるなと思ったらお風呂上がりこうなってました。 しらべても水虫かイボがわからないのでわかる方教えていただけますか？汚い画像失礼します。
私の足は水虫なのでしょうか？ ちなみに痒さは全くありません。
脱ステ中に水虫で他の病院にかかること。 脱ステで通院中です。それ自体は順調ですが、恥ずかしながら少し前から水虫にかかったように思います。脱ステの先生は顕微鏡検査はしてくれず、目視で水虫じゃないと言われました。 でも水虫は移りやすくて長引く病気ですし、違うなら違うでちゃんと検査して安心したいのです。確かめないと不安です。 プライド高めの先生なので強く言いづらく、黙って別の皮膚科にかかっても良いのでしょうか。 仮に水虫ならステロイド出される事はないと思うのですが。。。 私は元々アトピーではなく、肌荒れに処方されたステロイドで塗っていた部分のみ局所的に依存症になったみたいです。 脱ステ中はステロイド塗ったことない部位にもリバウンドが起きる場合があるのは知ってますが、 こんなにピンポイントに水虫みたいに現れることはあるのでしょうか？
大正製薬のダマリングランデＸ液はドラックストアなどの店でも買えるのでしょうか？ ネットで買おうとしたらクレジットがないとダメだったので買えませんでした。
手の指先に水虫の様な症状が発症しています。足の指などには水虫らしき症状は出てないです。かゆみは全くありません。水ぶくれのようなものが破れた感じで指先に発症しています。どなたか、この症状を教えてください！画像添付しておきますので、参考にしてください。
足の指にデキモノが出来て、水虫かと思い市販の薬を付けていますが一向に良くなりません。最近、水虫っていうよりボツボツ感があり、水虫とは違うのかなと思ってきました。でも、痒いです。
江戸時代に梅毒の薬はありましたか？民間療法で探すと出てくるのですが、死亡率高かったですよね。
これって水虫ですか？
ラミシール飲み薬 飲み合わせ よろしくお願いします。 長年何十年も水虫（角質増殖型・爪水虫）で悩んでいます。とても恥ずかしく病院にも行けず 市販の塗り薬など試しては金銭的にも続かず 一向に痒みがとれず… 先日ネットにて ラミシール飲み薬とラミシール塗り薬（スプレーとクリーム）を購入しました。 スプレーは届いてから毎日使用していますが 飲み薬は未だ勇気が出ず 飲んでいません。 数日たっても痒みが止まらず 飲み薬を飲もうと思います。 その前に ３か月ぐらい前から 便秘と太り気味のため ツムラの漢方 防風通聖散を飲んでいます。 ラミシール飲み薬と防風通聖散の飲み合わせが心配なんですが 大丈夫でしょうか？ どなかた わかる方おりましたら よろしくお願いします。
ID非公開ですいません。 お恥ずかしいのですが… どうも水虫にかかってしまいました。 早く治したいので、ぬり薬と飲み薬で治療をしたいと考えているのですが まだ、授乳中です。 授乳中でも大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
今晩は、お邪魔いたします。 恥ずかしいので非公開ですいません。 水虫の薬に飲み薬があると最近知りましたが ネットで見ていると爪水虫の時に処方されているみたいですが… 足の裏の水虫にも飲み薬の水虫薬を処方してもらえるのでしょうか？
ほくろをとって2週間後に来てもらうように言われ行ったところまだ赤いのであと1週間テープと軟膏をし続けるようにいわれました。なにか悪いことをしてしまったのでしょうか
身長172センチ股下83センチって足長いんでしょうか？ 子供の頃長いとよく言われてたんですが最近は全く…
痒くて水虫のようなものができてしまいました！ これは水虫でしょうか？
水泳をやると 水虫になる確率大でほとんどのスイマーは水虫に悩まされると聞くんですが 本当ですか水泳をやると 水虫になる確率大でほとんどのスイマーは水虫に悩まされると聞くんですが 本当ですか
室内に発生する青カビなどと、皮膚に発生する水虫菌は種類が同じですか？ 例えば青かびを除去する前に誤ってその上を素足で踏んでしまったら水虫になったりすることはあるのでしょうか？
チンコの亀頭の部分はあまりきれいにしてるとよくないという話は本当なのでしょうか？ むしろ水虫菌に感染させて皮膚を厚く鈍感にさせてたほうが射精の際トビがよく名るのでしょうか？
かかとから足先までやたら皮が剥ける……水虫ですか？CMによくある痒みとかはないです
今日、行った病院が土足厳禁で病院が用意してあるスリッパを素足で履くことになってしまいました。 スリッパに水虫菌が付いていたらと思うと心配になってきました。 水虫になる確率は高いですか？
水虫が足にある場合 バスマットなどで人に移す危険があると思いますが 片足だけという人も多いみたいですが 自身の足から反対の足には移りにくいものなのでしょうか？よろしくお願いします
いんきんたむしって検便でわかりますか？
足の裏、皮膚がはげて、少し固めの水ふくれみたいになっていました。これは歩きすぎてはげたのでしょうか？水虫なんでしょうか？水虫の経験が無いのでわかりません。
足の爪の先爪の極の皮膚？爪の間？とにかく爪先がとても痒いです。爪も皮膚も綺麗で変わった様子はありません。水虫などもなったことがありません。痒いと言っても掻けばおさまります。でもまた忘れた頃に痒くなります。なんなんでしょうか？ 爪を深爪にして出てきたところの皮膚と言ったらいいでしょうか？ そこが痒いです。
水虫薬についてピロエースZがリコールになったのは、ラコナゾールの原料メーカーの品質管理に問題があったため、というような説明があったのですが、ということは、ピロエースZだけでなく、ラコナゾールそのもの、または、ラコナゾールを利用している製品全体が、リコール対象になっている、ということでしょうか？ また、ピロエースZ（や他の薬も）、現在販売されているものは、リコール対象の製造期間以外のものなので、購入しても構わない、ということでしょうか？
これって、水虫でしょうか？
手の爪水虫は、市販の薬で治る？
水虫をすぐ直せる方法を教えてくださいお願いします
これって水虫ですかね？(-_-)
1、水虫って、手にもできますか？2、水虫って、誰かに移したら自分のは、治りますか？
父親が水虫でした。 水虫は遺伝するのでしょうか？
水虫？なんなん？
爪白癬について、 これをほおっておくとどうなりますか？ 全身に回ってしまいますか？ 足の爪２本ですが、１５年くらいたってます。
水虫って何の虫ですか？
水虫って冬でもなるんでしょうか？
1ヶ月位前から左手の中指に出来たものです。水虫でしょうか？どのような治療法が有りますか教えてください。
こんばんは 毎日、足裏が痒くて嫌になります(^_^;) 水虫ですかね？
職業柄か足の裏が写真のようになります。匂いもします。 革靴を普段から履いてる影響かむれやすく汗を書いてこのようになると以前病院にいって塗り薬を貰いましたが、全然治りません。 もう半年経ちます。 水虫ではないと病院に言われましたが、どうなんでしょうか。 靴下もお風呂前に脱ぐと足の裏にくっつきます。 この写真はお風呂あがりです。 どなとか分かる方いませんでしょうか。
これって水虫？ 一年に二、三度ある症状なのですが、足の側面が突然猛烈に痒くなる時があります。 痒い！となった時点では見た目に変化はないのですが、チクチクした耐え切れないほどの痒みに負けてつい掻き毟ってしまいます。(掻くと痛痒い) そうするとまだらなぶつぶつができ(触るとわかる)、次第に掻いている範囲が赤みを増していきます。 数日後にぶつぶつの感触は消えるのですが、赤みの中でより濃い赤い斑点のようになって、痒みがなくなった頃には赤い輪(全体的な赤みがなくなり、掻いていた部分を囲むように赤い線？輪？ができる)のように広がって消えていきます。 掻き毟っていることが原因かもしれませんが、この痒みがある間はシャワーなど熱い湯をかけるとジンジンと痛みます。 アトピー持ちなのでアトピーの一種だと思っていたのですが、水虫の可能性を考えるといてもたってもいられず質問させて頂きました。
※写真あるので嫌な人は注意してください これって水虫ですか？ さっきお風呂から上がってふと足の裏をみたらこんなになっていてとてもびっくりしました。 足の裏なんて普段見ないのでもっと前からなっていたかもしれません… 痒くなくて匂いはしなかったです。(お風呂からあがったばかりだからかもしれません…)
わき腹に赤い湿疹の様なものが出来ました。 痒みがあり結構辛いです。 これって俗に言うタムシ？ですかね。
これって水虫ですか？？
下半身の質問です。 旦那が一年前に亀頭包皮炎になり、清潔にし軟骨を塗り治ったと思ったらまた再発の繰り返しです。 再発中は性行為はしないで治った時にします。 最近子作りの為にもノースキンで性行為をするようになりました。 ２週間前より私が膣？の入り口付近がムズムズ痒く感じるようになりオリモノも若干でるようになりました。調べてみるとカンジタのようなんですが、これは旦那から私に移ったと言う事ですか？ 亀頭包皮炎やカンジタは不衛生や抵抗力の低下で起こる事は承知しております。 私も旦那もそんなに酷くはないようですが二人共がちゃんと菌を取り除かないとずっとイタチごっこなのでしょうか？ 知り合いやネットの情報でも病院で何回も治療(膣洗浄、膣錠投与)してるのにカンジタが何ヶ月も治らないと聞きました。ちゃんと治るものなのでしょう？ あと亀頭包皮炎やカンジタの原因である真菌は白癬菌でつまり水虫と同じと思っていいのですか？ 例えば足の水虫の人が足を洗わずにお風呂に入ったら陰部にもうったりするのでしょう？ 質問ばかりですみませんがどなたかご回答お願いします(><)
水虫が最近片足できました、まだ乾燥して皮がむけるくらいです。 オロナインをつけていますが、風呂ではボデイソープで洗ってもいいのでしょうか？ よろしく＾＾
水虫になりやすい人と、そうでない人がいると聞いたのですが… 本当ですか…？…？
ニゾラールでかぶれました。症状が治まってから皮膚科へ行く予定です。 ニゾラールが合わなかった場合、次に処方される予定の軟膏の種類と名前 を教えてください。あらかじめ副作用情報を調べておきたいです。
ジョギングに水虫ができました。 最近疲れ気味だったせいか、昨日ジョギングして、今日起きたら両足に水虫と深爪のせいか陥入爪ができていました。特に陥入爪は、初めてできました。ジョギングして疲れているせいか免疫力が弱まってできやすくなってしまったようです。 まだジョギングを始めて１年ほどで、週に2～3回、8kmほど走っていますが、体調が悪い時は、回復するまで十分休んでから再開しているつもりですが、たまに寝不足などで翌日はしっかり寝てもまだ疲労が残るのかもしれません。 普段からジョギングしている方は、やはり水虫ができやすいのでしょうか？それとももう少し体が慣れて体力が付いてきたら、水虫ができにくくなるのでしょうか？
爪水虫って不潔ってこと以外に悪影響あるんですか？ ネットで調べても他の指へ感染する、不衛生、に似た事しか見つけられませんでした
mhfの防具なんですが、ヴァル腕か足を使った闘覇大剣防具を組みたいですがいい組み合わせ教えてください。防具は非課金です
閲覧注意 先ほど、水虫の可能性が高いので皮膚科を進められました。 ですが、皮膚科に行けるのは２日後です。それまでに市販の薬を使った方がいいのでしょうか？また、進行を抑える方法、治療費など教えていただきたいです 症状としては水脹れができていたりお風呂上りにはすごく痒いです。そして親指の爪の横のみの症状です。
野球選手も水虫が多いのですか？
ラミシールとラミシールプラスの違いって何ですか？
『閲覧注意』これは水虫ですか？ 水脹れができたり、お風呂上りはすごく痒いです。 足の間などは痒くなく、親指の爪の横のみ痒いです。 市販の薬でなおせたりしますか？
水虫と仲良いんですか？
ゴルフでの足の爪について教えてください。 半年前くらいから真剣にゴルフ練習場にいくようになりました。私のスイングは右足が我慢できず左足の方向にインパクト後滑って行きます。インパクトでは親指あたりで地面をしっかり蹴っています。そのせいか爪が内出血しました。そのご数が月だったころ急に右足親指の爪が山なりに変形してきました。真ん中が盛り上がって尖っている感じです。爪水虫なのかそれともゴルフではそういう変形があるのか教えてくだはい。変な病気かもされないと不安に思ってます。痛みとかはないですが、爪が茶色みたい色になっていて1年以上なおってません。ゴルフに詳しい方、もしくは爪水虫に詳しい方アドバイスください！
水虫がかゆいです。治す方法は？
爪水虫になってしまったみたいです。早く治る方法、宮崎市内で良い病院とか知りませんか?
いんきんと水虫、どっちが嫌われますか？
手、足に水ぶくれ？症状が出始めたのは二週間前で、初めは足の指の間に水ぶくれがふつふつでてきて、オロナインを塗って放置していたのですが、最近では左足の指先＋右足の親指、薬指＋両手のいたるところに水ぶくれが複数出来てきました。 手の方は1ミリないくらいの水ぶくれが複数です。 かゆみがときどきありますが我慢してかいていません。 ネットで調べたら乾燥させて放置すれば1〜2週間でなおると書いてあったのですが心配です。 何が原因かもわからないです。 医者には近いうちに行こうと思っています。 皆さんの意見を伺いたいです。
ウサギも水虫になるんですか？
1さい10ヶ月の息子のうた足の親指の皮がすこしむけています。 これは水虫ですか？ 水虫なら早めに病院に行った方がいいのかとは思いますが、この程度でいってもいいものでしょうか？ ちなみに私も主人も水虫ではありません。ら
暖かくなってきたせいか足の裏が痒くなって来ました。 水虫の可能性が高いでしょうか？
1年中、足の裏や指の皮がめくれています。たくさん歩いた後は特に酷くなります。これは水虫なのでしょうか？
水虫でAGAの人ってどう思います？
手湿疹と手白癬の違いってつきますか？足の水虫が手にうつることってありますかね？
爪水虫について・・ 足の親指が爪水虫と巻き爪になっていて、長時間歩くと指が痛くなります。 爪を切るのが、一苦労です。 どうにかなりませんか？ 爪水虫を悪化させると、危険ですか？水虫菌が、他にも伝染るとか・・全身状態が悪くなるとか・・ とりあえず、開業医の皮膚科で見てもらった方が良いですか？ それとも、そく病院へ行った方がよいでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
2日前から足の裏の皮膚がこの様に部分的に剥けてきました。 かゆみはないのですが、水虫の可能はありますかね？ 自分は一人暮らしで水虫をうつさせる環境にはいません。
今日足の裏を眺めるとこんな風になっでました 指の間の方は水虫かなって理解しているのですが毎日綺麗に洗うだけで水虫は自然治癒しますか？水虫かなって気づいてからは毎日清潔にしています後この下の部分に へこみみたいなのが最近になって出来たのですがこれはなんですか？ 社会人1年目で革靴生活が多くなりこんな風になりました 原因、病名、これからのケアなど教えて頂ければ嬉しいですm(._.)m ps 文下手でごめんなさい
子供がある時から爪がこの様に変形してきました！ネットで調べたら爪水虫と出ていましたが どうなんでしょうか！？良かったらアドバイス下さい
足の親指の皮がボロボロで硬いところもあります。これって治せますか?
足の親指の爪が3分の1程度黒くなりました。以前から水虫になっていて、これは爪水虫というものですか？ 常にその部分を押されてる感じがします
これって角化水虫ですか？片足だけカサカサが酷いんです もし角化水虫なら治す方法とか教えてください
水虫？他の皮膚病？(グロ注意)ここ一週間くらい、痒くて困っています。 最初は、ただ皮が剥けていて、よくある事だとほっておいていたのですが、そのうち、1ミリにも満たないような小さな水膨れが１０個ほど足の指に出来てしまいました。 水虫かと思い、木酢液やお酢などで対策をしましたが、効きません。 中学生なのでお金もありません。 助けて〜(><)
水虫について、お尋ねします。 突然に、水虫になりました！ 白癬菌を殺したくて毎晩、消毒用エタノールを、患部に着けています！ 水虫は、良くなりますかね？ 教えてください。
汚い画像で申し訳ないのですが、 爪水虫なのでしょうか？ 1か月ほどジェルネイルをしていて、オフした際、爪の変色に気づきました。 時間が取れず、中々皮膚科に行けず、思いきって、ここで相談してみました。 詳しい方、回答を宜しくお願い致します。
これって水虫ですか？特に痒くないですが皮がめくれて気持ち悪いです。
高校1年生 男です。 陰茎が痒くて困っています。 3ヶ月ぐらい前から風邪を引いてしまってから発生しました。 性行為はしていません。 家族にはいい辛いです。恐らくカンジダ性包皮炎じゃないかと思います。ラミシールとか薬局に売っているらしいので買った方がいいのでしょうか。
親指の左側が少し腫れてるのですが、これって水虫でしょうか？原因はなんでしょうか？
ニゾラールでかぶれました。足の指と指の裏です。１０日（１０回）位使用し、その後使用をやめましたが、１か月くらいで皮膚が生まれ変わるでしょうか？
ガスター ガスモチン セルベックス プリンペランを同時に飲んでも良いですか 4種ではなくても飲める組み合わせがあれば教えてください
水虫？？ 数日前から足の指(親指と人差し？指)の間が何か痛むなーと思っていたのですが、放置してました。先ほど何だったんだろうと思って風呂場で確認したら画像のような出来物？？ができてました…芝生のような、トゲがささくれだっています。 これは水虫ですか？もともとどちらかというと水虫体質ですが、冬になったことはありません。
【閲覧注意】 https://m.youtube.com/watch?v=VYsF2wEghUg これはどういう病気ですか？ 足 膿 蓮コラ ブツブツ 皮 ナイフ 剝ぐ 白い
水虫の症状は、痒いだけですか？
水虫ってどうしたらなおるんでしょうか？
水虫になりましたどうしたらいいのでしょうか？
爪が変形するほどの水虫の人と同居した場合 移る可能性はどのくらいですか？ 水虫は治療すれば完治するものなのでしょうか？出来れば治療してもらいたいと思っています。 何と言って治療してもらえばよいか困っています。 お知恵をお貸しください。 本人は毎晩市販の薬は塗っています。
名古屋の人間って、中途半端な関西弁使う気持ち悪いのがいますが何すかアレ？
最強に効く水虫薬は、なんですか？早く治したいです！ぜひよろしくお願い致します！
元々水虫持ちなのですが、皮膚科に通ってほとんど完治し始めてきました。ですが足の指周辺が皮がむけ始めてきました。 ほとんど痒みはありませんが、本当に一部だけたまに痒みが生じます。 そこで質問なのですが白色ワセリンを水虫に塗っても効果大丈夫でしょうか？ ちなみに乾燥した水虫です。もしかしたらただの乾燥なのかもしれないですが...
こんにちは(^ ^) 最近は、足の痒みも無く快適に過ごしております。 また、相談させていたたいてもよろしいでしょうか？
赤ちゃんへの水虫感染予防策。 水虫持ちです。最後に水虫がひどくなったのは2年くらい前なんですが、ここ一ヶ月でなぜか再発、気付いた時には足の皮がびろびろになっていました。しかも数年前から足首から膝下までブツブツがあり、乾燥か何かのアレルギーだと思っていたのが、ネットの情報によるとこれも水虫とのこと、ちょとめん食らっています。しかも結婚五年間一度も感染しなかった嫁がついに感染してしまいました。。。嫁には絶対うつらないとたかをくくっていたのですが、恐ろしい結果になりました。 問題は生後4ヶ月の赤ちゃんがいることで、現在一緒のベッドで親子川の字で寝ています。ベッドの上では素足なので、やっぱり赤ちゃんにもうつりますよね、、、。 どのように感染予防をすれば良いのか、アドバイスお願いします。やはり感染部分には菌がたくさんいるんですよね？足を触った手は石鹸で洗えば殺菌できますか？ベッドの上で足をついた部分には赤ちゃんを触れさせないほうが良いですか？
水虫？ 足の裏に出来たものです 足の指を曲げていたら痛みがあり確認したら赤くなっていました 触るとピリッと痛みがあります 歩くときも擦れて少し違和感があります 仕事が立ち仕事で歩き回るため擦れて赤くなったのでしょうか？ 去年の夏には一回水虫にもなっています 水虫にならないために丹念に足を洗っていたのですが、もしかして水虫なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
これって水虫ですか？（画像あり）数日前から画像のような感じになっています。 長距離歩いた後にできたので靴擦れ、豆の一種なのかな？と思ってみたりもしてるのですが 調べていたら水虫ではないか？ と思いつつあります。 症状としては痒みとかジュクジュクしてるとかは無いのですが 歩き出しの時に痛みを感じるときがあります。 ただしばらく歩いてるとその痛みも気にならなくなる感じです 次の休みの時に皮膚科にいこうかなと思いつつも 先にここで聞いておこうかと
変なことをお聞きしますが画像の人物の使用済み靴下って どんなニオイがすると思いますか？かなり臭そうですか？以前画像の人物が靴を脱ぎ靴下を履いた足の裏のニオイを 友達に嗅がせていました。以来気になって仕方ありません。
かかとがガサガサなんですけど水虫でしょうか？もう４年以上前からですシャワーは毎日しています
お恥ずかしい話ですが、中2女子でありながら水虫になってしまいました・・・今は皮が剥けてる状態です。 治す方法を教えてください！
水虫は内蔵に移ることもありますか？
水虫が治る時ってどんな時？ 特に治療していないのにかさぶたが取れる様に、爪の水虫が突然治ったというか取れました！！ 俺の身体に何が起こったの！？
おはようございます。しもやけかもしれませんが… 足指がとても痒いです。 赤くなっています。 やはり水虫？ですかね？
歯の専門用語について教えてください！ コンポジットレジン＝白い詰め物 インレー＝部分的な銀歯 クラウン＝全体的に被せる銀歯 という解釈で合ってますか？虫歯の治療をしてもらった際、少し単語を覚えたのですが意味が曖昧です…。ご教授願います。
足の裏になんかできてしまいました。 22歳の工場勤務してる男です。 最近見つけて気になってます。 これは水虫ですか？ 痛みや痒みはありません 白くて紫もあって… かかとはがさがさです笑っ なんの病気か教えて下さい しろ
水虫を追放をする
足の裏見せてくれますか？
２日前から突然足の裏が痒くなりもわもわ斑点？のようなものもできてます。 水虫でしょうか？痒くて痒くてたまりません。 水虫は1度もなった事ありません。
いんきんたむしは、患部を蒸れさせないだけで治りますか？今、かゆくて再発した模様ですが、 昔、罹ったときは、病院にもいかず薬も使わず放置しただけで、何の対策もしなかったのにかゆみが無くなったので治った(と思った)経験があります。 これは治ったわけではないという事ですか？ あと、いんきんたむしで死ぬってことはありますか？
土踏まずのところが痒いですが 湿疹やできものなどはありません。 これって水虫がうつったのでしょうか？ それとも気のせいでしょうか？
足の皮が剥けます。基本的に指と指の間です。 水虫でしょうか？ それともかぶれでしょうか？ 宜しくお願い致します。
セアカゴケグモは殺傷能力がありますね。セアカゴケグモ以外に殺傷能力がある蜘蛛はどれですか？蜘蛛の毒をどうやって薬にするのですか？
二十歳の男性です。 １週間ほど前に足の小指と薬指の間がカサカサしているのに気がつき数日後、右手の親指にに画像のような症状が見受けられました。 今はもう片方の足の指の間にも１週間前と同じカサつきが見られ中指にも画像のような円状の症状が見られます。 ２年ほど前に完治しましたが水虫に感染したことがありますが、そのとき手は問題なかったです。 質問は 「この指の症状は水虫なのでしょうか？」 「手が水虫だとして手をきちんと洗った直後に顔や股間を触ると移る可能性はあるのでしょうか？手を洗ってからというのは意味のないことなのでしょうか？」 ということです。 ちなみに足の症状を確認してから市販の水虫用の薬を入浴後に使ったり指の間を清潔にして素足で過ごしたりしていますが特に治っていってる感じもしません。 昨日辺りから頭皮にできもののようなものがあるのに気がつき移ってるのではないかと神経質になってしまっています。 どなたか知識のある方、よろしくおねがいします。
中古靴の水虫について、、、 某フリマアプリで画像の様なブーツを購入しようと思っています。もし水虫の方が履いていたとしたら 除菌で対策できるのでしょうか？ そしてその除菌の方法は どのような方法がありますか？ 宜しくお願いします。
こんばんは(^ ^)v いつもお世話になっています。 ニックネームを変えました。 足の親指の爪に縦線が入っているのに気付きました。 これって… ひょっとして… 爪水虫ですか？
画像注意 これは水虫でしょうか？？
肩の力を抜く方法について。いつも肩に力が入っているような、強ばった感じがいつもあります。肩もこっている感じがします。肩の力を抜くにはどうしたらいいでしょうか？
こんばんは〜です。 かかと水虫って中々治りませんね〜 何とかなりませんか？
足の薬指がとても痒いです。 足の薬指が痒くて我慢できません。 突然痒くなりみてみると、小さいできものができていました。 潰せるのかなと思い触ってみると痛いです。 押さえたりすると痛いです 指を曲げるとできものがあたって痛いです。 これはなんですか？ 教えてくださいお願いします。
風呂の後に手を洗いますか？ 足の裏などを洗った後は不潔だと思うのですが、、皆様の意見を聞かせてください。風呂の後に手を洗いますか？ 足の裏などを洗った後は不潔だと思うのですが、、皆様の意見を聞かせてください。
水虫の膿んだ水疱の中に黒いゴマ粒みたいなものがあります。これは、壊死しているということですか？ 怖いです。 コインがありません… すみません。
サウナで体白癬は改善しますか？ 顔に体白癬（トリコフィトン・トンズランス）が出てしまいました。 白癬菌は熱で死ぬかと思いますが、いんきんたむしなどはサウナで良くなったりするのでしょうか？参考サイト： http://mizumushidoujyou.seesaa.net/article/107719234.html
ひび あかぎれがひどい・・ 痛くて歩けません。おすすめの薬はありますか。ワセリン、ヘパリン類似性クリームは試しましたが、効果が今一つです。どうぞよろしくお願いします。 また、もしおすすめ食材やサプリなどありましたら、教えてください。
これは爪水ですか？二年前ぐらいに水虫にかかりました。 最近はエフゲンで治療していますが、最近爪水と思われる様なものが出てきました。 これは本当に爪水でしょうか？ 爪水であった場合、エフゲンでの治療法を教えて頂きたいです！よろしくお願い申し上げます。 二ヶ月前ぐらいに気づきました。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org726142.jpg エフゲンの効果か、初めの一ヶ月はあまりふえませんでした。 しかしあとの一ヶ月で再び増えていました。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org726156.jpg
写真あり、グロ注意 いんきんたむしについてです。 去年からお恥ずかしながら、股関が痒くなってきました。無視をしていたのですが、いつの間にか股間が画像のように色が変化していたので、ついに市販の薬を買い、塗り始めて１週間立ちました。 ですが、塗っても塗ってもかゆみが止まらず、色の変化も治る気配がなく、これは本当にいんきんたむしなのかと疑い始めました。 これはいんきんたむしなのでしょうか？ 病院などに入っておらず症状が似ているのでいんきんたむしだと自分は判断しました。 掻き続けて色が変化したところから。 薬はだまりんLの塗るタイプを使っています。
左手の指先の皮がカサカサしていてめくれそうです。カサカサというかカピカピというか、指紋がなくなりそうな感じです。なくなりませんが。調べてみたら水虫とか出てきたのですが、私はギターを弾いています。右利きなので左で弦を押さえているのですが、指先の乾燥はそのせいでしょうか？それとも指の水虫のせいでしょうか？
これって水虫ですか？ 別に痒くはないですが・・・
足の裏が物凄く痒いです、指の間ではなく裏の土踏まずやかかとが痒いです、これは水虫ですか？水虫ならオススメの市販の薬を教えて下さい。 後靴は変えた方がいいですか？
ちょっと、旦那さんの事なんですけど、足の親指と人差し指の間が赤茶色に変色していて （少しただれてる感じ）ちょっと痛いみたいなんです。水虫なんじゃないかと色々調べてみたんですけど、どの症状にも当てはまらなくて…。 本人も何か違和感があると思い見たところ変色してるのに気づいたみたいで…。 変色する前は少しカサカサしてたみたいです。 痒みも感じた事はないそうです。 これって水虫なのでしょうか!? それとも他の病気なのでしょうか!? ちょっとお仕事が忙しくてなかなか病院に行ける時間がないので心配です。 市販の薬で病院に行くまでの間、なんとか症状が悪化しないといいんですけど… 何かアドバイスあったら宜しくお願いします。
朝から左薬指からのアバダケダブラが止まりません！どうやったら止まりますか？
足の小指と薬指の間な深く切れています。これは水虫でしょうか？それとも切り傷でしょうか？ 初めてなので確認したいです。回答の方よろしくお願い致します。
水虫に関する質問です。私は今飲食店でバイトをしているのですが、バイトを始めてから数日たった頃から足の皮がべリベリと剥け始めました。 血が出る程とか2重3重に剥けたりはしてなかったのですが、 日に日に剥けていく一方で、お風呂に入った後とか痒くなり始めたので、 ミューズで洗ってみた所、それ以降向けるのがパッタリと止まりました。 あとから確認したのですが、今使っているバイト靴の通気性がとてつもなく悪く、バイトが終わったあと足の裏の皮がふやけていた事が分かりました。 あと今はもう治りましたが酸っぱい匂いがしました。 これは水虫だったのでしょうか？
水虫がぶり返して痒い痒いです。 こんな時間じゃ薬局もやってないし… こんな事で、救急センターに行けないし… こんな時は、笑うしかないですか？
こんばんは〜 水虫が痒いですね。 (ゝ_ξ) ｺﾞｼｺﾞｼしてもかゆいのは つらいです。
観覧注意ですこれは水虫ですか？ 状態で言うと痒いときと痒くないときの差が激しくて一度痒くなると一時は止まりませんそれと皮膚が薄く剥けています
足の裏の水虫。親が病院に連れて行ってくれません。 水虫について、質問させて下さい。 数ヶ月前から足の裏に、水疱のようなものが出来始めました。 最初は気になっていなかったのですが、痒みが出てきたのと、ネットで調べているうちに、水疱型の水虫かなぁ？と思い始めました。 市販の薬を塗り続けましたが、痒みは治まるものの、水疱は増えていく一方で、両足になってしまいました。 そして、最初に出来た水疱が、段々と化膿してしまい、どんどん大きくなってしまいました。 最近では、その水疱の周りが凄く痒く、赤くみみず腫れのようになっています。 膿んだ水疱の中に、黒いつぶつぶがいくつか出来て、今日それが大きくなっているのに気付きました。 ごまくらいの大きさです。 壊死してきているのではないかと、涙が止まりません。 やはり壊死しているのでしょうか。 何度も病院に連れて行ってほしいと言っているのですが、仕事が忙しいの言われるだけで、連れて行ってくれません。 どうすればいいでしょうか。 怖いです。
観覧注意ですこれは水虫ですか？ 状態で言うと痒いときと痒くないときの差が激しくて一度痒くなると一時は止まりませんそれと皮膚が薄く剥けています
足の臭いを抑える方法で何か簡単なものは ありませんか？
左足の指の間と指の裏が痒くてたまらないです。水虫なのでしょうか? 水虫以外で足が痒くなる病気ってあるのでしょうか? 毎日お風呂の時に丁寧に洗って、清潔にするようにしてたのですが。靴下履かないと水虫になると聞いたことがあるのですが、本当でしょうか。 恥ずかしながら、裸足が大好きで物心ついてから今まで、学校も含めて靴下を履いたことがありません。休みの日には外を裸足で歩き回っています。こんなんだから、足が病気になるのでしょうか？ どうぞお教えください。
足の裏(真ん中より上)がポロポロと白く細かく皮が剥けるようになってしまいました。 水虫かなとも思いましたが、痒みは全くありません。 特に何も感じないんです。 ですが、皮がポロポロ剥けるし、見た目がとても汚いです(>_<) 痒みが無くても水虫と言えるものでしょうか？
足にこのようなブツブツができてとてもかゆいです。蒸れると余計かゆくなり、布団にも入れません。また、走ると足の裏が痛いです。これって水虫ですかね？なにかちがうものですかね？ また、どうやってなおせばいいかも教えてください
かかとのふちがかゆくなり皮膚科でみてもらったら水虫と診断されました。 ですが、ルリコンクリームを塗って4週間たちますが、かかとのふちのかゆみは治まらず…（かゆいと言うかジンジン？ムズムズ？してます）これって、本当に水虫なんでしょうか？
もう痒すぎて我慢できません>_< 足の(おそらく)水虫 陰部にできた写真のようなものがとても痒いです。これらの原因と対処法、またなぜこれらは痒くなるのか教えてくださいm(_ _)m ちなみに家族の中で父は水虫何ですがうつったのが原因だとするとなぜ他の家族はうつらず自分だけなのですか？病院は今忙しく時間がないので時間が空いたらいくつもりです。なので病院に行くという回答はなしでお願いします！
画像あり。 2ヶ月ほど利き手の指と親指の爪の付近の皮がガサガサで荒れています。 ネットで色々調べてみましたが、 片手だけなのです。これは水虫でしょうか… スロットをやるんでメダルで荒れたのかなとも思っていたんですが気に なり出したのですが明日は祝日のため皮膚科も行けずで質問しました。
こんにちは〜 風が強くて寒いですね。 薬を塗り出して１カ月くらい経ちました。 もうほとんど症状はありません。 そろそろ止めても良いですかね？
すいません。しらくもになったかもしれません。 しらくもの症状を教えて下さい。 よろしくお願いします。
足がコンプレックスです
水虫は きれいに直したほうが いいですね。
毎日、痒みに耐えてます。 足のスネが乾燥して痒いです。 何か痒み対策はありますか？
水虫は 気をつけましょう。
水虫は 早く 治すべきですね。
水虫について質問です。 夫30代が『足の指の間に白いのがある。洗っても白いままだ…』っと絶望的な顔で言ってましたw ただ痒みなどなく、今の所白いだけの様です。 痒み＝水虫ぐらいに思っていたのですが、 痒みのないこの状態でも水虫なのでしょうか？ また水虫であった場合、どの様な治療が適切でしょうか？ よろしくお願いします。
水虫は とてもかゆいですね。
水虫は しっかり 治しますね。
土踏まずのところが非常に痒いです。水虫の可能性はあるのでしょうか？
太ももの裏に白くなっているところがあります。大きさは５mmくらいです。 これってタムシでしょうか？
水虫は 対策が大切ですね。
爪に縦線が入っています。 これって、爪水虫の症状でしょうか？
水虫は 早く見つけるべきですか。
水虫は怖い病気ですか。
少々お見苦しいですが…。 これは爪水虫でしょうか？ 爪は以前から少し黄色くて、特に症状は無かったので放置していたのですが、このように爪に線が入る状態になるのは初めてです。 去年の夏マニキュアを塗っていたのですが、落としにくい物だったため除光液では完全に落とせず親指の上半分だけ塗りっぱなしにしていたのが原因でしょうか…。 爪を切る時にボロボロ割れることはありません。 他にもストレスや靴のサイズが合ってない等心当たりがいくつかあるので、近々病院に行こうとは思っています。
フシジン酸ナトリウム2%のクリームを水虫的な足の指の間のジュクジュクに処方されました。これって正しい処方ですか？ネットの情報だと水虫に効くとは書かれていないので不安で。。。それ以外にヨウ素を薄めて指を薬浴するように言われました。
足の裏が痛いです(･_･; 先日、バイト帰りに足に痛みを感じ足を見たところ画像のような物が両足にありました。 これとは別に赤い点々もあります。 親には水虫だろと言われましたが水虫だったら痛痒いですよね？ 痒くはないので違う病気だと思います。 回答お願いします
たぶん、角化型足白癬とゆう水虫なんですが、妊娠中でも水虫の薬って使えるんでしょうか？使えるのなら皮膚科に行ってみようと思ってます★
##閲覧注意## これって水虫ですか？
これって水虫？水ぶくれ？
この足のかかとの状態はどういう状態でしょうか？
20代女性です 足裏に皮向けがあります 痛くもかゆくもないのですが… ブツブツしていて気持ちがわるいです… これは水虫なのでしょうか？
店頭で販売されている除菌シートで、白癬菌も除菌出来ますか？
安全靴が臭いのか元々足が臭いのか分かりません。多汗症でかなり蒸れます。消臭靴下や中敷効果ありません。靴を履いてても臭いがします。トイレでこっそり臭ってもそこまで分かりません。
水虫?乾燥がヒドい足裏 こんにちは よろしくお願いします。 足裏が乾燥?ヒドく白くなっています 一部ではなく中央も真っ白く乾燥してる感じです 足の上部分以外は白くなってひどい感じです これは水虫でしょうか？ それとも乾燥が酷いだけでしょうか いままでなった事がないので わからず質問させてもらいました 乾燥してカサカサして白くなってる部分が大きい（範囲が広い）です どなたかよろしくお願いします水虫?乾燥がヒドい足裏 こんにちは よろしくお願いします。 足裏が乾燥?ヒドく白くなっています 一部ではなく中央も真っ白く乾燥してる感じです 足の上部分以外は白くなってひどい感じです これは水虫でしょうか？ それとも乾燥が酷いだけでしょうか いままでなった事がないので わからず質問させてもらいました 乾燥してカサカサして白くなってる部分が大きい（範囲が広い）です どなたかよろしくお願いします
足の裏の皮がむけて、プツプツができててすごく痒いです。これは水虫でしょうか？？
こんばんは〜 今日は、バレンタインですね。。。 なのにまた、足がかゆくなってきました。
助けてください。たむしで尻から汁が出てきたのですが痒すぎます。明日バイトです。汁の止め方教えてください。
水虫って何年も治らないものですか？ 片足だけが水虫になのに気付き、かれこれ3年です。 オロナインを塗っている時期は発症？しませんが、オロナインを塗るのをしばらくやめたら、 またまた指の間がグジュグジュになってきたり、足裏に小さな赤いぷつぷつが出来たり、 皮がむけてきます。 オロナインだけで治すのは無理なんでしょうか？
