日本から中国人を追い出すことはできないんですか？中国人観光客も人数制限して移住もできないようにすることは無理なんですか？
おまえも韓国人にしてやろうか～～
韓国と日本が世界の労働時間でぶっちぎりで金メダル、銀メダルなのは何故ですか？
尖閣諸島における中国の公船および漁船の動きが不気味であり、懸念されております。 日本政府、特に総理や外務大臣がどのような対処をしているのかよくわかりません。これについて沖縄県知事の翁長さんは、どのような抗議をしているのでしょうか？ 東京で大手の新聞を読んでおりますと、中国や国連にどのような抗議をしているかよくわかりません。 また沖縄の新聞は左翼系の２大新聞が９０％以上のシエアを確保しているといわれておりますが、中国に抗議をする記事を掲載しているのでしょうか？ また、東京の大新聞もこの尖閣問題を大きく取り上げているようには思えないのですが、 なにか理由があるのでしょうか？
女子レスリング４連覇の伊調馨は国民栄誉賞あげても良いのではないですか？
鉄道会社は韓国に無償で技術援助するべきですよね？ モノレールすらまともに作れない国ＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷＷ
マイナンバーを聞き出して何かに悪用しようとする詐欺が存在するのは 「マイナンバーをアルバイト先に提出しても悪用されることがまったくない」 と書いている人がデマであることの証明になりますね？
日本共産党配下の企業とかって、あるんですか？
マイナンバー マイナンバーの数字だけを他人にしられてしまったら なにか悪用されますか？
ホリエモンや西きょうじさんが、よく「行動しろ」と言ってますが、この「行動しろ」というのは具体的にどういうことをやれ、と言ってると思われますか？
童貞捨てに行くために大学生が風俗に行って本番やるっていうのを実際にやってる友達がいました。このとき普通コンドームって付けるんですか？ なんかそういう店に行くのって怖くありませんか？ 性病はコンドームでなんとかなるとして、暴力団とか金銭トラブルとか… 安心できる風俗ってどんな特徴がありますか？ あと、普通の大学生って何人中何人が風俗で本番済ませちゃうんでしょうか？
「不勉強も甚だしい。普天間飛行場は米海兵隊の航空部隊の拠点だが、そもそも沖縄の海兵隊に日本を守る抑止力（他国に攻撃を思いとどまらせる反撃能力）はないんだ」と諭すのは、元朝日新聞記者で、冷戦期から防衛問題を取材してきたジャーナリストの田岡俊次さんだ。 「沖縄の海兵隊の大半は補給・医療などの後方支援部隊で、戦闘部隊は２０００人規模の『第３１海兵遠征隊』だけ。その主力の歩兵１個大隊はわずか８００人ほどです。しかも装備は装甲車が２１両、大砲６門、戦車はゼロ。普天間飛行場配備の航空部隊（第３６航空群）は、新型輸送機オスプレイ２４機とヘリコプター１０機あまり。この程度の兵力で戦争はできない。海兵隊の駐留は北東アジアの有事・騒乱時の在留米国人救出が主な目的なんです」 田岡さんによると、日本に関わる抑止力の柱は、横須賀基地（神奈川県横須賀市）に配備された原子力空母など、米海軍第７艦隊だ。「尖閣諸島に限らず、島国を守るには制空権・制海権の確保が重要ですが、上陸作戦専門の海兵隊にその能力はない。海兵隊は抑止力にならず、辺野古はもちろん、沖縄に駐留する必然性もないんです」 この意見をどう思われますか、海兵隊に抑止力は無いと言う意見ですが、私は米軍がいると言うだけで抑止力になると思っています。
韓国の人達は本当に日本を毛嫌いしているのですか？こんにちは、今オセアニア方面へ留学中の女子高生です。 こちらの高校で、韓国から留学中の友人がいます。 彼女は日本の事が大好きだそうで、日本の漫画やアニメ、ドラマを通じて独学で日本語を話せるまでになったそうです。 日本の事をたくさん知ってくれているのが嬉しく、自分も彼女の国を知ろうと調べてみたのですが、出てくる記事は嫌韓、という言葉ばかりで正直、何が正しい情報なのか分からなくなりました。 スポーツマンシップが無い、マナーや秩序が守れない、パクリしかできない、など。 更には在日韓国人が不謹慎にも震災を祝うメッセージを掲げている写真を見つけたり。 それらを見つけた時は、正直怒りも感じました。 友人に対し自分の中で気まずさが生まれてしまいました。 友人のような韓国人は珍しい、という事なのでしょうか。 一部の人達の素行の悪さのせいで嫌韓と言われているのか、それともそれが韓国という国なのか知りたいと思い、投稿させていただきました。 初めての投稿なので分かり辛かったりするかもしれませんが、皆様の意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
日本の世界遺産で文化遺産が16件に対し、自然遺産が4件だけなのはなぜですか？ (自然遺産は文化遺産よりも審査が厳しいのですか) なるべく詳しくお願いします。 ふざけた回答はいりません。
小論文②：出題意図が何なのか、教えて下さい。 以下の小論文の問題で、何が問題・核（出題者が期待している思想的テーマ）なのか、書くにあたってどういった考え方ができるのか教えて下さい。・賛成のＡ、反対のＢのどちらかの意見に賛同し、理由をのべる問題 夏休みのラジオ体操が実施され（５時～５時１０分）、毎日行くとスタンプがたまり皆勤賞がもらえる。なお、この町内会では参加小学生が減少しており頭を悩ませている。 ある夏休み後半、雨が降り参加者が少なかった。参加をチェックする人（ＡとＢ）が片付けを終え帰ろうとしたところ５時２０分に小学生Ｃが来て、皆勤賞がほしいのでスタンプをと頼んできた。 Ａ→あげていいという考え。雨で来ない子もいる中で、雨の中頑張ってきた。ここまで来ることが重要。ここで頑張りを認めると、Ｃは明日も頑張ろうと思うはず。 Ｂ→ダメという考え。途中で来た子にはスタンプをあげているが、全て終了し片付け後だから無理。毎日ちゃんと来てる子が気の毒。雨だからとか、終わった後だけど来たとか、各々の事情によりスタンプが決まるのはおかしい。別の人が参加チェックした時と違いが出てくる。もし今日スタンプを押し、更に明日Ｃが遅刻した場合、明日の参加チェックの人はスタンプをおさないかもしれない。そのとき、Ｃが昨日はスタンプをもらえたと言えばどうなるのか。
失業10ヶ月目ですが、 ぜんぜん再就職先が見つかりません。 応募するところすらない状態です。 新聞の折り込みにしてもハローワークにしても、 トンチンカンな求人広告ばかりで話になりません。どうすればいいですか？ 明らかに定員オーバーで放置されそうな求人とか 危険な仕事とかしか見当たらないんですが？ あとは、完全に記載されていることが意味不明な 求人とか。 大体、同じ求人が毎週あったり、同じ日に5箇所くらいに 載ってたり、どうしようもないですね。
電通はなぜ悪く言われるの？
SMAP解散はヤラセで年末は余計に盛り上がる？ 五輪はSMAPなど予定通り。 年初にもあったけど今回の裏側でどんな政治があったのですか？近々では、陛下・靖国氷・広島氷・都知事、 支持率等影響の何があったのですか？？？
軍事兵器ブローカーです。日本の自衛隊は定時に行動していますけど、中国軍や北朝鮮軍は、麻雀をしたり博打をしたりして余裕の有る一日を過ごしています。 自衛隊に余裕がないのは 北朝鮮や中国が怖いからですか？
今日は戦争に敗けた日です…平和憲法を変えようとする人たちは、戦争になってもいいというのでしょうか？祖父は戦争中生きていましたが、聞こえたのは「空襲警報発令」の声と軍靴、サイレンの音、それに軍艦を建造するときの鋲打ちの音 爆弾が落ちてくる音も聞いたと言っていましたどんな音か知っていますか？ 沢山落ちてくるから夕立の大雨のような音だぞ、祖父の父は赤紙一枚で戦死しました、かたや永田町にいる官僚や天皇たちは責任から逃げ得、孫たちにはそんな思いはさせたくないと言っていました、
海江田万里と池江璃花子はどちらが泣き虫だと思いますか？ 前者は国会で、後者は代表内定のとき泣いていました。
日本が、太平洋戦争で得たものは【平和憲法】だったのではないでしょうか？確かに多くの国民と財産を失っていますし、民族的なアイデンティティも失ったように思いますので被害は甚大であったと思います。 ただ、農地解放や財閥解体であるとか、暴走しがちであり多額の国家予算をつぎ込んでいた陸・海軍を解体できたのは皮肉な事に敗戦した為でした。 「外圧が無いと何も変わらない国」と評されるように米軍による占領政策があったからこそ今日の日本があった事は事実だと私は思います。 地方ではまだまだ普遍的であった、”小作制度”や”身分”などは敗戦後に無くなりはじめます。 昭和22年まで存在していた華族や士族などの特権階級や、農村部では口減らしの為でもあった徴兵なども無くなりました。 まだまだあると思いますがこうした専制国家から民主主義への脱却は敗戦が無ければ実現不可能だったと思います。 曲がりなりにも戦後復興や高度経済成長を果たせたのは”民主主義””資本主義”の国として生まれ変わったからだと言えると思います。 アメリカからとても優れた国家システムを教えてもらいました。押し付け憲法との批判がありますが、日本人が作ったからといって良いものになるとは限りません…9条ばかりに注目されがちですが、自民党草案は強権的且つ基本的人権を制限しています。 何より平和憲法の元で戦後71年間戦争のない平和な日本を守ってきた実績もあり、国民が信任した証であり、国民投票などする余地はありません。 戦時下や戦後の時代の大勢の人間の犠牲の上に、平和で快適で自由な生活をしているという事を忘れてはならないと私は思います。
「自分や家族がいつの日か、イスラム過激派テロ事件に巻き込まれるのでは？！」と不安に思われている方おられるでしょうか？イスラム過激派でなくとも日本生まれの日本人が起こす殺傷事件が毎日どこかで起こしてはいますが・・・。 あの障碍者虐殺事件の犯人の様に・・・。 イスラム聖職者ら2人を射殺＝「憎悪犯罪」か―NY 時事通信 8月14日(日)9時53分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160814-00000080-jij-n_ame テロが日本で起きる可能性は？イスラム国が日本人を標的にした理由 2016年7月8日 [気になるニュース] http://arcanaslayerland.com/2016/07/08/japan-attack/ 相模原殺傷 容疑者を再逮捕へ 他犠牲者の殺人容疑 産経新聞 8月11日(木)7時55分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160811-00000086-san-soci
日本国民と言うより、日本政府は 中国や北朝鮮、韓国にさえ戦争を仕掛けられたら 遺憾です、と言うよりだけで、戦争しない、 自国だけでは、よう闘わない、と言うのは本当ですか?
神さまの言うとおりの三国ドロケイが終了して、最終選別に選ばれた12人ですが、日本人の割合が、こんなにも高いのはなぜなのでしょうか。
何故、キムタクはこんなに嫌われてるのでしょうか？何故、キムタクはこんなに嫌われてるのでしょうか？
大学を出たばかりの態度のわるい生意気なチンピラみたいな不細工な若いケースワーカーが、福祉事務所の上司の目の届かない、市民の家に家庭訪問に来て無理な命令をして脅迫して、生活保護を受けているような弱い人たちをいじめるのは、頭がおかしいキチガイだからですか
沖縄の基地問題と独立に関して質問です。 さる方が『沖縄の方たちは心から日本どくりつを望んでいるでしょうか』と質問されたので 私は下記回答をしました。『違うよ、在日米軍が沖縄から出て行って欲しいだけさ！ 実際、でっかくて、ギャーギャー喚く黒人はアメリカでは殺していいらしい、警官が丸腰で無抵抗でも射殺している事件が良く起こるし、警官はいつも無罪だよ！ 在日米軍は特に沖縄は黒人兵の比率が高いし、犯罪率も高い！ なんと言っても、日本の警官が黒人兵を射殺すると国際問題になるんだ、不逮捕特権があるからね！ 沖縄の人たちは、でっかくて、ギャーギャー喚く黒人、しかも軍事訓練を受けており危険な２０代がほとんど、そんなのが不逮捕特権で保護されて街中をウロウロしてるんだぞ！怖くて外に出られないね！』 ↑、さて上記回答は適切だったのでしょうか？ 当方は人種差別主義者ではありません、でも沖縄の方は、でっかくて、ギャーギャー喚く黒人はやはり怖いだろうと思います。
政治結社の役職を教えて下さい
天皇陛下の「お気持ち」について、 シバキ隊所属の左翼学者が、 「内閣が事前に内容を確認し、内閣の責任の下でのご発言だ」 と言っています。https://youtu.be/CEd_oLrvmPY?t=553 これが事実なら、 “天皇陛下がお気持ちを表明されたことを受け、安倍晋三首相がコメント” と報道されているものは、 “内閣の責任の下での発言を首相がコメント” という内閣のシナリオの通りという解釈で宜しいのでしょうか？
なぜ、地球、日本、人間が産まれたのですか？1番最初人間になったのは誰ですか？！
靖国神社と騒ぐので靖国神社に行きたくなりました。左翼の人は靖国神社の広告をしているのでしょうか？左翼の人たちは本来の目的は反戦とか憲法９条とかＡ級戦犯とか馬鹿の一つ覚えみたいに騒ぎます。 首相や閣僚の靖国神社参拝に反対とか騒いでいますが結局のところ一般の人に広告している感じです。 事実、靖国神社と大騒ぎした時期に参拝者が増えたと話題になりました。 すると左翼の人たちはネタを変えていました。 かつての民主党の自爆みたいな感じです。
張本勲は在日チョンコロですか。ろくなこと言いませんね。
偏見などを抜きでお願いします。 日本は長い間、隣国との関係が悪いままですよね。その間ずっと「和解」と言っては高額な金銭を払ったりしています。 日本国内では、復興もできていないし、消費税はまだ上げると言っているし、国民の負担は増え続けているのに、です。 片や相手のお国達は未だ憎しみを振りかざして、今を生きる人達の未来を見ていないように感じます。 日本が何かすればする程、隣国の癇に触るのなら、無理に和解しなくてもいいのでは？と思ってしまいます。距離を置けばいいのに、と。 そもそも望まれていない和解を、これからも努力していく必要があると思いますか？ 和解しないと何か困ることがあるのでしょうか？
最近、マニフェストって言葉あまり使わなくなりましたね。なぜですか。
巨乳の美女達が巨乳党を結成したら投票しますか。
昔から敵対心を持たずに話すと必ず敵対心を持たれてしまいます。ライバル意識を持たれたり、私が素で話すと気にくわないような人も… 気にし過ぎで誰にでもある事でしょうか？
ハローワークの求人ってゴミばかりですか？
ハローワークで就活してますが上手くいきません。 29歳、定時制工業高校電気科卒です。 職歴は接客業バイト9年、接客業正社員2年です。 月給20万以上、土日祝日・GW・お盆・年末年始が休みの会社に応募してますが上手くいきません。 どうしたら良いでしょうか？
衆議院議員 松本文明、自民党 （東京7区 渋谷 中野）は 次回の選挙で当選するでしょうか？落選するでしょうか？理由も教えてください。 以前、TVタックルを観て、 なんだか、ふてぶてしいイメージが残ってます(´∀｀)
日本に在日朝鮮人ってどれくらいいるんですか？
男女共に性差を考慮しつつ互いに対等で働きやすい社会と男女平等はまた別なものなんですか？男女共に性差を考慮しつつ互いに対等で働きやすい社会と男女平等はまた別なものなんですか？
沖縄のプロ市民は一刻も早く消えるべきですよね？
桜井誠さんのかっこいい写真をください。
集団ストーカー・テクノロジー犯罪の被害者です。 アメリカのデニス・クシニッチ下院議員は、２００１年に下記のような法案を提出して、 一般大衆からバカにされたというのは本当ですか？ “Space Preservation Act of 2001” https://www.fas.org/sgp/congress/2001/hr2977.pdf 上記の法案は、精神工学兵器だけでなく、ケムトレイルも規制の対象になっているようですが、ケムトレイルって何ですか？集団ストーカー・テクノロジー犯罪の被害者です。 アメリカのデニス・クシニッチ下院議員は、２００１年に下記のような法案を提出して、 一般大衆からバカにされたというのは本当ですか？ “Space Preservation Act of 2001” https://www.fas.org/sgp/congress/2001/hr2977.pdf 上記の法案は、精神工学兵器だけでなく、ケムトレイルも規制の対象になっているようですが、ケムトレイルって何ですか？
デービスEU離脱担当相と河井克行総理補佐官が面会して日本企業の保護を依頼したようですが、この場合の保護とはどのような問題を想定して、どのような保護を依頼しているのでしょうか？河井克行氏プロフィール http://www.jiji.com/jc/giin?d=e0fff8eb00054f79e2b08ab48a876417&c=sy... 参考記事：メイ英首相、孫氏と会談 アーム社買収を「歓迎」 http://www.nikkei.com/article/DGXLASGM26H1D_W6A720C1EAF000/ 英のＥＵ離脱担当相「今後も対英投資歓迎」 http://www.nikkei.com/article/DGXLASFS28H4F_Y6A720C1PP8000/
核兵器の先制不使用政策に関し安倍晋三首相が反対姿勢 実際に核兵器が使われ非核三原則を掲げている日本として これは核兵器を肯定していることではないか？また北朝鮮がさらに硬化し拉致問題はさらに遠のくように 思います。 イスラム国の拉致問題など安倍政権の外交政策について意見をお願いします なお、ネトウヨの無駄に長い回答は読みませんので 回答を遠慮ください。
御巣鷹山の日航機墜落事故に関する政府の事故調査報告書を信用してる日本人は現在一人たりともいませんね。 なぜ遺族は再調査を求めず黙ってるのですか？ 慰霊とは真実を追究することではないのですか？見舞金に丸められたのですか？
中国人はなぜいろいろな場所に挟まるのでしょうか？
シールズなんてすぐに忘れ去られますよね？シールズなんてすぐに忘れ去られますよね？
次期オリンピックで、東京は、ロクテ選手の入国拒否ができますか？
日本の防衛費5兆円超えますが 自衛隊の増強を支持しますか？ 支持しますよ。
ネトウヨ諸君、君らは日本人かね？君らが大好きな自民党の安倍の側近の河村（山口３区） 親韓派で有名ではないか！ 何がミンスミンスだ！ 自民党こそ韓国べったりではないか！ ネトウヨは韓国人だろ？ 産経は韓国機関紙。
このまま中国が尖閣諸島を実行支配する危険性は、憲法9条があるから大丈夫ですか？
あべさんがいつもつけている青いバッチのようなものは何でしょうか？
韓国人は恩を仇で返し仇を仇で返す民族ですか？
A級戦犯も靖国神社に合祀すべき？ ウヨクのやつらは特亜にごちゃごちゃ言われたから 反発してそんなこと言っとるだけちゃうの？ やったことを考えると靖国に祀るとかありえへんやろ
沖縄県知事の立場にある人であれば、沖縄県の尖閣付近で中国公船や漁船が 彷徨いている事に対して､遺憾の意を示したり、また北京に足を運んで中国政府に異議を申し立てるべきでは ないでしょうか？少なくとも、米軍基地問題でワシントンに行く行動力のある知事ならば、尖閣問題で北京に行くべきです。
やはり東條らA級戦犯は国を滅ぼした某国の徒やし 靖国に合祀するのはおかしいんちゃいます？陸軍大臣の頃の東條とかが軍のメンツより日本を優先して 中国から軍を撤退させとけば あの戦争は避けられたやろ。
↓ の質問で http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11162919451#a399675900 政治的なことはわからないとあなたは言ってましたが、あなたは何歳ですか？ 選挙権を持っているなら、今日本周辺で起きている中国の悪事を知らないで済ましていいんですか？ おかしくないですか？
絶対反核。核兵器は日本にいらない。絶対使わせない。 安倍ヒトラーの「核攻撃推進」発言は、人類平和犯罪に値する暴言であり、絶対許しません。
稲田朋美が語っていた靖国の恐怖の目的＝皆さんはどう思いますか？http://lite-ra.com/2016/08/post-2492.html 参拝中止の裏で…稲田朋美防衛相が語っていた靖国神社の恐怖の目的！「9条改正後、国民が命捧げるために必要」 2016.08.13 終戦記念日に靖国神社を参拝するか国内外から注目が集まっていた稲田朋美防衛相が、12日、今年の参拝を見送ることを防衛相が発表した。政府が自衛隊の拠点があるアフリカのジブチ訪問という外遊日程を入れることで、参拝を中止させた形だ。 参拝中止はアメリカから強く牽制する動きがあったとも言われているが、そもそも戦中日本の軍国主義の象徴である靖国神社を現役防衛相が参拝するなど、もってのほか。この判断は当然のことだ。 しかし、当の稲田氏はどういうつもりなのだろう。彼女は以前から“靖国参拝は譲れない”と宣言し、どんな立場になっても参拝を貫くと言ってきたのではなかったか。 「私の政治家への道を開いたのは、靖國に眠る二百四十六万柱の英霊だと思っています。だから、靖國参拝は、私にとって絶対に譲れない一点です」（「致知」2012年7月号／致知出版社） 稲田氏の“靖国史観”の危険性はそもそも、参拝するかどう以前の問題だ。稲田氏はかつて靖国神社のために、日本国憲法に規定されている近代民主主義国家の根本である政教分離原則さえ否定していた。 「そもそも『政教分離』という制度自体は、普遍的で絶対的なものではありません。（略）むしろ日本人の暮らしは宗教的なものなしには考えることが出来ないのであって、それを混同して『政教分離』を論ずるのはおかしいのではないかと思います」 「この（政教分離を規定する憲法の）第二十条にかんしては第三項の『国及びその機関は、宗教教育その他いかなる宗教的活動もしてはならない。』という規定を削除もしくは改正することで、首相が靖国神社に参拝できない不自然な環境を改善していくべきだと思います」（渡部昇一監修『中国が攻めてくる！ 日本は憲法で滅ぶ』総和社） しかも、恐ろしいのは、稲田氏が靖国にこだわる理由が過去の戦没者の慰霊のためでないことだ。たとえば、彼女はかつて靖国神社の存在意義をこう説明していた。 「九条改正が実現すれば、自衛戦争で亡くなる方が出てくる可能性があります。そうなったときに、国のために命を捧げた人を、国家として敬意と感謝を持って慰霊しなければ、いったい誰が命をかけてまで国を守るのかということですね」 「靖国神社というのは不戦の誓いをするところではなくて、『祖国に何かあれば後に続きます』と誓うところでないといけないんです」（赤池誠章衆院議員らとの座談会、「WiLL」06年9月号／ワック） 「首相が靖国に参拝することの意味は『不戦の誓い』だけで終わってはなりません。『他国の侵略には屈しない』『祖国が危機に直面すれば、国難に殉じた人々の後に続く』という意思の表明であり、日本が本当の意味での『国家』であることの表明でなければならないのです」（渡部昇一、八木秀次との共著『日本を弑する人々』PHP研究所） つまり、稲田氏にとって、靖国は先の大戦の慰霊の施設ではなく、国民をこれから戦地へ送り込み、国に命をかけさせるためのイデオロギー装置なのだ。むしろ、稲田氏の真の目的は、新たに靖国に祀られることになる“未来の戦死者”をつくりだすことにあるといっていいだろう。 これは決してオーバーな表現ではない。実際、稲田氏はこれまで、国民が国のために血を流す、国のために命をささげることの必要性を声高に語ってきた。 「国民の一人ひとり、みなさん方一人ひとりが、自分の国は自分で守る。そして自分の国を守るためには、血を流す覚悟をしなければならないのです！」（講演会での発言） 「いざというときに祖国のために命をささげる覚悟があることと言っている。そういう真のエリートを育てる教育をしなければならない」（産経新聞2006年9月4日付） さらに前掲書では、“国のために命をかけられる者だけが選挙権をもつ資格がある”とまで言い切っている。 「税金や保険料を納めているとか、何十年も前から日本に住んでいるとかいった理由で参政権の正当性を主張するのは、国家不在の論理に基づくもので、選挙権とは国家と運命をともにする覚悟のある者が、国家の運営を決定する事業に参画する資格のことをいうのだという“常識”の欠如が、こういう脳天気な考えにつながっているものと思います」 「「その国のために戦えるか」が国籍の本質だと思います」（前傾『日本を弑する人々』）） 繰り返すが、稲田氏が靖国にこだわり、首相の参拝を熱望してきたのは、過去の戦死者を慰霊するためではなく、この時代に“新たな戦死者”を生み出すためだ。こんな人物が権力を握ったら、靖国公式参拝どころか、国家神道を復活させ、新たな戦争を起こし、国民を駆り出しかねない。 転載（抜粋）ここまで
普天間飛行場移設について 沖縄が普天間飛行場を撤去してくれと要望したので、 これを受けた政府は検討の結果、 飛行場の辺野古移設を提案しました。沖縄もこの案を了承し、アメリカの了解も取り付け、 さあ工事だという矢先に、 沖縄は手のひらを返して辺野古滑走路に反対しだしました。 こんな態度ってありますか？ だったら普天間維持しかないですね？
呪いについて 呪殺というものを現代に生きる私達が信じることはまずありません。奈良時代、平安時代においても、一応文化を持っていたであろう時代に、呪いで人が死ぬということがいとも簡単に信じられ、処罰の対象になることがどうも不思議でなりません。 何故政治的にこのような馬鹿げたことが行われてきたのでしょうか。
原発爆発時に決死の放水活動をされた東京消防署の方々は今が元気で仕事されていますでしょうか？ 「原発爆発時に決死の放水活動をされた東京消防署の方々は今が元気で仕事されていますでしょうか？」について、
日銀の国債買い入れ減とＥＴＦ買入れ大幅増加するという発表は愚行である？せっかく減少を始めた日本国の負債が減少を止めてしまった。 日銀がＥＴＦ買い入れを増やしても、一時的によくなるだけで、 結局外資の餌食になって、結果的に国富を外資に奪い取られる政策である！？ と、以上は経済に詳しい知人が言ってましたが本当でしょうか？ 「日銀の国債買い入れ減とＥＴＦ買入れ大幅増加するという発表は愚行である？ せっかく減少を始めた日本国の負債が減少を止めてしまった。 日銀がＥＴＦ買い入れを増やしても、一時的によくなるだけで、 結局外資の餌食になって、結果的に国富を外資に奪い取られる政策である！？」について、
日本国の憲法を改正すると、日本は国際社会から孤立して再び軍事国家への道を歩んで他国に戦争を挑む国になると言っている政党があります。 誰がそのように決めたのですか？
稲田防衛大臣が小松基地を訪問しましたが、あんな格好で基地にはいるってふざけてるとしか思えないんですが．．． 過激なだけのあんなババァに大臣やらせて日本の防衛大丈夫でしょうか？
憲法9第条について質問です。改憲派、護憲派の両派にお答えして頂きたいです。 今朝『超映画批評』というブログを拝見していた所、『シン・ゴジラ』の批評の中に少し気になる箇所がありました。 ↓↓↓以下、超映画批評のシン・ゴジラの批評から抜粋です。 『日本人という民族は、いざとなれば9条があろうがなかろうが、必要なことを必要な時にやれると、この映画は言っている。そしてそれは事実であろう。 そうして起こした事実上の軍事行動に対し、この国の為政者たちは手持ちの法律をこねくりまわし、うまいこと合法のお墨付きを与える。そういう悪知恵（？）について、日本の官僚の右に出る者はいない。それが日本人、日本というものなのであり、強みなのである。 実際私は防衛省の、それもかなりえらい人に直接聞いたことがある。自衛隊は北朝鮮との戦争だろうが尖閣有事だろうが、現在の法体制下で、完全に必要なことをする、出来るシミュレーションを終えている、と。 憲法9条は足かせにならないのかと問うと、まったく問題ない、改憲の必要なぞゼロだと笑った。むしろ変えるべきではないとまで言った。 それは当然だ。米国の属国同然の現在、改憲などしようものならさらに「宗主国」にとって有利な形に「憲法改悪」されるに決まっている。そういうことを、この国を実際に守っている人たち、現実主義者はわかっている。そこをわかっていない（あるいはわかっていて改憲に突き進む）首相がトップの現在は、だから危険なのである。』 Q①：上文についてどう思われますか？ Q②：集団的自衛権とは、我が国ではなく「宗主国」にのみ利用価値のあるものなのですか？ Q③：安倍政権下での憲法第9条の改憲についてどう考えていますか？ (賛成か反対か、或いは安倍政権以外の政権下での改憲なら賛成である、等等・・・)
黒人差別について。よく、アメリカであると聞きますが、なぜ白人は黒人を差別してて、今もするのですか？黒人が何かしたのですか？ 白人が偉かったのですか？
大統領と首相の違いはなんですか。
SMAP解散は、「笑っていいとも」の木村拓哉の安倍首相への態度が原因ですか？
介護業界の低賃金が問題視されていますが、経営者、役員クラスのマイカーは高級車です。 概して業界の構造として末端の現場職員ほど薄給、ピラミッド上位が利益を独占しているような形態なのですか？ 民間事業なら小売業や飲食業界のように大量の非正規職員雇用によって人件費を抑制しなければ利益が出ない業界なのでしょうか？
終戦記念日となり、いよいよシールズの解散大パレードが行われますね！この史上最高の恥辱パレードを目に焼き付けるべく、参上いたしたいと思いましたが、いったいどこに行けば見ることが出来ましょうか？
成田空港職員の人種差別発言 納得いかない事がありました。 空港職員です。 あるお客様が出国手続きを終えたところで、携帯を無くしました。無くした場所は不明で、もしかしたらセキュリティ（手荷物検査）のところで忘れたのかもしれないとなり、税関の方と私とお客様の三人で確認に入りました。 すると、お客様に先に動いてはいけないということを先に言えばいいのに、怒鳴り散らして、 「先に行くな！勝手な行動はするな！」 「お前の国では射殺されるようなことだぞ」 と言いました。 さすがにそれは言い過ぎではないですか？と言うと、 「当たり前のことだから」 「日本は優しいが、あんたの国では拳銃むけられてもおかしくないから」 「北朝鮮なんかいってみな、すぐに殺されてしまう」 だそうです。 さすがにそんな事をお客様には通訳しませんでしたし、日本語が通じない方でしたので、何も起きなかったのですが。。。 成田空港って、外国から来る方にとって玄関みたいなところでもあると思うんです。 それなのに、そういった対応や暴言を吐くのってどう思いますか？ 空港自体にクレームを言ったところで、税関だからもみ消されるそうで、それもそれでどうなんでしょう？ すみません、質問というよりはただの愚痴です。 失礼しました。
昔、ブルース・リーの怒りの鉄拳という映画があった。日本が適役として悪く描かれているところは、支那人監督によるプロパガンダの独善なので、いただけないが、今心情的には俺は、今回従軍慰安婦問題で合意して日本政府が国民の民意を無視する形で、韓国にまたまた不当な１０億円もの巨額な賠償金を払わされたことについては、保守の立場をとっている私の目から見ても、とても容認できることではない。 何故、捏造だとはっきり分かっている従軍慰安婦という名の（常識のある世界の軍隊ならどこの国にも存在していた）事実は、単なる戦地売春婦のしかもあえて韓国人の戦地売春婦のみにこういう措置が日韓政府の間だけで勝手に決めれらて、またしても賠償金おかわりを韓国政府に許してしまい、ますます韓国人は従軍慰安婦は捏造じゃなくて、事実だったという認識を更に教化させてしまい。そればかりか、世界中の国家と国民にも日本＝性奴隷国家という誤解をさらに深める形となってしまっている。 今までは、従軍慰安婦の嘘でもって日本から必要なときにはその都度膨大な金額の賠償金を毟り取ってきた韓国政府にばかり怒りがこみ上げていたが・・・今回私は、我が国家日本政府の政治家たちにも文句が言いたい怒りがこみ上げてきている。 いったい、いつまで韓国の嘘に振り回され続けて、貴重な日本国民の納めた血税の中から韓国の捏造話の従軍慰安婦問題で、またまた日本が１０億円という法外な金額を韓国に対して、しかも無条件で支払わされているというこのやるせない現実に対して怒りを抑え切れない気持ちだ。 今、杉田水脈前衆議院議員が、韓国のプロパガンダによって世界中に拡散されたこの日本＝性奴隷国家の世界の大半を占めるイメージを何としても払拭するために、歴史戦はオンナの闘いという著書を出している。 日本の国家が何もしないというのなら、私が動くという執念がこの本のタイトルから読み取れる。 私もこの杉田水脈前衆議院議員と共著者のノンフィクション作家河添恵子氏の２人の女性によって世に出ることとなったこの本をやっと購入できたので、これから読む。 恐らくは内容を読んで新しい真実が明かされていくたびごとに、これからは、韓国政府に対してだけではなく過去の腰抜けでマヌケで悪意に満ち満ちた日本の政治家はじめ、弁護士会、左翼団体etc・・に対して新たな知識を得て、ますます日本を守るという決意を強くしていくだろう。 と同時に日本政府が犯しつづけて来た韓国に対する情けない弱腰外交に対しても怒りを持って取り組んでいくこととなるだろう。 私の怒りの鉄拳が燃え上がるだろう。情けない日本政府の韓国への無駄に気を使いすぎる誤った歴史認識から来る態度に対しても。日本に対して歴史を直視せよという韓国は決して自国の歴史を直視できないという現実を。 今回は、オマケに韓国政府は従軍慰安婦問題には決着はつけるつもりだが、従軍慰安婦少女像の撤去には日本には干渉させないと言っている。何という矛盾。何という失礼。何という傲岸不遜。何という日本国家と国民をバカにした態度。絶対に許せない。また、これを容認したとう日本政府も許せない。 国連もユネスコもアメリカ等一部の強大国の言いなりでどうにでも動く。全ては金と権力しだいで、正義も簡単に歪められるし、抹殺されて闇へと葬り去られてきた歴史だ。 だから私は、日本の将来のためにも、韓国政府のみならず、現在進行形で日本国内にある深刻で危険な問題をなかなか本腰を入れて解決しようとしない日本政府にも怒りを燃やして戦っていきたいと思う。 敵は韓国政府、反日組織よりも、むしろ、日本政府が少しも問題を解決しようとしない怠け病にあると考えて、これからは戦って行きたいと思う。韓国には火病があるように、日本にも未だに拭い去れない自虐史観という病気がある。灯台もと暗し、敵は内部にありだ。 これら私が現状考えていることに対しての同意する意見なり、批判するなら、その根拠を示して批判するなり批評するなり自由に発言してみて下さい。日本に対する愛するが故の問題提起がある人はたくさんいるはずだと私は信じています。
ナゼ、政府は一千兆円を超える国の借金を国民一人当たり800万円を超えるなどと言って国民が借金したように言い聞かせているのですか？ それは借金じゃなくて、国民が預金したお金を銀行が国債を買って政府の借金になったわけですよね？ それを政府は「お前らが借金した」と言いがかりをつけ、国民に対して800万円以上も借金があるのだから税金を払え！消費税増税は当たり前！消費税は将来的に20%でも足りないなどと言うクセに人事院勧告で税金から給料を貰う輩には昇給。 それに対しクレームを言うと「じゃあアナタも公務員になればいい！」なんて頭の悪い意見を言う始末。 政府や財務省は国民に返す気もない詐欺団ですよね？
国会の副議長について 国会には、議長席＆事務総長席はありますが、「副議長席」はないように感じました。衆参両院の副議長は、ふつうのときはそれぞれの席に座っていて、議長不在の時だけ仕事をするのですか？ ご回答よろしくお願いいたします。
なんで安倍のような大嘘つきのテイノウバカウヨ戦前回帰思想の売国奴で下痢逃げウンコ漏らしくそ野郎が支持されるんでしょうか？ まったく理解できません。 支持者は食糞民族の血を引いてる糞ウヨなんでしょうか？ キモいし臭すぎます。 日本から消えてください。 (>_<)なんで安倍のような大嘘つきのテイノウバカウヨ戦前回帰思想の売国奴で下痢逃げウンコ漏らしくそ野郎が支持されるんでしょうか？ まったく理解できません。 支持者は食糞民族の血を引いてる糞ウヨなんでしょうか？ キモいし臭すぎます。 日本から消えてください。 (>_<)
中国人民解放軍(侵略軍)の悪事ワースト5をあげるならどうなると思いますか？
差別とは、声の大きい特定集団の癇に障る事を、つい言ってしまう事ですか？
パラリンピックなんか要らない、と内心思っている人、 いてますか？？
稲田がジブチに行った時の服装。 あれはいったいナンなのですか？ 日本の恥ですか？ アレはほんとのバカですか？
なぜ今でも中国にODA名目で15億円払ってるんですか？
竹島へ韓国議員上陸へ 竹島上空からサリン撒くべきですか？
安倍晋三はいつも酔っ払っているような話し方ですね 勤務中に飲酒してるんですか？
薬学部生です。 保険診療の範囲の問題でわからないものがあったのではない質問させていただきます。 正誤問題の記述で、 「保険診療では、医薬品医療機器等法で承認された効能・効果、用法・用量を守らなければならないが、厚生労働大臣の定める医薬品以外の医薬品を使用する場合には、健康保険法に基づく保険医療機関及び保険医療用担当規則または保険薬局および保険薬剤師療養担当規則の定めによって行わなければならない。」 という記述があり、答えは誤りでした。 自分の考えは、 「保険薬局及び保険薬剤師法第9条において、『保険薬剤師は、厚生労働大臣の定める医薬品以外の医薬品を使用してはならない。ただし、厚生労働大臣が定める場合においては、この限りではない。』と定められているため、厚生労働大臣が定める医薬品以外の医薬品を保険診療で使用することはできない。よって誤り。」 というものなのですが、他にこの記述が誤りである理由はありますか？？ 長文で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
何で日本は移民をいれるんですか？日本国民を守る気は無いのですか？自国の事で精一杯の癖に移民引き受けるんじゃねーよ。韓国も同じだ。
「これからは日本語で結構です」と言われ 「はいはい」 と応えていますが、これは心の中では 機長を馬鹿にするな！！！ と怒っていたのでしょうか？
男性差別はマスコミは放送されないでしょうか 女性専用電車 年 レディスデー
日商簿記1級工業簿記原価計算、総合原価計算、材料の追加投入によって生産量の増加がある場合の問題についてもやっておくべきだという意見を知恵袋で合格者の方からお聞きしましたが持っている問題集では見たことがありません。 日商簿記一級合格者の他の方はどうでしょうか？本試験の第何回の試験で出ているなどの事がわかれば教えてください。
役人や一流企業は中小零細企業や自営業者を働かせて搾取し、月末の金曜日に率先して早仕舞いさせて遊び呆けるつもりでしょうか？ ⚫︎ 個人消費を喚起するため、政府や経済界が月末の金曜日の午後３時に退庁・退社し、夕方を買い物や旅行などに充てる「プレミアムフライデー」構想を検討していることが１２日、分かった。 経団連は政府に先行して、１０月にもプレミアムフライデーの実行計画を策定する方針だ。
新聞の記事を読んで感じることですが、長年、まじめに働いてきたのに年金が低いという記事がありますが、これって、能力が低くて、給料が低かったということですね？それは自業自得ではないですか？
世界が不幸になる中で、いよいよ大日本カトリック共和国は、世界にキリスト教を普及する時が来たようですね♡
安部総理が韓国とスワップの協定を結んだら、野党は、「安部政治を赦さない。」とデモしますか？
島根って何で在日朝鮮人多いんですか？出張でいったら、朴、崔、金、が多くて参った。
自衛隊に所属する息子に速達を送ったのですが、まだ届かないと翌日連絡がありました。自衛隊の郵便物の取り扱いはどのようになっているのか教えてください。
最近 オリンピックの話題に埋もれ 障害者キラーの植松君の話でないですね。 どうしてですか？やはり社会の闇みたいな部分だからでしょうか？
日蓮大聖人に背くと滅びるというが… 日本以外のすべての国は、日蓮に背くどころか名前すら知らないんですが、全部滅ぶんですか？ 逆に、創価あるいは正宗の人が一生懸命祈れば、必ず願いが叶いますか。 それではなぜ選挙で負けているんですか？
安倍首相がリオオリンピック閉会式に政府専用機で行かれるようですが、どこ経由になるでしょうか？？
「ヘイトやめて日韓友好を！レイシストは帰れ！日本は韓国に謝罪し続けろ！」と言う人と、「竹島上陸するなら慰安婦交付金と在日特権廃止して在日を追い出して韓国と国交断絶しろ！」と言う人が両方デモを起こしたらどちらが日本の国益を損なう行為をしていると思いますか？
睡眠剤使ってまで眠ろうとする人がたまにいますけどそういう人って不眠症なのだと思いますが、仮にそういう人は眠れない夜にずーっと遊ぶなりだらだらするなりして起きていたら余裕で朝を迎えて、それでも眠気が来ない、ということでしょうか？？ 仮にそうだとしてそれなら「いつになったら」眠気が来るのでしょうか？ もちろん個人レベルでそのタイミングは異なるんでしょうけど、睡眠剤使わないといけないほどの「本当に深刻に眠れない人」というのはそんなにいるものなのでしょうか 眠りは生理現象なので、身体が必要と判断すれば多少の精神失調はあってもやがて「眠りに誘われる」 と思うんですが、睡眠剤使ってる人たちがどのくらいの深刻なレベルに達しているのかが気になります 副作用の方がよほど恐ろしいと思うのですが
日本の銅メダル取った人って元々は銀メダル候補だったんじゃないの？それとも期待してなかった人が予想以上の力を発揮したの？
先日天皇陛下がお気持ちを表明されましたが、その中で摂政の事に触れられてましたが、今の時代に摂政を置くと、どうなるのでしょうか？
こんにちは。台湾からの留学生です。 日本では、世界の病原菌的存在である在日韓国人、在日朝鮮人との共存を強制されてますよね？更にそんな生物達の生活を保護する為に毎月税金を払ってるなんて・・ そんなドブに捨てるどころか仇で返ってくるであろうお金を毎月払い続けるなんて 豊かな日本人が羨ましいです。 でもいくら余裕があるからってそんなものに使うぐらいならぜひ台湾に観光に来て貰いたいです・・
女の言うマトモ（な男）ってどういう用途で使ってるんですか？ どう考えてもおかしいんですけど どういう意味ですか？
日本の警察官はなぜ自動拳銃ではなくリボルバーを使うのですか？可能なら警察関係者の方にお聞きしたいのですが...
明日８月１５日に靖国神社へ参拝へ行こうと思うのですが、右翼団体と左翼団体が衝突したりと一番荒れそうな時間帯は何時ぐらいでしょうか？大体でいいので教えてください。よろしくお願いします。
「日本と韓国がライバルだ」という風潮があるのは何故ですか？ドイツとフランス、ブラジルとアルゼンチンなど、歴史の偉大さや現在の国力が近い、隣接した国同士がライバル意識を持つのはわかります。 しかし、日本と韓国では圧倒的に日本の方が歴史も現在の国力もありますし、隣接もしていません。 韓国のライバルは北朝鮮、日本のライバルは中国（隣接はしていませんが、歴史や国力、アジアのトップとしての意識などから）と考えた方が自然だと思います。 日本と韓国はライバル関係ではなく、ドイツとポーランド、アメリカとカナダのような関係になるのが妥当だと思うのですが… 何故日本と韓国がメディアなどでライバルのように扱われるのでしょうか。
公立学校の卒業式などで、国旗掲揚国歌斉唱の際の 不起立などのドタバタ劇が世界に喧伝されて、 外国人から「日本人は国旗国歌を大切にしないバカ」と笑われている。式典行事などでの「日の丸君が代騒動」が 世界の物笑いのタネになっていることに気付かないのか？？ , （本章） 反日左翼が日の丸君が代を罵倒しまくって半世紀。 しかし滑稽なことに、彼らは 「日の丸君が代を廃止して 新しい国旗国歌を作ろう」とは言わない。 なんでか？ ★国旗国歌をからかうことで、日本国はアホだと世界に広めたいから。 彼らはハナから、日の丸君が代を悪だとは思っていない。 日の丸君が代が軍国主義の象徴だから 国旗国歌にふさわしくないのなら、 イギリス、フランス、オランダ、ベルギー、アメリカなどの国旗国歌も 軍国主義の象徴になってふさわしくないことは重々承知しているからww さて、彼ら反日左翼は、 国旗国歌を罵倒することで、日本国はアホだと世界に広めたいのだ。 つまりは彼らの背後に支那、韓国、そしてアメリカという反日国家がいる。 だから反日左翼にとって一番困ることは 日の丸君が代が廃止され、新しい国旗国歌ができることなのだ。 新しい国旗国歌ができることを 反日左翼は何よりも恐れているのだ。 何という皮肉。 人間のイヤラシさ、胡散臭さがもろに出ている。 私が思うに、日本国民にとって国旗国歌は他人事だ。 日の丸君が代が罵倒されても何とも感じない。 せいぜい阪神タイガースの球団旗程度の間隔だろう。 しかし国旗国歌が侮辱されまくっている状況が 世界に喧伝されている以上、 日本国は確実に物笑いの種になっているのだ。 だからこそ国旗国歌を変更することも考えるべきではないか？ 本来なら、国旗国歌を罵倒する連中をきちんと抗議する人間が たくさん出てきてもよさそうなのに、 日本国民にとって国旗国歌が罵倒されても知らん顔。 となると、日本国内で国旗国歌を罵倒するシーンが 世界中に喧伝され、日本国民は世界からバカにされる。 だからこそ、国旗国歌を変更する必要があるのだ。 （まとめ） 反日カルトにとって「日の丸君が代」は無くてはならない存在だ。 なぜならイチャモンを付けて弄ぶ「オモチャ」だから。 すなわち反日カルトにとって日の丸君が代は 「生かさず殺さず」である。 まさに性悪。 日本人がいかに性悪な種族かが分かる。 補足 私自身は「日の丸君が代」が国旗国歌でもいい、と考えていたが、 「日の丸君が代」がこれほど「嬲り者」「オモチャ」に されている現状をみると、 「日の丸君が代」を国旗国歌とすると、 日本は外国からなめられるだけ。 本来なら、国旗国歌を罵倒する連中をきちんと抗議する人間が たくさん出てきてもよさそうなのに、 日本国民にとって国旗国歌が罵倒されても知らん顔。 「日の丸君が代」がこれほど「嬲り者」「オモチャ」に されているにもかかわらず、 日本国民は全く無関心、いや冷淡といっていい。 そんな状況下で 「日の丸君が代」を国旗国歌とすると、 日本は外国からなめられるだけ。 日の丸君が代をきちんと「国旗国歌」にしたいのなら、 国民が国旗国歌の大切さをきちんと認識すべきなのだ。 しかし無理だろう・・・ 日本人は日の丸君が代が嬲り者にされても極めて冷淡だ。 日本国内で国旗国歌を罵倒するシーンが 世界中に喧伝され、日本国民は世界からバカにされる。 だからこそ、国旗国歌を変更する必要があるのだ。 こういうとkawashimasyashinのバカはバカなことを言う。 ●日の丸君が代がディスられている映像が世界に配信されても、 放っておけばよい。 ⇒今まで日本人が放置しておいた結果、 日の丸君が代がディスられている状況が 世界に喧伝され、日本はバカにされているのだ。 さてkawashimasyashinの本音は何か？ 日の丸君が代がこれからもおちょくられていくのを 鼻歌まじりで楽しんでみたいだけ。 ★まさに「日の丸君が代を生かさず、殺さず」である。
そういえば天皇っていたよね！ 大方の天皇の位置づけってこんな感じですか？ 天皇がいたことを５年ぐらい忘れている方が、国民の７割り。
天皇陛下もお疲れのようだし、退位でなく廃位でよろしいんじゃないですか？
今年の高校野球はオリンピックで目立たなくて、ノビノビ試合が出来てますか！
天皇がいなくても明日の暮らしとオマンマには全く困りませんが！
遺伝子組み換え食品が人体に及ぼす影響が日に日に顕著になっているように思うのですが、なぜこんな大きな問題と隣り合わせにある世の中で、人々は今日も平穏に暮らしていられるんですか？
ブートキャンプ・・・ これ何か問題なんですか？前代未聞！武蔵村山の公立中学校で米軍が生徒を訓練 2016/07/20 http://velvetmorning.asablo.jp/blog/2016/07/20/8135177
ジェンダーフリーという考え方についてはよく勉強もせぬまま 問うているのですが、このジェンダーフリーの考え方の中にも 性の違いからくる心理的な傾向性の違いというものも認めてい るのでしょうか。
10億円の使途、決定先送り＝元慰安婦の支援財団―韓国 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160818-00000151-jij-kr考えていることは如何にして自分の懐に入れるか？なんだろ？ １０億円がなくなればまたギャーギャー騒ぎだす、無駄だと思わない？
民進党で党首選びでモメてるようですが、誰がなっても大差ないのに党内で大騒ぎする必要ないんじゃないでしょうか？レンホーが無投票当選では問題なのですか？
日本は世界一の借金大国ですね。 日本の借金の話になると、いつ国家が破綻してもおかしくないという経済学者がいる一方で、 日本の国債は9割以上日本人が買っている(日本国内て買われている)から大丈夫だという経済学者もいます。 なぜ、国債を国内で買われれば大丈夫なんですか。 日本の国家財政や国債について詳しい方、教えて下さい。
テレビで言ってましたが、この先も戦争という悲惨さを風化させないため引き継がれて行かなければならないですが日本で４人に１人しか戦争を知っている国民はいないそうです。そこで私は不思議に思ったんですが、４人に１人しか戦前、あるいは戦時中に生まれた国民はいないのに、何故日本は高齢化が進んでると言うのでしょうか？言ってることがおかしくないですか？
発展途上国で社会保証の制度が成立しない理由とは何なのでしょうか？社会保証について学んでいますがよく分かりません…
マイナンバー他人に漏らすと罰則を政府が作ったのは 「マイナンバーをアルバイト先に提出しても悪用されることがまったくない」 と書いている人がデマであることの証明になりますね？
マイナンバー他人に漏らすと罰則を政府が作ったのは 「マイナンバーをアルバイト先に提出しても悪用されることがまったくない」 と書いている人がキチガイであることの証明になりますね？
野党共闘は共産党にとってはどうなのですか。マイナスもあるのでは。
|┃三 |┃ ガラッ |┃ ≡ ・・・.∧＿∧ __.|ミ＼＿<丶｀∀´> ＜いいかげん寝るニダ。 |┃=＿_ ＼ |┃ ≡ ） 人 ＼
自衛官募集の広告を見かけるようになりました。日本はもうすでに軍国主義復活の道を歩み始めていますか？
石原伸晃は己の面子を潰された私怨でいまだに小池百合子を批判し続けていますが早く死んでくれませんか？ 頭がくるくるぱーの石原伸晃、死ね
管直人は原発を事故起こした張本人であり、アメリカの冷却装置の支援を断り、海水の注入をためらったおかげでメルトアウトし爆発した。 菅直人に事故の責任を取ってもらいたい。
こりゃーーーー酷い、 鶴保庸介 自由民主党、参議院議員、沖縄及び北方対策担当大臣-------------------------------------------------------------------------- 鶴保庸介沖縄・北方担当相が捨てた18歳年下妻と2歳の息子 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160819-00000010-pseven-s... -------------------------------------------------------------------------- 鶴保庸介氏（49）は政治家生活19年目の今年8月、沖縄・北方担当相として初入閣した。かつては野田聖子元郵政相との事実婚でも知られた人物だが、その自民党のホープの奇妙な結婚→離婚劇について、8月19日発売の週刊ポスト（9月2日号）が報じている──。 和歌山県北部の農村地帯。のどかな村の一軒家を訪れた記者に、憤った様子で語り始めたのは鶴保氏（49）の元妻・萩原美穂さん（仮名・31）の親族だ。 「子供が好きな美穂にとって待望の第一子でした。ところが、出産後に待っていたのはあまりに辛い仕打ち。鶴保さんは一方的に妻子を捨てたのです……」 そう言って声を詰まらせた。 鶴保氏は東大法学部卒業後に小沢一郎氏の議員秘書となって政治家の道を志し、1998年の参院選に自由党公認で和歌山選挙区から出馬し初当選。31歳での当選は当時の最年少記録だった（2003年に自民党入り）。同じ和歌山県に地盤を持ち、安倍首相も頭が上がらない陰の実力者と言われる二階俊博・幹事長の側近中の側近として知られる。 物腰が柔らかいイケメンでかつては“永田町のプレイボーイ”と呼ばれた鶴保氏は、2001年から7歳年上の野田氏と事実婚状態に入り、翌2002年、帝国ホテルで盛大な結婚祝賀パーティを開いた。 「ぞっこんだったのは聖子さん」というのは当時を知る自民党女性議員の評だが、2人は夫婦別姓を提唱する野田氏の方針で入籍はしなかった。そのことが“国会議員同士の事実婚”として注目された。2006年には「ナイス・カップル大賞」を受賞する。だが皮肉にも同賞を獲得したその年、事実婚は終わりを迎えることになる。別れの理由は長年の不妊治療だった。 「子供ができない」という理由で野田氏と別れた鶴保氏。しかしその後、美穂さんと結婚し、待望の第一子を授かった。だが、それは野田氏との別れとは全く違った形で終わりを迎えていた。 ◆入籍の前に「離婚届」 美穂さんが鶴保氏と出会ったのは2011年頃。当時26歳だった美穂さんは、東京でメディア関係の仕事をしており、鶴保氏とは同じ和歌山県出身の共通の知人の紹介で知り合ったという。18歳の年齢差があったが、美穂さんは鶴保氏の人柄に惹かれてほどなく交際が始まった。 しかし2人の間には2013年の夏頃から微妙な空気が流れるようになる。ちょうど美穂さんの妊娠が判明したタイミングだった。 当時、前出の親族は、美穂さんからたびたび相談を受けていたと明かす。 「つわりで苦しんでいても優しい言葉をかけてくれないと、泣きながら電話してきたこともありました。美穂の両親も心配していましたが、ちょうど鶴保さんが国土交通副大臣をやっている時でしたから、美穂は心配させないように“あの人も忙しくてストレスがたまっているだけだから”と庇っていました。しかし9月末に副大臣を退任しても、様子が元に戻らなかったようです」 結婚秒読みと思われた2人の関係は、この頃からおかしくなっていった。美穂さんが入籍を求めても、鶴保氏に応じる様子はなかったという。 「たまりかねた美穂は最初の紹介者を交えて、10月に鶴保さんと3人で話し合いを持ったようです。ところがその席で、鶴保さんは美穂に“婚姻届を出すなら、離婚届も書いてほしい”と言い出したんです。驚いた美穂は人目もはばからず号泣したそうです。それでも鶴保さんは頑としてその条件を譲らなかったようです。結局、美穂はもうすぐ生まれる子供のことを考えて、泣く泣く離婚届にも署名捺印したと言っていました」（同前） 美穂さんが離婚届を書いても、即入籍とはならなかった。2人が入籍したのは、年を越した翌2014年の2月上旬だった。 その日は美穂さんの29回目の誕生日だった。大阪市内のホテルで大きくなったお腹を抱えて記念写真を撮ったあと、鶴保氏の実家がある大阪市に婚姻届を提出した。子供が生まれる3週間ほど前のことである。 盛大なパーティを開いて、政財界の大物から祝福された野田氏との結婚とは対照的に、地元でもほとんど知られていない“極秘入籍”。それでも野田氏との事実婚と違い、2人は戸籍上も夫婦となった。 ◆子供に会ったのは3、4回 美穂さんは2月末に男児を出産、鶴保氏も国会会期中の忙しい時間を縫って出産に立ち会ったという。しかし、その2か月後、美穂さんや親族を仰天させる出来事が起こる。鶴保氏が美穂さんに断りなく離婚届を出していたのだ。 あらかじめ美穂さんが〈離婚届不受理申出書〉を提出していたため、鶴保氏の提出した離婚届は結果的に不受理
小沢一郎さんが行われた良いことについて、知っておられる方、詳しくお教え頂きたいです。良い行いなんてありません、などの解答はご遠慮下さい。
ノビテル君 君は政治家の素質は「永遠のゼロ」なのだから 辞めたほうが恥の上塗りにならないよ。 永遠のゼロ政策委員会
内田さんの追求はいいのですが、次の二階の追求になると、小沢の件のように死人がでますよ？ きーつけてださいね。
小1女子です。日本人の屁ってなんであんなに臭いの？
やはり・・・、日本は・・・、諸悪の根源ですよね？ ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3
ダウンタウンは創価学会の幹部ですけど、あなたはご存じでしたか？私はそれを知って以来、笑えなくなりました。ちなみにお笑い系は本当に多くて、メイプル超合金とか赤青黄で丸出しだし、エムワン系は全部創価学会です。ノンスタイルは池田大作の教えをツイッターでばらまいて信者を増やそうとしてます。創価学会員です。そもそも吉本の全てが。創価学会に入らないと芸能界で売れないんですよ。 松本は母親共々熱心にやってます。あのイジメのネタとかも、すべて創価学会の教えだったのかなと思うと、なんかもう全く松本を笑えないですね。それって、国民に言うべきだと僕は思うんですけどね。別に隠さなければいいのに、松本は公明党員であることを隠しますよね。
原爆投下から７１年目らしいが 長崎は百歩譲るとして、軍都広島は何故被害者面を？ 軍都広島と長崎は対アジア用侵略拠点だろう？つまり、南京やら蘭印やら重慶やらで民間人を嬉々として殺して回ってた連中なわけだ 今更、戦争責任がどうこうとはいわないが 自分も嬉々として民間人虐殺を行っていたくせに 自分がさも、聖人で何の咎も無いのに原爆被害を受けた 様にいつまでも被害者面をするのは如何なものかと思うのだがね。
開票率０％で当選確実？ 出口調査ってそんなに信頼できるのですか？
小池百合子氏は215系を知っていますか？ 乗ったことありますか？
なぜ、戦争って起こるのでしょうか？
相模原の山ゆり園で１９人死亡と言う事件が発生していますが やまゆり園の入所者は白痴だそうですが 白痴の入所は料金はだだですか？
最近日本が右翼化しているといわれますが 日本最大の右翼組織、日本会議が自民党を牛耳っているのですから 当然そうなりますよね？
中国が一年間に処刑している死刑囚や不穏分子はどれくらい何ですか？
山口組を創設したのは山口さんなんですか？山口組を創設したのは山口さんなんですか？
日本共産党は日本にとって必要な党ですか？ 私は必要の無い邪魔な党だと思うのですが。日本共産党は日本にとって必要な党ですか？ 私は必要の無い邪魔な党だと思うのですが。
中国が日本を攻撃する口実を、安倍政権が与えているのではないか？安倍政権は、連合国の歴史認識を変えようとしている、歴史修正主義者の集まりだという認識が世界に広まっている。 安倍政権は、ネオナチのような極右政権という認識が、世界で広まっている。 中国が、日本が大日本帝国を復活しようとしているといえば 中国が、日本を攻撃する理由になる。 アメリカも、連合国側だから、このとき日本を助けようとはしないよね。 日本が、暴走し始めたと思っている。 安倍政権のやってることって、ネオナチに似てるから 結局、安倍政権の日本は世界から孤立するよね？ ASEANでも、中国包囲網は失敗しているし。 結局、無能な安倍政権のせいで、中国の思うつぼにはまっていくよね？
jdk_dock_2 こいつ、不利になると回答者を片っ端からブラックに入れてます。
桝添洋一ってあんだけ政治と金の問題を豪語して批判していたのに自分の立場になったら声を震わせて記憶にございませんを連呼して、けれど家族でプールに入ったのは覚えてますとかヘラヘラ笑って馬鹿に見えませんか。
中国の船が尖閣に大量にいってるみたいです。マスコミあまり報道しませんね。徐々に活動をエスカレートさせているように見えるのですが、危機感ないのでしょうか？ http://a-kouron.com/domestic/447/
暴走族の何がいけないんですか？
解けた紐ビキニからこぼれそうな胸を手で抑えている、テッカテカの色気のある肌をしたこの女性は民進党代表選出馬予定の蓮舫氏で間違いありませんか？
日本と韓国が仲悪い理由は歴史の関係とよく聞くのですが、昔何があったのですか？あと、韓国と中国ではどちらの国が日本に嫌われているのですか？ 韓国と中国と仲良くなる方法はないのですか？
韓国人の素晴らしい所を2つあげてみて下さい
アメリカのウォール街の英雄であるモルガンという男は世間的には知名度高いですか？
白人に不満をもってるのは一部の黒人だけで大多数のアメリカの黒人は白人を憎んでないのですか？
テレビ局について質問です。 テレビ局を買い取って会長になることは可能ですか？ 全国区のテレビ局対象です。 また、買いとるとなればどれほどの資金が必要ですか？
広島、長崎への原爆投下のアメリカの責任を、今の時期大変騒がしく、報道されていま。私には、被爆者及びそのご家族等には大変哀悼の意を表します。しかし、大変疑問があります。あの当時、日本では政府・軍部による”一億総玉砕！”という標語で、その2つの組織は、まだ戦争を止める気はまったくありませんでした（日本陸軍は本土でも中国でも健在でした）。しかし、敗戦は、物量でも、その前年（S.19．7）のサイパン玉砕で、もう確定的だった。そこで敗戦宣言をしていれば、もう広島、長崎への原爆投下は絶対ありませんし、その一年間で大多数の戦死者もいなかったと思います。そのことを出来なかった、政府・軍部等無責任は組織・体質への言及は、何で、少ないのでしょうか？現在のマスコミは、そのことを、どう考えているのでしょうか？現在の原発に対する意思決定にも、政府等の大組織の無責任さに通じるのででは？と思うのですが？
台東区のある駅でまだ若そうな女性が駅の横の階段の横に布団を敷いて寝ようとしてた 声をかけたかったが、色々な闇の深さにびびってた時だったのでできなかった。。。これも東京の女性センターが機能してないからではないのか
日本共産党が理想とする社会は、日本共産党が与党で、中核党や核マル党が野党の社会ですか？
国会的犯罪とよく言われますが、国家は本質的に犯罪を起こしえないので、犯罪事実があった場合には政治家個人、個人の犯罪ということで粛々と検挙、処分が必要ですよね？
戦争について 平和になっても自殺者も多いし、高齢化社会で大変だし、定期的に戦争をやって死んでいった方が世の中のためになりませんか？
アメリカ海兵隊の駐屯基地にはだいたいどのくらいの兵士がいますか？
例えば政権の要職にあるものが一般市民を暗殺せよと公務員に命じたとします。この場合国として市民を暗殺する権限はなく、この命令を出した者とこの命令に従ったも者の個人の殺人教唆と殺人ということになりますよね？
消費税 どれぐらい上がるんでしょ
マイナンバー制度って、結局どれくらい普及したのでしょうか？ 会社にカード渡したっきりですし、あまり周りでも話を聞かないです。 本当に国民の皆さんはすべて登録完了したのですか？
麻原彰晃と安倍晋三、どっちが悪人ですか？
何故テロリストに反撃しない？ 最近アメリカ・バングラデシュ・フランスと、立て続けにテロが起こっています。 何故一般市民は逃げ惑うだけで反撃しないのでしょうか？そりゃあ日本のように銃どころか刃物さえ銃刀法違反で厳しく制限されていればしょうがない。 でも外国（特にアメリカ）は銃の所持は自由なんですよね？ だったら自分でテロリスト撃ち殺せばいいじゃない。 ＮＲＡ（全米ライフル協会）もテロが起きると、 「もっと銃が有ればテロは防げた、市民が殺される前に犯人を殺せた。」 と言い、国民もそれを支持しています。 つまり銃の無い平和な社会よりも自分の安全は自分で戦って守る社会を選んでいるんでしょ。 （アメリカが銃社会なのは有名ですが、バングラデシュ・フランスの銃普及率ってどのくらいか、教えて下さい。） あと一般市民が自分でテロを撃退した事件ってありますか？
ドイツは大統領がいるのに何故メルケル首相がG7に出るの？
知り合いの少しだけ軍事の詳しいかたに徴兵制について聞いてみました。その人は近年徴兵制の導入があるかもしれないとおっしゃっていました。自分はよくわからなかったのですが、徴兵制って近年導入されるのでしょうか？18なので自分で調べてみたのですが難しい言葉がたくさんありわかりませんでした...
日本国民の圧倒的多数が天皇を支持している！？part1 天皇崇拝者の方たちがよく口にする言葉にこのようなものがあります。 「日本国民の圧倒的多数が天皇を支持しているのだ」 では、なぜ戦前、不敬罪というものがあったのでしょうか？日本国民の圧倒的多数が天皇をうやまっていたのなら、天皇を批判する人などめったにあらわれることはなかったはずであり、たとえまれにあらわれたとしてもわざわざ相手になどしなかったはずです。 たとえば、みなさんドリアンという果物をめったに食べることはないと思いますが、あるとき『おまえら、ドリアンを頻繁に食べないなんてダサいやつらだぜ』といった人があらわれても、『なんだあいつ？』で終わらせて、わざわざ逮捕したり拷問を与えたりしないはずです。 それだというのに、なぜ戦前は不敬罪というものがあったのでしょうか？天皇を批判する人がメチャクチャ多かったからではないでしょうか？もっといってしまえば、日本国民の圧倒的多数が天皇制に反対していたからではないでしょうか？ それでは全国の天皇崇拝者のみなさん、私のこの正論に対する屁理屈を聞かせてください。
ハイパーインフレの起こる確率は、高いのでしょうか？僕の考えでは、あり得ません。なぜなら、国の借金が、1000兆を越えていると言いますが、これは、国民から、政府が借金をしているのであって、国民からすれば、国に対する債権です。もちろん国とすれば、歳入となります。今現在、日本は世界一債権国家であり、現在も、1000兆以上外国へ円を貸しています。それに今は円は、金と変わらぬ程の価値を持ち、少し前までは、金より価値が高い状態でした。現在、ドル建で貿易している国も少なく、ロシアとは、円建で、貿易することを、決めたばかりです。皆さんが知っている通り、今現在、ロシアに匹敵する軍事力、防衛力を持った国はなく、アメリカでさえ、追い付くのに、10年以上かかると言われています。何故かと言うと、イスラエル軍と、トルコ軍が、港を出航できず、一発ものミサイルも発射出来なかった程の防衛技術をもうすでにロシアは持っています。それにアメリカはもう、軍事大国として、の国作りをやめ、軍事費を大幅に削っています。もうすでに世界中軍事費をあげることなど、本気で考える国民は、世界から、狂っているとしか見なされなくなっています。そうした、背景からも、円が、高くなっている上に、国債は、ほとんど日本人どうし、でもちあっているのが現状で、国債の暴落など、考えられません。ですから、円の価値が、いきなり暴落することなど、1000兆円でも、放出しない限り、あり得ません。そんなことをすれば、現政府は、潰れてしまい、日本経済は、終焉を迎えることとなります。それに100％譲って10倍インフレになったとしましょう。その時は、給料も10倍にすれば良いだけです。もちろん日銀が、円を10倍刷って各企業に渡せば良いだけのことです。物価10倍、給料10倍で、何の問題も起こりません。こんな簡単な問題わざわざ考える必要があるでしょうか？政府が、わざとハイパーインフレを演出でも、しない限り、そのようなこと、はあり得ないのです。どのような方法をとれば、そのような演出ができるか、可能であるか、分かる方是非とも教えてください。まともな、経済感覚がある方なら、三橋高明さんなどの本をお読みになると良いと思います。素人でも、わかります。第一、日本政府が、自らを滅ぼす道を選ぶことが出来るでしょうか？我々の実質給料は、どんどん目減りしており、小売業をやっていらっしゃる方なら、安くしなければ売れない時代へ、どんどん進んで行っているのです。いま、物の値段をあげる事が、どれだけ、企業の売り上げに響くかは、わかりきったことです。ほとんどの日本人が、給料が目減りして、高い物が買えず、エンゲル係数は、上がりっきりで、貯蓄もできない家庭が、30％を越えており、OECD 20ヵ国中、下から4番目に一人当たりのGDP が来る、先進国とは言うものの、貧乏国家にすぎない日本が、この不況下で、とても出来ない話なのです。そんなことをすれば、日本の終わりを迎えることを、覚悟していなければ、いけないこととなり、全国民が、政治に対して覚醒することとなるでしょう。それは、政治を知る人としては、一番避けたいことのはずですよね。日本政府が、自殺したいのなら、あり得る話でしょう。もしそうなれば、国家の終焉、もしくは、日本政治の大転換を迎えることとなります。ホンとにそんなことを、日本政府が求めていると思いますか？そんなことをすれば、自分達が、終わりを迎えることになるのです。そこまで、頭の悪い人々だとは、とても思えませんが、どうでしょう？この答えを明確に出来る方の、意見を是非宜しくお願いします。儲からない話を自ら日本が選ぶのでしょうか？是非とも教えてください。もちろん詳しい理由をつけて是非、分かりやすく教えてください。是非とも宜しくお願いします。
韓国人を騙して慰安婦にしたあの日。その罪を忘れたの？
日本はいつになったら人口が０人になるのですか？
あと、何年ぐらいで日本は漢民族の移民＋その子孫だらけになって中国に吸収されると思いますか？
日本の経済水域に北朝鮮のミサイルの破片が落ちたことについてどう思いますか？
荒川区役所女性センター入所に関して、隣の建物の保健所の保健師さまに何か失礼があったらしい 是非詳しく聞いて謝るべきですよね荒川区では、保健師さまを裁判官さまのように、崇め奉るのが作法だったらしいのに そうとは知らず 失礼しました 荒川区役所って、本当に面白いなあ 国民健康保保険でも水際してるし 親を庇うし 南千住警察古川も、親に連絡した？だって。
小池百合子さんは何故自民から嫌われてるんですか？
正直、日本はG7から出るべきだと思いませんか？日本はもう先進国ではないからG7にいてはいけません。 人権、政治、経済、教育、文化、スポーツなど 日本はすべての分野で後進国になりました。 アジアの国々と比べても日本は低能国です。 むしろアジア最高の先進国は韓国ですね。 日本は早く自分の衰退を認めるべきです。 さもないとG7,OECDにも迷惑です。
教えて下さい。民進党はかつて民主党時代に改憲案を提案していたのに、どうして今は改憲に反対なんですかね。今回の党代表選に出馬表明の前原言うだけ番長は中国の脅威に対して、集団的自衛権を訴えていたし、フランケン岡田バ克也イオンもかつては集団的自衛権是認の発言をしていたのにね。
小池百合子さんって勝手に出馬したわけなんですか？なのに自民党で、安倍総理はかなり親密ではないですか？これはいわゆる昨日の敵はなんとやらですか？
ｱｷﾋﾄ、天皇辞めるってよ！
鳥越俊太郎の刑事ウン告訴取り下げに推薦していた民進党や日本共産党は反対しますか、同意しますか。鳥越が事実無根と騙っているのだから、刑事告訴のみならず民事告訴も鳥越は、元女子大生相手に起こすべきですよね。 都知事選で鳥越を推薦していた民進党や日本共産党は、裁判を当然支援しますよね。
部落、部落という人が知恵袋にもよくいますが、部落か部落ではないか、というのはそんなに大切なことなのでしょうか？私はずっと多摩に住んでいますが、今までそんな話を聞いたことは一回もありません。 私の母が関西出身なので、そのようなことを言う人がいる、というのは少しだけ聞きましたが、やはりよくわからないのです。 ただ、多摩地域でも、ここは以前部落でしたか？のような質問を見かけるのでそんな重要なことなの？と疑問に思ってしまいました。 私個人の意見としては、部落も部落じゃなくても皆同じ日本人だし、今の時代にそんなことを言ってもなんの意味もないと思います。 多摩地域も最近開発された住宅街が多いから移住してきた人ばかりだし、何のためにそんな質問している人がいるのかも分かりません。 よろしくお願いします。
マスコミ懲らしめ発言に、電波停止発言で、マスコミを委縮させた以上、政府が地震兵器や生物兵器を自国民弾圧に使っている可能性があるという疑問を持ってもやむを得ないですよね？カルの洗脳の手法まで使っているような疑問もありますが、マスコミの口をふさいだ以上疑いをぬぐいきれませんよね？
安倍政権下での右翼のナショナリズム扇動の平成のテロリズム血盟団は自国民の人権を蹂躙して、傲慢な独善の押し付け、洗脳、脅迫のカルパブルな行為ですが、中国の脅威に対抗しようと煽ったのでしょうが、却って自国民を迫害していることで外国の介入の口実すら与えかねない暴挙です。中国の脅威とは分けて、自国民への違法な脅迫、恫喝、洗脳の実行犯を直ちに逮捕してほしいですね？ごみ糞自営業者！
中国が力ずくで尖閣を取りに来たとき、日本はそれを防衛する能力があるのですか？ やっぱり、アメリカ頼みですか？
何故、安倍政権は対話をせずに、平和憲法を破壊して、再武装する事ばかりを、国民無視でしますか。
民進党は対案や提案の前に、まず党内の意見をまとめるべきではないですか？ しょうゆ味とミソ味と塩味を同時に味わえるラーメンはありません。
迫害や差別はなぜ起こるのですか？
あついときはちんこをだすこれはしぜんのせつりである。
昔の日本は、あのアメリカに喧嘩を吹っ掛けて、大胆不敵なことしてきたよな。 そりゃー、爆弾だって、落とされるわな。侵略しようとしたんだからな。アッハッハ～！ おまいら 構想的には どんな抗争で？ はい！ 貝合わせ♪交い合わせ♪ 、昔の日本は、あのアメリカに喧嘩を吹っ掛けて、大胆不敵なことしてきたよな。 そりゃー、爆弾だって、落とされるわな。侵略しようとしたんだからな。アッハッハ～！ おまいら 構想的には どんな抗争で？ はい！ 貝合わせ♪交い合わせ♪ 、
おまいら 構想的には どんな抗争で？ はい！ 貝合わせ♪交い合わせ♪おまいら 構想的には どんな抗争で？ はい！ 貝合わせ♪交い合わせ♪
今回の東京都知事選の結果は皆さんはどう受け入れましたか？今回都知事に選ばれたのは小池さんでした。しかし本当にこの人で良かったのでしょうか？自分的には残念な結果だと思っています。なぜかというと、一言で言うとなぜ増田さんではないのか？と疑問に思ったからです。増田さんは1度青森の都知事も経験しており、言っていることも全て納得しました。経験もとても豊富です。なのになぜ小池なのか？皆さんは今回の都知事選どうとらえましたか？
小池新都知事が、リオオリンピックに視察に行く際に、ファーストクラスを使わないことを明言しましたが、そもそもリオオリンピックを視察する必要性がないと思いませんか？旗の引き継ぎや、各国関係者への顔つなぎなら視察とは言わないでしょうし、実務レベルのことなら専門家を派遣した方が有用です。 それに今の時代、大半の情報は現地に赴かなくても集めることが可能です。 知事や議員を含めた政治家の出張って、ファーストの利用云々よりも、出張目的がはっきりしない方が問題だと思いませんか？ （個人的には、出張目的が「東京オリンピック開催に備えるため」とか、視察する箇所の具体性を欠くものは、成果が明確にならないため目的として認められません。）
政治家が、取材や陳情を無視して通過、という対応をすることがあります。 無視して通過、という対応は、何を意味しているでしょう。 こういう政治家を振り向かせるには、どうしたらいいでしょう。
「腐った血流れてる」辺野古排除で機動隊員が暴言か http://www.okinawatimes.co.jp/articles/-/23070これは本当のことだからしょうがないんじゃないの？笑い 韓国人と中国人しかいないだろ！ 自分で紐で首絞めてやられたやられたいう馬鹿婆もいたしね！笑い
いわゆるネトウヨは、しばしば売国ネタで野党批判しますよね。 売国といえば自民党がダントツの実績あるのに、野党を売国で批判って無理がありすぎです。そんな日本人なら誰でもわかることがわからないネトウヨは、やっぱり日本人ではないってことですか？ 中国と韓国をセットにすることも多いですし、北朝鮮の人間なんですか？
日本の政治について、みなさんどんな事を思われますか？３０歳近くにもなって恥ずかしいことですが、あまり政治に興味がありません。各種選挙にはいきますが、深く考えたこともありません。特定の団体や思想もありません。 最近ふと、日本の政治について、学習してみようと思ったのですが、どの観点から資料を探してみようか迷っています。 政治家のこと、海外との比較とか、様々な角度から色々思われると思いますが、みなさんはどんなことを思われてますか？参考までに知りたいです。
日本で就職するにあたって（外国人の方）何処のサイトから応募すればよろしいでしょうか？ また、母国（例：アメリカ）から日本の企業へ応募することは可能でしょうか？本当に素人なので詳しい方是非情報提供をお待ちしております。
いつになったら 中国共産党から 普通の国際的な平和な国になるの？
日本で就職するにあたって（外国人の方）何処のサイトから応募すればよろしいでしょうか？ また、母国（例：アメリカ）から日本の企業へ応募することは可能でしょうか？本当に素人なので詳しい方是非情報提供をお待ちしております。
中国共産党の幹部は 学歴社会の頂点にいるのに 馬鹿なことしか出来ないんですか？
いつになったら 中国共産党から 普通の国際的な平和な国になるの？
なぜかんこくを水にこっち見て?
日本国憲法13条に規定くる基本的人権に関し、その名称、人権体系上の位置づけ及び具体的な機能(法的効果)について教えてください
自民党と航空自衛隊は仲が悪いんですか？
右翼の稲田朋美防衛相は、毎年恒例としてきた終戦の日の靖国神社参拝を今年は見送るのは 何故？
蓮舫が民進党の代表になると、民進党の人気が復活しますか？
アメリカは核兵器のない世界を目指すと唱えながら核を保有し続け減らす気はありません。 憲法改正についてもアメリカ政府から日本政府へ圧力をかけたのでしょうね。
ヘイトスピーチってやったらいけないと思いますが、これって規制すればするほど逆効果じゃないですか？今って桜井誠が選挙の名を使って韓国や北朝鮮を罵倒していますが、一番の脅威が彼らが政治の世界に進出してくることだと思います。 日本には言論の自由がある以上排他的なデモも許容されるべきであると思います。 ヒトラーやトランプみたいな政治家が出てきて、ＴＶというメディアを使ってヘイトスピーチすることが一番脅威です。 世界的に右傾化しているということ、桜井誠は演説が非常に上手なので私は懸念しています。
小池氏の手腕で東京はよくなりそうですか？東京都の小池知事は、電線を地中に埋めて電柱をなくす「無電柱化」の 整備が進んでいない現状を受け、電線を埋める深さを浅くするなど、 これまでの工法を見直すことも含めて検証し、加速させる考えを示しました。 *+*+ NHKニュース +*+* http://www3.nhk.or.jp/news/html/20160806/k10010623561000.html VIPQ2_EXTDAT: default:vvvvv:1000:512:----: EXT was configured
今日は広島原爆の日です、天皇陛下は今まで来てませんでしたか、行かないのはなでですか。
どうして閣僚が「靖国参拝」をするたびにメディアはわざわざ報道するのですか？ それってただ隣国のウザイ奴らに知らせるためですか？ 報道する意味がまったく理解できないんですけど？
安保法制反対運動を行った市民団体や法政大学山口教授等は稲田防衛大臣辞任に向けて自民党本部や防衛省前で運動を行うのでしょうか。また、街頭で署名活動等も行うのでしょうか。これに野党議員も参加するでしょうか。
アメリカ大統領のお墓ってテロの標的にならないの？
民進党はいつ与党になりますか？
高市早苗総務相は２２日の 発言は何か問題出ているのですか
TPPの交渉がまとまり、スーパーにニュージーランド産のバターはいつ頃から出回るのですか？か？
ネトウヨは貧乏が多い(笑)らしいですけど、パヨクはどうしてコジキが多いんですか？
（東京市構想） こんな感じでやってみたらどうでしょうか？・ 東京２３区を廃止して東京市を復活させる。 賛否を住民投票で決定する。 （都構想推進派のやっていたこのような行為は禁止とする。） 何度でもできる住民投票を今回限りのワンチャンスなどと言い無知な市民を騙さない。 住民説明会で使用するパネルに細工をしない。 構想に反対するテレビ番組や出演者に圧力を加えない。 議会で否決されていながら政党の裏取引で住民投票に持ち込まない。 経済効果の内容を粉飾しない。 聞いてもいないのに「反対派は〇〇な人達」などといい相手の評判を落として自分達が有利になろうとするような幼児レベルの洗脳誘導はしない。 学者の意見は尊重する。（学者は勉強不足という言葉を使って区民を洗脳しない） 住民投票の用紙には 「特別区を廃止する」 という言葉をかならず加える。 都構想の時のように 「大阪市における特別区の設置に関する住民投票」 などのように「廃止」の言葉を抜いて負のイメージをださないようにしようとする行為は禁止とする。 「反対する人は既得権益者だ」 こんなバカなことは言わない。 「大阪市民は東京のマネ事のような都構想を推し進めようとしている。」 「しかし東京都民は本当は大阪市のような政令指定都市の復活を望んでいる」 大阪都構想の本家である東京都の東京商工会議所が今より遥かに権限・財源をもてることになる「東京市」を復活してほしいと公言している。 23区は狭小な区域と限られた権限や税財源しか持たず、財政調整に依存していることもあって、基礎自治体としての自己決定と自己責任を果たすことが困難である。従って、都区制度は廃止すべきである。 魅力ある世界都市・東京を実現するには、東京都構想ではなく、東京市構想を実現しなければならない。 戦時下において、自治体の自治を認めてしまうと物事がスムーズに運ばないので、東京市を無理やり 区に細分化し、資産・権限・財源を取り上げて、それら全てを東京都が一元管理することで自治を完全に無くしてしまいました。 言い換えると、戦争が無ければ実現しようが無いほど住民の意向を完全に無視した自治の仕組みだと言う事です。 戦後、この大枠を元に戻さず、権限・財源だけを少しづつ各区に戻してきていますが、それでも今なお東京都２３区の権限・財源は人口の少ない一般の市の権限・財源より劣っています。 そして、東京都からの財政援助無しには各区は運営できないし、消防や，大型の建物の建築確認は都の権限ですし、法人市民税等を徴収できないので、産業政策に熱心になりようがありません。 こんな事は、官僚様は百も承知です、もし東京市が誕生すれば、新たに自治意識を持つ900万人弱の選挙民が誕生してしまう結果となり、強固な中央集権体制が揺らぐきっかけとなってしまいます。 要するに、権限・財源・資産で都民も涎をたらすほど恵まれている難波っ子がその様な自覚がないので、 「こんなもんいらん、誰かつこうてくれ！」とまるで、吉本新喜劇の様に言い放つことになってしまう事になるのが、大阪都構想です。 難波っ子の自覚のなさは、単に大阪だけのことではなくて、日本人全体に見られます。 生まれてから、家庭・学校・会社・自治体・国が決めた規則に従うのが当然と考え、日々暮らしてきている 日本人にとっては、自治（自分達で決める）の大切さやありがたさは分かりにくい、どころか、じゃまくさいことかもしれません。 言い換えると、大阪都構想は、単に超不利益を蒙る大阪市民だけの問題ではなくて、東京市から東京都に無理やり変更された時から東京都民が蒙っている超不利益が、年々改善（自治権限を増やす）されてはいるが、依然として大不利益状態（首都機能がある程度は、相殺してしまうので、その不利益が判りにくくなっています）にありますが、 もし、東京市が実現すれば、900万人弱の選挙民に選ばれた東京市長は交通、建築、土地利用、戦略的経済発展、文化、環境の政策を独自に決める事が出来る様になります←これが自治の魅力です。 東京都民からの貴重な意見です。 経験者が言うのだから間違いはないでしょう。 失敗するのが目に見えている構想をやろうとするほど大阪市民はバカではないはず。 http://sustainabl.exblog.jp/23485101/
■安倍政権の反日賣國政策 他にもありますか？実質賃金とボーナスは下がり続け、物価は値上げが続く 消費税は8%に増税、タックスヘイブンは放置 電気代も上がり、食品もどんどん値上げ TPPを全力推進、貿易赤字も過去最大に 解雇規制を緩和して、正規雇用が減少 派遣規制を緩和して、非正規雇用が増加 尖閣竹島を放置して、村山・河野談話を継承 年金の納付額は増額、年金の給付額は減額 増税に次ぐ増税、公務員と議員は給与上昇 生活保護も増え続け、外国人労働者を受け入れ 各種社会保障をカット、 残業代もカット 慰安婦を反省し謝罪と賠償、 外国の資金援助は大幅増 貧困率は過去最悪、生活苦を感じる人は5割越え 国内GDPは大幅低下、個人消費も大幅低下の大恐慌レベル 個人貯蓄率はとうとうマイナス、4割以上の世帯で貯蓄ゼロ 明治産業革命の軍艦島を、東洋のアウシュビッツと負の遺産に ■経歴 1977 成蹊大学卒業後、米大学へ留学するも退学しニート生活(2年間) 1979 神戸製鋼所入社 1982 神戸製鋼所退職し再ニート(11年間)期間 1993 世襲当選
日本は最初から降参していれば広島長崎に原爆は落とされずに、誰も死なずに済んだ。それなのに、原爆を落とされたら、そんなの酷い酷いと戦争してたのに被害者面してるのふざけてるよな？恨むなら戦争を好きな大日本帝国上層部と戦争を恨めや。アメリカを恨むのは筋違いだぜ。byアメリカンボーイ
2016参院選は改憲勢力が初めて３分の２となる歴史的な選挙結果になりました。これって「憲法改正してください」という国民が３分の２以上になった事とイコール(同意)ですか？ところで憲法のどこかに改正しなければならない大きな問題があるのですか？
中国は 何時まで過去の歴史にこだわるのですか、我が国はそんなに悪いことしたのですか
こんにちは。 都立校に通う高校生です。 高校の課題で待機児童問題についての課題論文を書いています。 そこで保育の供給に必要な生活要素を説明しなさい。という項目があるのですが、どういう事でしょうか？ 大まかで良いので教えてください。 よろしくお願いします。
ゴミの分別収集は役所の住民への洗脳ではないでしょうか。 大阪では分別させておいて、実はそのまま一緒に処分していました。 所詮役所が、エコの名の元に住民を洗脳してるだけだとおもいます。 もう馬鹿馬鹿しいことはやめませんか？
正義の見方小池百合子氏、東京都の悪人内田氏と誰が書いた筋書きですか？
昨年か一昨年の事ですが 都内のある神社に初詣に行ったら そこの神社で憲法改正賛同署名活動をしている人たちがいました。 こういう人たちは右翼ですか？
先ほど、朝まで生テレビで自民党の片山さつき議員が「東京都知事選では自民党の小池百合子氏に東京都民は票を入れた。自民党の勝利です」みたいな事を仰っていましたが、小池さんに票を投じた人は自民党候補者に投票したのですか？
小池 百合子、 現 東京都知事、リオ出張費用 は １０００万円 。 だそうですが、 あいつ・・・ 元 東京都知事 の ハゲ舛添 だったらどの位掛かっていたのですか？？
原爆の事が取り上げられますが、シルクロードなる番組の影響で中国核実験場付近を旅した人で核汚染した多いと聞きますが、自己責任と言えるのでしょうか？詳しい方教えて下さい
蓮舫が民進党代表候補に出馬しまして 「富士山から飛び降りる覚悟」と言ってますが 富士山の名前が汚れるのでやめてくれと思った人はいますか？ また安倍さんの批判政治を繰り返すだけで 私仕事できるわよオーラを出して 実は国民からはこいつぱっとしねーなと思われてると蓮舫は気付いてないとおもいませんか？
雅子様の持っている皇太子妃用のティアラは偽物で、本物はすでに売り払われてしまっているといわれていますが、その根拠は何でしょうか？ 有名なヤフオク事件のように傍証がたくさん出ているのでしょうか？それとも専門家が見れば一目瞭然なんでしょうか？ 美智子皇后のティアラも行方不明で、三連だったダイヤモンドのネックレスが一連になってしまっているともいわれていますが、やはり売り払われてしまったのでしょうか？ これらが本当なら、内廷皇族って泥棒だらけな感じですが、あの人たちにはっきりものが言える人っていないんでしょうか？
中国、韓国の行き過ぎる反日を世界中に広めたいのですがいいアイデアはありませんか？
尖閣諸島で中国が軍事衝突の危機を作ってるのですが、戦争反対とか国会前でデモを していた方々は何故中国大使館前で戦争反対のデモをしないのでしょうか？
竹島問題についてIJC にかけられたら、日本が100%竹島を取り返せると聞いたのですが、その根拠はなんですか？
★500枚★ 日本人に生まれて良かったと思いますか？
韓国人を尊敬出来ない日本人ってバカなんですか？
韓国軍は世界最強ですよね？
フェロー諸島の捕鯨についての質問です。ぼくは高校生です。最近、フェロー諸島での捕鯨についての記事を読みました。その記事には、クジラたちを、海岸に追い込んで、200頭近くのクジラを首を切って、殺しているそうです。 その記事には、その是非については述べられていなかったのですが、その記事のコメント欄などを見ると、「どうしてこんなに残酷なことをするの？」 といったコメントが見られました。 そしてそのコメントの多くは、イギリスの方のコメントでした。イギリスは捕鯨に反対している国ですが、国全体でこのような報道？(捕鯨についての悪いイメージを持たせるような報道)が行われているのでしょうか？また、皆さんの、捕鯨についての価値観を聞きたいです。是非、アンサーお願いします。
竹島問題についてIJC にかけられたら、日本が100%竹島を取り返せると聞いたのですが、その根拠はなんですか？
★500枚★ 日本人に生まれて良かったと思いますか？
韓国人を尊敬出来ない日本人ってバカなんですか？
韓国軍は世界最強ですよね？
フェロー諸島の捕鯨についての質問です。ぼくは高校生です。最近、フェロー諸島での捕鯨についての記事を読みました。その記事には、クジラたちを、海岸に追い込んで、200頭近くのクジラを首を切って、殺しているそうです。 その記事には、その是非については述べられていなかったのですが、その記事のコメント欄などを見ると、「どうしてこんなに残酷なことをするの？」 といったコメントが見られました。 そしてそのコメントの多くは、イギリスの方のコメントでした。イギリスは捕鯨に反対している国ですが、国全体でこのような報道？(捕鯨についての悪いイメージを持たせるような報道)が行われているのでしょうか？また、皆さんの、捕鯨についての価値観を聞きたいです。是非、アンサーお願いします。
在日韓国系、在日朝鮮系の人々が、ほぼ採用しなかった苗字でメジャー所は、どんなものが有るでしょうか？
麻生太郎ってデフレ脱却担当大臣ですよね。日本がデフレから抜け出せなかったら、麻生太郎が悪いということですね？
知恵袋で「死にたい」と言う投稿があると、 「さっさと死ねば？」と言う回答が多いですが、これについてどう思いますか？
嘘つき安倍政権は、戦争法案、アメリカとの集団的自衛権の強化をおこなったことによって 結果は、どんどん中国が、反発を強め、軍事力を強化しようとし日本国民が戦争で殺される脅威を増しています。 安倍政権は、軍事的脅威、恐怖心をあたえると、中国は軍拡を止めると思っているのでしょうか？？ 結果は、逆ですよ。北朝鮮や、中国は、威嚇すればするほど軍事力を強化します。 アメリカがいってることにも、従うはずがありませんよ。 中国や、北朝鮮は核にたよっていますから アメリカが手をだせないこともわかっています。 アメリカと中国が戦争すれば、どちらも滅ぶ可能性があるから、アメリカは絶対にそれを回避しようとする。 無能な安倍政権は、いったい何がしたいのでしょうか？？ アメリカと集団的自衛権の強化をしても、自衛隊の軍事強化をしても 最終兵器である核保有国に、軍事的脅威など通用しませんよ。 日本国民を核で殺したいのですか？？？ 安倍政権は、1世紀ほど遅れています。 第2次世界大戦前の状況と核がある今では、まったく違います。 日本が集団的自衛権の強化、自衛隊の軍事強化をすればするほど 近隣諸国との関係が悪化し、日本国民の命が危険になるだけです。 安倍政権は、日本国民を戦争で殺したいのですか？
なぜ日本人女性は僕たち白人男性にチンチンを入れられたがるのですか？
村山富市元首相は人殺しです。 国民の生命を守るって阪神大震災の時に あれだけたくさんの人を見殺しにしたのに・・ 早く日本のために死んでください。
日本人は礼儀正しいんじゃなくて臆病なだけですよね?
政治や経済の知識が身につく漫画はありますか？
参院選は【イタコ国会になりそうな幸福実現党】か【人殺し予算】の共産党に入れようか迷ってます。 日本も自分も、もうどうなってもいい、と思ってます。この私の細やかな願いをを叶えてくれるのは 幸福実現党？それとも日本共産党？
山本太郎は天才ですか？
庁のトップは長官ですよね？スポーツ庁のトップはスポーツ庁長官です。 復興庁のトップは復興大臣です。 おかしいなぁぁぁぁ？？？？？
リオオリンピックの各競技の時間ってその国のゴールデンタイムに合わせてるのですか？
在日朝鮮人はいつになったら半島に帰るの？バカなの？
20代から30代の生活保護率が低すぎると思いませんか？若年層に厳しすぎ。 どうしても就職できない人がいるのに、厚労省は何を考えているのでしょうか？厚労省はワンピースを読んでポスピタリティ精神を養うべきではありませんか？
なんで低学歴さんって必死に「頭のよさと学歴は関係ない」って言いたがるんですか?低学歴でも入れるような下請けの下請けぐらいのしょぼい会社に入ってくる高学歴を見て「高学歴だってたいしたことはない」と鬼の首とったようにはしゃいでいる馬鹿をよく見かけます。 そうかと思えば、知人の知人ぐらいの低学歴がちんまい会社起こしたのを成功例と上げて自分と同一視していじっていたりもしますね。
本日、尖閣沖で中国船が領海侵犯してますけど、海自や海保はなにか対策してるんですか？
なんで中国は尖閣諸島が日本のものとわからないんでしょうか…？わかっていて来てるのだとしたら何がしたいんですか？
日本をリセットしませんか？ 太平洋戦争で日本はボコボコにやられましたが、かえってそのおかげで覚悟ができてがんばれたのではないでしょうか？ ならもっかい全部ぶち壊して一からやり直しませんか？そのほうがすっきりします
日本も核武装すべき? 今日は広島の原爆の日ですが，敢えて今日質問します．日本が将来的に自衛のために核兵器を保有するという議論はどうでしょうか．私個人はアメリカに頼らないのであれば独自の核保有が必要と考えます．広島のことを恨むのであれば尚更． ご意見をお待ちしております．
安楽死が認められないのは何故ですか？ 安楽死反対派が存在するのがわけがわかりません。 そんなに苦しめたいのか？
熊野寮はなぜあんなに問題になるんですか？
仮に蓮舫が民進党代表になったら、北京での媚中蓮舫発言「尖閣は領土問題」が民進党の統一見解に決まるのですね。なお、日本政府のみならず民主党や民進党は「尖閣はわが国固有の領土であり、領土問題は存在しない」という見解です。 ああ、それなのに蓮舫は北京で故意に「尖閣には領土問題がある」と明言していたねえ。
立花孝志新都知事に期待することは？
七海ひろこ新都知事に期待することは？
元女子大生への淫行について、刑事ウン告訴していた鳥越俊太郎が取り下げしたら、選挙カーであの絶叫で鳥越支援していた、腐れ女の民進党や日本共産党の女性議員はどんな責任を取るんですか。仮に鳥越が事実無根ならば、民進党も日本貴陽産等も最高裁まで戦うべきですよね。
デンマークやスウェーデンドイツといった国は現代でも大きな政府なのでしょうか？確かにスウェーデンなどの北欧国家は税金が高く福祉も充実していますが大きな政府は近代のものと言うふうに本で読んだ気がするのですがどうなのでしょうか？
尖閣諸島は日本人なら住んでもいいの？
へたれのjanputekiへ お前なに逃げてんやこら～ ブロックはずせや～ 仲良くしよ～ぜヘタレ野郎
バ韓国人の思考論理を解説してください。バ韓国の質問を書くて気に入らないのか「日本人のチンコは小さい」と回答が来ます。１，質問にチンコの大きさは関係ないと考えますが、どういう論理で無関係のものが結びつくのですか。 ２，ネットで検索すると、世界一チンコが小さいのはバ韓国と出てきます。事実を認められないバ韓国人の思考を解説してください。
農協の余裕金が増えることが問題となってますがどうして増えることが問題となるのでしょうか。 貯貸率の低下などが関係しているからなのでしょうか。
ロケットの技術は日本は世界一ですか
安倍内閣と言う内閣自体が、東アジアの害なので、市民で力を合わせ、打倒すべきですか。
小池百合子は森喜朗をクビに出来ないの？だってさオリンピックなんか東京の予算でやんだから森喜朗なんかクビにしたらいいじゃん。
じょせいのかたもあついときはおっぱいをだしますよね。
全権委任法のドイツヒットラー方式をどう思いますか。自民党は憲法改正して全権委任にしてヒットラーするつもりですか。
ロケットの技術は日本は世界一ですか
安倍内閣と言う内閣自体が、東アジアの害なので、市民で力を合わせ、打倒すべきですか。
小池百合子は森喜朗をクビに出来ないの？だってさオリンピックなんか東京の予算でやんだから森喜朗なんかクビにしたらいいじゃん。
じょせいのかたもあついときはおっぱいをだしますよね。
全権委任法のドイツヒットラー方式をどう思いますか。自民党は憲法改正して全権委任にしてヒットラーするつもりですか。
NHK おはよう日本でやっていたアベノミクス休耕農地改革（税率アップ）に付いてのニュースに付いてもう一度見たいのですが見れますか？
わたしは韓国人です。 今夜のお笑い番組で性犯罪者が復帰するようですが、素養の低い日本国民は大歓迎でしょうか。
キモヲタ＝性犯罪者って間違ってませんよね？
中国人の爆買いが減った理由は？
石原慎太郎は障害者に差別発言をした事がありますが、障碍者の集団惨殺事件を見て喜んでいるのでしょうか。
日本の三大中毒といえば、煙草、パチンコ、酒ですが、その中でも一番金のかかる中毒は、やはりパチンコですか？？
私は韓国人です。 日本人って世界中で嫌われてることご存知ですか？
神奈川県議「基地反対派はキチガイ」「沖縄の新聞つぶれろ」 http://fukunawa.com/okinawa/14057.html?f=rこれも本当の事だからこれでいいんちゃうの～笑！
小池氏に応援した 班員はどうなりましたか
かつて、こんなに美しい国会議員がいたでしょうか。ましてや大臣など。丸川珠代五輪担当大臣の美貌に世界中の人々は釘付けになりますね？ 2020年の東京五輪は丸川珠代総理大臣でいきましょう。 共に、丸川珠代を応援しましょう。
鳥越さんは偉大なジャーナリストであり、女子大生を レイプした偉大なるレイプにスト、肌も小麦色でAV 男優に向いていますね。
スマホアプリが遊べません(´；ω；｀)ヴァルキリーコネクト http://goo.gl/FjTAO7 幻獣契約クリプトラクト http://goo.gl/8fmf3j 戦国炎舞 http://goo.gl/ubA2V6 グリムノーツ http://goo.gl/o2pDRQ LINEポコポコ http://goo.gl/NxvQ8e ポコロンダンジョンズ http://goo.gl/zAj2Yo モンスト http://goo.gl/cU0Uf9 コロミィ http://goo.gl/ZpylvM LINEウパルランド http://goo.gl/hWFNPs Genies & Gems http://goo.gl/Slwxfo これらのアプリで今まで遊んでいたのですが、今日突然重くなりました。 これはスマホのスペックとかの問題なのでしょうか？^^; それとも運営サーバーの問題っていう事もありえるんでしょうか？ もしよければインストールして確認してください。本当にお願いします〇rz
池田信夫が 野党共闘とか野党連合なんていうのはもう終った戦術なんです と言っていましたが、正論ですか？
ブラジルでオリンピックが始まりましたが 戦犯国にもかかわらず日本は国旗を揚げ 開会式にて入場していました。世界中の人々に被害を与えたにもかかわらず 被害者に謝罪もせず のうのうとスポーツをする資格が日本人にあるのでしょうか？
日本人って不細工すぎませんか? 顔に卑しさが出てます
尖閣の領海に中国巡視船２隻と漁船６隻が入り込みました、、日本の対応は相変わらず中国大使を呼び抗議、大使は中国領の通常航行で問題なし、の繰り返し光景、、何度見た事でしょう、、、強硬措置もやむなしでは駄目なんですか？、、それとも共同海域として、無駄な抗議はやめるか、、、、
広島・長崎の原爆に関する書籍でオススメの商品があれば、教えて下さい。できるなら、ハードカバーのものより、新書サイズのものがいいです。
体罰は「対象者の成長を願って」ではなく 「社会正義を守るためにする」という考え方は 妥当ですか。 実際、シンガポールで鞭打ち刑という体罰が あります。私的には教育の手段で体罰はダメ だけど、治安維持の手段ならアリだと思います。
政策とは何ですか？
本当なら、舛添要一はリオに行くはずだったんだよね？なんか、かわいそうじゃないですか？気の毒というか.,.
日本のTPPを恐れるガラパゴス農業について。 田舎のムダを東京はじめ大都市が尻拭いする状況が続いています。 ↓の質問をした者です。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116092346... 東京都は都市GDP世界1位で、中でも千代田区や港区は突出しています。 東北の震災を機に、津波で更地になった広大な土地に盛り土をして、どう都市を作るかが議論されました。 地方の都市作りには、前回質問したスマートコンパクトシティの考え方がありますが、実際に農業法人で働いてみて都市作りよりもさらに遅れているのが農業の改革だと実感しています。 大学でも農学を学びましたが、あまり農業の未来は明るいとは思えません。 遺伝子編集などの生物学寄りの重要度ばかりが増しています。 日本の農業は小規模で、高品質なものの一部のブランド品以外は作物価格が高すぎて国際競争力は無く、TPPを恐れる農家が怒り狂う、ありていに言えば逆切れ状態です。 実力があれば、700パーセントを超える関税をコメにかける必要などありませんから。 また、農家の平均年齢は65歳を超えていて、いくら補助金を突っ込もうが15年で農業従事者は死に絶えて農業は壊滅です。 しかも、政府が推進する農業法人で個々の水田を借りて超大規模農法でコメ作りする計画は、現場にいると分かりますが、そもそも人材不足や手探りのノウハウ蓄積で到底10年程度では達成出来ないでしょう。 農業法人の離職率は、かなり高いです。 一方で、農業先進国のオランダは土で種まきから収穫までロボットが全自動で行おうとしています。 こうなると、数億の大型農業機械で大規模耕作出来た頃には、時代遅れになります。 つまり、現実的には日本の農業は大規模化出来た一部大企業の耕作する地域以外は壊滅する、というのが妥当な読みでしょう。 しばらくは、農業法人向けに大型の農業機械が売れるかも知れません。 それも、海外のイノベーションが進めば、時代遅れになるでしょう。 では、壊滅した農業を一体どう立て直す事が出来るのでしょうか。 野菜工場を建てるには、数千万から億の金がかかります。 零細農家は壊滅します。 農協組織は、JAバンクの金融が主な収益元で、高い肥料や農薬を売りつける、理念から遠く離れた農家から毟り取る時代遅れの組織になりました。 もうこうなれば、食料自給率10%とかそういう時代で輸入に頼るしか無いのでしょうか。 TPPで関税を全廃して、税関で危険な農産物を今以上にせき止めてくれるなら、それはそれで安く買えてアリかな、とも思います。 経済学の貿易の事を学んだ時に出て来た、リカードの比較優位の原則で、日本の得意なものだけ生産すればいいのかな、とも思います。
丸川珠代から口移しでお酒を飲みたいとは思いませんか？
バカチョンカメラという言葉の「チョン」は、取るに足らない者を意味しているのでしょうか、それとも「朝鮮人」のことを指しているのでしょうか？どちらにしろ差別的で誤解を招くネーミングであることには変わりはないと思うのですが。今ではカメラをそう呼ぶ人は居ませんね。
常識より、道徳や倫理を殺すような生き方は どうでしょうか。 道徳や倫理という死骸をウジ虫の餌にする。 やはり絶対許せないでしょうか。 世の中には殺し屋的存在はいてもいいのでは。
沖縄県で今問題になっていることとその問題の原因と自分なりの解決策を書けというものなんですがそれを全て教えて下さい
都知事の小池さんについて質問です 私は何度小池さんと聞いても ラーメンの小池さんしか思い浮かばないしイメージできません どうしても都知事の小池さんと結びつきません都知事の小池さんは その辺の自分自身のイメージについて どのように考えとるのでしょうか？
経済について質問です。よく日本の円高、円安などが問題になりますが、1ドル=100円と固定することはできないのでしょうか？
小池都知事が元知事の不透明な口約束による韓国への都有地の貸与を白紙に戻すことに対し、東京新聞だけが「外交問題だ」と異様に知事に食い下がったのは、東京都民よりも韓国を代弁する極左新聞だからですか？
今日は広島原爆投下の日ですね...http://matome.naver.jp/odai/2142823383503852301 8.6秒バズーカの都市伝説ですが、本当だったら怖くないですか？信憑性ありますか？
いまの世の中 いい思いしてるのは、政治家、スポーツ選手、芸能人位ですか？ 政治家でも、年収 年金 昔と比べたら減らされてますよね？
Yahoo掲示板にはこの7,8年、不倫はいけないが、売春はOKと言う韓国人女性がいますが、これについて小池さんはどう言う意見だと思いますか。
ウラジーミル・プーチンとエメリヤーエンコ・ヒョードルではどっちが喧嘩強いと思いますか?
石原慎太郎は小池都知事に「厚化粧のババア」と言いましたが、なぜ嫌っているのですか。
電撃ネットワークのギュウゾウさんは右翼ですか？
オリンピック開会式を見ていて疑問に思ったのですが 〇〇領□□ って国？地域？は一体何なんでしょうか？響きをきくと植民地みたいなものをイメージしてしまうのですが植民地とはまた違うんですか？ よろしくお願いします。
都知事の小池さんについて質問です 私は何度小池さんと聞いても ラーメンの小池さんしか思い浮かばないしイメージできません どうしても都知事の小池さんと結びつきません都知事の小池さんは その辺の自分自身のイメージについて どのように考えとるのでしょうか？
経済について質問です。よく日本の円高、円安などが問題になりますが、1ドル=100円と固定することはできないのでしょうか？
小池都知事が元知事の不透明な口約束による韓国への都有地の貸与を白紙に戻すことに対し、東京新聞だけが「外交問題だ」と異様に知事に食い下がったのは、東京都民よりも韓国を代弁する極左新聞だからですか？
今日は広島原爆投下の日ですね...http://matome.naver.jp/odai/2142823383503852301 8.6秒バズーカの都市伝説ですが、本当だったら怖くないですか？信憑性ありますか？
ウラジーミル・プーチンとエメリヤーエンコ・ヒョードルではどっちが喧嘩強いと思いますか?
石原慎太郎は小池都知事に「厚化粧のババア」と言いましたが、なぜ嫌っているのですか。
Yahoo掲示板にはこの7,8年、不倫はいけないが、売春はOKと言う韓国人女性がいますが、これについて小池さんはどう言う意見だと思いますか。
いまの世の中 いい思いしてるのは、政治家、スポーツ選手、芸能人位ですか？ 政治家でも、年収 年金 昔と比べたら減らされてますよね？
電撃ネットワークのギュウゾウさんは右翼ですか？
オリンピック開会式を見ていて疑問に思ったのですが 〇〇領□□ って国？地域？は一体何なんでしょうか？響きをきくと植民地みたいなものをイメージしてしまうのですが植民地とはまた違うんですか？ よろしくお願いします。
安倍改造内閣が発足しました。閣僚の出身大学を見ると、東京大学が少ないように思います。学生時代、頭が少し残念だった安倍総理は学歴コンプレックスでもあるのでしょうか？
原爆投下から７１年を迎えた朝、原爆死没者慰霊碑 オバマ氏は来たのですか
低学歴さんに聞きますw 必死に負け惜しみしていて楽しいですか?低学歴になった時点で人生終わりwwwwあとはフリーターや派遣や底辺肉体労働を低賃金でするしかない人生が待っていますよw どんなに低学歴で成功した人の例を出して自分を慰めても、たかが学歴すら手に入れられなかったあなたが成功することはないですからwwwwwwww まして必死に 「世の中は学歴で判断される」という事実から目をそむけているバカにはねw ねえねえねえ、どんな気持ち? 一生「お前は低学歴になる程度の価値しかないんだ」と証明された気分はw
岸田は稲田朋美防衛相に靖国参拝を控えるべきだとか ほざいていますけど、この馬鹿は何個人的な信条に干渉 してきているんですか？ こんな奴がポスト安倍とかありえないでしょ？個人的には石破みたいな売国奴も含めてあり得ないですけど。
ヤクザ Bみん 在日が のさばる社会 どうおもいますか？
韓国人は自分達を世界最高人種とか思っているのですか？中国にすら軽蔑されてるのに。
タックスヘブンとマイナンバー制度欺瞞に満ちたやるせなさを感じませんか？
おはよぉございます…。ちょっと質問なんですが… よく外国人の人とかで 体にタトゥー…？入れ墨…？などを入れている人を見かけますが…最近日本人の人もたまに見るようになりましたが … 入れ墨…？タトゥー…？などを入れていると 保険などに加入できないとか聞いた事あるんですが 墨を入れている人は いろんな保険などに加入できないんでしょうか…？ 少し位なら大丈夫なんですかね…？ いろんな状況にもよるんですかね…？ ケースバイケースですかね…？？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら お願いします…。
女性に質問です。女性は皆、女性の権利は仰るけど、 男は危険で、怖い存在としか思っていないので、 このことを危険から女性を守る手段として、 男の権利を奪うことには、 何のためらいもないのですか？ 仕方ないことですか？ 今後、世の中、全て女性限定、女性専用に成れば良く、 男は邪魔だから消えてほしいとお思いですか？ また、雇用や、収入等については、 女性は条件的に男以上に優遇されたものを望みますが・・・ 女性が消費者となった場合、 男の値段より、安くないと納得しないのですか？
小池百合子さんは、自民党を離れる気はないんですか？ なぜですか？ 今までいろいろな党を渡り歩いていたそうですね？ 何をしたいんですか？ポリシーないんですか？
日本国憲法における法人ってどんな人ですか？
いつになったら本番の男女平等が日本には来るんですか？ 今はその為の女尊卑なんですか？
心の教育を再生するためになにをしたらいいのか。
小池百合子は、結局、自民党のままなのですか？ 都知事選が終わりましたが。 都知事選、選挙中は、「新党立ち上げ」をにおわせたり 安倍政権を批判していましたが、 あれは、何だったんですか？反自民の受け皿を総取りする思惑の選挙手段だったんですか？
質問なのですが、、、 高齢者で筋力（瞬発力）が低下している人は、生活上どのような時に問題ですか？ （例えば、瞬発力が低下しているとバランスを崩した時に手が出ない、など）
天皇陛下が8月8日に、生前退位すると表明したとしたら、平成が終了するのはいつぐらいですか？昭和→平成の時はどのくらいでしたか？
日本の選挙制度はややこしすぎませんか？参議院とかいらないし 全国1区の比例代表のみで配分決めたらいいと思うんですけど。 これなら一票の格差もなくなるし民意に近づくし中学生の公民のテスト勉強も楽になると思うのですが。 なにかとんでもないデメリットがあるなら教えてください。 それと、もしこの制度に移した場合に自民党の議席数は増えますか？ 減るからやらないってことだと思っています。
次はいつソウルに北朝鮮の兵士が行進しますか？韓国軍はなす術もなく後退を続けて日本に韓国人難民が押し寄せてきますか？
選挙についてなのですが選挙に立候補する方々は最低限の学力テストを受けるべきではありませんか？ 無能な人が政治家になってはならんと思います。 本当なら選挙権も学歴で制限すればいいと思いますが、それは流石に過激なので無理でしょう。 ただ、立候補する側には最低限の知識・能力が必要だと思います。
外国人学校について アメリカンスクールなど欧米系の学校と朝鮮学校などアジア系の学校などがありますが 欧米系とアジア系では印象やカリキュラムが違う感じです。 関係者(これらの学校の在校生や卒業生、教職員そしてこれらの学校の近隣住人など)から 実際の状況を紹介していただきたいです。 (日本人の普通の小中高との違いも教えていただければよりよいです)
安倍晋三は来世で生まれ変わってラクダになり砂漠をさ迷いますか？
お昼にテレビで韓国のドラマを今でもたくさんやっていますが、韓流ブームの時代ならともかく、ここまで日韓関係がこじれている今、視聴率はとれているのでしょうか?。 また、どんな人が見てられるのですか?。
無能な安倍政権、安倍信者さんたちは、どうやって中国の軍拡を防ぐつもりですか？ 北朝鮮のミサイルすら防げないのに、中国の潜水艦から近距離で核ミサイル撃たれたどうやって防ぐの？？中国を挑発したら防げるの？？ 軍拡止めるの？？ アメリカと一緒に挑発したら、中国は軍拡止めるの？？ 中国はアメリカのゆうことをきくと思っているの？？
この国は税金をとっても国民に返す気がないのか？ 公務員の私服を肥やすためだけに使われて、 国民自身には帰ってこないのか？
やい貴様ら！ 今日のリオ開会式は観たのか？まあ観てないじゃろうな 貴様らはこんな4年に一度のビッグイベント興味を示さずに相変わらずくだらんマンガばかり観てるしのう くだらんマンガばかり観てないでオリンピックに興味を持たんか！たわけが！
児童ポルノ作ったり誘拐するようなクズ人間は 顔面破壊の刑だから覚悟しとけよ
痴漢冤罪が騒がれて久しいですが、今でも警察官は女性が「あの人痴漢したから捕まえてください」と言ったら、その言葉だけで警察署に連れて行くのですか？
【蓮舫民進党の国民の声電話対応を絶対に許すな！】→①『私たちの仕事が何をしているか国民には言えません！』②蓮舫議員に文句があるなら勝手に電話を切ります！』③『蓮舫議員からの指示で、国民から面倒くさい意見や質問や苦情にいたっては一方的に電話を切ったり、留守番電話に一方的に転送して良いと言われています！』④『テレビや街頭演説では国民のためにと笑顔を振り舞えていますが、民進党の都民の声を聞く電話であは、私が当選するまでは国民の声を一生懸命聞いてあげてもいいが、当選したら国民は面倒くさいからシカトしちゃってもいいからな！』 以上。こな在日朝鮮人のパンチョッパリの対応をどう思いますか？ 『富士山から飛び降りる覚悟ではなく！私の政策についてこれない国民が富士山から飛び降り自殺にみせかけて殺すぞ！』とも言っておりましす。
左翼に質問します。 迫撃弾とピース缶爆弾でアメリカの洗車を破壊できるでしょうか？
漫画家、岩明均さんの作品の寄生獣は、日本に侵食している反日の在日朝鮮人のことを指してるのでは？(´・ω・`)奴らは蛆に寄生され、日本人のように日本に忍び込み、 誰が言い出したか実際には分からないウリナラファンタジーを反日洗脳教育により知り、この種(日本)を喰い殺せと命令が下されていると(´・ω・`) そして、強拳を振るう事が多いのに、自分等が追い詰められると、「私達は弱いんだ、だからあんまりいじめるな」とか言い出す。 どうでしょう？考えすぎ？(o゜◇゜)ゝ
この国は税金をとっても国民に返す気がないのか？ 公務員の私服を肥やすためだけに使われて、 国民自身には帰ってこないのか？
やい貴様ら！ 今日のリオ開会式は観たのか？まあ観てないじゃろうな 貴様らはこんな4年に一度のビッグイベント興味を示さずに相変わらずくだらんマンガばかり観てるしのう くだらんマンガばかり観てないでオリンピックに興味を持たんか！たわけが！
児童ポルノ作ったり誘拐するようなクズ人間は 顔面破壊の刑だから覚悟しとけよ
痴漢冤罪が騒がれて久しいですが、今でも警察官は女性が「あの人痴漢したから捕まえてください」と言ったら、その言葉だけで警察署に連れて行くのですか？
【蓮舫民進党の国民の声電話対応を絶対に許すな！】→①『私たちの仕事が何をしているか国民には言えません！』②蓮舫議員に文句があるなら勝手に電話を切ります！』③『蓮舫議員からの指示で、国民から面倒くさい意見や質問や苦情にいたっては一方的に電話を切ったり、留守番電話に一方的に転送して良いと言われています！』④『テレビや街頭演説では国民のためにと笑顔を振り舞えていますが、民進党の都民の声を聞く電話であは、私が当選するまでは国民の声を一生懸命聞いてあげてもいいが、当選したら国民は面倒くさいからシカトしちゃってもいいからな！』 以上。こな在日朝鮮人のパンチョッパリの対応をどう思いますか？ 『富士山から飛び降りる覚悟ではなく！私の政策についてこれない国民が富士山から飛び降り自殺にみせかけて殺すぞ！』とも言っておりましす。
左翼に質問します。 迫撃弾とピース缶爆弾でアメリカの洗車を破壊できるでしょうか？
漫画家、岩明均さんの作品の寄生獣は、日本に侵食している反日の在日朝鮮人のことを指してるのでは？(´・ω・`)奴らは蛆に寄生され、日本人のように日本に忍び込み、 誰が言い出したか実際には分からないウリナラファンタジーを反日洗脳教育により知り、この種(日本)を喰い殺せと命令が下されていると(´・ω・`) そして、強拳を振るう事が多いのに、自分等が追い詰められると、「私達は弱いんだ、だからあんまりいじめるな」とか言い出す。 どうでしょう？考えすぎ？(o゜◇゜)ゝ
どう考えても・・・、日本は・・・、諸悪の根源国家ですよね！！？ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
警察がここまでやるのに、荒川区役所ももっとやらないとダメだよね ここまでって言うのは↓http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116231208... 警察が大家を止めていたのに止まらなかったらしい 大家は私の親を調べるのは、継続します、と言っていた。。。 警察はそれも含めてやめるよう言って第三者を立てて法的手続きを取るように、と言ったと言って、 もう一度言うと言われた どーなってんの？!？！ だから、この大家はおかしいって・・・ 一見うんうん聞いて理解して納得してたように見えて、全然で、また訳のわからないことを繰り返す って・・・ 一人ごと的メモ 仕事もいけなくなって来たし、本当に精神的に参って来たのに ーーー 過去質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1216230277... 今、警察が来た 令状もないのに、ドアを開けようとした 南千住… http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416227286... 大家(暫定)に、親の虐待から逃げてる事や親の異様な行動(
日本が受け入れている難民はどの国・地域出身なんですか？
憲法改正もう無理ってじゃないですか？安倍さんと岸田さんが仲良くはないみたいでし、石破さんとは仲悪いし、しかも時間がないし。仲間に公明党とかいう癌もいるし、残念です。 日本が憲法改正して核兵器使う瞬間は永遠に見れないのですか？
自民党都議連は、豊島選挙区都議会議員が小池知事の選挙運動の応援をしたことを理由に、自民党都議連を除名にする動きがある。この処分。これをどう思いますか。
練炭で自殺は、苦しいですか？
社会でドわすれしました。他国から仕入れるのを輸入ですか？ 自国から送るのを輸出ですか？
2018年に徴兵制導入を閣議決定！って本当なんですか？名前は忘れたのですが、何とか新聞とかって書いてあったはずです！信ぴょう性があるのか分からないのですが、今の日本を見てたら集団的自衛権や安保法制の次に本当に徴兵制が義務づけられそうな勢いにあると思いますが、2018年とか近い将来に徴兵制復活するのは高そうでしょうか？
近々私達の未来が決まる選挙がありますが、私は18歳で今回が初めての選挙なので、選挙についてなにも知りません。だから、投票をするにあたり、必要な情報や、考え方などを教えてほしいです。 よろしくお願いします。
本当に良い人が都知事になってくれたと思いませんか？ 貴方はどのように思っていますか？増田とか鳥越になっていたらこのようなことは起こりません 東京新聞「韓国人学校の約束撤回は重いのでは」→小池都知事「ここは東京そして日本。わが国が判断」 東京新聞「韓国人学校の約束撤回は重いのでは」→小池都知事「ここは東京そして日本。 わが国が判断」 東京新聞の記者「韓国政府に対し、前知事がした韓国人学校の約束を撤回するのは重いのではないか？」 ↓ 小池都知事「ここは東京であり、そして日本ですので、わが国が主体となって判断するものと、このように考えております」 「ここは東京、そして日本」韓国人学校への都有地貸与、白紙を改めて表明 丸川氏との“服装かぶり”については… 韓国人学校の増設予定地となった都有地を眺める小池百合子氏＝７月９日、東京都新宿区「ここは東京、そして日本」韓国人学校への都有地貸与、白紙を改めて表明 丸川氏との“服装かぶり”については… 韓国人学校の増設予定地となった都有地を眺める小池百合子氏＝７月９日、東京都新宿区 《東京都の小池百合子知事（６４）の定例会見は午後２時に始まり、すでに３０分余りが経過した。前都知事の舛添要一氏が打ち出した韓国人学校増設のための都有地貸与について質問が及ぶ。小池氏は選挙中、この舛添氏の構想を「白紙に戻す」としていた》 －－韓国人学校について、白紙に戻す方針は変わらないか 「答えはイエスです。地元の皆さまにも選挙が始まる前にお会いさせていただきまして、その選挙前の段階で反対の署名が、すでに２５００筆集まっておりました。ではどうするのか、ということについても皆さまの声を聞いていきたいと思っています」 「地域の皆さまのご要望は、いつ、どこでどういう形で決められたか分からない韓国人学校建設について、地元にも十分に説明がなかったという点が一点。それと都有地を有効に活用するのであれば、保育、または高齢者に対してのケア、これらに対してのご要望がございました。これについては都庁の担当のほうに、どういう形で何が実現できるのか。これについて研究してもらうようにしたいと考えております」 －－（韓国政府に対し）知事がした約束を撤回するのは重いのではないか 「これについてはまだ実際にどうであったのか、よく伺っておりません。舛添さんから直接伺うのがよろしいかと思いますけども、しかし、それについてはまた韓国の関係者にはきちんと手当てといいましょうか、ご説明はしていく必要はあるかと思っております。しかし、ここは東京であり、そして日本ですので、わが国が主体となって判断するものと、このように考えております」
Uターンして、また上京したひとはいますか？
私は韓国人です 今日広島に原爆が落とされたのは 日本が、韓国を含む連合国軍に早く降伏しなかったからです 反省してますか？
かんたんに回答してください。蓮舫に力量はありますか。民進党の統一見解をまとめる能力です。 フランケン岡田バ克也イオンでも党内の意見一本化できなかったのにね。
中国の船が尖閣に230隻来てるらしいです これで日本も終わりですかね？ 日本国民 解散 立派に死んで来いという時にじゃないですか？ 好きに大麻吸って良しとか言われるの？
スワップ、韓国が日本に泣きつく。産経新聞ニュースが笑ってるわ。「韓国が慰安婦問題や竹島問題などで対日強硬姿勢を続けているのに、困ったときにだけ日本に泣きついてくる姿勢に「正直、あきれかえった」との書き込みもある。ただ、こんな状況の中でも、日本に頼らざるを得ないのは、韓国経済の悪化が深刻化していることが背景にある。」 、ええかげんに、しさらせ、と僕は思うな／ 皆さんは、韓国のこのご都合主義をどう批判する？
尖閣に中国軍艦や武装漁船が押し寄せたところで何ができるんですか。こんなもの示威行動に名もなりませんね。最悪の際は日米安保発動に日本が持ち込めばよい、のではないですか。
戦争法の廃止のために私達ができることってなんですか？
次期総理大臣立候補の大臣が、現行の憲法で徴兵は可能にできるという噂を聞きましたが、これは本当なのですか。 私は、可能でも不可能でも、徴兵制は無駄だと思います。
蓮舫はバカ、アホですか。代表選立候補表明発言に際して、提言があるとか対案があるとか下劣・愚劣なことを騙っていたが、民進党内で意見の統一ができていないのに、どうして「党としての低減や対案」を出せるのか、わかりやすく教えて下さい。 まさか、党代表になっても「個人の見解」でお茶を濁すつもりですか。
沖縄の「ヤンバル」の基地建設に反対している人たちの中に、関西なまりの言葉を話している人がいた。 いわゆる「プロ市民」なのですか？
男に金しか求めていない生き物に権利なり、立場なりホイホイ与えて なんで男たちは女を調子に乗らせるの？ 男はそれと引き換えに、どんどん幸福感を失うのに 今では女が一方的に男を責め立てて、女には何も言ってはならない。 なにこれ？ 女なんか生きる価値ないのに。
かんたんにイエスかノーで回答お願いします。蓮舫が仮に党代表になったとしたら、民進党は躍進しますか、崩壊しますか。漢文では、蓮舫のふるさと中国では「めんどりが時を告げると王朝が衰微する」と言いますね。
安倍晋三。 核兵器保有を否定。 (>_<) じゃなんで核兵器保有論者の極右ネオナチ稲田を防衛大臣に任命したんですか？ 自分の任期中にはやらないってだけじゃないの？ 被爆者をナメてんですか？ このアンポンタン。 (・_・;)安倍晋三。 核兵器保有を否定。 (>_<) じゃなんで核兵器保有論者の極右ネオナチ稲田を防衛大臣に任命したんですか？ 自分の任期中にはやらないってだけじゃないの？ 被爆者をナメてんですか？ このアンポンタン。 (・_・;)
たばこのを吸っている人7割が、年収300万円の低収入って本当ですか？
「未来チャレンジ内閣」を実現するには、安倍政権を打倒すべきですか。
10年で地球の人口を半分にするにはどうしたら良いですか？
新宿駅の湘南新宿ラインと埼京線の切符売り場から、東京都庁は見えますか？
北のミサイルを打ち落すためよくニュースに出てくるＰＡＣ３は空自ですか？
広島に原子爆弾が投下された今日は、広島で平和追悼式典が毎年実施される。日本を原子爆弾による被害国にしたくはない中国は、 その日に機関砲のようなものを搭載した公船と230隻もの漁船で尖閣周辺を取り囲んだ。今日はリオデジャネイロ五輪の開催日でもあるが、東京五輪が開催された1964年には、中国は核実験を行っている。日本の報道メディアは、新しく防衛大臣に就任した稲田氏を吊し上げ、日本の安全保障に必要な体制をとらせてなるものかとばかりに、必死に妨害しているアホバカ間抜けの反日記者がうるさくわめいていた。広島に原子爆弾が投下された今日は、広島で平和追悼式典が毎年実施される。日本を原子爆弾による被害国にしたくはない中国は、 その日に機関砲のようなものを搭載した公船と230隻もの漁船で尖閣周辺を取り囲んだ。今日はリオデジャネイロ五輪の開催日でもあるが、東京五輪が開催された1964年には、中国は核実験を行っている。日本の報道メディアは、新しく防衛大臣に就任した稲田氏を吊し上げ、日本の安全保障に必要な体制をとらせてなるものかとばかりに、必死に妨害しているアホバカ間抜けの反日記者がうるさくわめいていた。
男は仕事、女は家事というのを押し付ける事を性差別と言うんでしょうか？それともジェンダーハラスメントですか？男は仕事、女は家事というのを押し付ける事を性差別と言うんでしょうか？それともジェンダーハラスメントですか？
民進党は、憲法改正から逃げていてはいつまでも政権党になる事は出来ないですよね
「日本も再軍備しなければチベットのように侵略される」という意見に対する反論の仕方を教えて下さい。
私は安倍首相の在任中に憲法9条が改正されなければ、次の選挙では自民党に投票しないつもりです。 おそらく今の状態では憲法9条の改正は難しいでしょう。ですから次の選挙では自民党に投票しないことになりそうです。 皆さんはどうですか？
「日本も再軍備しなければチベットのように侵略される」という意見に対する反論の仕方を教えて下さい。
私は安倍首相の在任中に憲法9条が改正されなければ、次の選挙では自民党に投票しないつもりです。 おそらく今の状態では憲法9条の改正は難しいでしょう。ですから次の選挙では自民党に投票しないことになりそうです。 皆さんはどうですか？
ジェンダーハラスメントになりますか？ ｢女性なんだから大きく足を開いて座らない｣ ｢男性なんだから内股にしない｣ジェンダーハラスメントになりますか？ ｢女性なんだから大きく足を開いて座らない｣ ｢男性なんだから内股にしない｣
カンボジアは南シナ海問題の当事国ですか？中国は当事国以外は余計なことをいうなとか言いますが、中国に賛成するカンボジアなどのことは批判しませんね。 発言に一貫性をもたせるなら、カンボジアに対しても「関係ないんだから口をはさむな」とでも言うべきではないですか？
マフィアって今でもいるんですか？もしいるのならば、どのような目的でいるのですか？ マフィアは何をする人たちなのですか？
他の国が別の国のことに口を出すことを何と言いますか? 度忘れしてしまいました。 教えてください。
社民党については、ネットで いろいろ書かれていますが 実態を教えてください。
在日米軍へのおもいやり予算と在日朝鮮韓国の方々へのパチンコ遊行費は、どっちも慰謝料という意味で同じようなものですか。
稲田朋美防衛相が将来の日本の核兵器保有を否定しない発言をしていることについて、 総理が「我が国は核兵器を保有することはありえず、保有を検討することもありえない。 お互いに意見が食い違いありませんか
在日韓国人です。僕は日本人と日本が大嫌いです。おかしいですか？
JVCkenwoodやJ&Kカーエレクトロニクス社員は参議院選で民進党に投票したのに自民党になぜ負けた？と思っているが、なぜ自民党に負けたのでしょう？
２０１６年８月９日に行われる平和記念式典でテント設営を行った長崎県のテント業者はどこの企業（会社）だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 平和祈念式典のテント設営 今月９日の長崎原爆の日を前に長崎市の平和公園では平和祈念式典に参列する被爆者や遺族を強い日ざしなどから守る大型テントの設営が行われました。 長崎原爆の日に平和祈念式典が行われる長崎市の平和公園では、強い日ざしや雨から参列する被爆者や遺族を守るため毎年、大型のテントが設置されています。 式典を５日後に控えた８月４日、大型テントの設置作業が行われ、午前中は、県内のテント業者の作業員およそ５０人がテントの支柱を並べ、白い布を広げて結び合わせるなどの作業を行いました。 テントはおよそ４０メートル四方で高さは最も高いところで１２メートルあり、およそ３２００人を収容することができます。 ４日の長崎市は午前中から気温が３０度を超える厳しい暑さとなり、作業員たちは水分補給をしながら作業を行っていました。 大型テントは、午後にはクレーンを使って支柱が立てられて完成し、式典のリハーサルが行われる今月７日までにはいすも並べられます。 長崎市によりますと、年々被爆者や遺族が高齢化していることから熱中症を防ぐため細かな霧状の水を噴射して温度を下げる「ドライミスト」と呼ばれる装置をテント脇に設置するということです。 また、暑さを避けたい人や式典に参列できない人のため長崎原爆資料館ホールと長崎ブリックホールでも式典の中継映像を流すことにしています。 08/04 19:02 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5034431991.html２０１６年８月９日に行われる平和記念式典でテント設営を行った長崎県のテント業者はどこの企業（会社）だったのでしょうか？ ＮＨＫ長崎 平和祈念式典のテント設営 今月９日の長崎原爆の日を前に長崎市の平和公園では平和祈念式典に参列する被爆者や遺族を強い日ざしなどから守る大型テントの設営が行われました。 長崎原爆の日に平和祈念式典が行われる長崎市の平和公園では、強い日ざしや雨から参列する被爆者や遺族を守るため毎年、大型のテントが設置されています。 式典を５日後に控えた８月４日、大型テントの設置作業が行われ、午前中は、県内のテント業者の作業員およそ５０人がテントの支柱を並べ、白い布を広げて結び合わせるなどの作業を行いました。 テントはおよそ４０メートル四方で高さは最も高いところで１２メートルあり、およそ３２００人を収容することができます。 ４日の長崎市は午前中から気温が３０度を超える厳しい暑さとなり、作業員たちは水分補給をしながら作業を行っていました。 大型テントは、午後にはクレーンを使って支柱が立てられて完成し、式典のリハーサルが行われる今月７日までにはいすも並べられます。 長崎市によりますと、年々被爆者や遺族が高齢化していることから熱中症を防ぐため細かな霧状の水を噴射して温度を下げる「ドライミスト」と呼ばれる装置をテント脇に設置するということです。 また、暑さを避けたい人や式典に参列できない人のため長崎原爆資料館ホールと長崎ブリックホールでも式典の中継映像を流すことにしています。 08/04 19:02 http://www3.nhk.or.jp/lnews/nagasaki/5034431991.html
今の日本のバカ共は真実と批判、中傷をいっしょくたにしてるバカな頭足らずが多すぎ。だから日本がクソみたいな国に成り下がったんだろーな。 真実を話して何が批判だよ知的障害はでしゃばってくるな
なぜ日本人女性は日本人男性が嫌いなんですか？
アメリカと北朝鮮はあきらかにグルですか？
鳥越俊太郎(劣化マスメディアの長年の重鎮)候補と編集権を乱用する在京民間放送事業者テレビ局の東京都知事選挙の報道姿勢について候補者としても責任を感じるべき、フェアな戦いを一切してこなかった鳥越俊太郎候補の責任に所在はどうなる？？？？ https://youtu.be/zNzNz070Tgw マック赤坂氏は立候補直後から偏向報道への問題を選挙管理委員会に直訴しています。 野党4党統一候補を選挙の最後の最後まで鳥越俊太郎候補を応援してしまった現職国会議員や現職都議会議員や現職市区町村議会議員や現職首長などの応援した方々の責任問題はどうなりますか？鳥越俊太郎候補の選対委員長とかいるんですか？ 鳥越俊太郎候補はテレビ放送局や新聞ラジオなどと結託してグルになって主要3候補者(鳥越増田小池)以外の立候補者18名候補へ公共の電波を使用して選挙妨害しましたが謝罪すべきと思いませんか？ https://youtu.be/bAqpN9hm1a0 マック赤坂氏はフェアに戦いたいとずっと訴えてきましたが完全に無視。こんな候補に聞く耳はない。 https://youtu.be/cl8aD35HdNk 核兵器原発不安など煽ってお年寄りや女性に東京都政に関係のない話題で誤魔化す態度はもう政治家の態度として問題と思います。人気投票やイデオロギーで選挙でも票を取るもう選挙戦はやめてほしいです。 https://youtu.be/ipEew4zVM_I https://youtu.be/zNzNz070Tgw
強姦しても許される国を教えてください
戦争反対ならわかるけど原爆反対って何？ 戦争自体で大量に死者が出てるのに原爆ほど騒がれないってことは、 原爆での大量虐殺はダメで 他の兵器での大量虐殺ならOKってこと？
女性初の官房長官は稲田？丸川？
日本て ある意味共和国ですか？日本て ある意味共和国ですか？
8日に年号がかわるのですか？
女は感が鋭く、男は単純だから、男の浮気はすぐバレる。 そんなわけねーだろ？ なぜ女は男を見下すのだ？
http://ecodb.net/exec/trans_country.php?d=NGDPD&c1=US&c2=CN&c3=JP&c... このサイトみたら２０１６年４月時点で中国のGDPが日本の３倍近くに達してるんですけど。 てか中国のGDPが２００１年と比べてほぼ１０倍になってます。 皆様この認識ですか？ 自分は確認するまで、ここまで差が生まれてるとは思ってませんでした。感覚的には日本の１．５倍ぐらいに思えてました。
日本は日本のことを君主制だと主張しているみたいです アメリカや中国の人達から悪く思われていないか心配です 君主というのは天皇のことだと思います私は天皇のことはテレビでみたくらいでしか知りません 敬う気持ちは一切ありませんし、早く死んで平成が違うものに変わればいいなと思っています 若い人は私と同じように思っている人が多いと思います アメリカや中国の方は日本が君主制を主張していることに対してどう思っているのでしょうか？ 日本のようなこれから落ちぶれていく国のことなんて興味がない、知らないという人が大半だと思います でも日本のような劣っいて、フクシマ産を国民に食べさせる最低な国でも興味を持ってくださっているアメリカや中国の人もいると思います 私はアメリカや中国の人の１人の命の方が日本人１０億人の命よりも貴重で価値があるものだと思っていますし、守らないといけないと思っています 私のような日本人もいることを中国の方に知っておいてもらいたいです
民進党の党首選で蓮舫が出馬する事に、どう思いますか？来月、民進党から参議院議員の蓮舫が代表選に出馬するそうです。 もし蓮舫が民進党の代表になって民進党が政権与党になった場合、蓮舫が総理大臣になるのですか？ 参議院議員が総理大臣になることに憲法上問題ないそうですが、個人的に参議院議員の総理大臣が衆議院の解散権を持つのはいかがなものかと思います。 まぁー民進党が政権与党になることなんて一生ないだろうけど。
相模原市緑区千木良の障害者施設「津久井やまゆり園」で２６日未明、刃物を持った男が入所者らを襲い、１９人が死亡、２６人がけがをした。神奈川県警に殺人未遂などの容疑で逮捕された元職員の植松聖容疑者（２６）が、「意思の疎通ができない人たちをナイフで刺した」と供述していることが県警への取材でわかった。 という事件ですが、この植松聖は、安倍一味とも関係ある統一教会員か創価学会員で、安倍一味らが障碍者やホームレスらを減らしたい意向もあって行われたんじゃあないのでしょうか。
11段ピラミッド組体操の骨折事故で、崩れた子供たちは我慢が足りない 昔だったらこんな事故起きることはまずなかった私の時代には13段のピラミッドを完成させて仲間との協力のすばらしさを実感したものだ この事故は、今の子供たちの協調性のなさ、我慢の足りなさを象徴しているとはおもいませんか？
どうしてネトウヨは歌手や芸能人が政治的な発言をすると批判するのでしょうか？
民主党、現在の民主党が解体されない限り自民の一党支配は続くよ
小池百合子はどうして都知事選に出るに当たり自民党から反対されていたのですか？
韓国人は日本人の「後ろの穴」にヒマワリの種がどれだけ詰められるかみんなで競争しますか？
皆さん、公益財団法人や独立行政法人の裏にあるカラクリを、御存知でしょうか？税や浄財をクスネ取る吸引装置ですよ！ 知ってる人は何とか便乗出来ないかと悪巧み、知らない人は、そんなの関係無いと能天気！ 不正、不法が蔓延しています。 このままで、良いんですか？
5日、中国漁船と海警局公船が尖閣諸島付近の領海に侵入し、外務省は中国大使に抗議した、との事。 駐日大使の程氏は、尖閣諸島は中国の領土だから、問題ない、と反論した。いつものパターンですが、日本は尖閣諸島を日本国の領土であると主張しているのですから、領海に侵入してきたら、逮捕（拿捕）したら良いと思うのですが、事を構え、戦争にしたくない、という外務省と海上保安庁の気持ちなんですかね？ でも、インドネシアやベトナムは、拿捕したり、撃沈したりしてますけどね。 普通の市民の住宅でも、不法侵入したら、警察は犯人を逮捕してますのに、対中国だとどうしていつも弱腰なんでしょう？
現在、女性限定サービスが多いですが、 客としてお金を払ってくれる男は、大切なお客様では無いのですか? なんせ、女性のお客様にとって男の客は邪魔以外の何ものでもないから、男は排除されるべきですか？
私はいまの日本にある医療補償制度を廃止したほうがいいと考えてます。アメリカのようにお金がある人が最高の医療を受けられるようにしたほうが、資本主義らしくていいと思います。金のある奴が強い世の中になっていって欲しいと思ってます、金のない奴は自分の努力で這い上がっていかないとダメです。 日本人は甘いです。もっと厳しくしないといけないと思います。皆さんはどう思いますか？
死刑賛成派は キモオタ？(゜ロ゜)死刑賛成派は キモオタ？(゜ロ゜)
非常に非常に不謹慎なたらればですが、、現在の日本に原爆を２発落とすとしたら場所はどこでしょうか？神戸は狙われますかね？軍事兵器
【チップ500枚、早い者勝ちです！】「発電の主力を太陽光発電にすべきだ」日本語、おかしくないですか？？あと、国としてみての太陽光発電のデメリットを教えてください 「狭いと元が取れないからダメだ」などではなく、「景観が悪くなる」などです
税金の歴史、真相についてわかる本を教えて欲しいです。 最近将来のことを真剣に考えるようになり色々と税など将来の生活にかかる費用を計算してみるとその税の種類の多さに驚きました。こんなにも必要か？政府は何を考えている？ 疑問が沸き上がって来ます。 もっと税について分かるオススメの本を紹介して頂けませんか？お願いいたします。
たない老人を相手にするような介護ヘルパーなんてくだらない仕事は、他の会社では雇ってくれないような落ちこぼれの50過ぎのオヤジでも採用してくれますか
私はいまの日本にある医療補償制度を廃止したほうがいいと考えてます。アメリカのようにお金がある人が最高の医療を受けられるようにしたほうが、資本主義らしくていいと思います。金のある奴が強い世の中になっていって欲しいと思ってます、金のない奴は自分の努力で這い上がっていかないとダメです。 日本人は甘いです。もっと厳しくしないといけないと思います。皆さんはどう思いますか？
死刑賛成派は キモオタ？(゜ロ゜)死刑賛成派は キモオタ？(゜ロ゜)
非常に非常に不謹慎なたらればですが、、現在の日本に原爆を２発落とすとしたら場所はどこでしょうか？神戸は狙われますかね？軍事兵器
【チップ500枚、早い者勝ちです！】「発電の主力を太陽光発電にすべきだ」日本語、おかしくないですか？？あと、国としてみての太陽光発電のデメリットを教えてください 「狭いと元が取れないからダメだ」などではなく、「景観が悪くなる」などです
税金の歴史、真相についてわかる本を教えて欲しいです。 最近将来のことを真剣に考えるようになり色々と税など将来の生活にかかる費用を計算してみるとその税の種類の多さに驚きました。こんなにも必要か？政府は何を考えている？ 疑問が沸き上がって来ます。 もっと税について分かるオススメの本を紹介して頂けませんか？お願いいたします。
たない老人を相手にするような介護ヘルパーなんてくだらない仕事は、他の会社では雇ってくれないような落ちこぼれの50過ぎのオヤジでも採用してくれますか
天皇について質問させていただきます。 天皇がいなけりゃ日本はまとまらずにシッチャカメッチャカになるなんてコメントが知恵袋によく散見されますが、私には正直言って日本人がそうなるとは思えません。 そこで天皇がいなければ日本はダメになる(またはダメになっていた)という主張の方に質問ですが、なぜあなたはそう思われるのでしょうか？ よろしくご教示お願いいたします
当然安倍は責任とるんだろうな？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160818-00000085-asahi-soci 水ですもんね。僅かな穴があればそこから流れる。99％凍っていようと関係ない。 穴がある以上そこから流れる。 国主導と言ってお金出してますね。安倍さんは。 どう釈明するの。 あーそうか。都合の悪い事は黙り込む安倍信者と一緒だ。 あーきたねーきたねー
カジノってあるじゃないですか？日本にはギャンブル場いくつかありますよね、カジノが日本に出来ない理由があるんでしょうか？
どうして楽に死ねるようにしてくれないの？
安楽死が認められていないなんて、日本もまだまだですか？
トイレ、ＬＧＢＴに配慮 リクシルが東京五輪に向け設計助言 http://www.chunichi.co.jp/article/front/list/CK2016081702000072.htm...トランスジェンダーへの配慮ならまあわかります。 気になるのは、T以外のLGBに配慮とはどういう意味でしょうか？ ゲイからノンケが身を守るためゲイを隔離しようという話なら、ノンケへの配慮でしょ！
日本国民1人あたりに借金いくらありますか？出来れば正確にお願いします。
宗教は必要ですか？
国際陸連というのは、馬鹿の集まりですか？？？ それとも、今もって人種差別が根底に？？？http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160820-00000021-nksports-spo
ミッキー安川の番組では君が代を歌わせて歌わない人間を非難したそうじゃないか。 憲法違反だろ？こいつ
どうして選挙に立候補することを「出馬する」と言うんでしょうか。
国会議員について選挙に行ってる人はこの人に入れようと思った時の心情てどんなんですか？ この人がいい！orこの人でいいか。 もし他の意見があれば教えてください。今年で20歳なのに政治家やってる人が誰1人信用なりません。
基本的に国際情勢とか政治カテゴリって釣り質問にアホみたいに回答がつくよね。それも、毎日のように繰り返されているような質問に。
たらちゃんです。知恵コイン0枚です！交通マナーが悪いのはどこかという質問はよく見かけるのでありますが、交通マナーが良いのどこか教えてくださいなのであります。 都道府県でも国でも構わないのであります。
小池百合子東京都知事がリオの閉会式に出席し、世界の人が目守る前で旗を振るそうですが、小池百合子東京都知事の顔はお世辞にも…と言う感じです。やはり、舛添要一前東京都知事の望んでいた通り、リオ五輪終了までは、イケメンな舛添要一前東京都知事が東京都知事の座についていた方が良かったのではないでしょうか？ バイクカテゴリの皆さんにもお聞きしましょう♡
証券会社の自己売買はなぜ認められるのか？。客から注文をとって代行しているやつらが自己売買なんかできたら客の注文を見て相場操作できるではないですか。
自称「日が昇る国」という由来で、日本人は自国の国名を「日本」にしたそうです。しかし、どう考えても、地球の中に太陽はありません、外にあります。太陽の温度は１０００度を超えているのです。地球のどこに行っても日の出は見られますが、自分の国の近くに太陽があるはずがありません。 「日本」は科学的根拠のない国名ではありませんか？
マイナンバー制度の正体は 利権 票 献金 天下りの確保 ですよね？
生活保護費は、政府（政治）活動費とは関係ないので、利権にはあたりませんよね？ 生活保護者と政治家はまったく別物です・・・ 金がらみ？ちょっと庶民は知らないことなんですが・・・ 天下りな政治家は排除されつついないはず。 ちょっとそこらあたりを理解できていない大人がいてか、何かか混ざっているのか？ 誰かを悪者にしたいのか迷惑発言を聞いたことがあります。
生活保護の不正受給者に在日が多い理由は何ですか？ 宜しくお願いします。
新潟県と群馬県、どちらの方が都会だと思いますか？？？
この記述、どこが間違っているかお教えいただけないでしょうか？ 「歳出の人件費は、2014年の給与改定の抑制の影響で、前年度を上回った」
一番親バカな国ってどこでしょう？中国？韓国？中国って、一人っ子政策の弊害で、子供を宝みたいに思っていますよね。 韓国って、進学に関して親の方が必死ですよね。 日本もゆとり教育のせいで、親も子供みたいですよね（親バカとは違うかな）。
日本人ってドンだけ馬鹿にされてるの？世界の事を知らない私に教えてください
厚生年金があと20年で枯渇するらしいですが、 そうなったらどうなるんですか？
従軍慰安婦って皆こんな顔だったんですか？
よく右翼とか左翼とかいう人がいますが、中立的に見てどちらの言い分も「？」がつくように感じます。 まずは左寄りの連中の主張 まず真っ先に持ち出すのが「徴兵」。なんでもかんでもすぐ徴兵徴兵徴兵・・・・・と騒ぎ立てる。 この連中は自分が敵国の軍隊に侵略されて死ぬよりも、核兵器撃ち込まれて死ぬよりも、徴兵されて死ぬことの方が最も問題だとしている。 ひたすら「徴兵」という存在で頭がいっぱいで「もし中国が攻めて来たらどうするのか？」という問題を投げかけても具体論を一切示す事はせず、ありもしない架空の「徴兵」という亡霊におびえる毎日で冷静に考えるだけのゆとりがない。 シールズや朝日新聞、テレビ朝日がいい例 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1015041646... 次に右寄りの連中の主張 「今はハイテク兵器の時代、素人を集めただけの徴兵は役に立たない」 「自分で自分の国を守るのは当たり前」 国防の重要性は理解してるものの、「じゃあ人一倍愛国心が強いあなたは国を守るために何をしてるの？どんなことしてきたの？」と答えると大半は黙り込む。その人自身が自衛隊経験があるわけでもない。百田尚樹や梶井彩子などが該当。 一部の保守派は「戦争になったらその時は戦う」という人いるけど、それでは「ハイテク兵器の時代に素人は１～２年程度の訓練では役に立たない」という主張が成り立たなくなる。 自衛隊経験が一切無い百田尚樹や梶井彩子は朝日を批判して愛国者気どりしてるけど、ツイッターやフェイスブックで「じゃあ人一倍愛国心が強いあなたは国を守るために何をしてるの？どんなことしてきたの？」と何度も聞いた人がいたけど、この問いだけは今もなお、一切無視し続けている。 結局は「自分は何もしたくないけどみなさん頑張って」と言ってるようなもの。他人任せ。 シールズ並みのふがいない連中。 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160820-00010005-agora-in... 中立的視点で見るとどっちも低レベル、子供の喧嘩だと思いませんか？
自由権を含む基本的人権は、「公共の福祉」により制約を受ける。 とはたとえるとどのような状態ですか？
男女差別というのは合理的なんですか？男女差別というのは合理的なんですか？
男女を完全に平等にするのは不可能であるのは理解出来てます。 では男女平等とはどういう意味ですか？人によって捉え方が違いますよね。 ｢男女平等とは性差を考慮しつつ平等にする事｣←これは考慮した段階で男女平等ではありませんか？ ｢男女が平等なら男も出産するべき｣というが男女平等という意見も目にしますが区別を付けるのは男女平等ではないんでしょうか？男女を完全に平等にするのは不可能であるのは理解出来てます。 では男女平等とはどういう意味ですか？人によって捉え方が違いますよね。 ｢男女平等とは性差を考慮しつつ平等にする事｣←これは考慮した段階で男女平等ではありませんか？ ｢男女が平等なら男も出産するべき｣というが男女平等という意見も目にしますが区別を付けるのは男女平等ではないんでしょうか？
政治家がリア充だからといって幸せとは限らないと言っていましたが本当ですか
六法全書の中に於ける、日本国憲法の戦争放棄のくだりについて、解釈を最高裁で行うか、最高裁の判事の方の意見が、精神科医の方の意見とぶつかった場合は、 どのように解決がされますか？六法全書の中に於ける、日本国憲法の戦争放棄のくだりについて、解釈を最高裁で行うか、最高裁の判事の方の意見が、精神科医の方の意見とぶつかった場合は、 どのように解決がされますか？
アメリカはなぜほかの先進国よりも社会福祉が充実していないのですか？
なぜ日本人はアメリカ人より心は排他的なのにヘイトスピーチはアメリカの方が多いのですか
六法全書の中に於ける、日本国憲法の戦争放棄のくだりについて、解釈を最高裁で行うか、最高裁の判事の方の意見が、精神科医の方の意見とぶつかった場合は、 どのように解決がされますか？六法全書の中に於ける、日本国憲法の戦争放棄のくだりについて、解釈を最高裁で行うか、最高裁の判事の方の意見が、精神科医の方の意見とぶつかった場合は、 どのように解決がされますか？
アメリカはなぜほかの先進国よりも社会福祉が充実していないのですか？
なぜ日本人はアメリカ人より心は排他的なのにヘイトスピーチはアメリカの方が多いのですか
フランス第三共和制、ドイツ第三帝国と呼ばれていますが、僕が天皇を廃位させて、朕が日本国皇帝になったら日本第二帝国と呼ばれるようになるのですか？
日本から高齢者が減ったら日本はマシになると思いますか？ちょっと気になったので
民進党の中でも保守派の党員を教えてください。 あそこは主義がバラバラだからほんと困る。全体である程度統一して欲しい。
多くの東大卒の人って、アメリカやヨーロッパと日本とを比較して、日本の制度が特別で世界標準じゃないから世界標準に合わせるのがいい様に言っているけど、それって、日本が世界標準以下の認識なんかな？それとも、日本のレベルを世界標準まで下げようとしているのかな？
今の日本に足りないものはなんだと思いますか。
群馬県で半グレが多い地域はどこですか？
石川県の金沢駅周辺と群馬県の高崎駅周辺、どちらの方が都会だと思いますか？
フジテレビが 税金横領疑惑の舛添要一の妻を取材した事について妻から抗議あり番組がBPO審査入りしたそうだが、散々家賃を税金で払ってる家に住んでおいてよく抗議すんな。舛添家は要一死ぬまで家賃無料なの？
韓国みたいな小国相手にせずに無視してればいいと思いますが、どうでしょうか？
店舗販売業の問題なのですが、「店舗管理者が薬剤師でない場合は、第一類医薬品を販売してはならない」が誤りで、「店舗販売業者は要指導医薬品については、薬剤師により販売させなければならない」が正解になっています。店舗販売業では一般用医薬品以外売れないのではなかったかと思うのですが何故このような答えになるのでしょうか。
皇太子殿下や雅子皇太子妃殿下といった皇族の方々は週刊誌などでバッシングを受けても抗議・反論は出来ないのですか？皇后陛下はかつてバッシングに対するストレスにより失声症となったそうです。 もし一般国民なら会社に電話して「ふざけるな！」といったり、「なんの根拠もない。事実無根だ。」と釈明したり場合によっては訴訟を起こすことも可能だと思います。
芦田愛菜が18歳になるまでに成人年齢が 18歳になる可能性は高いですか？
今の安倍内閣では、和歌山県選出の衆参両議院議員が多く要職に就いていますが、その中でも衆議院和歌山3区選出の二階俊博自民党幹事長と参議院和歌山選挙区選出の世耕弘成経済産業大臣は「犬猿の仲」なんでしょうか？ そして先日改選され、当選した参議院和歌山選挙区選出の鶴保庸介沖縄北方担当大臣は、二階俊博氏と親しいのでしょうか？ どうも世耕弘成経済産業大臣は、参議院から衆議院への鞍替えを模索しているようで、その中でも和歌山3区をターゲットにしているとかしていないとか…。 二階俊博幹事長も高齢なので、先日地元の市長選挙に落選した息子を、後継者にしたいようですが…。 でもそこに世耕弘成経済産業大臣が割って入りそうとか…。
橋下羽鳥の討論番組に民進党の小西議員が出て恥の上塗りをしていましたね。民進党って、橋下氏も言っていたがレベル低い奴ばかりなんですか？馬淵さんとか松原仁さんなど、頭切れそうな人もいるのに、あんな議論もまともに出来ないアフォが国会議員しているんですか？ますます民進党が支持率下がると思いますよ。
シンゴジラは見なきゃ損ですか？？？
靖国神社の存在は百歩譲って認めるとして、民主主義的な手続きを経て選ばれた政治家が特定の宗教施設の参拝に固執するのは、おかしいと思いませんか？先の戦争には日本に原因があっただけに、政治家の靖国参拝は反対ですね 先ず、政教分離原則にそぐわない 政治とは無縁の天皇が参拝するのならわかるけど、前天皇のときから参拝を忌んでいるというのに、国民の代表が参拝するのは妙だと思いませんか？ しかも永久戦犯を弔うために国内外に波紋を投げかける必要があるのか？ 身内でも弔うのはせいぜい33回忌くらいまでだろう… もちろん戦争の悲惨さを語り継ぐ必要はあるが、終戦記念や原爆記念行事で目的はかなうのではないだろうか 不足ならば、終戦記念日を休日にしてテレビは戦争関連の番組ばかり放映するなどして、国民皆が戦没者を悼むようにしたらどうかと思う
どうして強制しないといけないのでしょう？日の丸、君が代は？ 受け入れられない理由が、多すぎます蜃気楼オリンピック会長は国歌を歌わない選手は非国民だと言いました、人権問題ですね 日教組を応援します 戦争体験者の祖父をもつ孫として着席します 校長にも抗議しました 市教委にも抗議に行きます 1995年広島に原爆が、落とされた日、 そして 戦後50年に生まれた人間として今の危険な流れは、許せません 言論思想の自由、平和を願う為に
馬鹿な韓国政府関係者らが１５日に魚釣り島に上陸するパホーマンスを行う、との情報があります、慰安婦問題も結局の所韓国の言いなりになり、真実を捻じ曲げ日本国民の血税10億をせしめ、慰安婦の事務局のババアはこのおかねは賠償金であって、活動費では無い！と訳のわからない事を言い出し又日本から金をせびろうとしています、何か韓国に天誅が起こればわ良いとおもいませか？魚釣り島は日本の固有の領土です、泥棒国民の朝鮮人さん‼️
今、日本で景気がいい業界はどこですか？
池上彰のテレビを見ました。 男女雇用均等法オカシクないですか？ 運動能力や体力なども違うのでは？ それなのに均等？オカシクないですか？ それこそが不平等なのでは？
情けない質問なのですが、バイトの面接で履歴書の職歴に嘘を書いてしまいました。本当は前職を1週間で辞めてしまったのですが、1年ほど働いたと書いてしまいました。 新しい職場で今年のどこかで源泉徴収を持ってきてくれと言われると思うのですが、そこは確定申告は自分でするから言えばいいかと安易な考えでした。 前のバイト先にマイナンバーを提示していて、きっと次のバイト先にも提示する事になると思います。 源泉徴収をどうにか隠せたとしてもマイナンバーでバレてしまうのでしょうか？ 現在は合否結果を待ってるとこで、担当者からは採用の電話をするから待っててねと仮採用？みたいなことを言われました。 面接に行くまでは受かるようにだけを考えていたのですが、面接が終わってからは自分が嘘をついた事で心から後悔と反省をしています。 まだ採用が決定されたわけではないので、正直に職歴を嘘ついたと伝え辞退しようかとも思っています。
日本は西側ではUSAに次ぐ第2位の経済力を持つといいながらも…なんだかんだ言っても大阪ではオリンピック開く力は無いのですかねぇ？USAではロスアンゼルス、アトランタ、セントルイスとあちこちの都市で開いてますが…
税金について、税務省のホームページで何故引き上げになったのか理由を見たのですが大雑把に捉えると少子高齢化が問題とのことでした。 父に税金の作文について相談したところ、既婚者より独身の方の方が高くする制度なんかいいんじゃないか、税が高いから結婚して少子化も抑えられるんじゃないかなと提案されました。 この提案、もし実施したら少子化は少なくなる可能性はあるのでしょうか？まだ幼い私としては正直反発しか起きないような気しかしないのですが、たくさんの方の意見をお聞きしたいです。また、作文はこれの題で書こうと思ったのですが難しそうで書くことはやめることにしました汗ただの興味として捉えてくだされればと思います。
SMAP解散どう思いますか？
【戦争賛成派は殺されて当たり前】TBSテレビ報道特集 フィナーレ攻撃？ さっき見てたのですが。 散々爆撃されて、自分達は被害者だって雰囲気。 現象では、爆撃された側が被害者なのは最もですが… 戦争に賛成して、他国に攻め込む事を国民一体で肯定してたのは、どこのどいつだ？と思います。戦争を始めたら、仕返しの攻撃されるのは、相手の感情を考えれば最もだし、想定内ですよね？ 「情報が無いから、戦争に勝つと思っていた…」つまり勝つなら、自分の家や街が無くなり、家族や近隣の住民が死んでも仕方ないと思っていたのかもしれない。 情報の有無に関わらず、戦争に賛成するのは、自分や周りの人が殺されても文句言えない立場にあると考えてます。 皆さんは、どう思いますか？ 戦争は結局、金儲けの算段に過ぎません。感情的になって、国の言いなりになるのは、バカげています。 戦争を起こしたがっている安部総理や小池百合子都知事を支持しますか？彼らは金が欲しいだけです。
小池都知事の新しい政党ができたら当然？(小池百合子に)投票した人は応援しますよね？小池都知事の新しい政党ができたら当然？(小池百合子に)投票した人は応援しますよね？
日本人がお上の言う通りに従順なのはアホだからですか？ 日本人が強い者に従うのは臆病者だからですか？ 日本人は八百長嘘隠蔽が好きなのですか？
もしも、人口の7割ぐらいが有名な学歴や経歴を持ってることが当たり前の社会となった場合で想定します。 そうした時に対人関係を含め多くのメリットを生むことが可能なのでしょうか？これはあくまで見栄えにおいての事なので人柄に関してのことは省いています。 回答お願いします。
日本と韓国についてです韓国が日本に〇〇をしたと言うのがだいたい捏造だと言うのを前に知り 少し〇〇だって。と知り合いと話をした時に 『仲良くしている部分もあるし偏見はよくないよ』 と言われました その時思ったのですが 逆に韓国が日本に得、ありがとうと思うような事をしたことがあるのでしょうか？ 多少はあると思いますが 調べても韓国が日本にしたことしか出てこなかったのでかかせていただきました 文章めちゃくちゃですみません 偏見は良くないのは本当のことだなどの返事はご遠慮ください
民進党、だから嫌われる！やっぱりダメな政党だなーと思った記事を見つけ読みました！ 皆さん、どう思いましたか？ 以下↓ 民進党の大串博志（http://oogushi.ldblog.jp/archives/52467986.html）なる議員が稲田朋美氏が防衛大臣に就任したことに素っ頓狂な非難の声を上げている。 正直言って、あきれた。 大串氏の批判は、今まで稲田大臣が防衛白書を読んでおらず、就任した後に防衛白書を読み始めたことへの批判なのだが、バカバカしくて話にならない。仮に政策に最も通じている人間が大臣になるべきだというなら、政治家ではなく官僚の方が大臣に相応しいという議論になってしまう。また、仮に大臣就任者に相当の専門性を求めるとすれば、全ての議員がすべての分野に精通することなど不可能なので、大臣就任者が限られてしまうことになる。 民主主義、議院内閣制の特徴は、エキスパートである官僚を国民から選ばれた政治家がコントロールし、指示するところにある。政治家に求められるのは、完璧な専門性ではない。国民が持つ常識を政治に反映させるのが、民主主義なのだ。だから、民主主義は、ときに、誤る。 しかし、専門家集団、官僚集団の支配よりも、民主主義がましだというのが、民主主義国家の意義なのだ。 しかも、呆れ果てるのは大串氏の次の記述だ。 “「安全保障の分野は、目の前に緊張状態が横たわる、ホットスポットです。組閣の日に北朝鮮がミサイルを飛ばし、また今日は中国の、大量の公船、漁船が尖閣沖に出没したことからもわかるとおり。」” 確かに、この現状分析は誤りではない。むしろ、共感するといってよいほどだ。 では、聞きたい。 何故、民進党は、都知事選で鳥越俊太郎氏を推したのか。 彼は日本を攻めてくる国は存在しない、攻めてくる国があるという考え方そのものが「妄想だ」「虚構だ」と吠えていた（http://amzn.to/2aRlE5Z）。仮に安全保障の分野を真剣に考えるのならば、稲田氏を攻撃するのではなく、こういう人物を推した民進党を批判すべきだろう。 また、共産党は北朝鮮は脅威ではない（http://agora-web.jp/archives/1665917.html）と明言していた。こんな現実離れした政党と共闘した民進党の愚かしい選挙戦術を批判すべきであろう。 鳥越俊太郎氏を推し、共産党と共闘する民進党の議員が為すべきは、民進党のバカバカしさへの批判であろう。何を血迷って、稲田大臣を攻撃するのか。 何も実行せずに無責任で素っ頓狂な非難ばかりを繰り返す。 だから、民進党は嫌われるのだ。
日本郵政が危機的な状況に！ 連結決算がマイナス４１・７％の８３１億円、重要なゆうちょ銀行が減益！ 日本の優良資産だった日本郵政がとんでもないことになっていますが、虚しい笑いが出ます。もうこうなることは予想していました。 安倍政権は素晴らしい政権ですか？
朝鮮人のあなたはなぜ大好きな朴槿恵の胸に飛び込まないのですか？ あなたはなぜ朝鮮人なのに日本にいて反日活動をしているのですか？
国会議事堂の議会会場内に韓国の国旗を置いてくれませんか？
米国のネイティプアメリカンや黒人(先祖は奴隷だった)は 米国政府に損害賠償や慰謝料を要求しましたか？ してませんか？
トヨタ自動車は韓国に無償で技術援助をするべきですよね？
求職中の無職で資産が一切無くても”若い”という理由のみで生活保護は認められないんですか？
身寄りのない貧乏人よりも、身寄りはいるけど支援は拒否されてる貧乏人のほうが悲惨じゃないですか？前者は生活保護が下りるのに、後者は生活保護が下りない可能性が極めて高いですから。
国会議事堂の議会会場内に韓国の国旗を置いてくれませんか？
トヨタ自動車は韓国に無償で技術援助をするべきですよね？
求職中の無職で資産が一切無くても”若い”という理由のみで生活保護は認められないんですか？
身寄りのない貧乏人よりも、身寄りはいるけど支援は拒否されてる貧乏人のほうが悲惨じゃないですか？前者は生活保護が下りるのに、後者は生活保護が下りない可能性が極めて高いですから。
フェミニストというのは本来は「男女平等を目指す人」という意味だったのに、いつから「女性優遇を声高に叫ぶ人」になってしまったんですか？
日本では性風俗やキャバクラ、レンタル彼女などといったサービス業があります。いずれも彼女たちを「商品」にしているのです。人を商品にするということは、道徳に違反していますが、日本では合法であるようです。日本は人権貧乏国ですか？
『「原発ゼロ」で「石油ゼロ」になる？関電の相生/赤穂/海南火力、東電の富津/横浜火力』 2016/8/13 → 石油火力の発電コストは、ＬＮＧ/石炭火力の３倍で、太陽光の1.5倍。 石油を発電に大量に使っている先進国など無い。そんなバカな国は日本くらいだ。 ⇒ 「原発ゼロ」という事態を受けて、やっと、日本も遅ればせながら「単なる無駄使い」の石油を使うのをやめる？ 無駄な「原発」をゼロにすれば、ごく短期間に、無駄な「石油火力」もゼロになる？ ※中部電力は、2013年で石油消費量１％以下を達成 ※東電は、2018年で石油消費量をゼロにすると発表 ・・・ 『関電、“命綱”火力のスリム化が至上命題…「原発ゼロ」の試練をチャンスにできるか？』 2016/7/26 産経 「■割高な石油から、天然ガスや石炭に 「４月に電力小売りが全面自由化され、（競争力を高めるためには）経営の効率化やスリム化がこれまで以上に必要になってくる」 関電は今年５月、相生発電所（兵庫県相生市）の１号機（出力３７・５万キロワット）で火力発電の燃料を、重油・原油といった石油に加え、液化天然ガス（ＬＮＧ）も使えるように設備を改造し運転を始めた。３号機も同様の設備改造を実施したうえで、８月から切り替える。 このほか、関電は赤穂発電所１、２号機（出力各６０万キロワット、兵庫県赤穂市）でも、平成３２～３３年度をメドに燃料を石油から石炭に切り替える方向で検討している。燃料費を削減するため、ボイラーや燃料設備を改造して対応する。 関電では、最も発電コストのかかる石油を減らす流れにあるようだ。」 ・・・ ＜公正な自由競争のない「利権/癒着構造」の電力業界は無駄だらけ！＞ ◆原発4800万ｋＷの存在自体が最大の無駄だ。本当の原発の発電コストは、核廃棄物の将来コストを含めれば、火力の20倍、太陽光の10倍だ。 速やかに廃止しないと日本経済は莫大な損失を発生し続ける。 ◆石油火力4650万ｋＷは無駄。老朽石油火力設備を、原発のバックアップとして維持してきた。震災前でも１/３程度しか動いていなかった。ピーク電源としての役割すらも今は太陽光に置き換わりつつある。今後の数年以内に廃止すべき。 ◆揚水発電2800万ｋＷは無駄。発電コストは高い石油よりも高い。震災前も震災直後も現在も、設備利用率は３％（１％？）以下だ。 ・・・ ＜火力の大規模な更新/転換と増強＞ ◆火力の更新/転換だけで、燃料費もＣＯ２も１/２になる！ （原発停止のために更新/転換が加速中） ・石油→ＬＮＧ： 燃料費もＣＯ２も１/２ ・石油→石炭： 燃料費１/２、ＣＯ２変わらず ・石炭→ＬＮＧ： 燃料費変わらず、ＣＯ２は１/３ ・ＬＮＧ→ＬＮＧ： 燃料費もＣＯ２も30％減少 ◆関電 ・相生火力（石油→ＬＮＧ）：75万ｋＷ、転換、今夏 ・赤穂火力（石油→石炭）：120万ｋＷ、転換、2020 ・海南火力（石油）：210万ｋＷ、休廃止を検討 ・神戸製鋼（石炭）；130万kW、新設、2021/22 ※ ・姫路第２火力（ＬＮＧ）：292万ｋＷ、新設、2013～2015 ◆東電 ・富津火力（ＬＮＧ）：熱効率47.2％→50.5％～54.3％、１、２号系列（各７軸）のうち１―７軸を除く１３軸でＧＴの取り換え、今夏～2019. ・横浜火力（ＬＮＧ）：２１．６万ｋＷの増強、７、８号系列（各４軸）の全８軸でＧＴと中高圧蒸気タービンの取り換え、今夏～2018.2. ・2018年までに全石油火力を休止し、廃止も検討 ・常磐共同火力の勿来発電所（石炭IGCC）；54万ｋＷ、新設、2020 ・横須賀火力（石炭IGCC）、100万ｋＷ、新設、2020（東電＆Ｊパワー） ・常陸那珂共同火力（石炭）；65万ｋＷ、新設、2020（東電&中部電） ・広野火力（石炭IGCC）；54万ｋＷ、新設、2021 ・横須賀火力（石油→石炭）：130万ｋＷ、転換、2023/24（東電＆中部電） ※ ・千葉火力3号系列1/2/3号（LNG）；150万ｋＷ、新設、2011～2014 ・鹿島火力7号系列1/2/3号（LNG）；126万ｋＷ、新設、2012～2014 ・常磐共同火力勿来発電所10号機（石炭ＩＧＣＣ）；50万ｋＷ、新設、2013（東電/東北電） ・広野火力６号機（石炭）：60万kW、新設、2013 ・常陸那珂火力２号機（石炭）：100万kW、新設、2013 ・川崎火力2号系列2/3軸（LNG）；142万ｋＷ、新設、2016 ・・・ ＜太陽光の大規模な急増で、石油消費量が減少！＞ 今夏、ピーク時原発３３基分の太陽光が発電！ 年間発電量では総発電量の数％にしかすぎない太陽光は、 最も電力不足になる最大電力需要の発生時には、すでに、総発電量の２０％を担っている。 同じピーク電源として、太陽光が増加した分、石油火力が不要になる。 発電コストは石油火力の方が太陽光よりもずっと高いので、太陽光の増加した分、国全体の総発電コストは下がる。 欧州の倍のコストの日本の太陽光、実はすでに高いのではなく安い！ 2020年までに、ピーク時原発６６基分の太陽光が発電する。 その時、最大電力需要発生時には、太陽光だけで、総発電量の４０％を担うことになる。 ※
私が街を歩いていた時、ティッシュを無料で配っていた男がいましたから、ティッシュを受け取ろうとしたら、もらってくれませんでした。実はこのティッシュ、女性にしか渡さないのです。日本は未だに男女差別の後進国ですか？最近は男性に対する軽蔑がひどいようですし、しかも、同性が同性を差別するなんてあり得ませんよね！
在日韓国人は日本人と同じように税金を納めているはずなのに、参政権はともかく、選挙権を与えないのは不平等ではありませんか？在日韓国人は税金を払って意見を言わないロボットのようになりたくありません。それでも選挙権を与えないのなら、全員免税にしてくれませんか？
在特会は「在日特権の会」の略で、桜井誠会長は在日韓国人で、在日特権を所有していますか？
今の角栄ブームは誰が起こした？
原発をなくすために、人類はどのような取り組みをしていますか
創価学会という団体は 暴力で人を集めているのでしょうか？
地下鉄サリン事件や坂本弁護士殺害など 前代未聞の凶悪な犯罪を犯した オウム真理教の教祖、松本智津夫（麻原彰晃） は、まだ、死刑にならないのでしょうか？ なぜ、刑を執行しないのでしょうか？
ゴジラに対する自衛隊のあり方ですが、なぜ武力行使が出来ないんですか？災害派遣の名目で駆除、ということは攻撃は出来ないということですか？石原大臣の意見がよく分かりません。
もし、幽霊がいるなら地球上、幽霊だらけで 足の踏み場もありませんから 心霊写真の数も、もっと多くないと おかしいのでは？
今後、タイムマシーンを発明する人は現れるでしょうか？
政治経済の知識がありません。選挙のときとか討論番組とか見ても自分の主張とかこの人の意見はここが変だとか分かりません。集団的自衛権とか、、、 何か良い本とかありませんか？
戦後まもなくアメリカ占領軍（GHQ）が日本国民に対して行った罪悪感洗脳プログラムの存在を知っていますか？ War Guilt Information Program（WGIP）という名だそうですが、日本人から闘う精神を失わせることに成功しましたか
少し調べたら、 創価学会というのは大変、危険な団体で 政治家を政権与党へ送り込んでいるそう ですね？ 日本を支配しようと目論んでいるのでしょうか？
日本人以外の全ての人種は精神も技術も劣っているとよく言われますが、それについてどう思いますか？
リネールの金メダルは剥奪すべきですか
ズバリ！あなたの嫌いな国は？
ありもしない慰安婦奴隷ですが、慰安婦像の撤去に10億円かかるとのことです。これはソウルの一体だけでしょうか、世界の捏造慰安婦像全ての撤去費用でしょうか
何で日本人はエスプレッソと刺青が苦手なんですか？エスプレッソは美味しいし、刺青はオシャレですよね？何で日本人はエスプレッソと刺青が苦手なんですか？エスプレッソは美味しいし、刺青はオシャレですよね？
日本はもっと韓国に経済援助するべきですよね？
日本が現行の平和憲法を維持していたほうが中国に対して日本侵略をさせないための抑止力になる、という考えは誰が代表しているのですか？
少し調べたら、創価学会という教団は 選挙になると大勢が集まって決起集会を 行うようですが どう思われますか？
真如苑という教団は、創価学会のライバルなのでしょうか？ 教団（真如苑）が、そのようなことを 言っていたようですが。
ＰＬ学園、創価高校、天理高校というのは 歴史が古いのでしょうか？
何で日本では刺青やタトゥーに対する偏見や差別を容認してるのですか？偏見は偏見だし差別は差別ですが、それがなぜ刺青の場合は日本では容認されるのですか？何で日本では刺青やタトゥーに対する偏見や差別を容認してるのですか？偏見は偏見だし差別は差別ですが、それがなぜ刺青の場合は日本では容認されるのですか？
日本の新宗教、新興宗教のほとんどは 日蓮宗ですが、なぜ、真言宗や浄土宗は 新興宗教にならなかったのでしょうか？
日本で最大の宗教だと自称している 幸福の科学ですが 実際に１１００万人も信者がいるのでしょうか？
少し調べたら、 創価学会という団体は公明党という （政治）政党と 親密な関係にあると言われていますが、 これは、どのような関係なのでしょうか？
幸福の科学の大川隆法は キリストの霊や日蓮上人の霊を呼び出せる らしいですが 真面目に信じている人もいるのでしょうか？
東アジアの選手を、みんな応援している。中国も韓国も北朝鮮の選手も皆応援している。 日本が一番だけれど、その次にはいつも東アジアの選手を応援している。２０２０東京では、フィリピン、インドネシア、ベトナム、タイ、ミャンマー、マレーシア、シンガポールの選手もたくさん出場して、たくさんメダルを取ってほしい。 そのためには、僕たちは何をできるでしょうか、何をすべきでしょうか。
日本三大バカ政党はどこ？日本三大バカ政党はどこ？
「インドネシア」あっぱれ！！ と思うのは、私だけ？
アメリカは黒人選手を大量に送り込み金メダル の数で一番だけど いまだに黒人差別はなくならない 選手達は別格なのアメリカは黒人選手を大量に送り込み金メダル の数で一番だけど いまだに黒人差別はなくならない 選手達は別格なの
神道というのは日本で一番、大きな宗教だと 言われていますが お金は儲かっているのでしょうか？
神道というのは日本で一番、大きな宗教だと 言われていますが お金は儲かっているのでしょうか？
ロ。ア気象兵器で食糧費が高騰する。 まあ、尖閣を狙う何処の国にが笑うのだろう。
公明党という政党は 自民党の暴走を止めているのでしょうか？
今更ながらな質問になりますが、5月に伊勢志摩でG7サミットが行われましたけど、日本国内でG7サミットが行われる場合、開催地はどのような基準で選ばれているのでしょうか？
石破元大臣のゴジラ発言で、治安出勤とは何ですか？
少し調べたら、 日蓮宗の日蓮正宗というお寺は 創価学会という団体から 総額で２０兆円の寄付をもらったようですが 、そのお金は今、どこにあるのでしょうか？
少し調べたら、 真如苑という宗教団体には「霊能者」というのが いるそうですが 真面目に信用していいのでしょうか？
ニートに人権はありますか？ｗｗｗ
奈良県の同和地区に、全国における一般の生活保護者が一斉に移住するとします。 ちなみに奈良は水平社博物館があって部落解放同盟（解同）の勢力が強いことから、さすが同和のメッカ！にふさわしいです。全国における一般の生活保護者は在日同和を除いてであって、現段階で約２１７万人と推定されております。 同和のメッカにふさわしく、彼らを同和地区にいや奈良県に引き受けてほしいものです。奈良に在日不要、同和民になる者歓迎すると！ 解同関係者・奈良県民の方、どうか全国における一般の生活保護者を「新同和」から同和民にさせてくださいな！？
パククネが１１月ごろ日本に来るらしいのですが韓国側からスワップなどの経済援助を安倍総理は結びますか？ そんなことされたらきれそうです
世界中の政治機関や報道機関などが機能しなくなったら世界はどうなりますか？
あの幸福実現党もやはり、新興宗教の典型ですか？
日本のメダルラッシュのこの時期にニュースを奪うSMAP解散発表は、反日勢力の謀略か？
数年前の中国は、先進工業国（特に日本）に対して、 問題を抱えて争っている場合、 レアメタル禁輸措置という、「経済制裁」カードを持ってましたが、 最近はあまりそういう話を聞きません。レアメタルはもはや不要になったんですか？
仕事がない就職難民が増えたとかいいますが、それは、解雇規制がきびしいのに、労基法や不払い残業の請求などを急激にやりはじめたせいではないですかね？ 良い悪いは別として、原因のはなしです。 いままでは使えない人を雇っても長時間働くことによって、有能なひと程度の実績をあげるということができたけど、 残業などにうるさくなったのでできなくなった。 さらに一度雇うとなかなか解雇できない、 だから、いくら人手不足でもいままで雇っていたような最低クラスの労働者は雇わない、ということではないですかね？
政治家の安倍が反省も謝罪も一言も言わずに、何で政治的発言が禁止されているはずの天皇陛下の方が、反省と謝罪に言及しているの？
実戦経験のない自衛隊が本土決戦で役に立つとは思えません。 集団的自衛権とか関係なく、実戦経験を積ませるために自衛隊員を戦地に投入してはいかんのですか？
家の親が政治家の事務所で働いていた（ほぼ雑用係）と言ったら友達が急に優しくなって仲良くなりましたが、その友達が政治を語りだし、あの先生にはああしてほしいこうしてほしい、と言い出して家の親はとっくに退職していてそんなこと言われても困る。自分で訴えたら？といっても聞きません。政治の端の端にでもすがりつこうとする友達とは絶縁しました。なんかの権力のおかげで友達を失ったという人はいますか?
甘利はどうなりました？
ナチス・ドイツについて簡単に教えて下さい
今の日本で爆発的に 信者の数を増やしている宗教というのは あるのでしょうか？
1ドル100円という円高の時代に内閣支持率53%はおかしい。民進党に政権を任すよりはマシだといった数字でしょか。
スマップの解散は、そんなに重要でしょうか？ こんなに話題に上げる必要があるのでしょうか？
集団ストーカー・テクノロジー犯罪の被害者です。 この犯罪の代表的な被害内容の１つに、 「自分のプライベート情報をネタにしたテレビ番組が毎日のように放送される。」 という被害がありますが、創価学会は上記の嫌がらせ行為をどのような方法で実行しているのでしょうか？集団ストーカー・テクノロジー犯罪の被害者です。 この犯罪の代表的な被害内容の１つに、 「自分のプライベート情報をネタにしたテレビ番組が毎日のように放送される。」 という被害がありますが、創価学会は上記の嫌がらせ行為をどのような方法で実行しているのでしょうか？
中国人は「小日本の自動車メーカーはこれから中国車に取って代わるだろう」と言っていますが、そうなりますか？
台湾にはどうして親中派もいるのですか？
質問です。 数字の読み方が分かりません。 日本の防衛予算について調べていたら、陸自に当てられた予算額は17,767（単位：億円）と書かれていました。 17,677億円＝？？ ですか？教えてください。 URL http://www.mod.go.jp/j/yosan/2016/yosan.pdf
高校生です！長崎県の原爆投下についてなんですが。 レポートを書くために、協力してほしいです。 1、なぜ原爆は長崎県に落とされたのでしょうか！ 2、投下直後の詳しい情報及び犠牲者の情報など！ 3、この原爆が落とされたことによって、世界にどういう影響が出たのでしょうか！ 4、原爆が落とされるともし分かっていたら！ 5、その他、関連する情報など！ この5つを含んだ内容で回答してくださったら本当にありがたいです。 最悪3つ4つでも構いません。 コイン500枚です！よろしくお願いします。
50代後半の会社の上司がAKBのファンらしく、キモイです。 50代なら、松田聖子なんかを、永遠のアイドルとか言っている方が自然だと思います。 関係ないことと自分に言い聞かせても無理。どう思います？
マイナンバー制度が脱税防止のためと言う話はネトウヨが流しているデマだそうです ナチス賛美のネトウヨは国賊ではないですか？
トランプ氏は汚い奴だ！ 大統領選挙商売だったのですか？１億９５００万ドル 出馬後に 増え トランプ氏は 大金を稼いだ 『２億＄稼ぎ、多くの人の称賛を浴び勝者の様な気分を味わい 目を引くトランプ氏』 Newsweek誌 byジャメル・ブイエ氏 ＆ 私の 付けたし 私は １２日に読みました ８月９日発売の Newsweekを http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116248085... 2016/08/03 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016277660... 2016/08/10 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016280171... 2016/08/11 ■ 質問 ・トランプ氏は 世界中から注目される 最高峰の遊びを 楽しみ 目的は 大統領になる事ではありませんよね？ 不動産王トランプ氏は彼の手記を､アメリカ国民のみならず世界中に語り伝え 過去の歴史と 人物を批判する演説を 繰り広げています 不動産王ドナルド・トランプ氏は､大統領選に出る以前より、非常に有名なセレブです トランプ氏の大統領立候補は､彼にとってのみのダイナミックな遊びを楽しんでると 傍からの 私には見えます 大統領候補になる事と､本を出版したり ゴールデンタイムのテレビに出る事は 比較になりません なんにせよ戦争を肯定する政策では､ まともな仕事を期待している若者達は､いずれ戦場へ行かされてしまいかねません 最終候補となってからのトランプ氏の演説は ､大統領になるたの 演説はしていないと 思います トランプ氏は 自分の 批判ばかりの 過激な発言の 結果、 どのような 状況になるかは 分かる 非常に クレバーでIQ＆ EQの高い 人物です ◆ですから 目的は、【トランプ氏の 主義＆信念 が アメリカ政府＆国民達から 批判を浴び､より注目を集め､ 大金を 稼いだ。】 笑い 「自分のお金を使う選挙」を掲げて有権者を集めたトランプが大統領選挙商売で１億９５００万ドル増え 大金を稼いだ にトランプ陣営が連邦選挙委員会に提出した選挙費用報告書によると、トランプがこれまで支出した金額は４３４０万ドルだった 一方、大統領選挙出馬後、トランプが所有する企業の収入は以前に比べ１億９５００万ドル増えた ポリティコによると、トランプが個人の資金を含めて支出した選挙費用総額は５７００万ドルで、これはクリントンの１億８２００万ドルの３分の１にもならない トランプ陣営の公式職員も７０人と、クリントン陣営７３２人の１０％にならない トランプの選挙費用支出が少ない背景は、米国メディアがトランプに殺到し、無料広告と変わらない露出効果を享受した点もある トランプが所有する企業も好調だ ワシントンポストと経済誌フォーチュンによると、トランプが所有する不動産開発企業、ゴルフ場のほか、メリーゴーランド、アイスリンクまで売り上げが増えた トランプオーガナイゼーションが運営するニューヨーク・セントラルパークのウォールマンリンク（アイスリンク）はチケット販売が８５０万ドルから１２９０万ドルに増えた トランプ所有の企業で作られるワインやミネラルウォーター、トランプの著書の印税収入も増えた 格付け会社ムーディーズが運営する「ムーディーズ・アナリティックス」はクリントンがトランプに勝つと予想したと、米議会専門紙ザ・ヒルが２１日報じた １９８０年に設立されたムーディーズ・アナリティックスはその間、大統領選挙の勝者をすべて当てている by 中央日報 近著「Cripped America」でトランプ氏は、「自分は本当にいい奴なんだ。本当に。自分はいい奴だというのが自慢なんだが、同時に自分は情熱的だし、この国をまた偉大な国にすると固く決心している」と書いている。 ニュースサイト・Gawkerは、本の中でトランプ氏は一環して自分を「いい奴」と呼んでいると指摘。 トランプ氏自身、テレビの人気コメディ番組に出演した際、冒頭で同じように自己紹介した。 ◎ 私は トランプ氏は 「人気コメディアン、面白い奴 、非常に 笑わせてくれる奴」 だと 思います 大統領に なるつもりが有るのか？ 今回は トランプ大統領は 誕生しないでしょうが 彼から 多くを 学び 愉しませて 頂きました トランプ氏 これからも ､この 調子で 気楽にいこう！ 閲覧 ありがとうございました 回答よろしくお願い致します！
日本政府が持っている国家機密にはどんなのがありますか？
政経の参考書に、"世界人口会議で「世界人口行動計画」が採択されたが、途上国と対立し合意に至らなかった。"と書いてあったのですが、採択と合意は違うのでしょうか？
安倍総理大臣な最終的な目標とは何でしょうか。教えてください。いまいち、テレビ等を見ても分かりません。
天皇様っていつ生前退位するのですか？
少子化対策したいなら包茎手術を無料にしろ 包茎だからと我慢している性欲に飢えた猿たちが、全力で暴れだすぞ
中央省庁とはなんですか？
舛添知事は簡潔にどんな問題を起こしたんですか？
高校1年生です。今度、現代社会の授業で模擬議会をします。題材は「「難民受け入れ促進法案に賛成か、反対か」」です。わたしは反対(＝野党)の立場で主張しなければなりません。その立場の根拠としてなにがありますか？教えていただけると幸いです。
2０、30年後、団塊世代が死んだら医者は余るのですか？
