マックでフォトショップcs6を使ってます。ズームインを alt + command + スペース + クリック ズームアウトを alt + スペース + クリック 移動を スペース + ドラッグ で行ってましたが上記のショートカットキーが効かなくなってしまいました。 元に戻したいのですが、やり方がわからないのでどなたか教えてください。
幕夫さんで横断幕を注文したいのですが、どうやってデザインを作成したらいいのでしょうか？ イラストレーターとかフォトショップとはどのようにやるのでしょうか。。。 どなたか教えてください！！
自分はパソコンで絵を描くのに[FireAlpaca]という無料のソフトを利用しています。本格的に絵を描くとなればPhotoshopのようなソフトを使用した方がいいですか?Photoshopの場合cs2でも十分できますか?
フォトショップやイラストレイターに似た無料スマホアプリを教えてください。
フォトショップ初心者の疑問。カラーピッカーに関して疑問があり質問します。 カラーピッカーの色とカンバスに色を付けたときと差があるように感じて…。ピッカーとカンバスの画像 http://fast-uploader.com/file/7027056560445/ 緑色系の色を流して色を付けたのですがなんかピッカーの色と違う気が…。 こんなもんなんでしょうか？ 不透明度100％なんで下のレイヤー色が影響していることはないです。またこれより上のレイヤーはテキストのみで色の影響はないかと思います。
ダイナブックのT75を購入しました。初めて写真の加工をするのですが、説明書に、 下記の文面が記載ありました。 「Adobe® Photoshop® Elements 12」を搭載。ひと味 違った雰囲気 に加工できるインスタント効果からプロ並みの編集まで自在に楽しめます。 この機能を試してみたいのですが、どこに搭載されてあるのか探せません。 どなたか 教えて頂けないでしょうか。 主に、ピンぼけの修正を行いたいです。 あとは、写真に文字を入れることができれば 合わせて教えて下さい。 宜しくお願いします。
フォトショップエレメンツでＥＰＳ（ベクトル）形式のファイルは扱えますか？
歪みを直して、真ん中の影の部分をとって一枚のまっすぐなものにしたいです。今日体験版のフォトショップをダウンロードしたのですがフォトショップで修正できますか?他に何か良い方法はありますか?よろしくお願いします
オークションの画像の編集でお聞きします。 アクセサリーなど、楕円系やいろいろな形に編集している方を見かけますが どうすればできるのでしょうか。 初心者なものでわかりやすく教えて下さい。
デジカメの写真を色々に加工するのに アドビーフォットショップを使いたいのですが まず体験版を探しています。
HP制作のため、画像をphotoshop上でスライスしていたのですが、その後別の画像処理を行う為、違う画像を開くと、どれもスライス機能が継続された状態になります。どのようにしたら解除されますか？
フォトショップで白黒の写真に網がけをするときどうすればいいのですか？いくつかそのようなサイトを回ったのですが、なかなかうまくいかなくて困っています。 グレースケール→二階調化でハーフトーンスクリーン→点で試してみましたがあまり綺麗にできなくて。 よい方法をご存知の方がおりましたら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
ジブリの世の中では主婦や学生.中高生や小学生も給料がもらえますか？
フォトショップで透明ピクセルをロックするボタンがあります。それをレイヤーをまたいで適用する方法はありますか？一個下のレイヤーの画像があるところにのみ、上のレイヤーで描画したいのですが・・・ 何かいい方法があったら教えてください。
PhotoshopCS6を使っております。 レイヤーを他のファイルにそのままコピーする場合はどうすればよいでしょうか？ドラッグ＆ドロップなどで試しているのですが、成功しません。。。 ご教示のほどよろしくお願い致します。
photoshopで編集中の画像を誤って保存せずに閉じてしまいました。画像の復元をする方法を教えてください。動作環境 Photoshop CS5.1 OS windows 8.1 編集していた画像をJPG形式だけ保存して、誤って閉じてしまいました。 数時間かけて作成したもので再度制作するのは大変です....泣 明日が制作の期限で時間は殆どありません。 ちなみにphotoshopの設定は初期設定でのままです... 復元出来ないでしょうか？ 可能でしたら、方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
shade３Dで作った図形を線のみにしてPhotoshopで上からなぞって画像加工するには、どうしたらいいですか？たとえば、建物のパース線だけshsde3Dで作ってPhotoshopで絵を描きたいのです。
Adobe creative cloud プリペイド版（◯◯ヶ月 メンバーシップ）について質問です。 期間が終了した（◯◯ヶ月 経った）場合、クレジットカードｏｒプリペイドで更新しない限り、そこまで契約が終了すると考えて良いですか？
クリップスタジオPROを使っています。漫画用にモノクロで描いたイラストをPhotoshop形式にすると、最後のプレビューのところでとても絵が荒く表示されるのですがどうしてでしょうか？ 設定は写真の通りです。
イラレとフォトショの使い分けについて。 疑問に思うことが有ります。 ロゴやアイコンはイラレを使うという知識が身についてなんとなく慣れてきた今、メタリックな感じのロゴを作ろうと思っています。そこでネットで、メタリック ロゴ等調べてみると、フォトショのチュートリアルばかり出てきます。なぜでしょう。イラレではないのでしょうか。
お早い回答お願いします； とある同人誌のイラスト企画にはじめて投稿したいな、と思っているのですが何が何やらよくわかりません…。企画のテンプレをダウンロードしたらadobe photoshop elements 11でいわゆるトンボというやつに注意書きが書かれたものが表示されましたが、そこからどのようにイラストを描けばよいのかわかりません。 私はアナログでの絵を主としておりペンタブなど持ち合わせていないので、アナログで描いた絵をテンプレに貼ってサイズを合わせられればな…と思っていたのですがそうもいかないのでしょうか？ 本当にわからないことばかりで…。 わからないならやるな！と言いたくなるかもしれませんが、どうかお願いします。
チラシ、フライヤーを作るためのソフトって何がありますか？本屋に行くと、デザインに関する本がたくさん売っています。 「チラシを作るなら、こういうデザインにすると良い」と書かれている本はたくさんありますが、実際に自分自身で作るならどのソフトを使えば良いのかというのは、どの本にも書かれていません。 私は、業者に頼むのではなく、自分でカッコ良いチラシを作る技術を身につけたいのですが、添付したようなチラシを作るには、どのソフトを使えば良いのでしょうか。 PhotoshopとIllustratorだけの知識で作れるものですか？ どなたかお知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
photoshopについての質問です 下の画像の左側が自分の物なのですが レイヤーが大きく５つほどしか見えないので 右側のように沢山見えるようにしたいです。 何か方法はないでしょうか？サムネイルは一番小さくして、フォントも極小にしております。
Adobe Creative Suite 6 Design Standard の購入を考えています。 永年ライセンスだと思うのですが、今買うならサブスクリプション版とどちらがおすすめですか？いまいちメリットとデメリットが整理できていません。 永年ライセンスは一生使えると言う解釈してよろしいのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、autocadも欲しいです。永年ライセンス版、同様の解釈で一生使えるのでしょうか？高い買い物ですので悩んでいます。 よろしくお願い致します。
現在after effectの練習をしている者です。 下のリンクの動画では、花が咲くアニメーションを作成しています。https://www.youtube.com/watch?v=U7y8E28J8kY 動画で紹介されている花をphoto shopでコピーして、after effectの平面レイヤーに貼り付けているのですが、photoshop内でのコピーはできても、affter effectでの張り付けができません。何か原因があるのでしょうか？ よろしければ、回答お願いします。
PhotoshopCCで髪の毛を境界線を調整で切り抜く際、マスクに書き出し切り取りすぎた部分をマスクで黒で塗りつぶしていくと変色するのですが原因はなんでしょうか？
Windows7に対応しているお勧めのIllustratorとPhotoshopはなんですか？
プロのキャラクターデザイナーや2Dデザイナーの方は デザインはすべてPCでしますか？？ 下書きをスキャン→線画をPhotoshop という流れでは仕事では通用しないでしょうか？？？ 実際の職場の感じをぜひ知りたいです！
フォトショップのブラシでステンドグラスのようなものを作りたいと思っています。 様々な図形と様々な色が組み合わさったブラシを作りたいのですが、どのようにすればいいのかが分かりません。このような方法をご存知の方教えてください。
GIMPを使って1,2年になるのですが、まだ基礎的な機能のみで、応用的な機能を理解しきれていません。 GIMPでは、Lightroomには劣るがそのような画像加工なども出来たりするのでしょうか。 また、GIMPでPhotoshopに中々劣らないぞ！ と言う機能等ありましたらお教え頂けると幸いです。
線画をお借りしてsaiで塗ろうと思ったのですができません…輝度を透明度に変換というのもやったのですが、バケツ塗りをすると全部塗られてしまいます…やり方を教えてください…
Photoshopの「クイック書き出し」について 1.Photoshopの「クイック書き出し」では、カラープロファイルを埋め込むことはできない、という理解で正しいでしょうか？「クイック書き出し」設定に反映される「書き出しの環境設定」でカラープロファイルを埋め込む選択肢が見当たらないので・・・。 例えばJPGが画像として保存する場合でカラープロファイルを埋め込みたい場合は「別名で保存」、またはファイルメニュー「書き出し」-「書き出し形式」のダイアログで「カラープロファイルの埋め込み」にチェックを入れて保存するしかないでしょうか？ 2.もし上記が正しいのであれば、何のために「書き出しの環境設定」のところに「aRGBに変換」という選択肢があるのでしょうか。書き出し時にカラープロファイルを埋め込まないのであれば、意味がないと思うのです。
Photoshop、Illustrator Photoshop、Illustrator買いたいんですが、 どこで、いくらで買えますでしょうか。調べたのですが、 様々なプランがあり、Creative Cloud個人版 コンプリートプランとか どうすればいいでしょうか
フォトショップのブラシについて教えてください。自分でブラシを作ったのですが、なぜか勝手に不透明度が入ってしまっています。数値はどれも100％になっています。重ねると2重になってしまって困っています。 解決法を教えてください。
Photoshop Elements 13 Editorでテキストの文字の周りに色をつけられるのは知ってるんですが、１回だけしか色をつけられません。２回重ねて周りに色を付けたいです。こんな感じに（下手すぎてすいませんｗ）
フォトショップについてです。カメラで撮影した物をフォトショでトリミング、トーンカーブを使いPSD形式で保存したところ、容量が重くなってしまいました。 どうすれば軽くなりますか？ 解像度を小さくすればいいですか？ よろしくお願いします。
PDFで送られてきた書類の記入について。 記入したいボックスに文字を入れられません。どのようにして記載をして返すのが通常なのでしょうか。 完成系として、自分が記入した文章をコピー出来るよう、文字として認識して欲しいです。 また、Photoshopが入ったパソコンを借りることができるのですが、それで出来ますか？？ Photoshopで開く テキストでマスに合うよう文字を打つ PDFで保存？でしょうか 通常の方法とPhotoshopを使った場合も合わせて教えてもらえると助かります。 どなたか宜しくお願いします！！
フォトショップの色見の置き換えに関して。 現在画像の一部色見の変更に関して勉強（サイトなどを参考）しています。やり方は何となくですが範囲を指定してイメージから色見の変更に入って変更とか、範囲指定して色彩、彩度なんかで変更するということはわかったのですが、色みの変更で範囲を決めるときスポイトみたいなので『+』にして色をとっていくと思います。ただこのときどうしても半透明部分とかの色がうまく取り切れないのですが何かコツなどあるのでしょうか？ 解像度の問題なんかもあるのかなーとは思っています。 細かく取っていこうとすると1ｐｘ単位でとったりする必要があるかんじですごく苦労してもっといい方法があるのではと思っています。 口頭で説明が難しいなーとかでしたらお勧めのサイトページなんかを紹介でも構いません。
フォトショップの購入を検討しています。う機能は色調補正と修復ブラシＯＳはwin、文字入れが主です。dows10です。エレメンツやらＣＳやらたくさんあるようですがどれが良いのかわかりません。使ったことがあるのはフォトショップ６です。どれが良いか分かる方ご教授くださいませ。
フォトショップでパターンを使って塗りつぶすときに、広範囲に塗りつぶそうとすると、パターンが四角いせいで、全体が縞々になってしまいます。 その縞々を消すにはどうすればいいのでしょうか？教えてください。
フォトショップで地図の山を選択する方法を教えてください。 例えば、国土地理院の地図で色別標高図というものがあります。http://maps.gsi.go.jp/#12/35.391849/138.484726/&base=std&ls=std%7Cr... この色別標高図の山の線を正確に選択するにはどのようにするのがいいでしょうか？ ちなみに、色域指定ではうまくいきません。 量が多いので、何か一括でできる方法があれば幸いなのですが・・・ 詳しい方教えてください。
Photoshopとillustratorを買いたいのですが、月々払うCCといっぺんに購入するCS6？ってどちらがお得なんですかね？初めて買うので買い方もイマイチ分かりません。因みに学生です。将来のためにもできるだけ長く使っていきたいなと思っています。。。
after effects 超初心者です。死ぬほど初歩的な質問でお恥ずかしいのですが、 すでに別に用意した動画に映っている人物を消して、そこにクロマキー合成して動画を作成したいと思っています。そこで ttps://www.youtube.com/watch?v=MHwfU-Wqgxg を参考にまず、スタンプ機能を使って人物を消したいのですが、 after effectsに動画は読み込めたものの、 そのままスタンプボタンを押しても、カーソルがブラシの形になりません。 読み込んだ動画を編集するにはどうしたらいいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
PhotoshopCS6 を使っております。 テキストを入力して文字を太字にするのですが、もっと太字にしたい場合はどうすれば良いでしょうか？レイヤースタイルから境界線をつける以外の方法が知りたいです。 よろしくお願い致します。
フォトショップ・GIMPの両方を使える方、またクリエイティブ業界でお仕事をされている方、教えて下さい。 どうしてもWEB業界で仕事がしたいと思い、派遣で仕事を探しています。「フォトショップの知識のある方」という応募条件が多いのですが、私はフォトショの経験がありません。 代わりにプライベートでGIMPを使用し、現在の仕事でも画像処理はこちらで対応しています。 （現在の仕事は自社HPのコーディングです） GIMPはある程度使いこなせると思っているのですが……。 その程度では、フォトショップを使った仕事をさせて下さい！ というのは、おこがましいでしょうか？ ちなみに私の望む仕事は、フォトショの実務経験がなくても知識さえあれば応募可能とのことです。 フォトショップやイラストレータを学びたいと思っているので、経験を積むためにもどこかに突破口を見つけたいなと思っています。 どなたか詳しい方、経験者の方、ぜひご教授下さい。
Photoshop ELEMENTSでイラストを描きたいんですが、少しペンタブレットをギュッとしただけで丸いホワンホワンしたものが出てきてペンの設定？が出てしまいます。 これは消す設定とかありますか？
去年の12月にPhotoshopのダウンロード版を購入しました。 今は使わなく、入れてあることでメモリを圧迫しているのではと思うのですがいずれまた使うかもと思うともったいなくてアンスト出来ずにいます。 ソフト版なら1度アンストして使う時にまた入れるというのが出来ると思うのですが、ダウンロード版は無理なのでしょうか？ また、可能なら必要なのはシリアルナンバーだけでしょうか？
クリップスタジオペイントプロを使っているのですが、参照レイヤーを設定して 塗りつぶしで塗らずにペンではみ出さずに塗る 方法はありますか？【選択ペン以外で】 ありましたら教えて欲しいです！
PhotoshopCS6を使用しております。 フォントを一括でダウンロードしたいのですが、どこか良いサイトはございませんでしょうか？フォントフリーのサイトからフォントを一つ一つダウンロードするのは手間がかかります。。。 よろしくお願い致します。
「photoshop CS6」について CMYKモードやRGBモードで画面が黄色（クリーム色）に表示されます。 カラー設定は標準で使用しています。（カラー設定値参考） もともとは、同じ設定で画面は通常の白色でした。 どのように設定すれば、標準の画面（白色）で使用することができますか。 ※Windows10でphotoshopCS6を使用しています。 ※再インストールを行いましたが改善されません。 ＜カラー設定値＞ 【作業スペース】 RGB ：sRGB IEC61966-2.1 CMYK ：Japan Color 2001 Coated グレー ：Dot Gain 15％ スポット ：Dot Gain 15％ 【カラーマネジメントポリシー】 RGB ：埋め込まれたプロファイルを保持 CMYK ：埋め込まれたプロファイルを保持 グレー ：埋め込まれたプロファイルを保持
【フォトショップ】文字が回転して現れるコマ割りを作りたい 回転といっても、平面回転じゃなくて 床屋さんのポールが回転する、あの立体的回転なんですが。「Ａ」っていう文字があったとしてそれが、 右からちょっとずつ（回転して）現れてきて、 ⇒正面に来たとき、どーんと「Ａ」っていう文字になって ⇒でまた左に回転していくにしたがって小さくなって最後消える みたいなＧＩＦアニメぽいのをフォトショップＣＣで作りたいんですが。。。 この回転がどういう技術なのか、調べ方がわかりませんで、 もしそういうノウハウサイト、あるいは作り方のヒントになりそうなものをご存知の方いらっしゃれば 教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
photoshopccのついての質問です。私は今まで体験版を使っていて、残りが少なくなってきたので、学割ですべてのソフトが使えると言うものの購入手続きをすませ、明日証明書等をファックスで送ろうと思っていたのですが、体験版が使えなくなってしまって、今日のうちにやっておきたかったことが出来なくなってしまいました。 フォトショを開こうとするとデータが破損している、というようなことを言われ、アンインストールしてからダウンロードしようとしてもレジストリ値の書き換えができないと出てきてダウンロードもできないです… どうすれば体験版ができるでしょうか…
MacのPhotoshopでブラシのサイズを変更する時、ショートカットで「 [ 」と「 ] 」を使っていたのですが、家のPhotoshopでそのキーを押すとパス選択ツール(白い矢印)になってしまいます。どうすれば直るのか、知恵をお貸しください！
都内でイラストレーターや、フォトショップを教えてくれる教室ってありますか？アナログ画は得意なのですが、デジタル画をやったことがなく 一から学びたいと思っています。 自宅にペンタブなどがなく、独学でやる環境が揃わないので 機材を使いながら教えてくれる教室がいいです。 お力お貸しください。
紙に書いた文章をスキャンして、Webで画像として使用したいと思っています。横：640px 縦：1595px の画像として使用したい場合、紙はどれくらいのサイズに書きましたら、荒れたりぼやけたりせず使用できますでしょうか？ （ちなみに色は黒を使用するのでカラー変換は問題無いかと思っております。） 紙やWebに関して勉強不足でどう調べたら良いのかもわかりません。 詳しい方いらっしゃいましたら教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
大手企業（保険会社や金融関係、商社、食品メーカーなど）に就職したいと考えている場合にも webデザインの知識は役立ちますでしょうか？デザイナーになりたいと考えている訳ではないのですが、今はIT社会なため photoshopなどを使いこなせるようになることは有利になるのかどうか気になったので...。 プログラミングの力を強化するのと、webデザインやwebマーケティングができるようになる 場合だとどちらが有利になりますでしょうか？
photoshopでpngの画像を新規レイヤーとして読み込みたいのですがどうすればいいのでしょうか。アートワークの統合みたいなことは可能なのでしょうか。
wacomのintuosのペンタブを買いました。座標の設定をマウスモードにしたのですが、 どうやらphotoshopやillustrator上でだけそれが適応されず困っています。 どなたか原因と解決方法を教えていただけませんか。
Photoshop の購入について仕事用のMac book AirにPhotoshopを入れることを考えています。 用途は ●イラストを描いてウェブサイトの挿絵などに使う ●取り込んだ写真などを加工し、ウェブサイトに使うバナーやボタンのようなものを作る ●背景を透過したりスキャナで取り込んだ画像に文字をいれたりする ●写真や文字をPhotoshop上で組み合わせて、紙のチラシをつくる などなどです。 ネットの通販サイトを見ていると、 Adobe Photoshop Elements 14 というのが人気で安い(9300円くらい)ということがわかりました。 できればこの製品を購入したいと思っています。 そこで質問です ○上に挙げた用途で使いたい場合、この製品を購入することは適切ですか？ ○もし適切でない場合、理由と他に適切な製品を挙げていただけると嬉しいです 自分が詳しくないため、製品情報や内容など調べても具体的によくわからなかったので、ここで質問させていただきました。 ちなみになぜPhotoshopかというと、20年ほど前にWindows版を遊びで使っていたので、だいたい操作がわかると思ったからです。最近は全く使っていません。 よろしくお願いします。
PhotoshopCS6についての質問です。 MacBook Proを使っております。ネット上の無料フォントをMacにインストールしたのですが、Photoshopでそのフォントを使えるようにするためにはどうすれば良いでしょうか？ MacにインストールすればPhotoshopにも自動で入ると思っていたのですが、まだ使えません。 ご回答よろしくお願い致します。
DDR2メモリの8GB以上の増設について ＆ 化石PCへのアドバイスを…色々調べてDDR２のメモリ増設をするくらいなら新しいPCを購入したほうがいい...と学んだ上での質問ですﾟ(ﾟ´ω｀ﾟ)ﾟ何年も使っているとPCにも愛着が湧いちゃうんですね... ‐‐‐ 使用マザーボード A780GM-A 8年以上前の製品の化石マザー ・CPU X6 1090T (このマザーに搭載できる限界…？) ・8GB(2GB×4) ・OS( w7 64bit) ・グラボ HD5670 1GB SPファンレスタイプ (手元にGTX750Tiがありますが色と相性？の関係で...外しています) ・HDD500GB→とりあえずSSDを注文しました、届き次第換装予定) ・電源450～510w (省電力だと安定して動作しますが高パフォーマンスでブラウザゲームをするだけでブルースクリーン！！＾ｑ＾ TDP？ナニソレ美味しいの？って感じで125ｗの1090T買っちゃいました...； 電源はそこまで高くないですし650w～？以上に交換予定です。 ‐‐ んで本題です ttp://www.pasocomclub.co.jp/htmls/4710728236693.html ↑によるとメモリは32GBまで増設可能らしいですが... 調べた限りではDDR2の1枚4GB～はくっそ高いしサーバー用メモリとの見分け方がにわか素人には困難です...(;・´ω｀・;) なのでオークションで安～いのが出品された買おうかなーとしているのですが...どの4GB～メモリを買えば大丈夫のか教えてくれると非常に助かります...。 PCの使用用途は動画やTwitch配信(ソース画質)を見たり同人活動やコミッションで小銭が稼げる程度にイラスト作業をしております。 イラストのメイン作業には軽いソフトしか使用しないのでスペック的には困ってないのですが希にフォトショップやクリスタで編集をしたりします。 心優しい方...アドバイスよろしくお願いしますﾟ(ﾟ´～｀ﾟ)ﾟ
imacのretina27インチを使ってるのですが フォトショップCCで開くと描画面が1/2にサイズになります。 retinaなので仕方ないですが。。。色々調べたら解決法があったので試みてみました。 ↓ ----------------------------------------------------------------------------------------------------- Finder の「移動」メニューから「アプリケーション」を選択します。 「アプリケーション」フォルダが開くので、 「ファイル」メニューから「情報を見る」を選択します。 「低解像度で開く」の横にあるチェックボックスにチェックマークを入れます。 ----------------------------------------------------------------------------------------------------- この通りに試みたいのですが、情報を見るをクリックしても 「低解像度で開く」がなく、代わりに「共有フォルダ」のチェック項目しかないです。 その他のアプリは「低解像度で開く」の設定は出来ますが、CCだけ無理みたいです。 同じような症状で解決された方はご教授お願いしたいです。
ノベルゲームを作ろうとしているものです。 ゲームの画面サイズは800×600ピクセルで、私は背景や立ち絵を担当することになったのですが、イラストの画面サイズも800×600ピクセルでいいんですよね？というのも、私はＧＩＭＰ２を使って描いているのですが、市販の同サイズゲームのピクセルの粗さと違うような気がしてなりません。 見間違いではないと思うので、こういっては悪いのですがＧＩＭＰではなくフォトショを使ったほうがいいのでしょうか？ ご教授おねがいします。
質問です。 デスクトップパソコンを買いたいと思っているのですが、私は、ペンタブで絵を描くのとある程度のフリーゲームをしたいと思っているのですがどんなパソコンをどこで買うのがおすすめでしょうか？ パソコンについて無知な私ですがよろしくお願いします。
フォトショップエレメンツを使ってcamera rawを使ってraw現像しようと思ったのですが編集したのち保存を押しても拡張子のところでDNG形式でしか保存ができませんjpegでの保存のやり方を教えてください。。 それともなにか根本的にまちがっているのでしょうか？？
イラストレーターの方へ、アナログデータ納品（フォトショの解像度）について紙に書いたモノクロ線画（サイズは44cm×22cm 1枚）を出版社にデータ納品（EPS 350dpi グレスケ)するのにデータスキャンサービスの業者を利用しようと思っています。が、スキャンサービス業者では400dpiの解像度でしかスキャンできないとのことでした。 1、自分のフォトショップで解像度を400から350dpiに変更しても、問題はないでしょうか？ 「200から300dpiへ」（小→大）の変更はまずいと思いますが、 大→小なら大丈夫でしょうか？ 2、ちなみに利用予定のスキャン業者の価格は基本料1500円+A2サイズ180円+消費税＝1814円でした。 価格は高いでしょうか？ 質問１が大事なので、1だけでもお答えいただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
Adobe Illustratorでのテキストの部分的色分けの方法について質問させて下さい。例ですが、音楽CDなどのトラックリスト部分で下記の様なテキストがあるとして、 01. One Direction - Story of My Life 02. Charlie Puth - One Call Away 03. Becky G - Shower 04. Zara Larsson - Lush Life この場合 - から後ろの文字の色を一度に変更する方法はございますでしょうか？ もしくわ、テキスト製作段階で - 以外にすれば（例えば / など）可能とか、ありますでしょうか？ 要するに、アーティスト部分と曲名の色を一気に違う色に分けたいのですが、場合によっては３００曲とかあり、一曲一曲選択して色づけするのがとても時間がかかるので、何方か良い方法をお知りでしたらアドバイスお願い致します。 参考までにIllustratorはCCです。 (｡v_v｡)
画像編集についての質問です。 背景が黒の人物をいくつか切り取り、それらを重ねるように並べたいのですが、縁を綺麗に取る方法はありますか？透過などで試行錯誤したのですが、重ねるみると縁に黒い部分が残ってしまっています。上から使用、操作慣れのソフトです。ご協力をお願い致します。 Photo filtre GIMP Photoshop
写真補正に詳しい方教えてください。 このインスタグラムの写真はどんな作業、もしくはどんなフィルター、プラグインを使ったのですか？https://www.instagram.com/eibinsgrn/ やっぱりライトルームで作業したものですか？
Photoshopで、水からジェル等に変化している画像の作成方法を教えてください。添付画像では水からジェルへと、キレイにグラデーションができています。この手法を教えていただけますと幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
フォトショップのブラシに関して知りたいです。 ブラシを選んで一直線に線を引くというのは理解できます。クリックして（視点を決めて）シフト押してクリックして（終点を決定して）その間がまっすぐに線が引かれると。 で知りたい線ですが筆で書いたような途中でかすれたり、薄くなったりの線を見かけるのですがそういうのってフォトショップでは引けないのでしょうか？ ブラシ変えたらいいのかなって思って無料のやつ（水彩画っぽいのとか）落としてみたんですがどうしても始点と終点の間は普通の一直線で変化がなくてべた塗みたいで ＾＾；
いままでクリスタを使用していたPhotoshop初心者です。Photoshopでモニター（左写真）と液タブ（右写真）で使用したいんですが、液タブ側のウィンドウの表示はどうやって小さくするのでしょうか？矢印（↔）は出ているのですがこれ以上小さくなりません。 あと 筆圧も感知しないのですが、どうすればいいのでしょうか？よろしくお願いします。
adobeのコンプリートプランについて 学生です。illustrator12ヶ月分を今年の春に買ったばかりなのですが、photoshopやIndesignも必要になってきたので、コンプリートプランを買おうと思ってます。 これって春に買ったillustrator12ヶ月分が無駄になってしまいますか？くりあげて来年も1年分使えるなんてことになりませんかね、どうなるのか教えて欲しいです。
フォトショの機能で質問です クリップスタジオに、下のが乗っているレイヤーの上にレイヤーを重ねたときに、上のレイヤーは下のレイヤーの色が乗っている部分だけ塗れるという機能があります。（その機能の名前が分かりませんが・・・） フォトショにも同じような機能はあるのでしょうか？ あと、フォトショには色々な機能があり非常に便利なのですが、イラストを描く際に便利な機能をまとめた参考書はあるのでしょうか？以前フォトショの参考書を購入したのですが、こういった機能を使いたいといったときに機能の名前が分からないので索引から探せません・・・ ネットで探そうにも、あとちょっとといったところで欲しい情報が見つけられません。 イラスト製作に特化した参考書（もしくは索引が単語でないもの）があればあわせて教えていただきたいです。 （環境：PCはwin7、フォトショはCCです）
セルシスのクリップスタジオEXでのパース線の分割についておしえてください。たとえば階段を10段かくときに、パースがついて分割する長さの違う9つの線を入れる分割をしたいとき、いちいち手動で対角線を山ほどひかずに一発で線を分割をする機能はついていますか？ ついていればやり方教えてください。 また知っていれば、Photoshopでのパース線の分割のやり方も教えてください。平行に書いた図を遠近法機能でゆがませる以外でお願いします。
こういう加工はiphoneでどうやってできますか？ アプリ名やそっからやり方教えてください
Photoshop ccのVanishing Pointについですが、遠近したいところを囲い、遠近する画像をドロップ(移動時は、画像だけが選択範囲になっており、点線で囲われてます)してきても、遠近するのですが、画像の選択範囲(遠近を指定したように囲われる点線)が画像より遥かに大きくなり、画像の周りに点線がついて、ポイントもあるはずですが、画像の周りが余白？のようになり、その周りに選択範囲の点線が付いてしまいます。 どのように、操作、対処したら、きれいにドロップでき、画像の周りに選択範囲の点線がきちんと囲まれるようになりますでしょうか。 元の画像を持ってくるときは、AdobeのVanishing Pointについての操作方法を参考にし、選択し、コピー&ペーストしています。 またドロップしても遠近がかからずに、平面のままのときもありますが、なにが原因なのでしょうか。 Mac book proを使用しています。
おすすめのRAW現像ソフト。デジタル一眼レフにて、RAWで撮影している方がたくさんいらっしゃいますが、皆様はどのソフトを使用しておりますか？ また、使用しているソフトのメリット、デメリットも教えていただけると参考になります。 私は最近ようやくRAWで保存する事のメリットを理解した一眼レフ初心者ですが、編集ソフトを購入するにあたって自分に合ったものを選択したく質問いたしました。ちなみにカメラに付属していたsilkypixは自分には会いませんでした。(使いこなせてないだけかも知れませんが。。) 使用環境は カメラ ペンタックス K-50 PCは、iMac 5K27 メモリ16GのSSD1TBです。 色々と調べた結果、現状はライトルームかApertureで迷っていますが、皆様が私の立場でしたらどのソフトをお選びになりますか？ くだらない質問ですが、よろしくお願いいたします。
CS6でシェイプレイヤーをSVG化しようとして下記のように行ったのですが、 ファイル＞スクリプトの先に導入したはずのスクリプトがありません。http://co-jin.net/design/save-as-svg zip直下にあるsave-ps-to-svg1.0.jsxをC:\Program Files (x86)\Adobe\Adobe Photoshop CS6\Presets\Scriptsの中に入れましたが、フォトショをサイどうしてもだめです。 PC自体を再起動する必要はないですよね。
好きな人の写真３枚か、４枚を可愛く盛りたいので、１個だけやり方教えてください♪このままだと、ただくっつけてアルバムみたいになって、ハートつけて終わりかも…アプリはありません、Photoshopとかしかないです、ぱそこんなので…
Adobe 製品についてです。もうCS6のシリアル番号って公式サイトから購入不可能ですか？ CS６をどうしても使いたいのですが、、、 何か方法ありませんか？？？わかる方 回答よろしくお願いします！！
photoshop で eps保存する時に出てくる ｢エンコーディング｣の項目は どこを選択したら良いのでしょうか。 はじめは バイナリ の状態でした。 よろしくお願い致します。
商品開発職では何故photoshopやillustratorが使えると歓迎されるんでしょうか？ パティシエをしています。 たくさん作るよりも、新しい商品を考えて作るほうが好きな為、商品開発職に転職を考えているのですが(今の職場ではそういう専門の部署はないです)、 募集要項で「photoshopやillustrator使える方歓迎」というのをよく見かけます。 何故なんでしょう？ イラストをよく描くのでsaiは使えますが、photoshopやillustratorは高いので手を出したことがありませんが、歓迎されたほうが良いので 体験版をDLするか迷っています。
Photoshopのガイド線について。Photoshop初心者ですm(_ _)m ガイドの水色の線を上からひっぱってきて その上から線を描こうとすると 線が歪んでしまいます( ˙-˙ ) なぜでしょう？ なおせるのでしょうか？？？
Adobe Creative Cloudがmacを圧迫してる？日に日にストレージの その他 が圧迫されていきます。 サポートに問い合わせ入れたのですが、Adobeでは解りませんの言葉だけ・・・。 解決方法があれば、教えて下さい。 使用は、Photoshop/Lightroom/Illustrator/After Effects です。 宜しくお願い致します。
PhotoshopCS6を使っております。テキストをグラデーションではなく、色の境目をはっきりとさせた2色にしたいのですが「レイヤースタイル」→「グラデーションオーバーレイ」から設定すると2色の境目がぼやけてしまいます。 何か良い方法はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
フォトショップ､インデザインを利用して画像を処理するさい､出来る限りきれいにプリントアウトするためにどのような処理をすればよいでしょうか。下記のような仕様のJPEG画像が､4種類（4点）あります。 画像サイズ：1.22M 寸法：950px ×1344px 幅：210mm 高さ：297mm 解像度：114.935pixel/inch これを画像のように､インデザイン上で､A3サイズの用紙に４面付けで配置し､印刷通販会社またはキンコーズに依頼して印刷したいと考えております。 印刷用紙は光沢紙（110kg）です。 フォトショップやインデザインの基本操作方法について書かれたテキストを購入し､指示どおりに操作してデータ（PDF形式）を作成してみました。 それを本日キンコーズに持参し､ためしに印刷してもらったのですが､ かなり粗く､とてもお客様に配布することができるレベルではありませんでした。 フォトショップ､インデザインを利用して画像を処理するさい､ 出来る限りきれいにプリントアウトするために､どのように処理 （あるいは設定）をすればよいでしょうか。 よろしくお願い致します。
テンプレートにillustratorかphotoshopでデザインを入れでくださいとなってるんですが、その場合他のアプリでデザインを入れるのは可能ですか? illustratorもphotoshopも使ったことがありません。 似たような無料アプリがあるので、それで対応できるのなら、そうしたいと思うのですが、そういうことできるのでしょうか?
教えてください！ 添付の画像をイラレとフォトショで作る手順を教えてください。
Adobe Creative Cloudのメンバーシップの有効期限が切れました、との通告を受けたのですが インストールしたAdobeソフトがまだ使えます。何故でしょうか…？理由を教えてください。 メンバーシップが切れるとCreative Cloudにはアクセスできないと書かれているのに 新規ファイル(フォトショです)で普通に絵が描けるのは何故でしょう… メンバーシップが切れる=インストールしたソフトが使えなくなる、ではないんですか？？（汗) あとCC初心者なのでわからないことが多いです。
photoshop（CS6）で前髪の切り抜き方法を教えてください。 背景から後ろ髪を切り抜く方法は分かりますが、 前髪に関しては方法が分かりません。 お教えくださいませ。
photofiltre7を使っています。画像を綺麗に印刷するなら300～350dpiとネットに書いてあったのですが、そのdpiが見当たりません。 解像度のところを350にしたのですがこれでいいのでしょうか？
フォトショップ（CC）の基本操作に関して知りたいです。 現在ペットボトルの切り抜きを行っています。正直撮影設備のある環境下ではないのでなかなかうまいこ取れずなんとかそれなりの写真が出来上がりました。が、正直微妙に右に傾いている状態で個人的には半分よくて半分ダメと感じるような写真になってしまいました。 そこでフォトショップにて修正を行いました。 1.うまくいっていると思える半分をスライスして切り抜き、複製させました。 2.複製させたので同じ向きの半分のボトルの写真が現在２枚あるので片方を水平方向に反転させドッキングさせ、完全に左右対称のペットボトルを作成することに成功しています。 3.ペットボトルを背景から切り抜くことにしました。クイック選択ツールを使いましたが選択がうまくいかず微妙だったため自分でパスを選択することに変更しました。で左右対称な画像なので半分の選択範囲を作成して選択範囲を複製し、水平方向に反転させて組み合わせることはできないものなのかと考えています。 半分の選択範囲を作成することは何ら問題ないのですが、それ以降の複製、水平方向に反転がどうやっていいのかわからない状態に陥っています。 アドバイス、参考になるようなサイトなど教えていただけると助かります。
お絵描きソフトについて教えてください。 趣味でイラスト、漫画を描いています。ずっとSAIを使ってきたんですが半年前に漫画を描き始め、文字入れのためにPhotoshopを購入しました。 今はほとんどSAI、文字入れとグロー効果のみにPhotoshopを使っています。 クリスタがすごく使いやすいと聞き購入しようか迷っているのですが、フォトショをほとんど使ってないのに勿体ない気がして迷っています。 また、クリスタを購入したらSAIも使わなくなって勿体ないのでは？という気もしています。 クリスタを使っているけどフォトショも使っている、または全て持っているなど体験談を教えてください。
【急募】液晶タブレットについて 液晶ペンタブレットを購入しようと考えている者です。無知で申し訳ないのですが、どうしても知りたいのでどうかあたたかく教えていただけると幸いです… 当方現在高校三年生で、高校卒業後はデザイン・イラスト系の専門学校に行くことになりました。将来デザイナーになりたいという夢もあり、また専門学校で今後液晶ペンタブレットを使っていくこともあって 板タブだけではなく液晶ペンタブレットを使っていこうと考えております。 ネット、知恵袋の知恵ノートなどで調べたところ、WACOMのCintiq Companion2 ( https://www.amazon.co.jp/dp/B00SWPMMDS )という種類がおすすめ、ということだったのですが 64GBだとすぐペンのドライバが落ちる…容量に不安がある…などというレビューもあり、果たしてこれで良いものか、と悩んでいます。 今一番に考えているのは、今の高校の教室や外出先でも使えるように、このwindows搭載のものなのですが 場合によってはandroid搭載のものでも……？（android搭載を選ぶならipad proのほうが良さげな感じがしますが）といった具合です。 容量のほうに関しまして、只今有料ソフトを持っておらず、ずっとFireAlpacaなどを使用していて今後自分で稼いでphotoshopかSAIかCLIP STUDIO PAINTか…何かしらは手に入れたいと思っていますが、特に自分は絵師とかな訳でもないので、ソフトは複数ではなく１つ（容量金銭面共に余裕があれば将来２つとかにするかもなのかな…？程度です）にしようと考えています。 （ちなみに、↑のとおり有料ソフトは将来買うとして、windows搭載のペンタブであれば無料ソフトをダウンロードすることってできますよね…？） 予算のほうは、今のところは親に出してもらい、就職やアルバイトなどでお金を貯め、返せるようになったらきちんと返す、ということで話がついているのですが やはりCintiq Companion2の値段は高い、と思われているようで…。（高いと思うのはもちろん、当然の値段ですが） もしCintiq Companion2が容量、スペック面で本当に問題がないのであればこれを親に頼みたいのですが、不安が残っている状態なので 使用されている方・使用されていた方などにアドバイスいただきたいです。 まとまりがなく長々としてしまいましたが、よろしくお願いいたします。
画像のエフェクトの質問です。元のこのTシャツの画像はカラーなのですが、昔にスマートフォンで加工したこの色(エフェクト)にしたいです。 モノクロにしてもこのように黒と白のみのようなものになりません。少し色が付いてるような。 何か方法を教えていただきたいです。 使ってるソフトはPhotoshopなどのadobeです。 すみませんがよろしくお願いします。
Photoshopエレメントを使っているものですが、 作業画面のが大きくなり、画面の下の作業スペース（例えば、ブラシの 種類を選択するとか、書体を変更するとかの場所が見えなくなってしまいました・・ 画面下の作業スペースを出すのに、どうすればいいのでしょうか？ よろしくご指導おねがいいたします。
Bootcompというphotoshopのエクステンションをインストールできない 環境は Mac OS X yosemite Photoshop CC 2015.5 体験版 です。 http://dearps.lovwar.com/bootcomp/ ここで紹介されている通りのやり方を実践してみてもダメでした、、、。 成功すれば ウィンドウ→エクステンション からbootcompがという表示が出るはずですが、何度やっても表示されません。 解決策をご存知の方、いらっしゃいますでしょうか？
photoshop Elements 14をMacOS10.11.5で使用しているのですが、写真をSDカードからPhotoshop Organizer 14と使ってで取り込むと必ずPhoto Downloaderがフリーズして強制終了も出来ない状態になります。 これが邪魔で正規に再起動もシステム終了もできなくて困っています。 何か解決方法を知っていたら教えてください。
フォトショップのファイルが開けなくなりました。 バージョンはPhotoshop cs3、OSはWindows10です。インターネット上で色々と原因を探ったのですが、 解決に至らず、業務上で常に使用している為、困り果てての投稿です…。 状況としては下記URLの方と全く同じです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2890260.html 既存のデータはもちろん、新規作成もできず、 開こうとすると音沙汰がなくPhotoshopだけフリーズします。 (イラレなどは問題なく使用可能。) ①ctr+shift+altで設定の初期化も行いましたが効果なし。 ②プリンターのデバイスが関与する事もあると言う記事を見て、 プリンターデバイスを一度全部削除しても効果はなし。 ③Photoshopをインストールし直しましたが、これも効果がなく…。 ④最後の頼みの綱でWindowsのデータ復元で2週間ほど前のデータを復元し、 Photoshopを立ち上げたところ、正常に起動したのでホッと胸を撫で下ろしていました。 しかし、二日と立たず同じ症状に陥ってしまい、絶望を感じております…。 何か見落としがあるのかもしれませんが、 ドツボにハマってしまい、自分だけでは解決できなそうです。 お助けください…！ 仕事の納期が本日夜に迫っておりまして、 非常に困っております；；
Photoshopで「 110cm X 110cm(適正解像度) / 写真規格 A4 」 このように編集するにはどうしたら良いでしょうか？ 最近Photoshopを使い始めたばかりで使いこなせてないので、分かる方いましたら教えていただきたいです。
空と雲を完全に分けられますか。空と雲だけの写真を多数取りましが、何らかの方法で空と雲を選択範囲を設定するような感じで分けることは出来ますか。
photoshopまたはlightroomでのHDR合成で一つのHDR合成を作るのに一回一回やってたらきりがないので範囲を設定してNo.1～3と4～6と7～9みたいな感じで３枚で１セットみたいな感じでできませんか？ 説明を簡単にまとめると 例 範囲1～99 ３枚ずつ 1～3→１枚のHDR画像 4～6→１枚のHDR画像 7～9→１枚のHDR画像 ・ ・ 87～99→１枚のHDR画像 1～99の場合３３枚できる。 こんな感じでやりたいけどやっぱ無理ですかね？自分は大体３枚ずつでやっているんですがいつも結構な枚数があるので一括で出来たらいいなーみたいなことを思ったのですが。
Photoshopで、ウェットインウェットの水彩のような絵を描くにはどのような設定にすればいいですか？上からブラシを入れると、下の色と混ざり合ってにじむようにしたいんです。 またにじみ方も水多めのように強く、水少なめのように少なくとコントロールしたいです。
急ぎです photoshop 背景からレイヤーに変換できません 画像を背景から通常レイヤーに変換しようとすると画像が真っ白になってしまいます。 対処法を教えてください・・・
昔このTシャツをUTMEで作ったのですが、 photoshopなど画像編集ソフトでこのようなグリッチを作る事は可能でしょうか。。やり方が分からなくて詰まってます。 やり方を教えていただくと幸いです。 自由変形できりとってもこのような形になりません。。。
Photoshopでペンタブ。絵と写真に加工をどちらもしたいという時にオススメのペンタブを教えていただけないでしょうか。絵用と写真用はどのような違いがありますか？まずは初心者が落書きする感じの使い方の予定です。見ておくべき機能や大きさ等よろしくお願いいたします。
フォトショップ9でRAW加工した後 JPEGに保存すると ものすご 画質が低下します。初心者の私でもすぐわかるくらいです。にごるというか、顔色は健康な肌色から青ざめたような肌色になるくらい変な色になってしまい困っています。何が原因なのか分かりません。詳しい方教えていただけますか？
https://www.youtube.com/watch?v=9-SkG-7QkBc 動画の通りに作ってみようと思ったのですが、15：40～でつまずきました。photoshopで、動画のように大きさを変えたり、角度を変える方法を教えてください。 あの四角い枠の表示のしかたから教えていただけると助かります。
Photoshop7.0で写真を合成したいのですが、出来ますか？ あと、やり方を分かりやすく教えて下さい。 出来ない場合は出来るバージョンやソフトを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ポートレート写真について質問です。Photoshopでヒゲを薄く加工できますか？
Photoshop CC で鉛筆ツール、ブラシツールで引いた線の消し方を教えてください。 あらかじめレイヤーを複製しておき間違えたら、レイヤーごと削除しか方法がないのでしょうか？初歩的な質問ですがご回答よろしくお願いいたします。
建築学生です。AutoCADで図面を作成し、複数の図面をA1の大きさでレイアウトし、pdf で出力しました。 このpdfファイルをフォトショップに取り込み、画像を貼ったり、色をつけたりしたいのですが、画像を取り込むと明らかに画質が落ちます。 画質を高く取り込むと、1GB近くなったりします。 (pdf時の図面のファイルのサイズは2.5MBていど) 取り込みにも30分ていどかかりました。 なぜAutoCADで取り込んだ時点ではサイズが小さいのに、このようにサイズが大きい上に画質が落ちてしまうのでしょうか？？ 解決方法を知りたいです。
クリスタとPhotoshopではベタ塗りはどちらが楽ですか？
アニメ制作について。 私は今Macを使っていて、このパソコンでアニメを自主制作したいと思っています。 それで色々調べたのですがいくつかわからないことがありました。 手描きアニメーションのデジタル作画をPhotoshopでやりたいのですが レイヤー1枚でセル1枚と考えて作画していいんですか？ あとPhotoshopのワークスペースのモーションを選択したらアニメーション作れそうな画面になったんですけどあれはGIFアニメを制作するものですか？ Photoshop(作画)→premiere(編集？ 絵の1枚1枚の流す長さの設定)をすればアニメーションになりますか？ 最終的には色をつけて背景も書きたいですが、 今回はとりあえず人が歩いたり、 座ったりのような短い動作で滑らかに動かせるようにしたいのと、 その後の制作のビジョンを大まかに把握したいと思っています。 他にも フリーソフトでこれ使えるとか ありましたら教えてください！
Elements11、放置後の誤動作、誤認識について。ワコムintuos 5 touchと、Photoshop Elements11を使用しています しばらく放置してると、次に触ったらけっこうな確率で誤動作？おかしくなります ・ペンを動かすと、シフトやコントロールが押された状態のようになり、あちこち選択されたり勝手に拡大縮小されたり、暴走みたいな動き ・ブラシが追いつかない。手の動きに遅れ、カクカク、途切れ途切れで使い物にならない ・ブラシが勝手に初期設定？になる。しかたなくデスクトップセンターから設定を復元する などです。ペンタブレットの電源を落としたり、ＰＣ再起動してますが、なぜこんななのでしょうか？ Win7 32bit、4GBです。 原因や対策などご存知でしたら、なにとぞよろしくお願い致します。
画像を一括で白黒の二極化できるソフトありませんか今まで一括の圧縮にはRalphaというソフトを使っていたのですが、これではグレイスケールにはできますが白黒二極化はできないみたいなので他のソフトを探しています
SF映画によく出てくるような建物の3Dモデルを作りたいのですが、まったくの初心者なのでどうすればよいかわかりません。おすすめのソフトを教えてください。①動かしてあらゆる方向から見ることが可能なもの、 ②外側から内部の構造を透過して見ることができるもの を作りたいです。 初心者が短期間で作れるソフトがあればぜひ知りたいです。よろしくお願いします。 （画像はイメージです）
PhotoshopのCamera Rawフィルターのようなことができる、iPhoneのアプリってありますか？
indesignで、リンク画像編集後のppiが350ppiというようにシンプルな表現の場合と、 ◯◯◯X◯◯◯ppi という場合があるのですが、 後者はどういう情報ですか。なぜ掛け算表記になっちゃうのでしょう。
ソフトごと新しいPCに移行可能？中古のiMacを購入しようと思っています。 そのiMacにはイラストレーターやフォトショップが入っているのですが、いつかまたPCを買い換えた場合、そのソフトごと移行は出来るのでしょうか？ ライセンスの問題等不安なので、詳しい方教えて下さい。
【至急】Photoshopで、このブラシの設定方向を教えて欲しいです！添付画像にあるような、中の色がうっすら薄くなるようにブラシを設定したいんですが、どうすればいいのか分からなくて困ってます…どなたか分かる方いらっしゃいませんか？(´･_･`) ※画像見にくいかもしれません、すいません
Photoshopに詳しい方、教えて下さい。画像のような背景模様を作る簡単な加工方法はありませんか？ 青空に雲のようなものが、シャーっとなっててまばらな感じです。 調べたのですが、なかなかヒットしなかったので、質問させてもらいました。 初心者なのですみませんがわかりやすくお願いします。
古いネガの写真を大量にスキャンしました。しかしネガにほこりが付着した状態で、大量の写真のほこりを除去したいと思います。photoshop elements 14には、修復ブラシツールというのがあり、パッチ処理で自動化できるそうなのですが、これで自動で大量に処理することは可能でしょうか。 photoshopを使ったことがないので、教えていただけたら幸いです。
PCでの印刷でのPDF作成をした時、紙印刷物をスキャニングした様に文字検索の出来ない PDFを作成するには、どうすれば宜しいのでしょうか？ 一旦、JPGなどの画像データにした後に再度、PDF印刷すれば出来るのですが、1ファイルに 2回変換をしないといけないので1回の変換で出来る方法を探しております。 お分かりの方がおりましたら教えて下さい
photoshopのCMYKモードについてお知恵をお貸しください。 最近photoshopCCを使用し、CMYKモードでデータを作成し印刷所へ依頼しました。ところがデータでは黄色だったものが黄緑色になり、全体的に色がかなりくすんでいます。今までRGBで入稿したことが何度かあり、その時のようなくすみ方でした。 データはCMYKで作成、カラーピッカーに！印の出てしまうRGB色は使用していないので、原因がわからず悩んでおります。 ※ちなみにデータをコンビニのコピー機で印刷した際はデータの黄色のまま綺麗に印刷されています。 原因がお分かりになる方はいらっしゃいますでしょうか。
RGBからCMYKに変換したファイルの色味を確認したいのですが、開く方法はありますか？フォトショップはエレメンツしか所持しておらず変換後のファイルが開けません。RGBとCMYKでは色味が変わると聞いたのですが、さほど変わりませんか？ 初心者にもわかりやすい言葉でお願いしますm(_ _)m
Photoshop CS6を使っております。 テキストの内側に円形の斑点を多数並べたいのですが、何か効率的なやり方はありませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
Photoshop CS6を使っているのですが、色を参照するカラーピッカーが参照した色よりも濃い色で表示されてしまいます。 何が原因でしょうか？ よろしくお願い致します。
Mac版 Photoshop CS6の怪現象（フォントサイズ）についてご質問です。 ↓のような現象がおきます。 1.テキストを2つ用意します。 （例えば両方とも16pxだとします。） 2.片方のテキストのみ自由変形で拡大（縮小） （変形したサイズが約22pxとしたとします。） 3.その2つのテキストレイヤーを選択 4.文字パレットで20pxを指定。 といった作業をしたところ、 通常両方のテキストとも20pxになると思うのですが、 なぜか片方は20px、自由変形をした方は、約30pxくらいになってしまいます。 これを通常の動作（両方のテキストとも20px）にしたいのですが、 お分かりの方いらっしゃいますでしょうか。 CS4以前のバージョンやWin版では行りません。 フォントを代えても一緒です。 環境設定を削除してデフォの状態でも同様です。 El Capitanです。 よろしくお願いします。
この画像に使われているフォントは何になりますか？ アウトライン化したものしかないので、フォントが分かれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
写真のコラージュについて A4かA3の紙に写真を複数枚貼ったものを作りたいのですが… こんな感じにしたいのですが、なるべく写真の画質を落とさず、ポラ風やフィルム風等こんな感じに仕上げたいのですがPhotoshopで可能ですか？（手描きでわかり辛くてすみません）
quadro K420を搭載した方がよいか教えてください・・・ (予め了承しておくと、私ＰＣの性能とかは本当に無知です。)ＰＣを買い替える予定で、ＢＴＯパソコンを購入しようかと考えているのですが、Photoshopに効果があるというquadro K420を付けるかどうか迷っています。 私、Photoshopで画像編集をするんですがそんなに複雑なことはやりません。初心者でも出来る簡単なことばかりです。なので搭載する必要あるのかな？と思っています。+1万5000円以上かかっちゃうので。 実際イマイチquadroの性能のことを分かっていないのですが簡潔に言うと搭載することでどんな効果があるのでしょうか？教えていただけたらありがたいです。 処理速度が上がるとかの効果だったら、今回SSDを搭載するつもりでいますので必要ありませんよね・・・？
Adobeのチャットサポートについて 現状以下の状況でアドビのチャットサポートを利用したいのですが 営業時間内にも関わらず一向にチャットモードに移行せず、困っております。■ Creative Suite 55 Design Standard 製品のライセンス認証の解除をしたい ※ライセンス契約中のパソコンが壊れてしまったため、新しく購入したパソコンに製品の再インストールを行いたい ■しかしライセンス登録時のAdobe ID、パスが分らず自分ではどうにもならない ※シリアル番号の控えはあります ■Creative Suite 55 Design Standard 製品は2016年7月現在、チャットサポートのみでの対応 自分でどうにかできないか、アドビのヘルプやこちら↓の記事を参考にしてみたのですが、応答せず。 ※http://www.toritemi.com/entry/2016/01/13/224339 以下の画像はパソコン画面上でとったものになります。 現状を説明すると、こんな感じ。↓ 画像にある"連絡先オプション欄”の【チャットサポートのご利用はこちら】此処にカーソルをあてても、やはりというべきか対応画面はでてきません…… ブラウザはアドビが推奨しているGoogle Chromeを使用。 何か分れば教えていただきたいです。
コミックの自炊についての質問です。 環境は以下になります。 スキャナー fi-6130 画像処理 フォトショップCS6 eTilTran 場合によってはChainLPも利用しています。最近スキャントリマーというものも利用してみました。 オーバースキャンの黒枠付でスキャニングした画像を中身のコミック部分のみを残した状態で切り抜きしたいのですが、角度補正しての切り抜きでも何をしても若干黒枠の部分が残ってしまいます。 この黒枠部分だけをきれいに削除するにはどうすればよいでしょうか？ フォトショップでバッチを組むのでも構いませんし、ほかに有力な方法があればぜひ教えてください。 eTilTranでも同機能があると聞いたのですが、私の環境ではトリミングできませんでした。 多数のコミックがあるため、一括処理を組みたいのでお分かりになる方ぜひ知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
photshopですごい加工してる人いますがああゆう画像を加工して使う仕事ってあるんですか？
【500枚】ピクセル検出フリーソフトについてこの写真のように緑の部分のピクセル数が測定できるフリーソフトを教えてください.RGBの数値を指定してそれ以上の色の場合そのピクセルをカウントするというソフトだとなおいいです.
photoshopで、画像のように大きさを変えたり、角度を変える方法を教えてください。
Adobe Photoshop でのブラシ設定について。 ブラシ設定にある「間隔」をブラシ変わっても常に1%にしておきたいのですが、そのような設定は可能でしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
Photoshop Elements と gimp についてお尋ねします。 昔の写真フィルムをスキャナーに取り込んで，修復・保存を考えています。付着したゴミや可能であれば白黒写真に着色などすることができればと 思い，ソフトウェアの購入を検討しているしだいです。 自宅にはPhotoshop Elements10があるのですが，未だ使用したことが なく，また，windows10にすると，このソフトが使用できなくなります。 バージョンを上げれば問題ありませんが，結構なお値段なので，フリー ソフトのgimpというものもあると知り，お尋ねいたします。 私の使用目的では，どちらのソフトウェアが適していますか。 ご助言お願いします。
フォトショップで、ブラシツールで一度で全体に描画する方法はありますか？フォトショップに最初から入っている葉っぱのブラシを画面いっぱいに散布したいのですが、範囲が広く、また理想のブラシサイズが小さいため、散布を1000％にしても大変な作業になっています。 そこで、その葉っぱブラシで散りばめた描画を塗りつぶしツールのように一度で全体に適用する方法があれば教えてください。 また、散布の数値を1000％より大きくする方法があれば教えてください。
同人誌(マンガ)を描くことになり、本当に初歩的なことなのですがお願い致します。オールデジタルでマンガを描きます。(Photoshopエレメンツ) 人物などの主線は、初期設定から入っている基本ブラシで描いて良いのでしょうか？ 自分で調べてみたところ「モアレの原因になるので鉛筆ツールの方がいい」と書いてあったり、逆に「鉛筆ツールはモアレの原因となる」と書いてあったりで混乱しています。 どうか回答お願い致しますm(_ _)m
仕事でPhotoshopや3dsmax等を使うのですが、友人に量販店では買うなと言われてしまいました。どこで買うのがいいですか？また、高くなくて重くならない程度の容量のあるPCを教えてください。
『web用に保存』の設定保存について／イラストレータCCのバージョンを最新（2015.3.0）にしたところ、今まで（2014）では出来ていた『web用に保存』のスライスへの書き出し設定が保存されなくなってしまいました。 今までは、スライスを指定しJPGやPNGに設定すれば、次に『web用に保存』をしても前回指定したJPGやPNGのままだったのに、今は開くたびに必ずデフォルトのGIFに戻ってしまいます。 アセット書き出しでは不要な余白が出てしまうので、今まで通り『web用に保存』を使用したいのですが、これは仕様なのでしょうか。 どこかで設定できませんか？
フォトショップのヒストグラムについて。 チャンネル：カラーのところで、 一番下のグラフ（灰色っぽい）は何ですか？ よろしくお願いします。
Photoshop(CS6)で、レイヤー効果でカラーピッカーを使うときにたまにエラーウィンドウが出ます。文言は「カラーピッカー(ストロークカラー) Adobeヘルプアプリケーションを初期化する際にエラーが発生しました。アプリケーションとヘルプコンポーネントを差インストールする必要があります。」です。 GoogleChromeのブラウザに、Photoshopのヘルプページが別タブでいくつも開かれたりします。 普段はそれだけなのでいいのですが、最悪な時はこのウィンドウが「ＯＫ」をクリックしてもまったく消えなくなることがあることです。 Photoshopの操作がその時点で全くきかなくなってしまい、強制終了しようにも閉じることすらもできません。 この場合、いつも泣きそうになりながらＰＣごと再起動しているのですが、 何か解決方法はありますでしょうか？ タスクバーからPhotoshopを閉じるを選択、Escキーを押す、など色々やりましたが全部ダメでした。 また、このエラーが出る原因はなんなのでしょうか？たまにしか出ないので放置してましたが、頻繁にこのようになってしまうとちょっと困ります。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
PhotoshopElements13のプリントについて質問です。このソフトを使って、簡単な画像編集を行って、家のプリンターでA4サイズで印刷しようと思ったのですが、A4に対し小さいサイズでしか印刷できません・・・。 ファイル→プリントから印刷しようとしたのですが、青い実線がでてきて、これを広げることができません。 どうしたらA4いっぱいに印刷することができますか？
Photoshopを使って撮影した写真などを合成したり、加工したりして、Twitterに投稿しているのですが、画質がかなり落ちているように感じます。PNGにして投稿すると良いと見たのですが、あまり良くなっているように思えません。 そこで、詳しい人に質問ですが、Twitterに載せることを前提に、解像度やサイズ、保存の形式の仕方などでどうすれば現時点で最高の画質で投稿できますか？ 高画質の保存の仕方ではなく投稿の仕方を知りたいです。お願いしますm(_ _)m
photoshop初心者です。 photoshopでエンドロールを作りたいのですが（一枚一枚つくって別動画ソフトでうごかす）、その際に使うガイド（補助線？）を一本ずつにするやりかたがわかりません。 1920×1080の黒い画をガイド線を使って13行にしたいのですが、その線一本一本が二重線になってしまいます。 行間の計算などはわからないので新規ガイドではなく、ガイドレイアウト作成というところから作成しました。 つまり13行にするには15本必要な線が30本あるのです。 気にせずやろうとしようが、ドラッグして移動させると同時に２本の動かず、バラバラに動いてしまいます。 どなたかガイドの線を一本ずつにできる方法を教えて下さい！ どなたかおしえていだけるとありがたいです！
web制作会社でアルバイトをしたいのですが、wordpressを全く触ったことがありません。求人によれば、wordpressを使うこともあるようです。photoshop,illustrator,dreamweaverは使用経験があるのですが・・・wordpressの経験が必須、とは書いてありませんでしたが、この場合アルバイトとして雇ってもらうのはむずかしいでしょうか？ やはり、スクールなどで少しでも勉強してからでないと雇ってもらえないでしょうか?（逆に少しでも触ったことがあれば雇ってもらえる?） 正社員や、週5の長期のバイトとしてなら、全く使ったことが無くても雇ってもらえる可能性があるのでしょうか?
webデザイナーを目指すため専門学校に通おうと思ってるのですが、今の時代ネットで調べればフォトショとイラレの使い方とか沢山載ってるので、独学でもなれるのかなって思ってるのですが、独学か専門に通うか、どちらがいいのでしょうか？
建築のコンペに出したいです。そこで一つ質問です。 イラストレーターやPhotoshopは学生は 無料で使えたり、できますか？
photoshop Illustratorに詳しい方にご質問があります。ユニフォームのTシャツの絵を描きたいのですが、うまくいきません。 写真を投稿しますので、このような図を自力で書く方法を教えてくれませんか？ PhotoshopとIllustratorの本を買って読んでいるのですが、実際に書くとなるとどのツールを使えばいいのか分からず困っております。 よろしくお願いいたします。
Photoshop CS6 についての質問です。pcを買い換え、再インストールしたいと思っていたのですが、そのインストール用のディスクをなくしてしまいました... シリアル番号は後でAdobeに問い合わせて発行もしくは教えてもらおうとは思っているのですが、肝心のディスクがなくてはインストールできません... そこで質問なのですが、インストールするためのディスクは自分が買ったものでないといけないのでしょうか？ それともディスクだけならば誰のでもいいのでしょうか？
【Illustrator&Photoshop】皆さんは画面の拡大縮小をどんな方法でやっていますか？自分はAlt＋マウススクロールでやっているのですが、Altを押すと画像のような下線がはいった状態になると思います。 この状態で、仮にVキー(選択ツール)を押すと、選択ツールではなく 「表示」が開いてしまいます。 この状態にならない設定や方法はあるのでしょうか？ （Alt+スクロールで拡大縮小後に各種ツールへの切り替えは 頻繁に行うので困っています。。。。） 以前にも質問しましたが、回答がつかなかったためもう一度投稿させていただきます。 よろしくお願いいたします。
フォトショップの基本で教えてください。四角い背景を作りその中に丸を範囲指定で書き、その丸を描写して書いています。先日までは何ら問題なくかけていたのに急に上手くいかなくなりました（汗） 作業画面をキャプっているので参考に見ていただけると助かります。 http://fast-uploader.com/file/7025417276891/ ①選択範囲の内側に書いているのになぜか選択範囲の外側まで描写されるようになってしまいました。キャプ画面でも選択範囲の外側までなぜか描写されているのがわかるかと思います。 ②堅さ100％不透明度100％で描いているのになぜか描写周囲がぼやけてしまいます…。 どちらの症状をも先日までは問題なかった（選択範囲内側に描写としたら内側に来たし、線もぼやけずくっきりはっきりだった）のになぜか今日電源入れて作業するとこうなってしまいます…。もしかしたら何かを触ってしまっている可能性があると思うのですが候補的に何から考えていっていいのかわからないです（涙）
Adobe製品がサクサク動くノートパソコンを探しています。DreamWeaver、PhotoShop、Fireworks、Illustrator、FLASH、Bridge、をよく使います。 Web製作がメインなので、画面の色合いなどは特 に気にしておらず(多少は気にしていますが)、操作中に固まらなければいいです。 17インチ Corei7 16gb 1t このスペックで問題なさそうでしょうか。 ssd製品もありますが、寿命が早いと聞いたことがあり、また、理由はわかりませんがssdの場合、Adobe製品のインストール時に工夫がいる、と小耳にはさんだので、今のところ対象から外しています。 メーカーのこだわりはありませんが、過去にmouseで苦い思いをしていますので、mouseには慎重になっています。 OsはWindows希望で、基本持ち運びはしないので多少重くてもいいです。 デスクトップパソコンがよいのは重々承知の上で、諸事情がありノートパソコンを希望しています。 予算は15万前後がよいです。 何かおすすめがあればアドバイスをお願いいたします。
Aftereffects初心者です。この編集方法について教えて下さい。https://srv10.bitsend.jp/download/819d7b89811c25273ccc615b57e93b2d.... この画像のように、キーボードの寸法をテキストで表示させる編集です。 カメラワークはスライダーを使用しており、手前から奥に進みます。 テキストは机に直接書いたような合成をしたいと考えています。 自分でも調べました。モーショントラッカーなどを試しましたが、机にテキストが張り付いているような演出が僕にはできませんでした。 トラッキングしつつ、机に文字を書いたような編集方法を教えて下さい。 初心者のため、丁寧に教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
Photoshopとクリスタについて質問です。 クリスタで着色した後、Photoshopで加工する際、発色等気をつけるべき点はありますか？
Photoshopでイラストを描こうと思います。 オススメのブラシ等ビギナーに詳しくわかりやすく書かれている参考書はありますか？
最近7年ほど愛用していたワコムのペンタブが壊れたため、intuos penを購入しました。 主にPhotoshopでイラストを描いてたのですが、新しいペンタブにしたところ線がまっすぐ描けなくなりました。ひっかかったり、カクカクしてしまいます。 同じような症状で改善した方がいましたら解決法を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 mac バージョン10.7.5 Photoshop CS5
Photoshopとクリスタについて。 初心者です。 Photoshopとクリスタで、同じ色を使用した場合、何か発色の違いはあるのでしょうか？
イラストレーターのソフトを使い、以下の様な花のデザインを描いて下さる方を探しています。 また、単発のお仕事の募集サイト等あれば教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
イラストの着色のアドバイスをお願いします。 着色が苦手で好きな塗り方のイラストの真似をして着色してみました（まだ途中ですが）。主に肌を見て頂きたいのですが、画像の右側のように自然な感じでなめらかな着色ができません。 アナログで描いたものをＰＣで着色してます。ペンタブが無いのでやむを得ずノートＰＣの指操作でＧＩＭＰを使ってやっています。 濃い肌色から薄い肌色へのグラデーションが見本と比べても不自然な気がします。 こういう滑らかなグラデーション着色はどうやって表現してるのでしょうか？ 自分はエアブラシでやったのですが、なかなか見本のように滑らかになりません。 デジタルの質感が出ないというかコピックでの着色と変わらないです。 線の細さやタッチも違うし画材もまともなものがないので同じクオリティを再現するのは難しいかもしれませんが、もう少しなめらかに自然な感じで着色したいです。 また、Clip studioやphotoshopなどを使えばＧＩＭＰのような無料ソフトと比べて着色のしやすさが違ったりや着色機能も充実してたりするのでしょうか？ 早い段階で液晶ペンタブの導入も考えています。
photoshop cc 2015.5 を使用し、cmyk それぞれの版をデータ（psdファイルやpngなど）で作成したいのですが、どのような手順で作成すればよろしいでしょうか。（グレースケールではなく） cmyk に変換後、チャンネル分割を行い、それぞれの色をスクリーンでレイヤーで乗せる方法だと、正しく版をできていないらしいので、別のやり方（正しい手順？方法？）などお分かりの方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
PhotoshopCS2でクイック選択ツールを使う方法を教えて下さい。
ネットショップのページを自分で作っています。 バナーに乗せた文字がアップロードした後に、滲んで見えます。Photoshopエレメントで作成し、JPG高画質保存、または PING保存しても変わらず、滲みます。 プロが作ったようなパキっとキレの良いバナーの文字はどのようにしたら作成できますか？ イラストレーターも持っています。 よろしくお願いします。
Photoshop CS3 を使用しているのですが、なぜか、描画色、背景色を塗らない設定が出来ず 必ず両方塗られてしまいます。以前のバージョンでは描画色、背景色の下に四角に赤い横線が有りどちらか塗らない設定が 出来ていたのですが・・・・。 ネットで少し調べてはみたのですが分からなかったので質問させて頂きました。 済みませんがご回答宜しくお願い致します。
フォトショップのCS6（64bit）を使っています。 何枚もの写真を、「長方形ツールで指定した範囲だけ切り抜く」と言う作業をしていたのですが、突然指定した範囲＋余白？みたいな部分まで残ってしまいます。 何かやってしまったのでしょうか？ 明日までに終わらせなければならないお仕事なのでどなたか助けて下さい(T_T)
フォトショップcc で写真を切り抜いて保存するにはどうすればいいですか？ 2015.5にアップデートされたらわからなくなりました。
フォトショップの体験版を使用しているのですが、境界線の調整 というアイコンがなく進めません。どこにあるのですか？
photoshopのクイック選択ツールと同じ機能で、無料で利用できるツールかサイトはありますか？
服のデザインで詳しい方にご質問があります。Photoshop、Illustratorを使って、スポーツのユニフォームのデザインを考えることは可能でしょうか？ 実際に作るとしたら、どのように作っているのかなど、詳しく教えて頂くことは可能でしょうか？ とくに、服の模様作りなどが気になります。 Photoshop、Illustratorは、服のデザインではなく、webやグラフィック関係に使うことは知っているのですが、ユニフォームなどの服の模様はどのように考えているのか正直わからず、困っております。 ユニフォームのデザインは、大抵は手書きなのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
イラレやフォトショの事でお尋ねいたします。良く広告物に手書きでイラストを描いているようなのを見るのですがあれはどうやっているのでしょうか？スキャンしてイラレで取り込んでトレース機能をつかったらゴミとかもいっぱいつくし、フォトショで取り込んでも線がガタガタだったりします。イラストを素材としてそのまま使えるようにするにはどうしたらよいのでしょうか。アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
CLIP STUDIOの体験版を使用しているのですが、新規作成ができません。どうすればできるのですか？
同人CDを作っていますが校正をしたところ歌詞カードの文字がガタついてしまいます。「Photoshop CC 2015」を用いて歌詞カード製作をしておりますが、完成したテンプレートで校正を行ったところ歌詞カードの文字が少々ガタついてしまっていました・・・。 そこで少しばかり調べたところ、アンチエイリアスをかけると滑らかになるということがわかったのですが、かけた場所が灰色になってしまい、あまりおススメしないというのも聞きました。 ですので、このまま入稿していいか迷っております。 フォトショップは普段使っておらず、何分不慣れなものでどなたか印刷物の入稿ファイルに関して細かい文字の処理をどのようにしているかお教えいただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
解像度の設定について教えてください。 Photoshopエレメンツでデータを作成しています。指定のサイズが、A5サイズ（154mm×216mm）で、解像度が600dpiです。 手持ちのPhotoshopエレメンツ9ですと、解像度の設定がdpiではなくピクセルでしか入力できません。 この場合どのように入力すれば指定の通り作成ができるでしょうか。
Photoshop elementsの購入を考えています。 ゲームを作成しているのですがそのタイトルロゴなどで使いたいと思っているのでネットで調べたところ、Photoshopで様々なロゴが作成できるとありました。 しかしこの機能はelementsでも使用できるのでしょうか？ 機能としてはオリジナルのロゴが作れて、それなりの画像編集等が出来れば十分なので企業向けのような専門分野までは必要ありません。 elementsでも可能なのか、知っているかた、回答お願いします。
同人誌用のデータを作っています。 フルカラーの本の予定で、鉛筆で描いた線画も掲載するのですが、 この画像はCMYK、グレースケールのどちらで作成したほうがいいでしょうか。どちらのほうが綺麗に印刷されるか、印刷した場合どういう違いが出るか、 また鉛筆画に部分的に色鉛筆の線がある絵も掲載するので、グレースケールで作成した場合、それと見た目に違いが出るかどうかも気になっています。
Photoshopでの色塗りの質問です。 ブラシで２つの色を塗ったとき、なめらかな色の変化がかかる方法にどんなものがあるか教えてください。例えば、透過率を１０％とかまで下げてしまえば、なめらかにグラデーションはかかりますが、何十回もブラシを入れるので時間が非常にかかります。 透過率１００％近い色を隣り合わせて置いた後に指先ツールでぼかしても、なめらかなグラデーションはかかりますが、ブラシと指先ツールを交互に使うのがあまり好きではありません。 できるだけブラシの透過率を下げずに、なめらかにグラデーションをかける方法にどんなものがあるでしょうか？ ブラシによっては流量を下げることでうまくいったりするんでしょうか？
photoshopで白い陶器の質感の作り方がわかりません。 ほぼ初心者です。 イメージとしてはトイレの便器のような光沢感のある質感です。 ご存知の方教えてください。
Adobeのmaster collection cs5をインストールし、起動→シリアル番号を入れると「このシリアル番号は、この製品に対して無効です」と出てしまいます....インストーラーも再度確認しましたが問題ありません... 解決策ご存知の方お助け下さいm(__)m (Mac OS X Ver.10.9.5)
photoshopに詳しい方、アドバイスをよろしくお願い致します。windows10にアップデートしたとたんに、Adobe Photoshop CS6でファイルの中の「web用に保存」の 動作がとても遅くなってしまいました。 何か解決策はないでしょうか？
フォトショップCS5を使っています。レイヤーが全く分かりません。説明ではパレットにレイヤーがありクリックするとあるのですが私の場合パレットにレイヤーはありません。どうすれば出てくるのでしょうか？それがわからないと何も始まらないのです。教えてください。PC音痴の老人。
Photoshop CS6 の価格について Photoshop CS6は驚くほど安い価格で販売していますが 正規品でしょうか？ユーザー登録可能ってあるけど。 http://www.esoft-shop.com/adobe/adobe-photoshop-extended.html
質問失礼致します。 Photoshopの購入を考えているのですが、 いまいち値段がわからず、質問させていただきました。 月額で常に払い続けなければならないのか、それとも一度ソフトを購入すれば追加料金を払わずに使い続けることが可能なのか教えていただきたいです。 出来ればどちらの場合も大体最安値でいくらくらいか記載していただけるとありがたいです。 当方の知識不足により見当違いの質問をしておりましたらすみません。 よろしくお願い致します。
Photoshop(フォトショップ)CS2、Illustrator（イラストレーター）CS2を使用しています。 スキャナーで読み込む原稿の元サイズが大きく原稿台に納まりきらなかったため、つなぎ合わせて一枚の画像にしようとしたのですが、 なぜか、つなぎ合わせる各画像の明度？トーンがそれぞれ違うのです。 （※画像はグレースケールです。） トーンをすべて同じにしたいのですが、PhotoshopまたはIllustratorでそのようなことは出来るのでしょうか。 また、そういった機能が搭載されていない場合でも、出来るだけ効率よく同じにする方法があれば、教えてほしいです。 よろしくお願いします。Photoshop(フォトショップ)CS2、Illustrator（イラストレーター）CS2を使用しています。 スキャナーで読み込む原稿の元サイズが大きく原稿台に納まりきらなかったため、つなぎ合わせて一枚の画像にしようとしたのですが、 なぜか、つなぎ合わせる各画像の明度？トーンがそれぞれ違うのです。 （※画像はグレースケールです。） トーンをすべて同じにしたいのですが、PhotoshopまたはIllustratorでそのようなことは出来るのでしょうか。 また、そういった機能が搭載されていない場合でも、出来るだけ効率よく同じにする方法があれば、教えてほしいです。 よろしくお願いします。
PhotoshopElements14で画像を丸く切り取りたいのですが、この円の外の白い部分が無くせません。どうしたらいいでしょうか？
Photoshopを使える方教えてください。ゆっくりロングさんのサムネの左下の、インクが飛び散っているみたいなものに#〇〇と書いてありますが、あれって、photoshopでできますか？
Photoshopで藤原紀香のhttp://blog.livedoor.jp/rock1963roll/archives/4608037.html ここにある画像みたいなのを作る方法を教えて下さい
Photoshop Elements10を使っているのですが、画像を扇形に変形させたいのに、ワープコマンドが見当たりません。 画像を扇形に変形させるには、どうすればよいでしょうか？
写真編集について質問があります。初心者です。とても抽象的な質問ですが、写真編集を始めたいというときに、まず何をすれば良いですか。 パソコンなら数知れず、スマホのアプリでさえプロが使いそうな物があります。それらを一旦インストールしてとりあえず使ってみるのですが、あまりに複雑で何をすれば良いか、どう使えば良いか分かりません。 ということで、最初は何というソフトから初めて、何をすればいい良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
Adobe Photoshop Elements 14についてです。 現在購入を検討しているのですが既に5を使用中です。 5ほど古い物からでも最新の14には上げる事は可能なのでしょうか？最低このくらいのバージョンからでないと駄目だよ！というのがあれば教えて頂けると幸いです！ また自分はこの手のソフトはそんなに得意ではないのでフォトショップ以外にもこっちの方が使い易いよ！等のアドバイスも頂ければ嬉しいです＾＾ 宜しくお願い致します。
バンビアシストさんでアクキーを作ろうと思っているのですが、フォトショでのカットラインの作り方がわかりません。カットラインは画像周り40ptくらいにしようと思っています。 作り方の手順を細かく教えて頂けると嬉しいです。
photoshop（㏄）を使用してるのですが、画像の様にウィンドウパレットがモニタからはみ出てしまい、高さを縮めることができません。http://liz.pink/chieimg/pswindow.jpg どの様にすれば縮められますか？ ご存じの方よろしくお願いします。
フォトショ初心者です 透過した手書きのイラストや文字をフォトショでpdf変換にしたいんですが上手くいきません やり方を出来れば細かく教えていただきたいです、、、 使っているのはPhotoshop CCです
自分でデザインした複数の透かし（ウォーターマーク）をフォトショップエレメントに張り付ける方法はありますか？複数ファイルでバッチ処理すると、フォントとサイズしか選べないようなので、どのようにしたら自分のデザインした透かしを複数のファイルに自動的に入れることができるでしょうか？
イラストレーターのmebaeさんって、Photoshopを使用しているらしいのですが、 着色もPhotoshopなのでしょうか？
スキャン時にフォトショップCS5から EPSON GT-970 を使用してスキャンしたいのですが、どのようにしたらよいですか？OSはWindows８です。新しいPCにEPSONGT-970 ドライバーをダウンロードしてフォトショップCS5に認識させ使用したいのですが、CS5がGT-970 を認識しないので困っています。（ドライバーインストール済）教えていただければありがたいです。 EPSON GT-970 ドライバーインストール後再起動したのですが フォトショップを開けた後 ファイル→読み込み→認識なし状態です。 容量は充分あります。 どうぞよろしくお願いいたします。
Lazy Nezumi Pro という、Photoshopの補助ソフトが欲しいのですが。クレジットカード以外で買う、買い方ってないでしょうか？海外の商品で調べるのに困ってます。誰か教えて下さい。
フォトショップ、もしくはアドビソフトに詳しい方にお聞きしたいです。フォトショップはパソコン２台まで入れられます、 これまですでに２台に入れてます、現状、新しいパソコンが導入されて ３台目ダウンロードできました。 もちろん、３台が同時に使えないことは分かっていますが、 １台がほぼ使わないなら、ソフトは消去した方がいいのか、ログアウトしていれば そのまま入れたままでも構わないのか、どうなんでしょうか？
PhotoshopElements14で画像を丸く切り取りたくて、楕円形から選択範囲反転で丸く切り取ることはできたのですが、丸く切り取った以外の背景が白くなってしまいます。これを無くすにはどうすれば良いのでしょうか？
フリーソフトの J Trim にお詳しい方へお伺いいたします。 先に画像をご覧ください。 左上に「★」のマークがあります。「★」のマークのバックカラーの「ねずみ色」を背景と同じ雪色（白色）にしたいのです。 フリーソフトの J Trim を使って、もしできるのでしたら方法を教えていただければと思います。
ドロップボックスにpsdファイルをアップロードしました。 ペイントソフトで確認すると問題ないのですが、ドロップボックス上でプレビューすると画像が潰れている？というかすこし右寄りに拡大されて表示されてしまいます。 これはドロップボックスの仕様ですか？ データ入稿用のファイルなので不安です。 入稿して右寄りに印刷されてしまわないか不安なのですが、大丈夫でしょうか？ ちなみに2、3回アップロードし直しましたが変わりませんでした。
画像編集に詳しい方、教えて下さい。結婚式用のプロフィールムービーを自作ようと思うのですが、写真に文字を入れたいのでPhotoshopで加工しているのですが、画像のサイズ、解像度はどれくらいが適していますか？？ 4:3の比率で作成したいです。 スクリーンに映し出された時に画像が荒くなってしまうのは仕方ないのでしょうか。。
photoshopの事を教えてください。
PhotoshopのCtrl＋Alt＋Zが押しても反応がなく、設定していた作業段階を戻るができません。 それに加えCｔｒｌ＋Alt＋Deleteでログオン画面も出ません。その他のショートカットは正常に使えます。 原因に心当たりのあるかたいらっしゃいますか？
photoshop elements10で「ファイル」→「読み込み」しても右側にスキャナー名がでなくなってしまいました。PCを新しくし、photoshop elements10も、スキャナー（canon 9000FMark2）もインストールしなおした後の状況です。以前のPCでは普通に使えていました。「読み込み」の後、「WIAサポート」からスキャナー名を指定すればスキャンできる状態ですが、「読み込み」の右側にスキャナー名を表示させるにはどうしたらよいのでしょうか？
このような写真加工はどうすればできますか？
Adobe CCを購入し、インストールしたのですが、アカウント設定のプランの部分に「 Creative Cloud メンバーシップ (年間プラン 月々払い)このプランはまもなく管理できるようになります。」と記入されたまま、しばらく経ってもアクティベーション出来ません。すぐ使えるものだと思っていたのですが、購入後反映され、使用できるまでに時間がかかるものなのでしょうか？
フォトショップを触っていたら、図のようなものがありました。 前は、こういうの見かけなかった気がするのですが、これは一体何ですか？
photoshopからIllustratorへの画像をドラッグ＆ドロップ したいのですが… photoshopで画像の背景を透明にし、パス化し?そのままドラッグ＆ドロップ すると背景は透明のままという方法を教えてもらったのですが、忘れてしまい出来ません。 パス化してどうしたっけ？という感じです。 eps等での保存はしませんでした。 そのまま、ドラッグ＆ドロップ という感じてした。 やり方をお教えください。
photoshopはどのペンタブレットを使ってもマウスモードにはならないのでしょうか？なるものがあれば教えてください。よろしくお願いします
最後に線画を消したら白く浮き出てしまって上から色が塗れません。Photoshopのイラスト塗をしています。 だいたい色塗りが終わったのですが 最後にいらない線画を消したのですが その消した線が白浮きしてしまいました。 上からまた色を塗ればいいと思ったのですが 濡れなくて…… ずっと白浮きしてます。 どうすれば白浮きした線画の上からまた色が塗れますか？？？ Photoshop初心者です。 助けてくださいm(_ _)m
Photoshopについての質問です。多角形選択ツールというものが、見つからないのですが、どのように多角形選択をするのでしょうか？ 追記 私は、今、Photoshop elements 14 editionという、学生割引のついたものを使っています。windows版です。
photoshopCS6を使用しています。 卒業証書の様に人物が重なってたくさん写っているところに一人別の写真から切り抜いてそこに並んでいるように入れたいと思っています。しかし当然ながら後から切り抜いた人物が重なりでは上になってしまいますし、人の後ろに自然に重ねることができません。 方法としてはたくさん並んでいる方も人物を一旦切り抜いて重なりを作るということしかないのですが、一人分を上手く切り取って入れる方法ってないでしょうか？
Photoshop CC と CLIP STADIO PAINT PRO では、どちらが線を引きやすいですか？ イラストをデジタルで描く場合、どちらのソフトの方が線画を綺麗に描けるのでしょうか？両者のソフトについて調べてみると ・Photoshop は画像加工用 ・CLIP STADIO はイラスト・漫画用 と言う意見が一般的ですが、一方で ・Photoshop のような高価なソフトがあれば、クリスタは必要ない。 ・CLIP STADIO は安価な値段にしてはよく出来たソフト。 と言う意見も目にします。 Photoshop の値段的に、CLIP STADIO よりも綺麗な線が引けると言われても納得できますし CLIP STADIO は機能を絞っている分、線だけならば Photoshop より綺麗に引けると言われても納得できてしまい、どちらが真なのかわかりません。 自分で体験版を使ってもみたのですが、デジタルに全然慣れてない上に、ベストな設定がわからず、比較できませんでした...。 質問しておいてなんですが（ほんとすいません）、買うかどうかはさておいて 線画のみに特化して考えた場合、どちらの方が手で描く感覚に近い歪みのない綺麗な線を描けるのか知りたいです。 よろしくお願いします。
photoshop スクリーントーンが正円になりません photoshopでスクリーントーンを作るにあたって、 イメージ→モード→モノクロ二階調→解像度出力：600pixelinch/種類：ハーフトーンスクリーン/60L10%/角度45°/網点形状：円 でやってみたのですが、 添付画像のように正円にならず、円がかけたようなくずれた形になってしまいました。 これが正円になるような解決策はないでしょうか。 又印刷する際に、やはり正円でなければ汚くなってしまうでしょうか。 既出でしたら申し訳ございません。その際はリンクを貼って頂けると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
こちらのパソコンの性能はどうですか？http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui011?SERIES_CODE=1649&fromuipage... この春から大学生になる予定の者です。 大学進学にあたり、好きなパソコンを買ってもらえることになりました。 店頭でこちらのパソコンを見つけ、とても気に入りました。 将来的にパソコンを使ってのイラストを制作するソフトやPhotoshopをインストールしようと思っているのですが、容量は足りますでしょうか？ 容量以外にもアドバイス頂けると嬉しいです。
このフォントを探しています。 このフォントは何というフォントでしょうか。 「大」という字は添付画像のような形になります。フォントを知りたいのですが、 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 全体的に和風？古代っぽい雰囲気です。 ポスターで見かけていいなーと思いました。
adobe ソフト
就活、インターンシップについて。 こんにちは、質問に目を通していただきありがとうございます！ 私は現在大学三年生、地方芸術大学に通っており就職先は東京が希望です。就職活動をそろそろ始めようと思い、インターンシップ先を探しているのですが 行ってみたいなと思っているインターンシップ先はほとんどがグループワークで自分が迷惑をかけないか非常に心配です。 ちなみにデザイン系の就職を目指していて、webデザイン、ゲーム系２Dデザインなどに興味がありますが、大学ではVI(ヴィジュアルアイデンティティ)や商品企画などがほとんどでwebに関する授業が皆無、知識は全然ありません。インターン先では実際にデザイナーとしてビジュアルを考えたり、ゲームをグループで作ったり、みんなと話し合いをしながら売り上げを上げていくといった内容のものが多いです。グループで商品企画を考えたことはありますが、他の大学生の会話に自分がついていけるのかと考えるとすごく不安になります。 photoshop illustratorはある程度大学で学んだので、多少は使えると思っていますが周りの学生さんのレベルが遥かに高くてグループのみんなに迷惑をかけたらどうしようなどと不安になってしまい中々応募まで手が出せないでいます。 私のスペックを大まかに説明すると、厚塗りはできるがアニメ塗りは未習得 簡単なお絵描きができる程度 企画書などは作れる ゲームのプログラミングなどは全く知識なし ゲーム系、デザイン系のインターンに参加したことのある方、どの程度の能力があれば大丈夫でしょうか？恥ずかしい限りですが、もうどこから手をつけたらいいのかわからなくて苦しいです。こういうこと勉強したほうがいいよ！などアドバイスあれば回答お願いします！
WEB上にイラストを投稿した際に色が変わってしまいますデスクトップに保存した時は描いたとおりの色なのですが、Twitterに上げると全体的に赤みが増し、pixivにあげると逆に元の画像より薄くなってしまいます。 Photoshopを使って描いたのですが原因は何でしょうか…。 以前描いた絵は色が変わる事がなかったです。
Lightroom 6 写真文字入れLightroom 6にてTwitterに写真を載せているのですが写真に自分のIDなど文字を入れる事は可能でしょうか？
Photoshopを使って飛行機雲が描いたハートを作りたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 雲のブラシをダウンロードしてやってみたのですが、どうも不自然な感じで綺麗に作る事が出来ません…。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示願いますでしょうか？
photo shopについての質問です。 フォトショップを購入したく思っているのですが、15000円以内で皆様のオススメのものはありますか？ 使用目的は様々あるのですが、特にパチンコやパチスロなどの筐体画像や図柄のデザインや、画像の切り抜きなどに使用しようと考えています。 至らない文章で申し訳ありません。 ご回答いただければ幸いです。
新宿のキンコーズでPhotoshopのデータ印刷したいと思っています キンコーズでレーザープリンタでOHPシートに印刷したいと思っています。 A4サイズのデータ一枚だけです。 CLIPstudioというイラストソフトを使っていてそこからPhotoshopのデータ形式で保存することは可能なのですがPhotoshop使ったことはありません。 キンコーズにパソコンあるとは書いてあったのですがPhotoshopのデータをどうやってキンコーズのパソコンまで移動させて印刷するか教えてください また平日の6時頃に行く予定なのですが新宿のキンコーズが混んでるかもわかれば教えてほしいです
adobe photoshopにて、テキストに境界線をつける際に、その境界線が文字に対してシャープというか、少しカクカクしている感じ(写真１枚目のよう)にしたいのですが、テキストにそのまま境界線をつけるとどうしても丸くなってしまいます。どうすれば文字の境界線を写真１のようにをシャープな感じにできるのでしょうか？＞＜
フォトショップを使っているのですがアップデートされてから境界線を調整が選択とタスクになったのはわかるのですが半径調整ツールがなにになったのかわかりません。教えてください
adobeのｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰの購入を検討しております。CS6以上のバージョンを探していますが、現状購入できるCC（最新のバージョン）のものは、 月ごとに費用が発生するため、2ライセンスで数万円のモデルが確かあったかと思うのですが、 そのバージョンはもう手に入らないのでしょうか。 詳しい方、おられましたらご教示くださいますようお願い致します。
フォトショップ14 エレメンツにものさしの計測ツールはありますか？
ホームページ作成について質問です。詳しい方、教えてください‼️ ワードプレス初心者＆20年近く前にHP作成の仕事をが、かなり色々忘れている30代主婦です。 この度職場で、ワードプレスでHP作成を任され、 面接ではちゃんとブランクがあって忘れている旨も話していたのですが、何故か【HP完璧な人】と勘違いされた様で（昨日聞き、驚きました）、他に相談できる人もいません。 助けて下さい‼️ フォトショップで画像をスライスした物を ワードプレスで使いたいのですが うまくいきません。 スライス画像をＷＥＢ用に保存したら自動で作成されるＨＴＭＬを、ワードプレスの固定ページ編集の【ＨＴＭＬ/ビジュアル】のＨＴＭＬモードにコピペしましたが、枠はできましたが、画像が表示されません。 ＨＴＭＬと一緒に作成されたスライス画像が入ったフォルダ（images）は、ワードプレスの【メディアを追加】からワードプレスに取り込みましたが、 フォルダの状態なのがNGなのでしょうか？ それとも、引っ張って来る画像の保存場所を間違えているのでしょうか？ それとも何かそれ専用のプラグインをインストールする必要ありですか？ 詳しい方、ワードプレスでスライス画像を表示させる方法を教えて下さい‼️
Illustrator CS2 と、最新のIllustratorとでは、機能的に何が違うのでしょうか。 また、動作も最新の方が速いのでしょうか。
グラフィックデザインとは、何を使って描くんですか？アナログですか？デジタルですか？どっちも？
photoshopの体験版をインストールしたのですが、画像を挿入すると画像にクロスした線が必ず入ってしまいます。 どうしたらこの線を消せるでしょうか？
至急お願いします(>_<)フォトショについてフォトショを開くと画面全体が大きくなってしまい、ツールが全て選べないです... これはどうすればいいんでしょうか？？; フォトショCC2015です
Photoshopのチュートリアルページを探しています今年の4月に、Photoshopのチュートリアルページを読んで画像を作成しました。今、その画像を再現しようと思い、ページを探したのですが見つかりません。 チュートリアルページの内容は、 ・炎を作る というものです。 元のレイヤーに ・階調の反転 ・トーンカーブ ・カラーバランス をかけて炎の色を調節する、と言ったものだったと思います。 炎はフリー素材などは使わず、波形(だったような気がします→フェード)を重ねがけして作りました。 他にも、極座標に一度変換して背景の放射を作ったりした記憶があります。 心当たりがある方、ご教授ください。よろしくお願い申し上げます。
MAC、Photoshop初心者です。Photoshop作成途中に、コンセントを誤って引っこ抜いてしまい、MACを起動したらPhotoshopのウィンドウのところにあったはずのファイルがなくなっていました。復元は可能でしょうか？PNG形式で保存したものはあるのですが、かなりまだ修正が必要なのでレイヤーごとに分かれたファイルを復元させたいです、、、。
Adobe Premiere Elements を新しいバージョンをインストールした場合、以前のライセンスキーは？ 以前のバーションの認証（ライセンスキー）はどうなりますか？自動的に解除され、旧製品は他のPCへセットアップが可能になるのでしょうか。 それとも、１PC１ランセンスで既に使用済みということで使えなくなりますか。
鉛筆である程度陰陽をつけた 鉛筆画をつけた陰陽を 利用して（残して）Photoshopで 着色するやり方はないですか （ーー；） お願いいたします！
photoshopで画像のような塗り方をしたいのですがいまいちわかりません。 この画像のシワの塗りのような表現をphotoshopでしようと思うと何をどうして塗ればいいのでしょうか。もしくはこれを描かれた方はどのような塗り方をされているかわかりますか？例えばシワの影を選択範囲としてつくり、どのように色を重ねているかなど。。。こちらの画像では、服のシワの影に薄く輪郭も見えますが。。。詳しい方よろしくお願いします。 ちなみにPhotoshopは仕事で使用していますので操作はわかりますがイラストに使用するのは初めてです。
Adobe Master Collection CS5 を持っています。新しくMacBook Proを買ったのでそちらにもインストールしようと思い、DLしてシリアルナンバーを入れたのですが、アプリを起動するとまたS/Nを入れろといわれ、Master Collection のS/Nを入れると 「このナンバーはこの製品に対して無効です」と出ます.... どうしてでしょうか？
MACでクリエイティブ系のソフトを利用されている皆様のPCスペックを教えて頂きたいです。どうぞ宜しくお願い致します。 只今、Macの購入を検討しております。 今迄、自宅では、なんとか騙し騙しwin7(core ｉ3)でIllustrator、Photoshopなどを使用したり、HTMLやらのweb構築作業をしてきたのですが、むちゃくちゃ重くて泣きが入ってきましたw 会社にはwinとMacがある環境で、使い慣れている方で作業できるという恵まれた環境ではあるのですが、この際、今迄winだけで全ての作業をしてきてしまいましたが(基本的なMacの操作は理解してはおります) この先、転職等も考えているので、自宅でもMacでの開発環境に慣れておきたい(慣れておかないとw)と思っているところです。 そこで、現行のMacブック(ノート)で、Illustrator、Photoshop(その他Adobeソフト全般なども含め)を 「快適に使えるスペック！！」の物を購入したいと思っております。 http://www.apple.com/jp/mac/compare/ proの13インチ(core ｉ7) 148800円 この辺りを購入すれば、ストレスなく動作するものでしょうか？ また、中古でも良いとは思っているのですが、やはり10万程の買い物になるので、保証やサポート等も考えると、正規店で新品の方が良いですよね？ どのような事でも構いませんので、何かアドバイスを頂けましたら幸いです。 どうぞよろしくお願い致します^^
フォトショップCCを最新にアップグレードしたら、フォントの選択を矢印の上下で切り替えようとしたら毎回一番上からになってしまい、大変非効率で困っています。 同じような症状の方いらっしゃいますか？どうしたらいいか教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
質問です。 私はアドビのPhotoShopの購入を考えています。 自分でも色々調べてみたのですが、種類が多すぎてどれを買ったらいいのか分かりません...。elementやCC5,6など、どれにすべきなんでしょうか パッケージ版は調べたところ、もう販売していないようですし、 月額もどれを買うのが一番自分に適しているのか悩んでいます。 PhotoShopを買ってやりたいことは、 画像や写真の加工、合成などです。 フリーソフトやOfficeも使用していたのですが、 もっと高度な加工や合成がしたいと思っています。 誰かPhotoShopに詳しい方、私にぴったりなPhotoShopについて アドバイスを下さると嬉しいです、よろしくお願いします！ ※補足 【私のPCスペック】 ・Windows7 Pro ・プロセッサ Core i5-4200 CPU 1.60GHz 2.30GHz ・メモリ 4.00GB ・システム種類 64bit ちなみに、私は学生です。
ＳＳＤをシステムドライブにしたときの使い方について質問させて下さい。（いろいろ聞きかじりなので、考え方や用語等に誤解がありましたらすみません） Windows7（pro 64bit）を、SSD(128GB)にインストールし、システムドライブ（C:）としています。 （SSDは３～４年ほど前の、Intel製です） 個人的なデータなどは外付けのHDD(1TB)に全て保存しています。こちらは本来は内蔵HDDのバックアップだったのですが、内蔵HDDがトラブって以来、SSD＋外付けHDDのまま運用していました。 普段、Photoshop（ver.はCS2とCS6）などのグラフィックソフトを起動して、２Ｄでそこそこ容量の大きいデータを扱うことが多いです。 Photoshopは仮想記憶ディスクを作って作業領域にするのですが、できるだけ大容量で、できればシステムドライブ以外に作った方がいいと聞いたので、メモリを24GB積み、20GB程度をRAMDISKにしていました。 それだと仮想記憶領域が足らないと警告が出ていたので、外付けHDDを指定して凌いでいました。 SSDはシステムドライブですし、124GBしかないこともあり、手をつけませんでした。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop/kb/optimize-photoshop-cc-perfo... 今回、Windows10にアップグレードするに当たり、Windows7をクリーンインストールしたい（アップグレード後に出来るだけシンプルでクリーンな状態でバックアップを取りたいので…）と考えているのですが、その際にSSDの容量を128→480にしようと思っています。 （内蔵HDDも2TBほどのものを入れようと思います） もし可能なら、現在使っている128GBのSSDも、フォーマットして利用したいと思っています。 このような状況の場合、どのような構成にするのが良いのでしょうか？ １）（C:）480GB SSD→システムドライブ、(D:)128GB SSD→ 仮想記憶ディスク１、（E:）2TB 内蔵HDD→仮想記憶ディスク２ ※この場合、Photoshopのインストールは（C:）（D:）のどちらがいいんでしょう？ ２）（C:）128GB SSD→システムドライブ、(D:)480GB SSD→ 仮想記憶ディスク１、（E:）2TB 内蔵HDD→仮想記憶ディスク２ ※システムドライブは100GBもあればいいという話を聞いたこともあり、そう言う観点からだと、上記のような構成にして、（D:）にPhotoshopを入れるのもアリなんでしょうか？ 最初、250GB×２でRAID化したシステムドライブ＋内蔵HDD という構成も考えていたのですが、調べてみると、RAID化すると不安定になり、突如としてダメになったりするので大容量１枚の方がいいという意見も見かけたので、480GBを購入することにしました。（一応マザーボードはRAID対応しています） システムに使うので、 今回、SSDやHDDの他にも予算を割かないといけないため、SSDの予算としては１万５０００円未満（できれば安く…）と考えています。
Photoshopエレメンツ14で画像のサイズを横200px縦150pxにするにはどうすればいいのでしょうか？
Photoshop、Illustratorを習おうと書籍を探しています。 CS６ CSSとで本自体も変わってくるようなのですが、何が違うのでしょうか？またどちらを購入すれば良いでしょうか？ よろしくお願い致します。 ※ちなみにAdobeのIllustrator体験版は昨日 H２８ ７月にダウンロード致しました）
Photoshop CS6 Extendedを使用している初心者です。 文字に「ブラシストローク」を適用する方法を教えて下さい。文字を配置した後 「フィルター」→「フィルターギャラリー」→「ブラシストローク」→「ストローク（スプレー）」 をしても文字に何の変化も起きません。 文字レイヤーのままだからダメなのかと思い、 「スマートフィルター用に変換」をして、同様の操作をしても変化ありませんでした。 途方に暮れています。どうすればよいでしょうか？
丸い画像の外の枠を「切り抜き」ではなく「切り落とし」したいのですが、何か方法はあるのでしょうか。 できれば、フリーのソフトで対応できればと思っています。「切り抜き」はできるのですが、「切り抜き」では外の枠が残ってしまうので、外の枠を「切り落とし」したいと考えております。
Windows 10 で フォトスケープなる画像修正ソフトを使用しているモノですが、駄目もとで質問しています。その photoScape で 結合 と ページ など、複数の画像を組み合わせる作業が全く出来ません。画像を持っていこうとすると「 駐車禁止 」みたいなマークが出てしまいます。何か理由があるのでしょうか？？何かのソフトと競合しているのでしょうか？？ 御経験者がいらしたらお教え願います。 また、もし他に、画像どうしをくっつける事が出来るような「 結合 」が出来る無料ソフトが有ったらご紹介願います。 「 何で出来ないの？私は出来るけど？ 」とか、全く回答になっていないただのご意見は、お控え願います。何で出来ないのか分からないからお聞きしている訳ですので・・・。 インストールは完璧に出来ました。 画像が大きすぎるとか、関係しているのでしょうか？？何しろ説明書の無い無料ソフトなので・・・。 お願いします。
dpi（解像度）を下げるとどんな変化が起きますか？ポロシャツのデザインを作成したのですが、業者の人から 「dpiを200に下げてくれ」 と言われました。 作成環境は ・photoshop ・300dpi ・CMYK ・印刷時の原寸大での作成 となります。 ３社に見積もりを頼んでおり、そのうち２社では300dpi以上での作成をお願いしますとありました。かなり容量が大きくなってしまっています。 そのため、200dpiに下げてくれと言われたのかなと思っているのですが・・・。 デザインがかなり色やグラデーションが細かく、線も細かいところが多いので解像度が下がってしまうのが怖いです。 また、業者に「印刷原寸大で」作成するように言われたので、解像度の設定を下げるのにはかなり抵抗があります。 dpi、解像度についてよく理解していないのですが・・・。 dpiを300から200に下げると、データにはどのような変化が起こるのですか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
Photoshop Elementsについて質問があります。Photoshop Elementsは禁則処理の機能はついてないのでしょうか? どうやらPhotoshop CCとかにはついてる機能のようですが、Elementsの方ではどこ探しても見つかりませんでした。 小説を作っているのですが、禁則処理されなくて困ってます。もしできる方法があるなら教えていただけると幸いです。
Photoshop cs6のパッケージ版が買いたいです。というか月々の支払いがないタイプが買いたいです。 どこで買えますか？
フォトショップで画像をムービーして書き出すことができますが、ムービーの長さが1フレームになります。 もっと長くすることはできるんでしょうか。もしくは、1フレームで書き出されたムービーを、簡単にのばすことってできますか？ （同じ画像がずっと表示されてる長いムービーを作りたいってことです）
効率的な操作手順について、Photoshopにお詳しい方に質問です。 参考として、添付画像も用意しました。 Photoshopを用いて、例えばパンの画像を20枚、書き出したい状況にあるとします。 元の素材となる画像は全て、ウェブ上にあるフリー素材です。サイズの一致しないそれらの素材を ・横幅620px ・縦幅340px のサイズで統一します。ちなみに元の素材は、これより大きいサイズです。 次に、サイズ合わせをしたそれぞれの画像の上に「sample picture」というテキストを重ねます。テキストの位置は画像の左右中央、そして画像最下部から90pxの位置にテキストの最下部が来るようにします。 画像ファイルの保存形式はpngにします。 ここまでの作業を、最も短時間で達成出来る方法を、主観で構いませんのでご教示頂けますと幸いです。 Photoshopのヴァージョンはcs6以上を想定していますが、別のヴァージョンでも構いません。 ※ちなみに新米デザイナーの自分が、闇雲に場当たりで行った操作手順は、以下の通りです。 ①Photoshopで、長方形ツールを用いて「横幅620px」「縦幅340px」のシェイプを作成する。テキストの「sample picture」も作成しておく。 ②ウェブ上からフリー素材をデスクトップに保存する。 ③ここで①のドキュメント上に、②で保存した素材を適当な位置に配置する。配置の◯をクリックする前に、「横幅620px」か「縦幅340px」のどちらかを基準として「縦横比を固定」にチェックを入れ、素材を縮小した上で、◯をクリックして配置する。 ④この時点では、指定サイズに対して、横幅もしくは縦幅が余っている。なので余分な部分をカットしなければならない。 まずは画像がスマートオブジェクトになっているので、ラスタライズする。 ⑤その画像と、①で作成しておいたシェイプを選択し「水平方向中央揃え」を行う。 ⑥ヴァランスを見ながら、垂直位置を目視で合わせる。 ⑦ctrlキーを押したまま、シェイプのサムネイルをクリックして、範囲選択する。 ⑧「shift + ctrl + i」で、選択範囲を反転する。 ⑨切り抜きたい画像のあるレイヤーをクリックして、deleteキーで余分な部分を消去する。 ⑩「ctrl + d」で範囲選択を解除する。 11. シェイプをどこか適当な位置にドラッグして、移動する。 12. 画像と、①で作成しておいた「sample picture」というテキストを選択し「水平方向中央揃え」を行う。 13. 画像最下部から90pxの位置にテキストの最下部が来るよう、目視で何となく合わせる。本当は正確に位置決めをしたかったが、時間もなく、手早い操作方法も分からないため、何となくの目視で位置決めを行ってしまった。 14. ②〜13を、残り19回繰り返す。 長時間をかけて作業しました汗。相当に無駄の多い感覚があります。 一応、アクション機能の操作方法も知っていますが、チャレンジを怠ってしまい、全く使いませんでした‥‥ もしアクション機能を用いた方が効率的なのであれば、一応そちらの操作手順も含めてご教示頂けますと幸いです。 お手数をおかけしますが、宜しくお願い致します。
LINEスタンプを作成しています。トークルームタブ画像の保存方法について質問です。トークルームタブ画像用にフォトショップで96×74px、解像度72dpiで方法すると画像が荒くなってしまいます。どのようにすれば画質を保てますか？ LINEスタンプ作成にあたり初めてフォトショップを使いました。詳しい方、ぜひご解答よろしくお願いします。
Photoshopの機能とアップデートについて 以前体験版を使用していたのですが、アップデートをして最新版を再び体験版で利用しています。しかし時々動作が重くなりサクサク進まなくなってしまったのですが、 月額980円のプランに加入したあと、前のバージョンに戻したり、アップデートしたりを繰り返すことは可能なのでしょうか？ また、最新バージョンには「境界線を調整」が見当たらず「選択と調整」という項目に切り替わっています。 以前のように髪の毛を切り抜く場合など、半径調整ツールのペンで塗って自動調整できていたのですが、 最新バージョンでは半径調整ツールが見当たりません。 このペンツールはどこにあるのでしょうか？
マンガ、イラスト制作のためpc購入を考えています。 pcに関する知識が乏しいのでアドバイスを頂きたいです。 【使用ソフト】 SAI、comicstudio、Photoshop、Illustratorなど 【用途】 comicstudioでのモノクロ漫画作成、sai・Photoshopでのカラーイラスト作成が主です。 デスクトップpcでこれらの作業に適しているスペックやオススメが知りたいです。 家電屋では一体型をオススメされるのですが、ネット等で調べる限りイラスト制作などを主とする場合はタワー型を進めている文をよく拝見します。一体型でも問題はないのでしょうか。 また現在は板タブですが、今後とも液タブ購入も検討しています。 このような条件にあった、CPU・メモリ・機種などが知りたいです。 pc関連に関して浅識なため他になにか重要なこと、注意点などあればご教授願いたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
デジタル絵でのリアル人物画について カラーでリアルな人物画を描きたいのですが、まず最初に線画を描きますよね？ そのあと色塗りですよね？で、最後に最初に描いた線画のレイヤーは消してしまってよいのでしょうか？ それとも線が残っててもよいのでしょうか？ 顔の輪郭など実際は線はないですよね？ 線が残ってるとどうなのかなと・・・疑問です。 それともそもそもの私の描き方（線画を描く）が間違っているのでしょうか 色々とメイキング動画を探してみましたが良いのが見つからずわかりませんでした。 でも、いきなり色を置くやり方はちょっと初心者の私には難しいので、できれば線画を描いてから・・・のやり方を教えていただけると嬉しいです。 初歩的な質問で申し訳ありませんがご回答よろしくお願いいたします。
写真を勉強中の者です。 こういった霞んだ？写真は PhotoshopやLightroomではどういった編集をしているのでしょうか？ 方法を教えて下さると幸いです。
星景写真について。 複数枚の写真をコンポジット合成する際に、どうしてもレンズの収差で星の位置を合わせられない事があります。また作業の全体的に非常にまごついて時間が掛かって仕方がありません。得意な方、作業のコツのようなものをお持ちでしたら是非教えて下さい。 使用ソフトはPhotoshopとLightroomですが、何かおすすめのソフトがあれば教えて下さい。
イラストレーターの方にイラスト制作をお願いしました。 すぐできるということで1部分は本当にすぐにでき、残りは少し先でいいかと言ってきたので承諾しました。納期近くになると連絡がとれなくなり、納品日には納品されず連絡もなし。 結局次の日も連絡はなく、大変な状態になりました。 この方は初めてで、今までイラスト制作のやりとりは何度もやっていたのですが、このような状況は初めてで、非常に残念な思いをしました。 逃げられたと思っていましたが、次の日連絡が来て、メール見てなかったです、納品します、修正は予算内で大丈夫ですと言ってきました。 この状況でお金取るつもり？と、かなり不快でしたのでほっといていました。 そうするとまた連絡が来て、どうなんですか、とりあえず連絡くださいと、自分は連絡しないくせに人にはやたら細かいことを言ってきてます。 もう関わりたくないのですが、どのように対応したらいいでしょうか。 連絡するなら、どのようにメールを打てばいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
adobeのクリエイティブクラウドの個人で単体プランのPhotoshopを始めたいのですが、質問です。 ①もちろんpcで使えますよね？ ②12ヶ月契約ですか？1ヶ月契約ですか？
拾い画の線画で塗り絵をしたいのですが・・・ Photoshop Elements 9、MediBangPaint Proを使っています。このどちらかだけでもやり方を教えていただきたいのですが、 拾い画だと線が顔、髪、体などでレイヤー分けされてませんよね？ その場合どうやって色塗りをするのでしょうか？ 選択して塗りつぶしはできないということなのでしょうか？ あと、今更ですが、上記の2つのソフトだと、イラストを描くのに向いているのはどちらになりますか？ 初心者丸出しの質問ばかりですみません。 よろしくお願いします。
Adobe製品がサクサク動くノートパソコンを探しています。 DreamWeaver、PhotoShop、Fireworks、Illustrator、FLASH、Bridge、をよく使います。Web製作がメインなので、画面の色合いなどは特 に気にしておらず(多少は気にしていますが)、操作中に固まらなければいいです。 17インチ Corei7 16gb 1t このスペックで問題なさそうでしょうか。 ssd製品もありますが、寿命が早いと聞いたことがあり、また、理由はわかりませんがssdの場合、Adobe製品のインストール時に工夫がいる、と小耳にはさんだので、今のところ対象から外しています。 メーカーのこだわりはありませんが、過去にmouseで苦い思いをしていますので、mouseには慎重になっています。 予算は15万前後がよいです。 何かおすすめがあればアドバイスをお願いいたします。 OsはWindows希望で、基本持ち運びはしないので多少重くてもいいです。 デスクトップパソコンがよいのは重々承知の上で、諸事情がありノートパソコンを基本しています。
photoshopで写真を編集しています。 デジカメで撮った写真（多分436×245）で、青空の写真を合成したいのですがいくつの大きさの写真を用意すればよいでしょうか？ PIXTAでSサイズ(640×426px 235KB)を購入し、ファイルをレイヤーとして開いたらデジカメの写真の方が大きく、全く合成できそうにありません。 まだまだphotoshop初心者ですので教えてください。
Adobe製品（IllustratorやPhotoshop）を使用したいのですが、 そこまで使用頻度は高くないですし、高度な技術もないです。したがって、CCではなく、旧品をヤフオク等で探しています。 数百円、数千円の海賊版ではない正規品の前提で、 ライセンス認証はできるけれど、ユーザー登録は 前ユーザーがしているかしていないかもわからない製品だと、 何か問題が生じますでしょうか？ ユーザーサポートが終了している古い製品だと、 ユーザー登録は何ら意味を持たなかったりするのでしょうか？
画像の加工について質問です この画像の蝶のイラストだけ綺麗に切り取りたいのですが中々うまくいきません黒いところだけ切り取ろうとしても蝶のイラストが削れてしまいますソフトはphotoshop所有してますが その他のソフトでも構いませんので簡単に綺麗に切り取れる方法があればご教授お願いします
adobeの解約について。 昨日Adobeから振込支払いのメールが来ました。 去年の７月３１日にCreative Cloud年間プランを一括払いで購入しました。ずっとそのままにしていて今はあまり使わないし、値段も高いので解約したいのですが、 どのようにすればいいのでしょうか？ ちなみに支払い方法はコンビニ支払いなのですが、入金しなければそのまま解約できますか？
photoshopにて。アンチエイリアスが発生するのは画像変形の拡大縮小or画面の拡大縮小(ズームアウト・イン)のどちらですか？上記の通りです。 調べた上で画像変形の方だと感じていますが、今までずっと勘違いし続けていた為不安になり投稿させて頂きました。 画面を拡大縮小するズームアウト・インはアンチエイリアスには関係しないでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。
IllustratorかPhotoshopで木の素材の文字を作成したいです。画像のようなものです。 教えてください！！
WEBサイト制作で画像の縦と横の比率をほかの画像と同じするためにフォトショップで画像の一部を切り取る時どのように行いますか？横のサイズ割る縦のサイズの数値が同じになるように幅が長いほうの数値を減らしていけばよいのでしょうか？
OS：Win7 Photoshop CS6です。 久しぶりにPhotoshopを立ち上げたら色んな事を忘れてしまいました・・・。拡大する時にCTRL+SPACEを使っていた気がするのですが、虫めがねに[+]が書いてあるやつが出てきます。 これではなくて、囲んだ範囲を中心に拡大させたいのですが、どうやりましたでしょうか・・・。 どこかで設定ができた気がするのですが・・・。 お分かりの方、教えてくださいm(__)m
このフォント名を教えてください。凄く近いフォントでもかまいません。宜しくお願いいたします。
このような三角の加工はイラストレーターとPhotoshopでどうやったらできますでしょうか？
gimp初心者です。カーソルに交通禁止マークのようなモノが出てお絵かきできません。 直すにはどうしたら良いですか？
Photoshop ccインストールに何度も失敗します。Photoshop ccをインストールしようとすると、 「この製品のインストールに必要なMicrosoftの更新プログラムがこのコンピューターにはありません。必要な更新プログラムをインストールしてからもう一度やり直してください」 と出てきます。 ちなみにWindows8です。 pcに全く詳しくないため、いろいろ調べても更新プログラム自体が何のかよくわからずずっと苦戦しております。 助けていただけたら嬉しいです。 どうか宜しくお願い致しますm(__)m
ピントが合わずぼけてしまった写真などを綺麗にする（ぼけをなくす）アプリなどあれば教えてください。
CLIP STUDIOについて教えて下さい。 添付した下記の画像のように2色の色を選択できますが、これを2色以上設定する方法があれば教えて下さい。
Windows10の64ビットPhotoshopエレメンツ14で、文字入れした写真をウェブ用に保存すると、元画像が2.33MBに対して編集した画像が8.45MBになってしまい、ノイズが入って文字の縁もギザギザになってしまいます。他のサイトでアップロードしようとすると、画像が大きすぎでアップロードできませんとなってしまいます。どうすれば良いのでしょうか？
Photoshopで写真に文字をいれたらノイズのようなザラつきが出てしまったのですが、こレは仕様でしょうか？
web作るときのパーツって、0.5pxとか小数点がつく単位ではやはりダメなのでしょうか。ダメな場合、なぜダメなのですか。
photoshopについて質問です。 レイヤーマスクしたまま、対象画像だけ変えられますか。 イラストレーターだとリンク変えるだけじゃないですか。それとも 差し替え画像のレイヤーにレイヤーマスクをコピーして使う方法しかないんでしょうか。
絵が書きたくてフォトショップの体験版をダウンロードしたのですが、一見写真しか使えないように見えます。絵の体験版はないのですか？それとも手書きの絵を取り込んで色塗りする形になるのでしょうか？
フィルムカメラ買う意味をカメラの勉強になる以外、現像の話で良さを教えて下さい。Photoshopあれば必要なくないですか？
IllustratorかPhotoshopでこの柄の作り方を教えてください。
写真の背景（不要部分）を「全自動で切り抜く」というのは画期的なことなのでしょうか？先日ガイアの夜明けを見ていたら、 一度倒産経験をした元社長の復活するストーリ（と復活ファンド）が紹介されていました。 で、その元社長の復活のアイディアが「撮影した画像の不要な部分を、全自動で切り抜くソフトウェア」というもので、 https://tocoton.co.jp/ 見事復活ファンドから支援を受け、yahooショップからもお声がかかるというのもでした。 が、背景を切り抜くだけなら、（背景が白い壁など同一色なら）フォトショップでも普通に自動選択で切り抜けそうですし 複雑な背景や不要カ所を処理するサービスは、すでに世の中にいくつも存在するようですし 結構競合が多そうな気もしたのですが、それでも「自動で切り抜く」というのはやはり画期的な発明なのでしょうか？ それとも、似たようなサービスは他にもあるっちゃあるけど「なんといっても安い」というのが 大きな売りなのでしょうか？ なんとなく「すごい」というのは素人レベルでもわかったんですが、 他のサービスもあるなかで「プロが認める」っていうレベルがいまいちよくわかりませんでした。
adobeのcreativ cloudに加入しよう考えていて、それにともないノートパソコンを購入しようしているのでが、候補としてAltair VH-ADを考えいるのですが、問題なくアプリケーションを使えますでしょうか？フォトショップやイラストレーター、aftereffectsを主にしようしたいと思っています。パソコンについて初心者なもので教えていただけますと幸いでございます。
Sketch up make 2016で.skm(スケッチアップマテリアルファイル)を開きたいのですが、開くことができません。pro版でないと開けないのですか？
AdobepremierePro ccについてです お試し版の使用期限がわかりません わかる方教えてください！あと無料ですか？あとAdobeのフォトショップも体験版はありますか？無料ですか？使用期限も教えてください！質問多くてすいませんm(._.)m
イラストを綺麗に写真風にするソフトってありますか？
ライトルームとフォトショップの違いは何でしょうか？ フォトショップを購入しましたらライトルームがついてきました。 どちらで何が出来るのか、双方の短所長所が知りたいです
色が変になって直せません。 添付画像はフォトショを使用中のスクリーンショットです。 左が作業している画面。右がweb用に保存しようとしているときの画面です。明らかに作業中の画面は黄色かぶりしています。 どこか触ってしまったようで、それ以降どこをどうやっても この黄色かぶりを治せません。 ただ、web用に保存すると、黄色かぶりはありません。 もしかすると、フォトショじゃなく、ウインドウズ自体の問題かもしれませんが、 ぜんぜん理由がわかりません。 以前ウインドウズ7、今はMSに屈してウインドウズ10ですが、 症状は同じです。パソコンはＤＥＬＬのXPS 困ってます。お助けください。
ペンタブを買いたいのですが…使用用途 3DCG イラスト intuos Comicやintuos Artやintuos fhotoやintuosDrawなどがありますが、どれにすればいいのでしょうか？いまいちどのくらいなにかが変わるかがわからないのでそこらへんもよければご回答くださると嬉しいです
今更確認なのですが アメーバピグのゲーム「ピグブレイブ」の「グルっぽ」にある「新仲間キャラデザイン部門」のコメントの中に「AdobeのPhotoshopCS2なら無料でダウンロードできますよ。 」というコメントがあったのですが これは違法行為ですよね？ AdobeのPhotoshopCS2は正規にCS2を購入した方だけが対象となっており、購入してない人が無料でダウンロードした場合は規制違反になるのですよね？
photoshopで文字を斜めにしたいです。 添付した画像の中の文字のように一文字ずつ右上に向かって斜めにしたいのですが、やり方があれば教えてください。調べたところ、これが元々のフォントではないことは分っています。 よろしくお願いします！
adobe lightroom 日本語版のメニューを 英語にできますか？英語版のダウンロード版を購入するには、どうしたらいいですか？
MacAri2015を使っているのですがPremiere ProやPhotoshop、Illustratorを使いたいのですがちゃんと動くのかわかりません。64Bitで8Gです。 快適に使えるのか、まず動くのか機械に詳しくないので教えいただきたいです。 よろしくお願いします
グラフィックデザインの学生です。 Photoshop、illustrator初心者なのですが、 学校の課題で、 これと同じようなポスターを作りたいです。なにをどうしたらこうなるのか なにをしているのか 全くわからないのですが、 詳しく教えていただけないでしょうか。。。
アドビエレメンツって新バージョンが近々出るのでしょうか？急にどこの店でも25%OFFになってるので、ウラがあるんじゃないかと疑い中です。 本当は近々長年使い込んだMacをEl Capitanにするので、今までのやつが使えなくなるので新調を考えているのですが、安いからと買うと損するパターンか得するパターンかどっちなのか気になってます。 そんな事はないのでしょうか？
Photoshop超初心者です。写真の合成をしたいのですが、どの使い方のサイトも、まず切り抜きたい写真を選択、次に背景の写真を選択、などとあるのですが、まずその写真の選択をどこからしていいのかわかりません、、一度だけ奇跡的に背景に切り抜いた写真が貼り付けられたのですが、それもバランス(大きさや位置の変更)がわからないまま、消してしまいました、、使い方をご教示頂くか、もっと噛み砕いた初心者向けのサイトなどありましたら教えてください。よろしくお願いします。
グラフィックデザイナーかイラストレーターを目指しています。そこで、imacを買おうと思っているのですが どのモデルがいいか教えてください 詳しいスペックなどもお願いします またアドバイス等ございましたらよろしくお願いします
Photoshop,Illustrater CS6で添付画像のように画像を 配置する方法をおしえてください。 よろしくお願いします
Adobe photoshop CS6のCamera Raw9.11より9.6にバージョンアップ出来ません、どのようにしたら良いですか？https://helpx.adobe.com/jp/camera-raw/kb/camera-raw-plug-in-install... よりダウンロードしてインストールしてphotoshopを起動しましたがプラグインされません、Creative Cioudやphotoshopをなどを再インストールしてもダメです。よろしくお願いします。
photoshop erements でサイズを変えるにはどうしたらいいですか？年賀状を作ろうとしています。レイヤーの画像の大きさは変えられるのですが元々の作りたいサイズをはがきサイズにしたいのですがどこで変更したらいいですか？
Photoshop CC2015で下記の様にかまぼこ型のレイヤーマスクを使いたいのですがどうやってやればいいですか？
Wacomのペンタブレット（BambooFun CTH-461/W0 ）に付属しているphotoshopエレメンツについてだいぶ前（約6年前）に付属のphotoshop8のプログラムをダウンロードして、今日初めて使ってみようと思い立ち上げたのですが、 使用するにはシリアルコードの入力が必要とのことで、ソフトが入っていた袋の裏面のコードを入力しようとしたのですが、 その袋には、エレメンツ6，7のコードしか書かれていなかったのです。 試しに入力してみてもやっぱりだめなのですが、こういう場合ってどうしたらいいのでしょうか？ どうなっているのかさっぱりです。 また付属のphotoshopのアプリケーションソフトはどこかにいってしまっているのですが、大丈夫でしょうか？
写真加工アプリ使ってＴシャツ作って、売ったら、法的に問題あるのかな？
ものすごい初歩的な質問で申し訳ないんですが、photoshopで例えばサイズA4の350dpiのドキュメントに300dpiの画像を配置した場合、350dpiの画像として貼られその分、実際のサイズより縮小して配置されるってゆう認識でいいんですよね？ それなら、その配置したレイヤーを拡大縮小した場合、解像度は変更されますよね？ その変更された後のレイヤー単体の解像度の確認は出来ないんでしょうか？ てか、もしかしたら最初の認識から間違ってますかね？ どなたかわかりやすく教えて貰えたら嬉しいです笑
フォトショップ エレメントで背景の色が白、 文字がブルーの場合、この色を反転させるにはどうしたらいいでしょうか？
アドビフォトショップで http://blog.hancosanchi-line.com/skill/220 このサイトに書いてあることを実行して線画を抽出しました。そうしたら白くなったところにモヤのようなものができていて、完全には白くならず、消しゴムをかけると目立つようになりました。 もっと値をいじるしかないのでしょうか？
デザイン会社ではありませんが、 PhotoshopやIllustratorなど、 企画書や概要書などでグラフィックを使うようです。 大学で雑誌を作る授業があり、少し触ったことがあり、任されそうなのです。 (ほぼ覚えておらず、自信がありません。) デザイン系の部署以外でこのようなソフトを使う場合、どの程度習得していれば良いでしょうか？ 教室へ通うか、独学で学ぶか悩んでおります。
photoshopのbootcamp はCS6でも使えるのでしょうか？ CCのみでしょうか？http://hubworks.jp/archives/10654/ 使った人カンプ作るの便利になりました？
フォトショップ(14使用)についての質問です。スタイルを拡張しようとaslファイルを導入できたのですが、 欲しい他のスタイルがpsdファイルとなっていて aslファイルではありませんがpsdファイルとどのような違いがあるのでしょうか？ また、psdファイルのスタイルを使用したい場合、aslに変換するには どのようにすれば良いのでしょうか？ご教授をお願いします。 使用環境はOSがmacのEl capitanです。
私は専門学生です 今度新しくノートPCを買おうと思うのですが、ベクターワークス、イラストレーター、フォトショップをメインで使うのに、8GBだと少ないのでしょうか？？それとも十分なのでしょうか？？ いまいちわからなくて困っています。誰かよろしくお願い致します。
Adobe Photoshop Elements 14 Windows/Macintosh版 についてAdobe Photoshop Elements 14 はWindowsいくつから使用可能なのでしょうか？ またパソコン自体が古いのですが出来ますか？ Vista ディスク型パソコンを使用です
カクーでワイヤーフレームを作ってみたのですが、やはりフォトショップのほうがやりやすいです。 PSDファイルをアップグレードして、カクーで使うという形はできないのでしょうか？フォトショップのみでやった場合のデメリットは、クライアントさんにわたしてもクライアントさんが自分で好きなようにいじることが、フォトショップエレメントを持っていない人ではできないことです。 現場ではどうしていますか？ レスポンシブデザインの場合はインブラウザデザイニングでしょうか？
PhotoshopCCで文字の均等配置をしたいのですが、ボタンが反応しません。どこの設定がまずいのでしょうか。
photoshop elements14を使用中なのですが、斜線の引き方を教えてください。ブラシツールを使用して、 先端でドラック、Shiftキーを押したまま終点まで移動 しても真っ直ぐか真横にしか引けません。 どこかの設定が悪いのでしょうか？ ご存知のかた、教えていただけませんでしょうか？
Photoshopを使って絵を描こと思いペンタブの購入を検討しています。有名どころでワコム、プリンストン、カンバス、グリーンハウス、サンワサプライなどがあるようですが、どのペンタブもPhotoshopに対応しているのでしょうか？ また、絵を描くのに向いているペンタブがありましたら教えてください。コスパの良いものを求めています。
質問です イラストレーターでポスターを制作しているのですが 写真を円形に配置するやり方がわかりません。 ただぐるりと置くのではなく オブジェクトを中心に立体的に回っているようにしたいです。 一応分かりにくいかもしれませんが 図を貼っておきます。 ソフトは adobe illustratorCS3 photoshopであれば、adobe photoshopCS3です。 この方法は可能ですか? ちなみに、画像はすべて違います。 わかる方よろしくおねがいします。
photoshopで画像のような塗り方をしたいのですがいまいちわかりません。この画像のシワの塗りのような表現をphotoshopでしようと思うと何をどうして塗ればいいのでしょうか。もしくはこれを描かれた方はどのような塗り方をされているかわかりますか？例えばシワの影を選択範囲としてつくり、どのように色を重ねているかなど。。。こちらの画像では、服のシワの影に薄く輪郭も見えますが。。。詳しい方よろしくお願いします。 ちなみにPhotoshopは仕事で使用していますので操作はわかりますがイラストに使用するのは初めてです。
Photoshopの使い方で質問です ある物を(例えば目薬とか)をカメラで6面から撮影し、 その撮影した写真の位置を揃えたい場合はどうすればいいのでしょう表と裏から撮った写真はちゃんと位置やサイズを揃えたいのですが それをPhotoshopで位置合わせするにはどうしたらいいのでしょう
Photoshopにできて、Pixelmatorにできないことを教えてください。 あと…もしあれば、Pixelmatorのオススメ書籍も教えてください。 こちらの本は注文しました。http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00TB2WBXC/ref=as_li_ss_tl?ie=UT...
フォトショップCS2で特殊効果ブラシってどうやって使うのでしょうか？蝶のブラシが使いたくて調べたところ、フォトショップCS2に入っていてCS2は現在無料で公開 されているとのことなので使ってみたのですが蝶のブラシが見当たりません。 調べたところ特殊効果ブラシとのことなのですが、これはどうやって使うのでしょうか？ 無料版では使えないとかそういうわけでもないようですし･･･
現在イラストレーターの職につきたいと思っています。まだイラストレーターの仕事がした事はないですが、イラストを描く仕事がしたくて探しています。 イラストレーターを探しているお仕事を見つけましたが未経験なのに応募していいのか少し不安です。 また、そこはフォトショップも使える方を優遇しているみたいです。フォトショップは学べば直ぐ理解できますか？
質問を失礼致します。Photoshopに関して、趣味でPhotoshopを使っているのですが、ブラシダウンロードに関して質問します。 無料ブラシのファイルをウェブ上からダウンロードし、Photoshopで使おうと思い、ブラシツールから【ブラシファイルの読み込み】にてダウンロードを試みているのですが、ダウンロードしたはずのブラシのファイルが表示されず、フォルダを幾つか探しても見当たりません。 どう対処したら良いでしょうか。 詳しい方宜しくお願い致します。 今までは、画像を切り取るなどして対応してきたのですが、どうしてもそのブラシでないとうまく作れないグラフィックなので、何卒回答宜しくお願い致します。
AdobeでイラストレーターやPhotoshopをダウンロードしたいのですが、｢ファイルを移動できません｣と表示されてダウンロードできません。 ファイル名の変更はどのように行えばいいでしょうか
photoshopブラシ素材探してます 閲覧ありがとうございます。 woodland wonderland blush packという有料素材集があるんですが、このようなアナログ風の絵の具感が出るブラシ素材、無料のものでご存知ないでしょうか？ https://creativemarket.com/dustinlee/655982-Woodland-Wonderland-Bru... photoshop CS6を使ってます。 プリセットのカスタマイズで似たようなものが作れればいいんですがうまくいかず…。 詳しい方ご回答お願い致します。
Photoshop Elements10を所有しています。 したいことは、誤って日付入りで撮影した写真の左下にある日付を消したいです。 大量に。ネットの書き込みからの情報で、 ＣＳ５からの新機能で、「DEIETEキーの処理」で日付は消えて背景は自動修正されてましす。 Photoshop Elements10でも出来ますでしょうか？
スキャンした手書きデータの文字のみ選択編集するにはどうしたらよいでしょうか？Photoshop・illustratorで、絵と文字が入り混じったチラシから文字の部分だけ選択し、フォント・ピッチ・濃さを調整したいのですが、初めてでうまくできません。超初心者でも分かるようにどなたか教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
Adobe Creative Cloudのアカウント切り替えについて質問です。現在２台パソコン持っていて(AとBとします)、 １つのアカウントで２台それぞれにAdebe CCをインストールしていました。 ２台ぶん料金は払っていて、 AのPCは１年期限のカードを購入してインストール。 BのPCはずっと使えるやつ（後から購入したPC）（口座引き落とし）。 として使っていました。 １年後、AのPCにもBのPCにも「期限がせまっています」と出てしまいました。 ２台とも使えなくなってしまいそうなので、AのPCはBのアカウントで再度ログインし、Bには新たなアカウントを作りログインしようと思います。 （ある理由からAのPCに新しく作ったアカウントでログインする事が出来ません。） ここで質問なのですが、 ①、Adobe Creative Cloudは期限が切れても、別の期限が切れてないアカウントで再度ログインすれば使えるのか？ ②、そもそもなぜ２台とも「期限がせまっています」と出たのか？ ややこしい質問で恐縮なのですが、詳しい方でご覧になられましたら、ご回答の方よろしくお願い申し上げます。
Premiere Elements13についての質問です。 動画の背景が透過している状態で書き出しをしたいのですが、普通のファイル(コーデック)ではできません。調べてみると、その状態で保存できるものがあるみたいですが、そのインストール方法と使い方がわかりません。教えていただけないでしょうか。
Photoshop7を使っているのですが、最新のブラシが互換性の不一致で使えません。。新しすぎてそのまま使えないブラシは使えるように変換して、一度ピクチャーにし、ブラシの定義で使おうと思ったのですが、オリジナル以上の大きさにするとブラシ自体が荒く劣化してしまいます。。photoshop7専用ブラシサイトとかはあったりしませんか？もしくは良い方法などありましたらご教授のほどお願いいたします。。
JPEGは8ビットで256階調しかないんですか。パソコンの表示もですか。人間の目には十分なんですか。
フォトショップの使い方で質問します。 初心者です。 JPEG画像データをフォトショップで開いています。このデータを単純に全体を２００パーセント、４００パーセントアップのサイズにするには どうすればいいですか？ 画像が汚くならない方法があればあわせて教えてください。
商品説明漫画の作成をイラストレーターさんにお願いしています。納品はillustratorのファイルでお願いしていました。しかし、実際納品となったら、psd形式でないと納品できない、ai形式だと追加料金が必要と言われました。 そこで２点質問です 1)漫画なのでphotoshopで作成しているとは考えにくいのですが、photoshopで絵が書けるのでしょうか? 2)Illustratorで作成したとして、Illustratorで作成したものをpsdで保存してillustratorで開いた場合、問題はありますでしょうか。
ハガキ(添付画像)の宛先住所を読み取る方法をご教示ください。
PSDデータってPhotoshopのデータにするということで合っていますか？
photoshop elements9が突然使えなくなりました……。今までペンタブレットを購入した際付属してきたphotoshop elements9にてイラストを描いたり写真を加工したりしていたのですが、昨日から「初期化しています…」のメッセージが出たまま動作が固まってしまい、起動することができません。 ペンタブを購入したのが昔なのでインストール用のROMもなくなり、再インストールもできません。 PCはwindows7で、photoshop elementsのバージョンは9.0です。 機械に疎くどうすれば再び使えるようになるのか検討もつかず困っています。 是非皆様のお力をお貸しください。
Photoshopのアップグレード版について以前買ったペンタブにphotoshop elements2が付いていました。現在Photoshop elements13を買いたいと思っているのですが、アップグレード版でいいのでしょうか？それともelements2からはアップグレードできないのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
フォトショップccを使っていますが、境界線を調整が見当たらなくなってしまいました。写真のフチをぼかしたいのですが。
photoshopとillustratorでは、イラストを描くのにどのような違いがあるのでしょうか。 また、他にAdobe製品でイラストの描けるサービスはありますか。
クリスタのホーム画面？について。PCのショートカットアイコンをクリックすると、いきなりペイントから始まってしまいます。ペイントからクリップスタジオに飛ぼうとしても、新規キャンパスという文字の上のあたりのうずまきみたいなマークが白くなっていて押せません。どうしたらクリップスタジオペイントでなくクリップスタジオを開けるでしょうか？
Photoshopについての質問です。画像のように大きさも違う写真を並べて一枚の壁紙を作成したいのですが簡単に手順を教えてください。よろしくお願いします。
Adobe Illustratorで作成したであろうデータをpsdで受け取ったのですが、これをベクトルデータを保持したままaiデータに戻す方法はあるのでしょうか？ psd上ではパスのレイヤーもありません。よろしくお願いいたします。
(Illustrator)altを押している間だけファイル等のメニュー選択状態（？）を有効にすることはできるのでしょうか？Alt+マウススクロールを使って拡大縮小→ツールのショートカット（VやAなど）の作業を頻繁 に行っています。 その度にいちいちもう一度altキーを押さないと選択状態を解除できないため非常に困っています。 バージョンはCS5です。解決法を教えてください。。。
彩度の高い印刷物はどういうカラーモードで作製されているんですか？イラレ等初心者です。彩度の高い色が好きでそういったデザインをするのですが、CMYKになると全く自分の意図したものと別のものになってしまいます。 彩度の高い印刷物は身の回りにたくさんありますが、あれはどうやってあの色で印刷されているんですか？ またできる限りＲＧＢに近い色味を再現する方法を教えてください。
Photo shop CS6でCamera Raw を使ってRaw画像を取り込みたいのですが、バージョンが対応していない…？自分が使っているカメラはCanonのEOS M10です。Adobeのバージョン対応表をみると必要な Camera Raw プラグインの最小バージョンは9.3となっています。 https://helpx.adobe.com/jp/camera-raw/kb/camera-raw-plug-supported-... （キャノン一番下） しかし、このページによると、CS6では9.3のCamera Rawはプラグインに対応していないようです。 https://helpx.adobe.com/jp/photoshop-elements/kb/225598.html この場合、CS6が9.3のCamera Rawに対応するようになるまで待つしかないですか？ 他にRaw画像をPhotoshopに取り込んで編集する方法があれば教えてください。
PhotoshopCCについて。 ウィンドウ、アレンジ、すべてを左右に並べる を毎回やってるのですが、いちいちこれをやらなくても毎度これになるように設定しておく ことってできるのでしょうか？毎回この作業するのが面倒で・・・
photoshopのソフトはいくらぐらいで、どこで買えますか？
先ほどSDカード内のNEFファイルを間違えて削除してしまい、Recuvaという復元ソフトで復元はできたのですが、そこからフォトショップで加工しようと開こうと思ったんですが要求された操作を完了できません。ドキュメントの種類が適切ではありません。と出て開けません。どうすれば開けるようになりますか？
新しいパソコン用にフォトショップエレメントを買おうと思っていますが、以前フォトショップCS3で作ったファイルをフォトショップエレメントで開けられますか？
当て逃げされて 警察に届けましたが ナンバーが判らなければ捜査できないみたいで・・・ 防犯カメラの映像はあるのですが ナンバーがぼやけて見えません拡大すると モザイクみたくなってしまうのでなにか良い方法がないかと 参考に画像も付けます 右下に写っている黒色のステップワゴンです。 せめて４桁だけでも 助かります とても困っています、宜しくお願いします。
Photoshopの月額980円のフォトグラフィプランで、画像の切り貼りはできるのでしょうか？初歩的な質問ですみません、、、
「色の３要素」について噛み砕いて教えてください。 現在販売士の勉強をしています。 ただ文章を丸暗記するだけだとすぐに忘れるので、具体例を書き出して理解しながらやってます。 10年程販売員をしているため、経験に基づいたものは簡単に理解できました。 しかしカラーコーディネーターをもっていないので、色の３要素がまったく理解できません。 昔趣味でフォトショをいじった時、色の補正で適当に調整したことがあります。 ほぼ感覚で調整したため、色をハッキリとさせたり、一部の色を鮮やかにしたり…という記憶です。 こんな私に分かりやすく教えてください。 追伸・音の高低や細い太い(？)を理科で習ったとき、文章では理解できませんでした。 具体例(実験)をみてなんとなく理解できたかな…という経験があります。
PhotoshopCC(2015.5)がインストール失敗します。新しく購入したPC（OS:Windows10）に導入したいのですが、 何故かPhotoshopだけがインストール出来ずにいます。インストール失敗の詳細には次のように ・ファイルを移動できません。ファイル名を変更してからもう一度おためしください。 ・Exit Code: 146 -------------------------------------- Summary -------------------------------------- - 2 fatal error(s), 0 error(s), 1 warnings(s) FATAL: Error (Code = 146) executing in command 'MoveDirectoryCommand' for package: 'AdobeCameraRaw8.0All-x64', version:9.6.0.126 FATAL: Error occurred in install of package (Name: AdobeCameraRaw8.0All-x64 Version: 9.6.0.126). Error code: '146' WARN: Failed to move directory 'C:\adobeTemp\ETRB979.tmp\3\AdobeCommon_x64' to 'C:\Program Files\Common Files\Adobe' ------------------------------------------------------------------------------------- 最終的に個人情報を残す形の初期化をした後、 真っ先にこの作業をしたのですが、上記と同じ結果でした。 Adobeへ電話をしたいのですが本日が休日で… 出来るだけ早く解決したく、この場をお借りいたします。
フリー素材のサイト写真ACの画像をイメージカットとして、新聞の折り込みに使用しても問題ないでしょうか？
写真処理がPhotoshop など使えるノートパソコンは推薦してほしい。パソコンは全く分からないので、詳しく説明がほしい。 また、できれば、十万円ぐらいの予算でお願いします。 留学生なので、文法の間違いがあれば、お許しください。
After Effectsのテキストの縁の色を変えたい After Effects CC 2015を使用しております。テキストに外枠を付けたいと考えておりますが、そのような機能はないのでしょうか？ ずっと前から気になっていたので、ご存じの方おりましたら、お教え頂ければと思います。
とあるお絵かき用のフリー素材をDLした所、拡張子がASLやABRとなっていました。一緒にくっついてきた説明書の様なものには、フォトショップでの使用方法が書かれていたのですが、私の使っているお絵かきソフトはファイアアルパカとSAIなのです。 なのでこのDLした素材は使えないということでしょうか？
印刷屋さんにPhotoshopでpsd形式で入稿すると勝手にレイヤーが統合されてしまい、うまく入稿ができません。 印刷屋さんからは統合しないで入稿してくださいと言われているものです。仕方なくレイヤーを単一で分けて入稿したのですが、透明部分があるレイヤーがやはり背景と結合してしまい透明部分が白になってしまいました。 使っているバージョンはcs6です。何度もデータを確認して、レイヤーが分かれているのを確認してからデータ入稿をするのですが印刷屋さんに届くデータはすべてレイヤーが統合されたものになってしまいます。 前はこんなことがなかったのですが、先日PCをクリーンインストールしてwin7pro64bitを入れ直し、アプリケーションも新しく入れ直して以来です。 前も今も特に設定を弄っているわけではありませんが、こうなってしまいます。 どこをどう設定すればいいのか解りません。 どなたかよろしくお願いいたします。
フォトショップCS4について質問です。 クイック選択ツールはアクションに記録できるでしょうか？ よろしくお願いします。
Photoshopで、クリップスタジオみたいに定規を当てて、定規にそってブラシでまっすぐ線を引きたいんですがどうすればいいですか？
Photoshopの操作教えてください。新規調整レイヤーでグラデーションマップを描画しているレイヤーに付けた後、その描画レイヤーを複製などするとグラデーションマップのレイヤが外れてしまうんですが、元のように外れたグラデーションマップのレイヤをつけるにはどういう操作をすればいいでしょうか？
jpeg画像をphotoshopで縮小し、psd形式でillustrator上に配置すると 縮小する前の元の画像の大きさ？で透明な余白が出来てしまいます。 この余白部分はなぜ出来てしまうんでしょうか？
フォトショップのクリッピングパスについて質問です。 パスを作成中に最後につけたポイントからまっすぐの線状のパスを引きたいのですが、 Ｓ字というか湾曲がついてしまいます。イラストレーターでやるときは最後につけたポイントをクリックして後処理？すると次の点はまた普通に引けるので、フォトショップでも同じようにしたいのですが、フォトショップではどのようにやりますか？
すいません、教えて下さい、 Photoshopで画像を開けますと、白が飛んでいるところに赤く警告が出ます、 前は出なかったと思いますが、最近出ます、邪魔なので消したいのですが、どうやって消せば良いのでしょうか？もしくはカメラ側に知らないうちに設定 してしまったのでしょうか？
モノクロ２値のデータのサイズ変更は？_ _Photoshopでモノクロ線画のデータが手元あります。 この画像を83.50%に縮小して、別のPSDのなかに レイヤーのひとつとして はめ込むといった指定があるのですが このデータの、絵のの大きさを変更するには いちどデータをグレースケールで 変形でパーセントを変えるしかないのでしょうか。 その場合だと グレースケールで変形をかけたときに 線にアンチエイリアスがかかって モノクロ２値化したときに おなじ太さだった線が、太さにバラツキが出て デコボコになってしまいます。
フォトショップエレメンツ14で、文字の大きさを変えたいのですが、どうすれば良いのでしょうか？今、サイズという所は最大の72ptになっているのですが、それよりも大きくしたいのです。 文字の周りをマウスで引っ張ると縦長や横長になってしまうので、均等に大きくしたいのです。
フォトショップで写真の加工編集等をやりたいのですが、Mac 以外のパソコンでは、何が お勧めべすか？
Adobe製品は年間プランなどしかないのですか？ インストールするだけとかはできないんでしょうか？？？
フォトショップでペンツールでパスを作り、クリッピングパスにして、切り抜きをしたのですが、対象物がマスクされてしまいます。どうしてこうなってしまうのでしょうか？
PhotoShopにて、例えばチャンネルタブのレッドをクリックし、赤成分のみで白黒画像が表示されますが、 その白黒の表示を白黒画像として抜き出す方法を教えてください。チャンネルのサムネイルをCntlを押しながらクリックし、選択範囲として読み込み塗りつぶすことはしたのですが、まったく一緒にならなかった（やや暗くなってしまう）ため質問します。
photoshopで背景を削除したいと思っています。 photoshopのどのバージョンを購入した方が良いのかアドバイスをお願いいたします。http://threem-design.com/web-design/clipping/ ↑こちらのサイトで紹介しているようなテクニックを使って、(主に人物の)背景を削除したいと思っています。 特に『ケース②:髪の毛などは境界線を調整して切り抜く』のようなシーンが多いので、この方法ができる物が良いのですが、「価格.com」を見てみたら、ずらっと色々な種類が出てきて、どれを選んで良いのかわかりません・・・・ この↓中でどれを購入した方が良いかお教えください。 http://kakaku.com/pc/graphic-soft/itemlist.aspx?pdf_se=201 もしくは、別におすすめのソフトがあればお教えください。 どうぞよろしくお願いいたします。
アドビのphotoshopについて 最近体験版があると知ってＤＬしてインストールしたんですがどう起動するのかがわかりません。普通なら体験版を使用となっているところが今すぐ購入になっています どうしたら体験版が使えますか？
Photoshop 「8bit」と「16bit」WEBデザインのデザインカンプを作る場合どちらが主流でしょうか。 多いほうが画質が良いが重いという認識でよいでしょうか？
フォトショップで編集や加工した画像をクリップスタジオで素材に して使用することは可能ですか？
MacBook proでPhotoshop体験版をインストールしたいのですが、できません。アンインストールしてからもう一度インストールしてみたり、再起動してみたり、色々試したのですが、ずっと読み込み中で反応がありません。どうしたらインストールできるのでしょうか。
Photoshop Elements12はWindows10にアップデートしても使用できますか？
特定のフォントの文字化け 対処方法は？_ _知人が源暎アンチックをインストールしたところ 文字化けして使えないと言われました。 一冊の本にする際にフォントを統一しようと 呼びかけたのですが、特定のフォントが、その人だけ 文字化けする原因がわかりません。 Photoshopで、フォントを打って レイアウトして入稿用の原稿にするつもりですが 文字化けする原因を調べる方法とか 使えるようになる方法とか、何かないでしょうか。
photoshopを永遠に使えるように、購入する方法はありますか？ 中古や少し古い物でも構いません。 でも、なるべく一番新しい物が購入できるとよいです。
lightroom初心者です。 昨日Adobe add ons で｢retro preset ｣というプリセットを購入したのですが、｢保存場所｣の欄に記載されている場所を探してみてもどこにあるのかわかりません。 また、トラブルシューティングを見てダウンロードをし直したりもしたのですが、結局発見には至りませんでした。 どうすればよいのかわかる方がいらっしゃいましたらお力添え願います！
今、ある会社のロゴをフォトショップｃｓ5でＲＧＢデータで作成したのですが、会社からOKをいただき、印刷用にＣＭＹＫデータにしてみたところ、色がすっかりくすんでしまいました。何とか自分できれいにできないかと思い、フォトショをいろいろとまさぐってみたのですが、色数も20以上使ったこともあり、上手くいかずに困っております。 時間も限られていますので、ＲＧＢデータで入稿してきれいに印刷して下さる業者に印刷をお願いしたいと思うのですが、おすすめの業者（お店）がありましたら教えていただければ助かります。 また、今後、ロゴは、名刺、事務所表札、入り口のプレート、イベント会場でのパネルなどに印刷される予定ですが、私はイラストレーターは使えません。 そのような訳で、フォトショップでのデータ入稿に対応して下さるところか、イラレデータしか受け付けてない場合は、フォトショデータをイラレデータに変換して下さるサービスのあるところが希望です。しかし、どうしてもイラレデータ入稿ということであれば、変換してもらえるデザイナーの方を探します。 ネットでやり取りで来てデータ入稿できるシステムがあり、電話でも丁寧に対応して下さる業者があればと思っています。 欲を言えば、いざという時には対面でも打合せが出来るように、東京に事務所か支店がある業者だと安心ですが、そこはこだわりません。 何卒宜しくお願いいたします。
photoshopで文字を打ち、回転させます。そのあといろんな作業をはさんで、回転させた文字を最初の位置に元に戻したい時、どうすれば元に戻せますか？
フォトショップエレメンツ14で画像を編集し、保存をしたのですが、保存したファイルを開くと画像ではなくて、フォトショップが開くのですが、画像を保存する場合はどうすれば良いのでしょうか？
パソコンにおいて全くの初心者ですが、作りたいものがあり、それにはhtml,cssの知識が必要だとわかりました。Webスクールに行き相談したところ、html,cssを学ぶ前にｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ、ﾌｫﾄｼｮｯﾌﾟをある程度使えた方が良いと言われました。スクールの人には本などを買い独学で十分勉強できると言われ只今本を見ながら実際に触り勉強していますが、ここで疑問です。html,cssを効率よく学ぶために必要なｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ、ﾌｫﾄｼｮｯﾌﾟの知識と技術はどの程度の事なのでしょうか？自分が現在使っている本は、一番やさしいｲﾗｽﾄﾚｰﾀｰ、ﾌｫﾄｼｮｯﾌﾟの本です。おすすめの本などもあったら教えて下さい。
こんばんわ adobe bridge の設定についての質問です。photoshopを頻繁に使用するのですが、 私はphotoshopをパッケージ版のCS5.5と adobeのCCに加入しているため、CC版の二種類を持っているのですが、 慣れや使いやすさの観点から ほとんどCS5.5の方を使用しています。 psdファイルを開くとき プレビューが見れるため、いつもbridgeから開いているのですが、 photoshop CS5.5を起動していない時に bridgeで開きたいファイルをダブルクリックしてしまうと photoshop CCの方でファイルが開かれてしまいます。 そこで、ファイルをbridgeから直にCS5.5で開くための設定方法をご存知でしたら 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
adobe cc の 違約金についての相談です。 adobe ccを一年契約の月払いで使用している者です。私のadobe ccの更新日が 6/18だったのですが、お金を口座に入れておくのを忘れてしまい、 6/25(土）に入金しました。 翌日、口座を確認すると、一ヶ月分のadobe ccの料金の他に、490円が3回引き落とされていました。 adobe ccに関係のない引き落としだった可能性も考えられますが、他に、490円を3回別々い引き落とされる理由はなかったのでadobeからの引き落としだと思われます。 入金が遅れてしまったのはこちらなので、罰金として多少お金が引き落とされるのは構わないのですが、adobeのどういう規約から引き落とされたかがわからないため不安です。 7日遅れたのだから、490円が7日分、引き落とされたなら納得が出来るのですが... どなたか、理由のわかる方、宜しくお願いします。
sketch3 パスについて デザイン初心者です。sketchにてパスツールの使い方を学んでいます。photoshopではフリーフォームツールのマグネットという機能で、自動的にパスを作成（画像の輪郭を切り抜く）することができるようです。 http://techacademy.jp/magazine/4324 sketchにもそう言った自動パス作成機能はありますか？
フォトショップに関しての質問です。 画像が若干斜めになったものをまっすぐに直したいのですが、回転させると 画像がものすごく荒れます。クリッピングマスクで切り抜いた画像の輪郭がギザギザになってしまいます。 時計の１時を向いている針を12時に戻す程度の角度なのでそんなに回転はさせませんが、 画像を荒れずに回転させる方法はないでしょうか。
Adobeのpremiereで編集し終えた動画をiPhoneに持って行きたいんですが、いろいろ調べてみて、「h.264のiPhone〜」っていうのに設定して書き出したんですが、そこから先がわかりません^^;どうすれば良いのですか
画像編集ソフトGIMPについての質問です( ´ ▽ ` )ﾉ フォトショップの「スポット修正ブラシツール」のような機能は GIMPには付いているのでしょうか？ ご存知の方 がいらっしゃったら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします
友人に薦められて、Photoshopの体験版をダウンロードしました。しかし、私には合わなくて、結局使わなくて、期間も終わり削除しようとコンパネ開いて作業していました。ところが、英語が出てきて削除させてくれません！ホームページに行っても、英語で更新する、ダウンロードするみたいなコマンドはありますが、削除の仕方がわかりません。 教えてください！アメリカの企業は怖いですね
Photoshopで写真の服を透かせるって聞いたのですが上手く出来ません... コツを教えてください(*_*) iPhoneのPhotoshopです！
画像解像などにエッジ検出やエッジ方法というものがありますが、このエッジについて解りやすく教えて下さい。 画像にエッジ法を用いると、縁が白くなりますが、箇所によって白線が細い箇所と太い箇所があります。 太い白線は、修整箇所という可能性はありますか？ 乱文ですみませんが御教授よろしくお願い致します
photoshop cs6で画像を横長にしたい。photoshop elementsなどの再構成ツールのように、画像を歪ませることなく、自然に横長にしたいのですが、cs6ではどのようにすればいいのでしょうか？ 具体的には、2600x1600くらいのサイズの画像があり、縦サイズをトリミングではなく1000くらいにしても、歪ませたくないのです。 少々急いでいます。有識者の方、おたすけください。
photoshopでガイドを作成しました。 予定と違う位置へ数値移動したいと思っています。 既存ガイドの数値移動はどのようにすれば良いのでしょうか。illustratorではエンターキーで簡単に距離移動できますが、 photoshopでも同じようなことできますか。
画像ファイルTIFFについて。スキャナーを用いて写真の取込を行っているのですが、得られた画像からRGB各色16bitの色情報を抽出するために、TIFFでRGB各色16bitに設定して保存しています。 この場合、後から画像処理でピクセル毎のRGBを抽出するときは16bitの情報を取り出すことが可能でしょうか。それとも8bit（256階調）になってしまうのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
photoshopの加工 こういった写真の加工の仕方を教えて下さい 説明しているサイトなどでも構いません
photoshopでこういう画像加工はどうやってやるのですか？ 自分で撮った写真をこのように加工したいのですがどうやってやればよいでしょうか？ 赤めに色味を変えるということです
画像の編集について！友人にディスクレーベルを作ってくれと頼まれ困っています… フリーソフトの｢GIMP｣を使って 新しい画像レイヤーにもらった画像のレイヤーを 乗せるところまで出来たのですが 画像に写っている人物がちょうど真ん中におり このままプリントするとおそらく、CDの真ん中の 穴に…（笑） 新しい画像のレイヤーは 300×300bpi 大きさはCDサイズで120×119mmに指定しています。 もらった画像は 解像度も同様にして、大きさもCDサイズに 同じです。 ピクセルに換算するとけっこう大きいサイズに なるんですよね…。 もらった画像をもっと大きくして 中心を少しずらすといい感じなのですが… 画像の高さが足りずレーベル部分からはみ出す感じに… →こうするしかないでしょうか…？ ですが…これ以上もらった画像を大きくすると ぼやぁ〜っとぼやけた感じに… →解像度を上げてしまえばいいでしょうか？ でも、画像を大きくすると人物の収まり悪いんですよねぇ…。 かといえ、アスペクト比は守りたい…。 のっぺらぼうはイヤだ！（笑） なにかいい方法があればご教授願いたいです。 よろしくお願い致します。
画質＝解像度とでも思っているのかな？
css3で作ったグラデーションのソースからフォトショップ上でそのグラデーションを表記することはできないのでしょうか？
ご質問失礼致します。メルカリににて最近のアップグレードから画像を正方形で載せても、画像の質が粗くなってしまいます。サイズは3053×3053、ファイルサイズは728kbになります。どうしたら画像の劣化を防げるでしょうか？何卒よろしくお願い致します。
至急困っています。イラスト作成について・・・ 個人的にスタンプを作成をしたいと思っていますがどうしてもうまくいきません。パソコンで作成しているのですが ①顔を大きく ②体はそのまま ③文字もいれた 個人で使うスタンプを作成したいのですがいいフリーソフトなどがありましたら教えてください。 ただし、フォトショップやＧＩＭＰなどだとたくさんのご意見をもらいましたがもう少し わかりやすい簡単なソフトがあったらお願いします。時間がなくて困っています。 よろしくお願いいたします。参考までに画像を添付します。
Photoshopでの手書き入力のウインドウをオフにしたい Photoshop CCです。 文字入力をしようとすると画面下から すっと手書き入力のウインドウがあらわれます。そのウインドウの名前か オフのやり方をおしえてください。 よろしくおねがいします。
Win10 × Photoshop5.5 起動しなくなった Photoshop5.5を20年近く使っています。PCは何台も乗り換え、現在はWin10のHomeというものです。このPCはもう数年使っていて、フォトショップも何の問題もなく使ってきたのですが、ここ何か月か、立ち上がらない（起動しない、応答なし）ということが増えてきて（通常通り使えることもあった）、最近は全く使えなくなってしまいました。長年使いなれていて、これがないと困るのですが何か対策があれば教えてください。よろしくお願いします。
Photoshop、illustratorで 人をアニメっぽく加工する 方法を教えてください。
GIMPで、フォトショップの画像を扱えるのは知っていますが、その逆はできますか？ GIMPの画像をフォトショップで扱うことはできますか？
会社でwebデザインをやっています。DeNAショッピングのLPを作る時にIllustratorで縦長の画像を作りスライスし、出品の際画像を並べています。この画像をスライスせずに縦長の状態で保存し、自分のiPhoneで確認してるのですが、このときの画像では鮮明なのにいざ出品すると画像が劣化してしまいます。そこで質問なのですが、この劣化をなくすことは可能なのでしょうか。それともDeNAショッピング側の仕様で、こちらで対処することはできないのでしょうか。もしこちらで対処することができるならどのような方法があるのか教えてください。 因みに画像は他サイトでの流用をかんがえPhotoshopの設定で 横幅を1050px 解像度は72px カラーモードはRGB8bit 作業の流れは、写真をPhotoshopで写真を加工しパーツを作りpsdで保存し、そのごIllustratorでレイアウトし、スライスします。 Illustratorの設定は 横幅1050 カラーモードRGB ラスタライズ効果72ppi です。 サンプルを貼っておきます 左がスマホで確認した画像 右が実際に出品したときの画像です。 よろしくお願いします！
こんばんは今回は解像度について質問させていただきます。 僕は趣味で絵を描いていたのですが同人の本に参加しないかと誘われ参加することになりました。今までは趣味だったので解像度などはある程度しか考えなかったのですが「B5サイズで印刷するからね。３５０以上にして」と言われました。 B5なので182x257の350dpiにしました。 しかし初心者なのでこれで合っているのか分かりません。 画像の設定で合っているか教えてください。 間違っていた場合はB5サイズで荒れないように正しく印刷できる設定を教えてください。 よろしくお願いします。 後、dpiを完成した絵に対して無理やり350dpiにして印刷するとやはり荒れますか？？ 使用ソフトはphotoshop cs5です。 初めての同人誌参加で舞い上がってよく分かりません。 回答よろしくお願いします。
パソコンに関して、全くの素人です。宜しくお願いします。Photoshop element14の購入を検討していますが、インストール予定のノートパソコンの容量等に関して質問です。 パソコンは、OS8.1。 空容量、386㎇ 合計425㎇。 CPU 2.16GHZ elementでしたい作業は、プリント用の画像加工です。 A4サイズで、解像度300dpi、作業時レイヤーは10枚程度。 文字を入れたり、切り抜きなどもします。 また、作業時にはネットに載せる壁紙より大きなサイズの画像を同時に10枚以上開きます。 画像のデータは外付けハードディスクに保存しながら作業します。 この環境でelementは使えますでしょうか？ また、Windows10にアップデートした場合、容量不足になる可能性はありますか？ よろしくお願いします。
Photoshop CC 2015でマグネット選択ツールが項目に出てこないのですけど、どうやったらこの項目が出てきますか？
写真の一部を消す こちらの写真の右側の白い車だけを消して、自然な仕上がりにするにはどのような方法で行えばいいでしょうか？
adobeソフトの7日間体験版の期限が切れるタイミングは、 6月23日の17時にインストールした場合… 6月30日に日付が変わった瞬間使えなくなるのですか？それとも6月29日の17時で使えなくなるのでしょうか？
OS X EL Capitan バージョン10.11.3の環境でphotoshop cs6を使用しているのですが ワークスペース上の表示、又はポップアップ等の表示の文字が荒い(解像度が低い)気がするのですが直すことはできるのでしょうか？ ご教授いただけたらありがたいです。どうぞよろしくお願い致します。
フォトショで透過処理したものを、 別のサイズで、別のファイルで開きたいのですがどうしたらいいですか？
photoshop elements13の正規品を購入しダウンロードしているのですが、途中で 「シリアル番号の有効性の確認」 「シリアル番号を検証する為にインターネットに接続してください。」とでて、次に進めることができません。もちろんネットには繋がっています。どうすればよいでしょうか。 ちなみに、私はwin８を使用し、ファイアーウォールは無効にしています。 誰か至急教えてください。
ラインスタンプの透過処理の質問です。ドーナツの、イラストとして、 どーなつの外側の部分は、透過処理できますが、内側の空洞部分を透過できません。 フォトショでイラスト取り込んでいられで色塗ってます。 どうしたらいいですか？
png画像をPhotoshopで開き、使いたい部分を選択範囲でコピーして作業中データの新規レイヤーに貼り付け、 ％をいじって大きさを小さくすると、境界線がガタガタになり画像がかなり粗く見えます。 大きさは10%くらいまで小さくしています。 どうすればなめらかなままになりますか？やり方が悪いのでしょうか？
1枚のチラシを作ることになりました。 その場合、フォトショップなどで作るといいといわれましたが、 いきなり本格的な製品で少々不安です。 フォトショップLE などでも作成は可能でしょうか？ある程度のレベルのチラシができるものでしょうか。 他に、使いやすくて安い商品があれば紹介してほしいです。
Photoshopでの画像修正について質問です。 添付画像の様に背景カラーの肌への映り込みを軽減させたいのですが、どの様に行えば良いでしょうか？ (画像左から右への様に) ご存知の方がいましたら、よろしくお願い致します。
Adobe製品についてですが、CSやCS２などの古いバージョンと、最近のバージョンのCCとでは、どちらが動作が軽いですか？Illustrator、Photoshop、InDegin、Acrobattを使っているのですが、CCへの乗り換えを検討しています。 今のところ古いバージョンですっかり慣れており、普段の作業には全く問題ないのですが、動作が重いのが気になっています。 最新版を入れても、パソコンが今以上に重くなったら困るので、経験者の方のご意見を伺いたいです。 ちなみに、パソコンの買い替えは今のところ考えていません。（今のパソコンは昨年買ったばかりだし、それなりにスペックの高いパソコンは値段が高いので・・・）
Photoshopのtplファイルが読み込めません。 tplを読み込もうとすると 『ツールプリセットを読み込めません。〝tplファイルの場所〟ブラシのタイプが不明です。』と、出ます。PhotoshopのバージョンはCS5、Windows7で使用しています。 Photoshopのバージョンが古いのでしょうか？それともｔｐｌファイルが破損しているのでしょうか？ どうか読み込める方法があるのであれば知恵をお貸しください。
添付ファイルのように、文字のバックに網掛けを作りたいのですが、アドビ・いらすとれーたー、インデザイン、フォトショップ、ワードなどを使ってできないでしょうか。
adobe premiere pro cc でオーディオクリップの音量を段々下げていきたいのですが、どのエフェクトを使えばいいのでしょうか？
アニメの背景の描き方 最近のアニメの背景みたいな 線（黒い輪郭） がない絵ってどうやって描いてるんでしょうか？ 下絵から仕上げまで全部パソコンでしてるんでしょうか？
photoshop elements 14で、写真に文字を入れるような加工や、ロゴマークを作るような事はできますか？
おそらくフォトショとAfter Effects ？動画の制作方法について質問です。 下記のURLで作っている動画、どうやって効率よく作っているのでしょうか？エクスプレッションについては、まったく触れてないのですが、 もしかしたらエクスプレッションで簡単に再現可能なんでしょうかね・・・ https://www.youtube.com/watch?v=9H8Nu17jB8o&feature=youtu.be イラレに番号を振っているところがミソ・・・？ どなたかご教授お願い致します。
写真の編集 iPhoneで撮った写真をフォトショップでこのような明るい感じに編集をしたいのですが、出来ますでしょうか。 もし可能であれば編集方法を教えて頂きたいです。
バナー制作専用の本などは売っていますか？ 一応、フォトショップで作るのですが、なんかコツやセンスがいいものとかあったら教えてください。
フォトショップでカラー画像を［今の色より少し濃く］する簡単なやり方を教えて下さい。 宜しくお願い致します。違う色にはしないです。
Photoshop エレメンツ14のMLP UPG版とはなんですか？
Adobe Photoshop、イラストレーターなどは無料ですか？購入が必要ですか？ 購入が必要だとすると、安くてどれくらいでしょうか？ 宜しくお願いします
PhotoshopとLightroom、２つのソフトを使用してレタッチを行っている方に質問です。JPEG形式で編集をしてしまうと劣化が起こってしまうと耳にしたのですが皆さんはどのような手順を踏んで２つのソフトを行き来していますか？ 初心者なので省かずに教えて頂けると幸いです。 お願いします。
MacBookでIllustrator、Photoshop、Adobeを使いたいのですが どのMacBookを購入したらよいのでしょうか？ ことMacに関しては無知な者でして… 一世代前や二世代前でも使用できればオッケーですので最新版でなくても構いません。
surface pro2でphotoshopやFireAlpacaを使用して絵を描いていたのですが、ペンの挙動がおかしくなりました。常に筆圧で不透明度が反映されてしまい、消しゴムでくっきりキワを出したい時や、べた塗りをしたい時に不便です 例えばFireAlpacaで鉛筆ツールを使用した時も、写真のように微妙なムラができてしまいます このような設定はどこで変更できますか？
Procreateの解像度がいつも132dpiで困っています。 Procreateというアプリを使用して絵を描いています。psdでアップロードし、photoshopで立ち上げるといつも解像度が132dpiになっています。最初からアプリ上で350dpiに設定することはできないのでしょうか？
Photoshopで、A4サイズ250dpi で製作したチラシデータを350dpiのA4サイズに拡大したら荒く見苦しい仕上がりになるでしょうか？それともざっくり大丈夫な感じですか？内容はイラスト中心です。
photoshopとillustratorのライブ授業をしている学校を探しています！ どこも手をあげるなりして質問をすれば、教えてくれる方式の学校ばかりです。しかもそれで、最低一時間４０００円以上って高すぎです。 キュリオステーションのある支店では、１０万以上のお金を払いましたが、 「何度言ったらわかるんですか！」ですとか、ほとんど教える意識ゼロでした。 ライブ授業ならば、先生が授業を進めてくれてそれに従っていけばよいので、 学ぶ効率も良いと考えております。 ただ、私は夕方から夜２３：００位までの仕事についているため、午前中と午後の早い 時間しか空いておりません。 それらをクリアする学校はどこかにないでしょうか？ あるいは、その両方を一時間２０００円位で教えて頂ける方はおりませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
PhotoshopやIllustratorにお詳しい方に質問です。 最近ですが、PhotoshopやIllustratorを起動させると添付画像のようなアラートが表示されるようになりました。 これはどういった意味なのでしょう‥‥? 不審がって「いいえ」をクリックしますと 「Adobe Updaterを起動できませんでした。アプリケーションとコンポーネントを再インストールしてください」 というアラートが表示されます。 このような画面が、起動毎に表示されるようになってしまいました。ここ数日間の事です。何となくですが、怖いので‥‥未だに「はい」はクリックしていません。 どなたかご教示頂けると幸いです。 ※ちなみにヴァージョンは、それぞれCS2です。
deviantartのブラシ素材は、photoshopでしか使えないのでしょうか？メディバンやクリスタでは使えませんか？
Photoshopelement9を使っているのですが、フリーのレイヤースタイルをダウンロードしてstyleのフォルダにそのまま入れたのですがPhotoshopを開いてもそのレイヤースタイルが反映されてません。何か方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
◆250枚◆ フォトショップで色をつける方法は？ たとえば黒のシャツの画像があったとします。 それを赤に色をつけたい場合 シワや折り目を活かしつつ色を変更するにはどうしたら良いですか？
photoshopのビデオレンダリングでエラーが出て困っています。仕事でphotoshopを使ってアニメーションを描いているのですが、 [ファイル]→[書き出し]→[ビデオをレンダリング] からクイックタイムムービーで書き出そうとすると、 添付の様なエラーメッセージが出てレンダリングが出来ません。 『コマンドビデオ アクセス権』などで色々と検索して、 ディスクユーティリティでアクセス権の修復。 『情報を見る』の共有とアクセス権の変更。 などを試したのですがエラーは変わらず...。 以前までは普通に書き出しが出来ていたのですが、 理由がわからずどうにも出来ないでいます。 詳しい方、アドバイス頂けますと幸いです...！ 下記作業環境スペックです↓ OS：macOSX10.6.8 photoshopCS3
Illustrator について２点質問です （IllustratorCS6/Windows） ①オブジェクトサイズ記載方法についての質問です。オブジェクトのサイズをオブジェクトの上に記載したいのですが、効率的な方法があれば教えてください。（他の人にサイズを伝える設計図のようなものを作っています） 今行っている手順は 【対象のオブジェクトをクリック→表示されたH*Wを覚えて、テキストで入力】です。 選択ツール/テキストツールを都度切り替えるのも手間ですし、入力中に数字を忘れてしまったり、効率があまりよくありません。 （表示された数値をコピー＆ペーストも試しましたが、数字を間違えないのは良いのですがWとHそれぞれで行わなければならないので上記より非効率でした） ②レイヤーの選択について 例えば①の作業をする時に、オブジェクトはト「レイヤー１」に、テキストは「レイヤー２」にしたいです。 けれど通常はオブジェクトクリック後は「レイヤー１」が選択された状態なので、数字入力の際にレイヤーを選び直す必要があると思います。 それを、直前に「レイヤー１」で作業をしても、数字は「レイヤー２」に自動的に入力される方法があれば教えてください。 （ClipStudioの「参照レイヤー」のようなことができれば良いなと思っています。） ②について、現在は一旦「レイヤー１」に数字を入力した後、テキストオブジェクトを選択して別「レイヤー２」に移動させています。 ただ、別のケース（オブジェクトでレイヤーを分けたい等）でも、これができたら便利だと思っていますので、何か方法があれば教えてください。 よろしくお願いします！
Photoshop elementsでCMYKモードで画像を作成したいのですがelementsがCMYKモードに対応していないという事で画像作成後にソフトなどを使って変換する方法以外でCMYKモードで作成する方法はありませんか？色塗りの時点でCMYKにしたいです。
フォトショップにて黒色で影を描いたのですが、 印刷すると茶色や赤っぽい色になってしまいます。 文字はしっかり黒色で印刷されます。 何か対策はないでしょうか？詳しい方よろしくお願い致します。
musicaのフォント、またそれに似たものがどこかにありませんか？
前回の質問に続いてフォトショ関係デス 少ない語彙力で説明できるように頑張ります！今回はフォトショで線画だけ透過をしたいのですが なんかそういうこと書いてあるサイト見てもやっぱり私は理解力が皆無なので あんましわからなくて… んー？つまり…簡単に言うと線の下に色がぬれればいいなーと… …うん？線の上に色が重ならなければいいのか？いいのか。 ちょっと難しくても全力で理解するので教えてくださいデス！ 使ってるの ソフト？ Adobe Photoshop CC
スミマセンcxp7000eoさん、最初はキャラクターをＡとして 分けてフォトショップで着色して、他の背景なんかをＢとして 絵心として分散し、その後背景の名前を変えて別にフォトショップで着色し、Ｂこと背景の着色終了後に背景の 絵心にＡのキャラクターの絵心を持っていくということは できないでしょうか？ 無論、最初からネーム的要領で描いた下書きイラストで キャラクターを背景に配置する図を大抵きめておいて描く ことは大抵模索するつもりで描こうと考えていますけど？
Photoshop Elements 14 ツールオプションが表示されなくなりました。文字のフォントや大きさの変更などできない状況にあります。 よろしくお願いします。
iMac 10.11.5 / Photoshop CC 2015 を使っています jpg画像をPhotoshopで開くと、ほとんどのものはそのまま開けるのですが、中には、Camera Raw(9.5.1)の画面が出て、「画像を開く」ボタンを押すとPSで開けます。 Camera Rawの画面を経由せず、そのままPSで開くにはどうすれば良いのでしょうか？ パッチで大量のjpg画像を画像処理する時に、Camera Rawの画面で止まってしまい、 大変不便です。 対応策をご存じの方お教え下さい よろしくお願いします
出来れば電子メールに履歴書を送付してほしいと風に企業側から言われました。 無知で申し訳ないのですが、 履歴書のテンプレートPDFを保存 ⬇︎ Adobeのイラストレーションで開き、文字を打ち、履歴書用の写真を張る ⬇︎ 完成した履歴書を再びPDFで保存し、電子メールで送る の流れで大丈夫でしょうか？ PCで履歴書を書くのは初めてで、保存形式などについてもまったく無知な者で、教えて頂きたいです。 Mac で ワードエクセルはないです。 その代わりAdobeのイラストレーションとフォトショップがあります。 よろしくお願いします
以前購入したフォトショップ7.0をWindows7にインストールしたのですが 画面が汚く（ドットが大きくでてくる）ＰＣも不安定です。どうしたらきれいに画面が出て操作しやすくなるかおしえていただけたらありがたいです。 PCのシステムの種類は64ビットで フラッシュプレーヤーやAdbe Gammaは32ビットですが、 以前イラストレーターのビットを何かの拍子に32から64に変えたときに画面が 操作しやすくなったので何か関係があるかもと思い書かせていただきます。 ＰＣの容量は充分あります。 よろしくお願いいたします。
photoshop用の3Dのマテリアル素材が見つかりません。 拡張子が最初からp3mの物は使えるのですがネットで探しているとp3mの物は見つからないし、拡張子をp3mに変えても使えない物ばかりです。マテリアルの素材はどうやって使う物なのか教えてもらえると助かります。
Adobeのaftereffects(体験版)をamtlib.frameworkというファイルを置換してクラックしたいのですが、ライセンスエラーが発生します。 他のPhotoshop等は、すべて問題なく起動してクラックに成功しています。 解決法を教えていただけると幸いです。
フォトショップのアクションのショートカットについて、通常はファンクションキーを使用したものしか割り当てられませんが、自分は頻繁にアクションを使用するのでファンクションキーでは位置的にやや使い勝手が悪いです。 アクションをABCキーといったファンクション以外のキーに割り当てる方法、あるいはプラグインなどはあるのでしょうか 現在使用しているバージョンはPhotoshopのCS６ですが、CCなど違うバージョンでの方法でも構いません。 よろしくお願いします
最近、デスクトップpcを買う事を決めました。 色々調べてみると使用目的によってどういうものを買えばいいのかが違ってくるというとこまで理解できました。 自分がしたいことはC4D、Photoshopなどを使い画像編集やモデリングをすることと、FPSを快適にすることなのですが、この上記のことができるおすすめのやつを教えて下さい<(_ _)> 長文失礼しました。
このソフトを買えば、ずっと使えるのですか？ それとも、毎月払うのですか？http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001002696847/index.html?g...
Photoshopにお詳しい方に質問です。 カンバスに、とある1枚の画像 (画像は何でも構いません) が配置されているとします。 そこで長方形ツールを用い、同じサイズの黒塗り四角形を作成しなければなりません。 色は「#000」です。 この作業が頻繁にあるので、最短の作成方法を教えて頂けますと、とても幸いです。 ※ちなみに、今の私の作成方法です。 ①長方形ツールを用いて、画像の上に、何となくサイズを合わせた黒の四角形を作成する。 ②画面を最大限にアップして、同じサイズになるように四隅の角を合わせる。 ‥‥とても非効率的な感覚があります汗。 他には画像自体をコピーして、それを塗りつぶしツールで黒塗りにする‥‥という方法も思いつきましたが、カラー写真の画像の場合、1回の塗りつぶしでは終わらないのが煩わしいです汗。 お手数をおかけしますが、宜しくお願いします。
同人原稿）カラー原稿からグレースケールに変換の場合の質問です。 フォトショップで作ったカラー原稿をクリスタでグレースケール変換したのですが これはこのままの状態で印刷できるのでしょうか？他のモノクロ原稿も合わせてグレースケールにして入稿する予定ですが うまく印刷できるか不安です。日光企画かサンライズを予定しています。 正直扉絵予定のその１Ｐだけグレースケールで、あとはモノクロにしたいのですが みなさんこういうケースはどのようにしてらっしゃるのでしょうか？ 要領を得ない質問でもうしわけありません。どうかよろしくお願いします。 ※カラーの絵を同人誌の本文に使う時のやり方、注意点など
チラシに載せる車の写真を輪郭に沿って切り抜いて（車以外の背景を消したい）、イラストレーターに添付したいです。Photoshop CS2とイラストレーター CS2はインストールして使えます。 どうかご教授願います。
重ねての質問失礼致します。 フォトショップエレメンツ8.0で絵を描いているのですが、描いているときクリックしてないのに押し続けたり、いきなり反応がなくなったり等誤作動が多発して困っています。でもペンを離してマウスに切り替えると正常に動作します。やはりペンタブがおかしいのでしょうか… タブレットドライバもアンインストールしてまたダウンロードしなおしたのですが直りません。 ペンタブはwacom bambooです。 原因が分かる方いましたら教えて下さいm(_ _)m
macbookpro15でphotoshopを使いB2のポスターを作成したいと考えております(appleもポスター作成も初心者)。そこで質問を２点させていただきます。１、macbookpro15でphotoshopはサクサク快適に動くものでしょうか？この程度ならいけるというスペックなどあればご教授ください。appleオンラインストアで提示されている一番低いスペック(初期表示)だと辛いのか気にしています。 ２、macbookpro15だと画面が狭くてB2だと見づらい。ということはあるのでしょうか？個人の感覚で構わないのでご教授ください。
背景が透明なレイヤー、レイヤーごと回転することはできないですか？左上にあるマークを、トランプのように右下に移動させたいのです。 背景が透明でなければレイヤー全体を選択して回転できるのですが、背景が透明だとマークのみが選択されて、「その場で」回転してしまいます。 ご存知の方いらっしゃいますか？ よろしくお願いいたします。
フリマアプリ等で出品されてる格安パソコンはなぜ安いのか？ WordやExcel、PowerPoint等のMicrosoftは勿論、Photoshop等の高額ソフトも搭載されたパソコンやノートパソコンはなぜ安く出品が可能なのでしょうか？ どうもきなくさく感じてしまい、詐欺なのでは？と思ってしまいます。私はPhotoshopが欲しいのですが、現在はクラウドでしか購入できず、パッケージでの販売がされていません。月額制が大嫌いなのでクラウドは真っ平ごめんなので、こういったものに手を出そうと思いましたが、どうにも信用がならず心配です。 こういったパソコンは、なぜ安く出品が可能なのでしょうか？安く出品されているパソコンはすべて詐欺ですか？ それともう一つ、こういった「既にダウンロードされた状態」のPhotoshopは、バージョンアップやサポートなどを受けられるのでしょうか？Adobeのアカウントを登録してあるでしょうし、そのアカウントを使うことになるということですか？それとも再設定ができるのでしょうか？この辺りは全く知識がなくとても不安です。 要点をまとめると以上です ・格安で出品されているパソコンは危険か？(詐欺？) ・既にダウンロードされた状態のPhotoshopのバージョンアップやサポート、アカウントなどはどうなる？ です。宜しくお願いします。
私は現在日本在住なのですが、adobeのphotoshop ccを申し込もうとすると「現在、お客様がお住まいの国 / 地域 (カーボベルデ) では Creative Cloud メンバーシップはご利用いただけません。」という表示が出て申し込めません どうしたら申し込めるようになるでしょうか？
ゆがみツール使用の際にズームができなくなります。 フォトショップにてゆがみツールを使用する際、プレビュー画面がズームできなくなってしまいます。50％まではズーム表示されるのですが、それを超え66.7％になるとプレビュー画面がグレーと白の 市松模様(透明色)になってしまい表示されません。 もちろん実際に透明化されているのではなくその状態でいじってズームアウトするとゆがみの操作自体はできています。 稀に表示されることもあるのですが、何かの拍子にすぐに表示されなくなってしまいます。 使用ＯＳはwindows７、フォトショップのバージョンはＣＣです。 インテルのＣＯＲＥ７にメモリを増設して仕事用のＰＣなのでほかのソフトや他のアプリケーションを同時に実行していないので、メモリの問題ではないとは思うのですが…よろしくお願いいたします。
LightroomとPhotoshopを使ってレタッチを始めましたRAWのデータを使っているのですが、始めにLightroomで明るさなど調整、そのあとは書き出しを行ってJPEGにしてからPhotoshopでレタッチを行う。という作業の流れで良いのでしょうか？ PhotoshopでもRAWのデータを使うのですか？
Photoshop WEB用に保存する場合、保存⇨PNGにしてupしたところ、色が違うんです。 WEB用に保存 保存⇨png 書き出し⇨pngとしてクイック書き出し この3つの違いがわかりません。 結局どれなら色が変わらず保存できますか？
photofiltreで画像の合成をしているのですが、写真のような文字の端にある白いギザギザみたいなのをうまく消せる方法はありませんか？つまり綺麗な文字に仕上げたいんです。印刷する時にこの白い縁みたいなのが残って綺麗に出来なくて……
現在キャノンEOS10D 約650万画素の古いデジタル一眼レフカメラを使っています。 お気に入りの写真が撮れたので photolibraryというサイトで販売をしたいと思い登録してみました。 写真を登録する際に以下の条件を満たしていないということで エラーになってしまいました。 ----------------------------------------------------------------- たて＋よこで6800ピクセル以上（約1200万画素）が必要です。 エラー Error 縦+横で6800ピクセル以上必要です。 5120ピクセルしかありません。 ------------------------------------------------------------------ 現在jpgファイルですが RAWで現像調整して条件を満たすことは可能でしょうか？ 現在はRAW現像環境はありません。 SILKYPIXという画像加工のソフトで jpgファイルを加工出来るものがありますが このソフトを使って可能でしょうか？ 買い替えがやはり必要でしょうか。 よろしくお願いいたします。
illustratorやPhotoshopを使ったデザイナーの仕事に就きたいと考えているのですが、そこでオススメの勉強法やテキストを教えてください、勉強は1年ほどで考えています。
フォトショップについて質問ですフォトショップエレメンツ4.0を使っています 写真の一部を多角形ツールで選択して色を変えたりするのですが 一度閉じてまた同じ部分の色を変えようと思うとそのたびに多角形ツールを使ってその部分を選択しています 選択した状態で保存することは可能でしょうか 宜しくお願い致します
adobeのphoto shopなどの体験版ってどこまで使えるんですか？？ 体験版って期間とかあるんでしょうか？ もしその期間があり、期間を越えれば自動的に料金が発生するんでしょうか？詳しく教えてください！
日本からＡｄｏｂｅPhotoshopがインストールされたＰＣを、アメリカに持っていって現地で使うことは可能ですか？
PhotoShop CS6で複数のガイドを使用しています。 ガイド全部の色を変更することはできますが、個別に色を指定することはできませんか？
