この場合9月の1日が賞味期限ですか？30日ですか？
自分の身内が酒飲み(飲兵衛)よりもヘビースモーカーの方がまだマシじゃないですか？ 消去法でどちらかといえばです。 飲兵衛の方が鬱陶しい存在では？
喉がカラカラの時何で潤したいですか？ ビール以外でお願いします
オムライスの美味しさが分かりません。どう美味しいの説明してください！もし、その気になれば今度食べに行きたいと思います！
ブタメンを食べるとむせるのは何故ですか？？
枝豆の素朴な疑問茹でる時に塩茹でした後に塩を振る場合がありますが、これってあるのとないので味に差が出ますか？ 要は食べる時に皮も舐めるので塩を振ってるのですか？
ラーメンといえば醤油ですよね？
クッキングシートの代わりにコピー用紙が代用できるらしいですがレンジで使用する際、発火しないのでしょうか？
皆さんはイチジク好きなん？？？ 私は大好きやね。 今日スーパーで府内（羽曳野市）で獲れたイチジク買うて来たわ。
田舎風カレーってだいたい具がゴロゴロ入ってるイメージがありますが、それをなぜ田舎風と呼ぶのでしょうか？田舎風カレーってだいたい具がゴロゴロ入ってるイメージがありますが、それをなぜ田舎風と呼ぶのでしょうか？
カレーライスに合うおかずを教えて下さい。 今日の夕飯はキーマカレーです。それとスパゲッティーサラダを作りました。味噌汁はナスと豆腐と大根と油揚げです。 普段は他にナスを焼いたり、冷奴にしたり、唐揚げを作りますが、唐揚げは昨日食べてしまいました。 クックパッドを見てもピンとくるレシピがありません。食材がかぶらないレシピを教えて下さい。
食品に何の食品添加物が含まれているか自分で知る方法はありますか？ 裏の表示以外でです
函館朝市で美味しい食べ物のお店を教えてください。（生もの以外で）
冷やし中華にマヨネーズって入れますか？
ジャガイモを剥いたら茶色い斑点がたくさんありました。 ジャガイモを薄く剥いたわけでなく、普通に包丁でリンゴの皮むきのように剥いただけなのですが、いつもは無い斑点があり、戸惑っております。 これは食べても大丈夫なのでしょうか？ 因みにこれは、先ほどスーパーで値引きされていないものを購入したものです。
料理酒と日本酒両方兼ね備えてるやつってありますか？
高い肉を食べると必ずお腹を壊してしまいます。貧乏人には合わないんですかね？
ピスタチオに味や食感が似ている食材はなんですか？？(お菓子作りに適しているもの・ピスタチオの代わりになるもの、なりそうなもの)
マヨネーズベースで優しい味のドレッシングのレシピ 最近入院して病院食を食べているのですが、副菜の小鉢にマヨネーズベースっぽい優しい味のドレッシング？で和えたものがよく出てきて、それが美味しくて旦那も好きそうな味なので退院したあとも作りたいと思っています。 でもレシピがよくわからないので、お料理に詳しい方、レシピのヒントを教えていただけますか。 味としては、マヨネーズほど味が濃くなくゆるめのドレッシングで、シーザードレッシングほどのコクはなく、レモンのような酸味もありません。 多分、病院では業務用ドレッシングみたいので作ってるのかもしれませんが。 下記に、参考までにそのドレッシングで和えたと思われる料理を書いておきます。 ●ブロッコリーとカリフラワーの和え物 ●ヒジキと枝豆の和え物 ●レタス、キュウリ、カニカマの和え物 よろしくお願いします。
この季節のごはんの持ち時間を教えてください。タッパーに入れた白ごはんかラップで作った、ふりかけのおにぎり持参し、常温保存で、10～12時間後に食べることは可能ですか？腐敗や食中毒が心配です。 ちなみにごはんは早朝に炊いて、つくるのは、朝の９時ごろになりそうです。 通勤の電車と職場はクーラーがやや寒いくらいにきいています。 仕事で帰りが遅くなるため、間食用に家からごはんかおにぎりを持参したいです。 よろしくお願い致します。
綿菓子の作る機械はどの様な仕組みになっているのでしょうか？どうしてザラメが綿の様になるのかサイトでも良いのでお教えください。
最近料理をできるようになりたいと思っているのですが、1番最初はなにを作れればいいと思いますか？
牡蠣に当たるとお腹痛いっていうけど、 それはどのくらいのものなんですか? 経験者いますか
おまん小豆茶ってどうやって読むんですか？
おいしい洋菓子屋でそんなことをしているところはほとんどないのに・・・ ... 食べログの ケーキ屋さんのレビューで非常によく見かけるのが、「甘いもの嫌いの私でも食べられ ました」「私には甘すぎ ..... そして、自分の知らない名店を教えて下さい。
市販のカレールーでなんちゃってドライカレーを作ろうと思うんですが、野菜を全て細かく刻んでいこうと思うんですが……玉ねぎと、なすと、赤パプリカを炒めているのを妄想したさい、きゅうりを細かく刻んだものを投入した映像を思い描き、色的にアリかなと思えたのですが…… きゅうり(半分か、3分の1くらい)の細かく刻んだものを、フライパンで十分に炒めたとしても、水分べしゃべしゃの味気ないドライカレーになってしまいますかね？ ちなみに汗がほとばしるようなピリ辛ドライカレーを作りたいです。 僕の料理の腕前は、他人に振る舞えるようなたいした力はありません。 ナポリタンとオムライスが得意です。
バーベキューについてご質問です。自宅の駐車場でやるんですが近隣に挨拶いります？ バーベキュー用の肉って普通にスーパーにあります？ お酒はどこで買うのが安いですか？
かき氷の店舗に関する質問です。いまから三年前くらいに、新東名高速道路のパーキングエリアかサービスエリアにあったお店に再度いきたいのですが名称を忘れてしまい困っています。特長は大きなどんぶりにかき氷が入ったものでとても美味しかったです。ネットで調べても情報が見当たらず、もしかしたら閉店してしまったのか、どこかで営業していたら食べにいきたいです。どなたか、ご存知の方宜しくお願い致します。
カップヌードルのチーズカレーってもうどこにも売ってないのでしょうか(T ^ T)
この前部活の遠征で昼食を持参することになりました。チキンラーメンのそのままの状態のヤツって ご飯ですか？オヤツですか？
アルコールの入っていないノンアルコールビールがアルコールの入っているビールより何でたかいのですか？
バイキングで元を取る 前にテレビで、バイキングレストランで元を取るには？というのをやっていて その店では、ケーキなどのデザート類は原価が高いので、それをたくさん食べられるとピンチ と言っていて 若手芸人が数人店に訪れて、ひたすらケーキばっかりを食べていたのですが これって、元を取れたというのでしょうか？ 「死ぬほどケーキが食べたい」と思っている人ならばいいと思うのですが 元を取るためだけにケーキばっかりを食べて そんなことをしたら、気持ち悪くなるだけだし それで吐いたらただのバカでしょう。 自分は 「元を取る→値段を気にせず腹いっぱい食べる」とみなしているのですが どう思いますか？ バイキングレストランのケーキだって 何十種類もあるわけじゃないので、絶対に飽きるだろうし ただそれだけを食べ続けるというのは、もはや ただの拷問だと思うのですが
大阪で一番美味しいたこ焼き屋はどこだと思いますか？
おなか減りました。 おいしいおやつの作り方教えて下さい。
市販のバナナジュースを買ったのですが、あまり好みじゃなかったので、他のことに使えないかと考えてます。 バナナジュースを使ってお菓子とか作れませんかね？
真田丸の宴会のシーンで、お膳に、ごはん（白米）が山盛りで置かれているのを見ました。 ８月14日のオンエアです。 今現在では、「お酒を飲んでいる時は、主食系は食べない。最後にシメで食べる」のが常識ですが、この時代の宴会では、お酒を飲みながら、ごはんを食べるのがごくフツーだったのでしょうか？
明日、自分の兄家族や帰省しているいとこ家族などといっしょに食事会を自宅でします。料理はメニューごとに大皿に盛って出すのですが、メンバーの中に仕事の為少し遅れてくる人がいます。後から来てみんながつついた後の料理は嫌かなと思い、みんなが手をつける前にワンプレートに遅れてくる人の分だけ取り分けておこうかなと思うのですが、その方がいいでしょうか？
来週沖縄に行きます。 旅行最終日の金曜日に家族4人でステーキを食べようと思っています。いろいろ検索をしているとたくさんの店舗がでてきて悩みましたが、 サムズとキャプテンズインのどちらかで悩んでいます。 絶対条件として「パフォーマンスを体験したい」ことです。 その他の条件は以下の通りです ランチで利用します 場所は国際通り 予算は家族で15,000円程度（Max20,000円） 小学生が2人居ます 以上です。 宜しくお願いいたします。 お店の特色なども教えて頂けると有り難いです。 またその他おススメのステーキハウスがあれば 御紹介願います。
SMAPにNHKが紅白歌合戦出演依頼するのは 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 満たしているということで納得はでき、もちろんSMAPには 出演して欲しいのですがここで疑問なのは紅白の基準 「今年の活躍」「世論の支持」「番組の企画・演出」 を 全く満たしてない和田アキコが毎年のように出てくるのは 何故ですか？？？？？？？？？？？ 全く納得できません。 なぜ紅白歌合戦に出るのかと思う歌手ランキング 和田アキ子が1位 http://news.livedoor.com/article/detail/10988079/ 誰か、教えて・・・・・(´；ω；｀)
枝豆のゆでかた、教えてください。
たこ焼きパーティをやります。 たこ焼き粉と生卵と紅生姜とキャベツを混ぜるんですか？たこ焼きパーティをやります。 たこ焼き粉と生卵と紅生姜とキャベツを混ぜるんですか？
海水から、天日干しで塩を作りたいのですが、 どれぐらいの日数でできますか? なるべく早く、できれば8月末までに作りたいのですが。 海水の量はどれぐらい、どのような容器が適していますか? バケツにたくさん入れては、なかなか塩はできませんか? 図書館で調べても、適した本や資料がありません。 お鍋で沸騰させる方法は載っているのですが。
マカロンを作ったのですが、ピエがですぎてしまいました。原因はなんですか？ やっぱり乾燥のしすぎでしょうか...
今度、姉とusjに行きます！周辺で大阪ならではの美味しい飲食店を教えて下さい！ 和洋中は問いませんが、ジャンクフードは避けたいです。usj周辺で本格的な料理を提供しているお店でお願いしますm(_ _)m
大宮ラーメン凪さんが不味すぎて一口でやめました。幸楽苑いきます。
シンクロってお股から具がハミ出てた場合減点になるんですか？
蒙古タンメン中本で、北極の辛さが欲しいのですが具がもやしのみなのが嫌です。麻婆豆腐などの具がのって北極の辛さを味わうことはできるのでしょうか？
何かおすすめありますか？これから、夕食なのですが、 特段食べたい物が決まってません、
納涼会で、イタリアンの居酒屋「オ〇テリア・レジョ〇ーレ」という店に行きました。 JR大船から徒歩圏内の、カウンター席もあるほどほどの店で、我々男女７人ほど。予約したら、出入り口近くの、わりと騒がしくないテーブルをとっておいてくれた。 でも始める前に、女性二人が、蚊に刺された。一人は七分のパンツにサンダルシューズで、足を何か所も刺され。一人は肩を刺され、みんなで一斉に立ったら、蚊が１匹、テーブルの下からプ～ンと、出て行った。女性店員がパチン！と捕まえて、「よかったね」。 でもまだいたのだ！僕らはズボンに靴下に靴なので、蚊はもっぱら生足の女性に集中。彼女はそれこそひざ下をめちゃめちゃに刺され、痒さに涙を浮かべてしまい。 いくら店員に言っても、何もしてくれない。殺虫剤をテーブルの下に、ちょっと人吹き噴射するか、電気蚊取り器をしばらくの間置くか、なんとでもできるはずなのに、店員は、ほかの客の目を気にしてか、すみませんというだけで何もしない。 僕は幹事の手前、何とかしてほしいと繰り返し訴えると、蚊除けの薬を持ってきた。彼女は足に塗ったが、そんなんでは効かないようで、第一痒いのが止まらなくて、とにかく悲惨。南の島の夕涼みじゃないんだぞ！ 結局幹事が店を出て、大船駅まで走り、薬屋で痒み止めの薬を買った。とんでもないロスタイムで、みんなかなり不愉快をこらえた。刺された彼女も相当気分が悪かったと思うけど、お互いに嫌な気分になりたくないし、一応我慢してくれた。 今思うと、まずは蚊を追い払いたかった。テーブルの下に迷い込んだ数匹の蚊は、一度追い出せば、それで済んだものをと。 客が買い物してくるのを見て知っているのに「すみません」だけで何もしなかったこの店を、どう思いますか。結局和やかに過ごしたい連中ばかりだったので、ことなく終えて解散しましたが、あなたが幹事だったら、あるいはこの被害をこうむった女性の立場だったら、または店側だったら、どういう措置が妥当だったと思いますか？ 今後のために、皆さんの意見を聞かせてください。
【輸入ワインの美味しい物の見分け方に】輸入会社を見ろというのがありますがモトックスというワイン輸入会社が良いと聞きますがモトックスってどんな会社ですか？そんなに有名な理由は何ですか？
食べ物の組み合わせで『やってる人がいるけど、私は嫌だ。』と思う組み合わせを教えてください。 因みに私の場合ですと、白ご飯と酢豚、白ご飯とお好み焼きや焼きそばを食べている会社の同期を見て、アカンと思いました。
ウィスキー好きにお聞きします。 4千円〜1万5千円のレンジで 飲む価値が高い秀逸な現行レギュラーリリースのモルト(シングル/ヴァッテッド)を教えてください。 個人的な好みは ベンリアック16年 20年 アベラワー18年 グレンゴイン 21年 シェリーカスクを試そうと思っていますがどうでしょうか?
栄養ドリンクのビタミンB２とカフェインについて、 ビタミンなどの栄養素に詳しい方や栄養士の方教えてください。オロナミンCなど、ほとんどの栄養ドリンクには、ビタミンB２とカフェインが入っていますよね？ しかし、カフェインはビタミンB郡を大量に消費すると聞いたのですが、なぜ栄養ドリンクには、ビタミンB２とカフェインが両方入っていることが多いのでしょうか？ カフェインがビタミンB２を消費するのなら、混ぜる意味がよくわからないのですが・・・。例えば、カフェインが入っているのに、オロナミンCを飲むと、きちんとビタミンB２は摂取できるのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
カフェで脚を組むことはアリですか？
男性に質問です、コンビニやフランチャイズの弁当屋さんのカツ丼ですが多少量が多くても残さず完食しますよね？
キャベツはどのように保存したらいいんですか？
初めての長電。湯田中駅から長野駅までスノーモンキー利用しますが、質問です。 渋温泉に前泊して午後イチのスノーモンキーを利用する予定です。できればスノーモンキーに乗りながらお弁当を食べたいのですが、買えるお店ありますか？ 車内販売は無さそうですし・・・ 湯田中駅ではお弁当が買えますか？
１００％カカオのチョコっておいしいんですか？
今日の昼、何食べた。 俺はフランスパンのサンドイッチ。 中身は、レタス、干しぶどう入りのかぼちゃのサラダ、ハムのオーソドックなものです。 サンドイッチに何入ってるのが好きですか。
東京の上野御徒町で朝からお酒が飲める店がありましたら教えてください。できれば立飲みが良いです。
カラオケ店やネットカフェ、ホテルやファミレスなどありとあらゆるお店で出てくる食物って冷凍食品って聞きましたが、そうなんですか？？ その場で作ってるんじゃなくて、解凍して出してるんですか？？ まあ、確かに例えばカラオケ店を例にしても、店員は学生とかのアルバイトも多いし、学生がフライパン握って包丁持って、料理するイメージないし。 冷凍食品ってあまり響きよくないですが体に良いのでしょうか？
お酒を飲みに行くとお腹を下してしまいます。なぜなのでしょうか？また、飲んだときに下さない方法はあるでしょうか？
浜松の渚園にキャンプに行きますが近くにおすすめの飲食店 ありますか❓ ご教示をお願いします。
ウィスキー好きに 質問です。 月にどれくらい飲みますか? 自分は だいたい月に1本 多くて2本です。
ウィスキー飲みに質問です。 アンダー6千円(ちょっとオーバー(8千円まで)は可) でグッとくるシングル/バッテッドモルトと地雷を教えてください。 最近良かったライトモルト ベンリアック16年(もうすぐ終売？) 40パーセント以外のアベラワー全般 最近かかった地雷 復刻コリーモア シガーモルト 高い…高すぎる故の地雷 基本的にはダルモアシガーモルトの弟分 値段に対して全てが足りない
札幌市中央区でオススメのお寿司屋さんはありませんか？９月末に札幌へ行きます。日曜日に泊まるのでお休みのお店が多いように思うのですが、オススメのお店があったらぜひ教えてくださいませんか？ できたらカウンターで食べられて、予算は２万円です。 回転寿司ではなく、ちょっとお高めでも職人技がひかるような、そんなお寿司屋さんを探しています。 ご回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
あいこちゃん 回答ありがとうございました 甘党連盟会長あいこちゃん 回答ありがとうございました 甘党連盟会長
火の天使って、ガスレンジ直せますか？ 今日来れますか？
いきなりステーキって美味しいですか？良さを教えてください。
日常の食べるものに、どうにもセンスを感じられない国って体験上はどこですか？
餃子の付け合せについて 今日我が家に来るお客様にリクエストで餃子を作ってくれと頼まれました。 それで餃子以外に、もやしと卵のスープ、麻婆豆腐、キュウリの中華風漬物、春雨のサラダを作ろうと思っているのですが他にも何か作った方がいいでしょうか。 来客も夕食を振る舞うのも久しぶりなので何かアドバイスや簡単に作れる副菜などあったら教えて貰えるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
そうめんて縮む
渋味？苦味の無い麦茶を探してます 市販で売られている鶴瓶さんの顔が写ってる麦茶ありますよね？健康ミネラル麦茶って奴なんですが あれ少し渋いし苦いですよね。 前に幼児用の苦味や渋味が無くスッキリとした麦茶があったんですが忘れてしまいました。 で、ペットボトルで売られているGREEN DA・KA・RA やさしい麦茶って麦茶が苦味渋味無くスッキリしてて前に飲んでいた幼児用の麦茶と同じ感じでした。 しかし、DA・KA・RAの麦茶ってペットボトルでしか売ってないんですよね。 ティーパックで麦茶用の容器に入れるタイプのやつで苦味渋味無い麦茶知りませんか？ 知っている方教えてください。
肉なしすき焼き 食べられますか？
あー災害時用食料の棚卸し終わり！！ 今回は水の日切れがなかなか厳しくて、再調達合計２万円でした。 写真は日切れ缶詰めと娘の太ももです。日切れ缶詰めはどうやって処分するかな・・・これより卓球用品の備蓄？
夜ご飯は、例によって手巻き寿司。 スーパーで、特等席にいたブドウを買ってみた。「藤稔」という品種らしい。見た目は立派だけど、味はどうなのかなー・・・ あと、桃とかいろいろ。桃もだいぶ値段が下がってきて買いやすくなってきたねぇ。ラストスパートでもりもり食います！！
札幌のコストコにリコリス菓子は売ってますか？もしあったら何のリコリス菓子か教えて下さい。
ビタミンB1やB2を多く含む、夏が旬のフルーツを教えてください
皆さんの一食あたりの食費はどれくらいですか？ 買い出しに行く度、けっこうかかるけど他の人はどうなんだろうと思いまして。 一回の買い物で、とか月にいくらとか、おおよそで構いません。回答よろしくお願いします。
ガトウ専科みたいな口に入れた瞬間すでにとろけるなめらかプリンの作り方教えてください(*･ω･)*_ _))ﾍﾟｺﾘﾝあれは本格的なのだからレンジでチンはしないんですかね？
そうめんは、海外でも売られているんですか？？ 売られているのならどこの国で売られているのですか？？？
今はビールが美味しい季節ですか？
コメダ珈琲のチケットだけを買うことはできますか？ オープンで3日間割り引きで売るのですが、最終日にお店でコーヒーを飲む時間がないので、チケットだけ買いたいのですが、レジに言えば買えるのでしょうか。
野菜の放射線の汚染度合いを測定する方法は個人でもあるのでしょうか？？
ジョブチューンでラーメン屋店主が美味しいカップラーメンを紹介するランキングを放送していました。 好みは人それぞれですが今回はどんなランキング形式でしたか？
卵かけ御飯きらいな人いますか？どこが嫌いですか？
シャインウォーターについて、使用している方いらっしゃいますか？美味しいですか？ 手入れは簡単でしょうか？ 宅配するウォーターサーバーだと重たいし、使った分お金がかかって、何やかんや置けば使うので月に5000円くらいはかかると聞きました。 シャインウォーターはサーバー代、月3000円だけで済んで自宅の水道水を使って飲み放題なので、料金気にせず使えそうだと(^ ^) もうすぐ赤ちゃんが生まれるのでミルクで使いたいのもあります。 また何かオススメの宅配ウォーターがあれば教えて下さい。
ラーメンの麺について私はラーメンが苦手であまり食べませんが、 最近、美味しく食べられるラーメンとそうで無いラーメンがあると気づきました。 その違いは麺です。 スガキヤ、元喜神、梅光軒 こちらのお店のラーメンは最後まで美味しく食べられるのですが 天理スタミナラーメン、その他（忘れました）は途中で食べられませんでした。 決してスープでは無く麺が理由なのですが スガキヤのような食感の麺と天理スタミナラーメンの麺は材料等何が違いますか？ 今後、自分好みのラーメン屋さんを探す際、何麺を基準に探せばいいのか教えてください。
麦茶を飲んでますか？
マーガリン バター 牛脂 サラダ油 結局、この中で一番体に悪い油って何なんでしょうか？？？ それぞれ何に悪いとかはあるでしょうから一概にこれとは言えないとは思いますが、皆さんだったらどう思いますか？ 個人的な理由でもいいので、理由なども含めて教えて頂けたらと思います。
女性の方に質問です。 ラーメンとザーメン、どっちが好きですか？
食中毒の統計で、患者数と事件数がありますが、この違いについて教えてください。
真夏、キムチ鍋、食べれますか？
吉野家の牛丼で、つゆがいっぱい、は「つゆだく」。 その反対につゆ少なめ、を意味する隠語はあるのでしょうか？
バター牛乳ご飯
関西を広島以外の地域だと、お好み焼きはどっちのスタイルですか？
エスプレッソってどこが美味しいんですか？
先程バナナマフィンを作ったのですが…渡すのは3日後の土曜日です。 本当は渡す日の朝に作りたかったのですが、明日明後日、その日の朝に用事ができてしまい…(^_^;) この時期、常温で3日間も保存するのにはやはり無理がありますし、傷んだりしますよね…？ 3日後、美味しい形のままで渡したいです。 3日間マフィンをどのような風に保存するのが適切でしょうか？
何でスーパーのあさりは小さいんですか？寿司屋の味噌汁のあさりはサイズが大きいですよね、何でスーパーのあさりは寿司屋のあさりと違って小さいのでしょうか？何でスーパーのあさりは小さいんですか？寿司屋の味噌汁のあさりはサイズが大きいですよね、何でスーパーのあさりは寿司屋のあさりと違って小さいのでしょうか？
桃はどのように保存したらいいんですか？
ポテトチップス海苔塩不味いので海苔を取る方法ありますか？
日本酒、千寿と、越州どちらが飲みやすいですか？
宗達(鎌倉)って潰れちゃったのですか？鎌倉にあった飲食店が潰れたのは知ってますが、俺が知りたいのは昆布佃煮の製造もやめてしまったのか、という事です。 俺は宗達の黒松(昆布佃煮)が大好きだったので、今回の日本への一時帰国の際にはまた買おうと思ってたのですが、どうやら鎌倉でやってた飲食店は閉店になったらしく、宗達のオンラインショップでも黒松やすべての佃煮商品が品切れ状態(佃煮以外の干し昆布などは売ってる)になっており、家が近所だから良く行っていた日本橋高島屋のオンラインショップでも、宗達の項目はあるものの、商品ラインナップが全て「該当なし」になっていました。 これって、宗達自体が潰れてしまった、あるいは飲食店と佃煮製造はやめてしまったという事なのでしょうか？ どなたかご存知でしたら教えて下さい、よろしくお願いします。
今日海でたくさんの貝を拾いましたが、食べられるのか種類は何なのか教えていただけないでしょうか？ 場所は佐賀県唐津市の普通の海水浴場の浜辺です。 潮干狩りの季節ではないので、やはり食べるのはやめた方がよいですか？
明日、新潟競馬場に行きます。 しかし目的は写真撮影です。 入場料100円と馬券代400円だけです。持ち込みでビールと軽食を持っていきます。 時間は１４時４５分ごろです。１１レースだけを買うだけなので400円でもいいと思うのですが、ビールの持ち込みとかしてもいいんですよねえ？
岡山出身の方がいましたら教えてください。知り合いで岡山出身の方がいるのですが、 昔、果物の桃をスライスして醤油をかけて 食べるそうなのですが、そんな食べ方、 岡山では主流なのでしょうか？
主人は今日生き延びる事が出来ますか？ どうなんでしょう・・・・ にんにくを食べすぎました。
毎日吉野家食うてたらあかんのか どうや
日本にだけあって現地にはない食べ物。ナポリタン、天津飯、上海風焼きそば、台湾ラーメンは、なぜそれぞれの地名がついたのでしょうか。
スターバックスのカスタマイズでおススメありますか？ホットのみで。 自分はスターバックスラテにココアパウダーかけて飲むのが好きです。ココアパウダー以外で美味しくなるものはありますか？ 基本嫌いな飲み物はありません。
１週間以上の海外旅行から、帰宅した人に質問です。 帰国後に食べた最初の食事何ですか？ わたしは、ミニ天丼のうどんセット。 夕食には、コンビニのいなり、メンチカツサンド。
カレーのたまねぎ｡先にたまねぎを飴色に炒めておいて夕方カレーを作ろうと思うのですが､炒めたたまねぎを夕方まで置いておいて大丈夫ですかね？
烏賊を自分でさばいて刺身にするとき、足じゃなく生殖器でしたっけ？二本長いの。食べない様に、って言われた事があるのですが。。。
何か昔のおばあちゃんって、湿気ったお菓子や、賞味期限切れの食べ物を、食べな、もって行きな、とやるイメージない。
ラーメン屋に行った時最初にスープを飲まず麺から啜りだす人間は育ち悪すぎですか？
麦茶を水だしで作った後の消費期限。 月曜日の朝麦茶を作りすぎて、土曜日の今日まで残ってしまいました。 いつもはその日か次の日には飲みきるのですが、外出が続いてしまい飲まずに今日に至りました。 ずっと冷蔵庫に入れてますがさすがにもう捨てようと思ってます。 麦茶を作った後はどのくらいもつのでしょう？ １週間とかたっても大丈夫なんでしょうか？
果実酒用保存瓶のサイズについて。 梅シロップを作るのに3リットル用の保存瓶を買いました。 別の物でシロップを作ろうと思ったときは、３リットル用のレシピを探さないとダメでしょうか？３リットルの保存瓶に、１リットル分のレシピだと不都合でしょうか？
白米って食べなくても大丈夫ですか？？こんにちは、 私は親やお医者さんに[太りなさい]と言われています。でも、私はこれ以上太りたくないです。それで、今は、白米を食べないでいます。 ですが米麹と米でつくった自家製の甘酒は飲んでいます。 甘酒を飲んでいれば、白米は食べなくて大丈夫ですか？？ それと 甘酒と白米どちらが太りやすいですか？？
最近少しのお酒でやたら頭がガンガンします。以前まで、こんな少量のお酒であたまが痛くなることもなかったし、頭が痛くなっても寝て起きたら治っていました。 最近は、ビール1杯で頭がガンガンしてきて、寝て起きても続きます。 なぜ急に弱くなったのでしょうか。
万願寺唐辛子は唐辛子というよりピーマンなのですか？
万願寺唐辛子は唐辛子というよりピーマンなのですか？
管理栄養士を目指し大学に行こうと思っているのですが勉強量が多いと聞きました。私が通っていた進学高より大学の方が勉強量が多いのでしょうか？また、高校の時より大学生では管理栄養士を目指していても休みなどありますか…。
カニカマ どのような料理に使う？ どう食べるのが好き？
マックでセットメニュー頼むとき、飲み物は何にしてますか？回答お願いします。
金曜日の夜、夫婦二人、西那須野インター（東北道）周辺で食事をしようと思っています。ステーキ、焼肉以外でお勧めのお店はありませんか？ 予算は二人で5千円以内で考えています。
テレビドラマ「相棒」に出てきた紅茶専門店を探しています。 杉下さんが椅子に座って女性店員と紅茶について話しているシーンがあるお話があって、そこのお店が紅茶専門店だったと思うのです……。 何話かは忘れてしまったのですが、天井が高く吹き抜けのようになっていて、背景にそれと同じくらい高い紅茶の陳列棚があったような記憶があります。 自分でも探してみたのですが見つからず……。非常に曖昧で申しわけありませんが、どなたかご存知ありませんでしょうか？
しゃけ と さけ って何が違うんですか？魚の鮭のことです。
京都市内 河原町に詳しい方！ イタリアンで個室のあるお店探してます！ 誕生日でお祝いしたいと思ってます！ よろしくお願いします！
寿司を手掴みで食べるのはなぜですか？ｏ口(・□・ )寿司を手掴みで食べるのはなぜですか？ｏ口(・□・ )
手作りチョコを作るにあたって質問です。 姪っ子が手作りチョコを作りたいというので、ネットでkg単位で購入しようと考えています。いろいろと見ていると39%やら52%やら72%やら解らない%が・・・。これは何を意味しているのでしょうか？あと、子供向けでお薦めのチョコを教えてください。人数が多いのでkg単位で売っていてできるだけ安価が希望です。
よのなかいろんなｼﾞｬﾑがあるのにメロンｼﾞｬﾑがないのはなぜだろう？よのなかいろんなｼﾞｬﾑがあるのにメロンｼﾞｬﾑがないのはなぜだろう？
CoCo壱に関して質問です ご飯の量は１５００グラムで辛さは１０辛で更に大量のとび辛を入れたのを完食した人はいますか？CoCo壱に関して質問です ご飯の量は１５００グラムで辛さは１０辛で更に大量のとび辛を入れたのを完食した人はいますか？
最近、ニュースにもなりましたがお好み焼きにごはんの組み合わせは不健康になるみたいな事を言ってましたが、やはり変な事なんでしょうか？僕は大阪人ですが、周囲の方にリサーチしたら 大半がつけないと言ってました。 炭水化物同士をくっつけるなんて体に悪いといいますが、うどんとかやくごはん、天下一品にライス、ラーメンにチャーハンみたいな王道の組み合わせがあるのに なぜお好み焼きとライスだけ 異質な目で見られるのでしょうか？ 僕は基本的にはお好み焼き食べる時はサラダつけますが、どうしてもガッツリ食べておかないとしんどい時はお好み焼きにごはんつけます。 例えば富山の富山ブラックに白米とか あれもかなり自殺行為な炭水化物同士の組み合わせですが、特に問題視されませんよね。 なぜ、大阪ばかりがとやかく言われるのですか？ていうかお好み焼きにごはんは大阪の文化ではありません。
仮面ライダーBLACK・BLACK RXの倉田てつをさんが経営しているステーキハウス「ビリーザキッド東陽町店」について質問です。 一度行ってみたいと思うのですが、駅からは近いのでしょうか？ RXステーキは420gで、BLACKステーキは220gありますね。 420gというと、1ポンド弱ですよね。 10年前の自分なら間違いなく完食出来たでしょうが、今の自分に完食出来るかどうか不安です。 倉田さんおすすめの食べ方、にんにく醤油で頂く・・・ これは美味しそうですね。 にんにく醤油は僕も大好きなので。
冷凍食品って、例えば自分で作ったものを冷凍して毎朝持っていくのって冷凍食品に含まれますか？
コンビニの弁当などは添加物が入っているから 嫌われていますけど、そもそも無添加がそんなに いいのでしょうか？無添加だと腐りやすいし、逆に今の時期食中毒に 掛かりやすいと思うんですけどね。 添加物が入っているおかげで長時間持つし、中毒も 掛かりづらくしていると思うんですけど
好きな天ぷらベスト3を挙げてください。私はゲソ、ピーマン、春菊です。
健康的な食事を彼氏へ作りたい！彼は、食事を食べたり食べなかったり不規則で 食べても外食ばかりで健康的な食事をしていません。 メイン、サラダ、汁物というバランスの良い夕飯を作ってあげたいのですが どういった献立がよいでしょうか。 野菜を多く取り入れたメニューがあれば教えてください。 私は野菜の肉巻きか肉じゃがくらいしか思い浮かばなくて‥
母の誕生日にちょっといい所に食事に行こうと思います！今考えてるお店は３つです。 カジュアルレストラン神戸フレンチ diningbarひびき家 イオ ラシック 三ノ宮駅付近で洋食系のお店を探しています。 予算は1人2000～4000円で考えてます。 どこかオススメありますか？
ニューヨークのレストランに詳しい方に質問です。 ３～４年前にニューヨークを訪問した際に、 Phoenix Gardenという中華料理のお店を訪問しました。その店にたどり着く途中で、ビルの1階の角に 大きなシーフードのレストランがありました。 高級そうな雰囲気があり、内部は少し薄暗い＆照明が金色に輝くようなイメージの、ちょっと雰囲気のよさそうなレストランでした。 今年の9月の終わりに、ニューヨークを訪問する予定が出来たので、このレストランで食事をしようと思うのですが、店名＆場所がわかりません。 Google ストリートビューで見ても、それらしきお店も見つかりません。 どなたか、ご存じないでしょうか？ もしかして、移転や建物の取り壊しでなくなってしまったのでしょうか？ NYのレストランに詳しい方の回答をお願いいたします。
漁港の近くの魚広場みたいなとこで魚を買いました。 活魚のメバルがありました。 黒色だったので、黒メバルですか？と聞いたら、いえ本メバルですと言われました そこでええと黒色なのに黒メバルではなく本メバルという種類なのですか？と聞いたら、 はいこれは黒色ですが本メバルです、 隣にあるこの白いメバルも白色ですが本メバルだと言われました。 本メバルとぐぐっても出てきませんでしたが、本メバルは何かの別名で方言だったりしますか？ たしかに活魚の黒メバルより脂のりがよく味が違いました よろしくお願いします
未開封なら常温保存オッケーと記載があった米麹の甘酒の味が変！ 米麹の甘酒が好きでよく通販でまとめ買いをしています。 未開封なら常温保存オッケーと書いていたので、こんな季節ですが冷蔵庫の外に出しっぱでおいていました。 しかし、いつもの様に豆乳を入れて飲むと味が違う！ 豆乳が悪いのかと甘酒単品で飲んでも、 少し舌に痺れる様な感覚がありました。 味は甘いのですが。。 これって腐ってるのでしょうか？
最近ＴＶのＢ級料理の紹介で餃子の皮にピザの具をのせたものがありましたが 餃子の皮でピラフとかオニギリを包んだものってないのですか？ やっぱ炭水化物に炭水化物はだめなのかな？Ｂ級だからなんでもありだとおもいますが ご飯系だったら何を餃子の皮に包んだら美味しいとおもいますか？
毎日お茶(主にお〜いお茶、伊藤園)を割と多く飲んでいるのですが、ネットを見ると"酸化防止剤や着色料、香料のような添加物が含まれるペットボトルの緑茶を飲みすぎると癌になる恐れがある"と書いてあったのですが、この二つには酸化防止剤は含まれているのですが、後の2つは含まれてません。自分と同じような人、もしくはお茶に詳しい人に質問ですが、これくらいの量以上摂取すると危険、みたいな詳しい数値を教えていただけないでしょうか？
近畿大学の作った「ウナギ味のナマズ」ってどうよ？旨い？ それともマズい？ マズい？
どれから食べますか？
ファーストフードの定義は何だと思いますか?低価格で、素早く提供される料理ですか?香川県のうどんはファーストフードに含まれますか?かなり低価格で、素早く提供されますよ。
そうめんの 発祥は日本？中国？ ちなみに、日本はめんつゆにつけて食べるけど、この食べ方やつゆの味は日本だけですよね？
製造されている人で まるごとバナナ という 洋生菓子 がありますが どのように 作られているか 製造過程を ご存知の方は おりますのでしょうか？ と カロリーも 教えて頂けたら幸いです お願いします。
家庭用の精米機について、高いの安いのありますが、何が違うのでしょうか？
珈琲・辻という喫茶店があったら、子羊は集まりますか、、、
原始人食とはどういった料理でしょうか？参考にしたいです。
色々と調べたのですが 見付からなかったので ジョイフルの ミックスジュースで 何かお勧め ありませんか？色々と調べたのですが 見付からなかったので ジョイフルの ミックスジュースで 何かお勧め ありませんか？
冷たい佐野ラーメンと冷たい醤油ラーメンの､主な違いって何ですか？冷たい佐野ラーメンと冷たい醤油ラーメンの､主な違いって何ですか？
おからを煎ってパウダーにしましたが、冷蔵庫で保存した方がいいですか
仙台宮町のA酒店に電話で伯楽星があるかと問い合わせ 有るといううので買いに行ったら エスポワールと言う酒が同じものだからと言われ 折角足を運んだので買いました 伯楽星とエスポワールは同じお酒ですか
チーズを買って、一時間半ぐらい、常温で放置したのを食べましたが、この時点でチーズは腐っているでしょうか？
お寿司を食べず腐らせてしまいました。本当にもったいないことをしました……。どうしたら償うことができますか？５日ほど過ぎてしまっているのですが、食べた方が良いでしょうか？
私21歳なんですけど、制服ディズニーします。シーでお酒飲めますか？？
大阪名物イカ焼きを経営されてるかたに質問します 日商平均売り上げはいくらぐらいですか
大阪名物イカ焼きを経営されてるかたに質問します 日商平均売り上げはいくらぐらいですか
居酒屋で飲み放題のみっていうプランは大体どこでもありますか？ コースなどを見ると食事＋飲み放題つきとなってしまっているので、飲み放題のみがいいなと思いまして。。
里芋（セルビア）ここまで順調に生育し葉も大きく背丈も高く子芋さらに最近は孫いもまで伸びていますが、葉の四周が茶褐色に枯れているのが増えてきました。一株当たり１～２枚です。隣地は水田です。原因を教えて下さい。同じ畑の仲間の里芋は極めて順調です（品種は違います）。種イモは前年自分の同畑で採れた自家製です。いいものだけを選択して使っています。
浦和スイーツって何ですか？
芝大門のあのお店の重慶牛肉飯、今は食べに行けないところに住んでいますが、自宅で再現された方、レシピを教えてください。
大阪市内キタ方面(梅田周辺)で今日の広島vs巨人戦を観戦しながら、お酒を飲めるお店はないでしょうか？ パブリックビューイングまでではなくても、普通にテレビ観戦できればOKです！
食べログ情報、削除認めず 最高裁「飲食店は客の評判で損失を受けることも甘受すべき」と判断されたから、店の悪評 かきまくっていいの？勿論 嘘はかかないけど…ゴミみたいな店は潰れろ！
マックで出禁になりました。 コーヒーのガムシロップやミルクが 入ってないから、毎回指摘をし続づけたら ワザと連絡していると、思われた様です。白黒付けたいのですが、もう来られなくて 結構です…と、言われてしまいました。 イオンの中のテナントですが、そう言われて しまうと、イオンも利用するのが嫌に成りました。 出禁！は、権利ですか？
メロンパンでカレーパンを作る方法を教えてくださいどこかで見た記憶があるです
三ツ矢サイダーのグリーンレモンについて質問です。 去年の夏や今年も売ってるのが目についたら必ず買うくらい好きで、1500ℓのものが飲みたいのですが、調べた所売ってないようです。 なぜ大きいサイズのグリーンレモンを発売しないんでしょうか？
都内に禁煙の日高屋はありませんか？
大阪市内で、安心できるおいしい腎臓治療食の宅配弁当を探しています。 できれば冷蔵食を希望します。 ご自身で食べられている方がおられたら教えて下さい。よろしくお願いします。
夕飯にスパゲッティってあり？？？
ブドウで発泡性のシードルにあたるものはなんて言うのでしょうか？
バターご禁制、鎖国時代じゃあるまし、TPPで今だに関税を35%掛けようかだって！馬鹿じゃないか？今でも、日本じゃスーパーにバターは品切れで陳列していない。バター酪農家を甘やかしても、これから、国産バター供給はしんどいだけだ。完全自由化でいいのに。皆さんはいかがお考えでしょうか？
何故、松屋は２４時間なのにケンタッキーは２４時間ではないのですか？何故、松屋は２４時間なのにケンタッキーは２４時間ではないのですか？
朝ごはん何たべますか
マクドナルドのメニューって、1.5倍ぐらい価格上がってませんか？ クーポンにしても割引率が低くなりましたよね？マクドナルドのメニューって、1.5倍ぐらい価格上がってませんか？ クーポンにしても割引率が低くなりましたよね？
ノンアルコールの柑橘系やカクテルって販売する意味あるの？ ビールは元々ノンアルコールが存在しなかったので 良いと思います。ただ、柑橘系やカクテルって、それはただのジュースでは？※ノンアルコールはお酒が入ってない訳では無い は理解します では・・ジュースとは別という配慮？子供などに飲ませない 味が違うのですか？
ねぇねぇ！！
しいたけって美味しいですよね
1ヶ月ほど前に冷凍した物って食べられますか？（スライスしてあるハム、肉レバー、ハツモツ、ウインナー、タコ刺身、キャベツ千切り）キャベツ以外は買った時のまますぐ冷凍庫に入れました。キャベツは1玉千切りしてフリーザパックに入れて冷凍しました。それから出張で放置してた物なんですが・・・ 食べられませんかね？
ほうれん草を炒める時は、あく抜き（塩ゆで）をしないで直接炒めてしまって良いのですか？ ほうれん草はまずゆでてから調理するのが当たり前と思い込んでいるので。
本日スターバックスに行きました。ダークモカチップフラペチーノを買いました。 店員の方がカップにメモをしました。 メモのDCFの意味はわかるんですが、他はどういう意味ですか？ スタバ好きなのですごく気になります。 回答お願いします。
吉田兼好の徒然草に、 夜中に台所で酒肴を探し 味噌を見つける、 という話がありますが、 梅干し １ 個あれば、酒の２，３合も飲めますか？
今年の9月に彼女と2人で祇園に行こうと思っています。 そこで質問なのですが、 ○9月のいつ頃まで浴衣でも浮かずに一日過ごすことができるか 〇祇園は、一見さんお断りなイメージが強いのですが、ちかくに予約なしでスイーツなど食べ歩けるようなところはあるのか 以上の2点を教えていただけると助かります 。 よろしくお願いします。
オクラは好きですか?
海老名、厚木、茅ヶ崎、寒川、座間で犬を連れて入れる和食料理の店、教えてください。 そば、うどん屋でも可。
東京で、駅近のしゃぶ葉ってありますか？
父が脂っこいものを好んで食べるのですが、どうしたらやめさせることができますか？毎日のように揚げ物、豚肉などを食べます。フライ系のお菓子も食べます。即席めんも食べます。 母が病気なのでやめさせたい。
初めて梅干づくりに挑戦しています。白梅干しを土用干しをするため、梅酢をビンに取り分けたところ、沈殿物があります。2、3破れた梅があるようなので、その中身のようです。この梅酢はそのまま保存していいのでしょうか。それとも、濾すなど何かしたほうがいいのでしょうか。1日ほど日にあてたほうがいいということで、その作業は今日、やっているところです。
とある喫茶店でマンゴーフロートが３５０円もします インスタントコーヒー８０グラムと同じ価格です インスタントなら３５杯も飲めるのに もう恐ろしくて喫茶店には 入れません喫茶店はこれから本屋と同じく斜陽業種なのでしょうか？
タン塩のみの焼き肉の集いがあったら？☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ ①【参加】 ②【不参加】
仕事に弁当を持っていくのですが、これから暑くなっていくと食中毒の危険性もあるので、簡単で確実に管理できる方法を知りませんか？だいたいロッカーに置くことになるのですが
今更なんですが、さけるチーズってチーズですよね？なんか全然チーズって感じがしないので。
料理嫌いな主婦です。仕事をするより料理が嫌いです。 料理の必要性ができたのは主婦になってから。毎月10万前後の生活費でお金はないのに料理ができないというギリギリの生活になっても、料理をしようという風になりませんでした。 そもそも料理教室に行ってもみんなで作るし材料は教室にあるから特に上達することなく習った意味ありませんでした。 その後も料理教室巡りや通信教育もしましたが全く上達しません。 それに買った材料が気づいたら腐っていたり、作ったものがマズくて食べれなかったりします。 子供が2人いますが、外食したほうがラクなんです。皿も洗うのが苦手で油がなかなか取れなかったり、嫌いなので溜めてたらコバエがわいてきたり、気づいたら台所が皿だらけになり嫌気がしてきます。 今日もインスタントラーメンを食べるために卵を出そうと冷蔵庫をあけたら昔買ったカボチャが腐って真っ黒になりハエが冷蔵庫の中から出てきました。卵も買ったつもりがなかったり。余分に買うと腐るし、難しいです。 主婦歴は13年になります。 料理は何年頑張っても難しいです。 つい外食してしまうんです。 友達も家事が嫌いでいつもその話になりますが解決しません。アラフォーですが 似たような方アドバイスください。
｛西瓜｝の面白写真を投稿したい
もっと、自由に使えるお金があったら･･･ もっと、自分のために、時間を使いたい･･･ 会社に縛られない人生を生きたい･･･こんな風に思う方、誰でもできるネットビジネスで『自由』を手に入れてみませんか？
傘の骨なんですがこれでヤスを作りたいです。持ち手は竹でも良いので作り方教えて下さい！
栄養 スーパーに売られているひじきのお惣菜は栄養的には落ちてないのでしょうか？
炭酸水で肉を煮ると柔らかくなるのは何故ですか？
お寿司の軍艦巻きで一番好きなネタを教えてください。自分はネギトロです。
ラーメンの鬼→佐野実。 そばの鬼は？ラーメンの鬼→佐野実。 そばの鬼は？
おはようございます。夏にカレーって食べますか？
祭りの屋台で今まで食べた中で最も美味しかったものはなんですか？私は小学校の時に地元の市民まつりで初めて自分の小遣いで買った、お好み焼きを割り箸に巻いたような「箸巻き」という物です！ 今では見なくなりましたが、本当に美味しかったです。
インスタントのお吸い物って永谷園の他にはヒガシマルのうどんスープくらいしかないのでしょうか？。
銀だこの小麦粉を買いたいのですが、 スーパーでも買えるとしりましたがどこへ行けばいいかわかりません。 わかる方いらっしゃいませんでしょうか。。 教えてもらえたら凄く助かります。
鱧の旬について 8月末に関西で食事会があり、何にするか悩んでいるのですが、鱧は8月末は旬ではないですか？サイトによって書いてあることが違うのでみなさんの意見を頂戴したいと思って質問させていただきました。 よろしくお願いします。
この時間から、何か食べたいです軽いものでもいいので知恵をお貸しくださいませー。私のレシピは飽きたので、、、
「オーブンでじっくり焼き上げる」というのは何度のオーブンでどのくらいの時間すればいいのでしょうか。
高崎市シンプルで美味しいチャーハンのお店はありますでしょうか？
とうもろこし粉と小麦粉についての違いがあまりよくわからずじまいなのですが詳しいサイトなどはありますのでしょうか家にとうもろこし粉がないので小麦粉で代用しようと思っているのですが食感や味の違いなどはありますか？
焼きクルミって何と一緒に食べておいしいかもですか？
リモンチェッロが美味しい通販サイト教えてください。
今日夕食で使ったシーフードミックスの、賞味期限が18.1.11になってたのですが。 2018年しかないですよね(汗) 平成18年なら10年前ですし。そんなのが、スーパーで売ってるわけがないですもんね。 でも、シーフードミックスって、1年半とかももつものなのでしょうか？？ なんだか、スッキリしなくて。質問させていただきました。 よろしくお願いします。
DeLonghi エスプレッソ・カプチーノメーカーEC152Jの異音について 閲覧ありがとうございます。 先日タイトルのエスプレッソマシンを購入して使用しているのですが、 ミルクをスチームノズルで暖めるときに、高確率で非常に高音のノイズが鳴ります。 ノズルにミルクをいれなかったらスーっという音が鳴るだけで、ミルクに着けると鳴ります。 また、先端のパーツを取って蛇口？からダイレクトに着けても鳴るので、先端のパーツは関係ないようです。また、水で試しても同様でした。 原因の見当がつく方、ご回答お願いします。
ハンバーガーで一番おいしいのは
野菜の皮ってカロリーありますか？
鮭をフライパンで焼くと脂が沢山出てくるので､いちいちキッチンペーパーでこまめに脂を吸い取りながら鮭を焼いてるんですが､ フライパンで魚を焼くとき脂をキッチンペーパーで吸い取りながら焼いてますか？ 脂が出たまま焼くと､表面が固くなって食感が悪くなるからです。 揚げた魚みたいになるんです。鮭をフライパンで焼くと脂が沢山出てくるので､いちいちキッチンペーパーでこまめに脂を吸い取りながら鮭を焼いてるんですが､ フライパンで魚を焼くとき脂をキッチンペーパーで吸い取りながら焼いてますか？ 脂が出たまま焼くと､表面が固くなって食感が悪くなるからです。 揚げた魚みたいになるんです。
神戸・三宮近辺で色々なシャンパンをグラスで飲めるお店を教えてください。※キャバクラのイベントでシャンパンおろそうも思っているのですが、値段ではなく味で選びたくて…
ココナッツの果肉が白ではなく薄い紫色なんですけど、コレは古いからなんでしょうか？匂いと味は特に問題なさそうなんですけど、こんな色は初めて見るので開けてみてビックリしました。
カレーライス＝ライスカレー？カレーライス＝ライスカレー？
チアシード入りの抹茶を見つけて買ってきました作り方のところではお湯を注ぐと書いてありましたが、チアシードのことを調べたところ、お湯で溶かすと栄養素が壊れるみたいなことが書いていました どうしたらいいですか？
朝は納豆ご飯をたべました。そして寝て16時半ごろにご飯と野菜炒め(味付け濃いめ)を食べました。 デザートに小さいカップの水羊羹を食べました。 いまはバイトもなにもしていません。 動くことも家から出ることもほぼないです。 いわゆるニート生活です。 全く動かないでこのように食べていたら太りますか？ カロリーや食べ物的にはそこまで太らないように考えていますが、やはり食べて動かないと当たり前のように太るんでしょうか？
豆乳ヨーグルトを作りたい。ただ、普通の豆乳よろしくではなく フルーツ豆乳で作りたいです。 1度作りましたが全く 固まらず、作れないのかと 諦めていましまが、 原因はラップかなとも思いまして。 ラップは通気性が悪いですよね? 今回聞きたいのは、 フルーツ豆乳でも作れるのか。 ラップでは豆乳ヨーグルト はできないのか。 回答よろしくおねがいします。
甲類焼酎の連続式蒸留とは
ペヤングなんか屁でもない、 UFOなど足下にも及ばない、 一平ちゃんなど見る気もしない、 おおっ！ チキンラーメン焼きそば！ お湯入れて３分、スープ捨てて、ソースをからめて ヘイっ！お待ちィっ！ チキン焼きそば出来上がり！ スープ捨ててモッタイナイけど、 麺に美味しい味がついていて、 あとはソースにおまかせ。 いかがですか？
なすの味噌田楽、 （左）こんなに味噌付けたら… 糞味噌じゃありませんか？ （右）この程度でしょ？
料理に大事なのは、２つ。 その人の思いともう一つは何だと思いますか？
あぁ～、腹が減りました…皆さんは、（鰻丼定食・唐揚げ定食・焼肉定食・お寿司定食？・焼きそば定食）でしたら、どれが一番好きですか？私は《恋愛定食》が一番好きです（笑）
愛媛県松山市内で中型犬を安く耳掃除してくれるところをしりませんか？ 良かったら教えてください！
日本人の一流パティシエと言えば、誰ですか？
新宿駅の歌舞伎町口出て、果物屋の百果園通ってドンキホーテに行くまでの道にある店ってしょっちゅう変わってませんか？たしか、立ち食いそばや、回転寿司があったような気がしたんだよね。
飲み屋『特にキャバクラやスナックなどの女の子がいる飲み屋』について。そのような飲み屋で女の子にドリンクを出すメリットってなんでしょうか？男性側はそれをして何の特になるのでしょうか？エッチ出来るわけでもないし、付き合えるわけでもないですよね？
梅田周辺の誕生日サプライズができるお店を探してます二次会の為、コースではなく、 お酒と、ケーキなどのサプライズがあれば嬉しいです。 5.6人で行くのですが オススメがあれば教えてください！
昔横浜元町に小田和正さんの親族の方が経営されていた｢友＆愛｣という紅茶専門の喫茶店がありましたよね。約三十年程前修学旅行の自由時間に友達とお店に行った思い出があります。 現在は閉店されているそうですが、先程にじいろジーンで横浜元町をぐっさんと加藤雅也さんが散策されていて、そこで立ち寄ったカツサンドのお店の雰囲気が以前一度だけ行った｢友＆愛｣に似ていたのです。 カツサンドのお店を始めて13年齢と言われてましたし、｢友＆愛｣が閉店した時期と近いようなので、もしかして同じ場所なのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらしたら教えてください。
たこ焼き１００円、 ソフト１００円、 たしかに、安い。 行くといつも買います！ 安かろう悪かろうの商品も多いけど、 自分の目で選べば幸せですか？http://matome.naver.jp/odai/2140260141841937101
ラーメンの鬼→佐野実。 パスタの鬼は？ラーメンの鬼→佐野実。 パスタの鬼は？
おそば屋のゆで太郎で冷やしタヌキ系のおそばを頼んで食べていたら下から蒸籠が出てきました。 これってざる蕎麦とかしか使いませんよね？ 何か気持ち悪くてもう食べれませんでした。 残りの汁を飲むのが好きだったのに これってゆで太郎は普通なのでしょうか？ だったらもう行きたくありません。
先ほど近所の川で釣ったナマズを捌いたら内臓に大量の寄生虫がいました。黄色いのが全部寄生虫です。名前わかる方いますか？また、身にはいなかったのですが、食べても大丈夫でしょうか？
豆腐100g計りたいんですがどーやったら計りなしで分かりますか？
チャーハンを作りたいんですが皆さんの好みの具と味付けを教えてください。
品種改良と遺伝子組み換えと、どう違うのですか？
ビールに合うのは餃子か冷やし中華かカップヌードルどれがありですか？
おすすめの料理本を教えてください！初心者向けから復習し直したいので基本的なので構いません！
ハエはなぜ腐った食べ物やうんこに集るのですか？
柑橘類の皮の液は発泡スチロールを溶かすし、汚れも取れると言われるのに食べても胃や腸は耐えられるのかずっと心配です。 柚子のジャムなどや、皮を削いだもの、マーマレードの皮も怖くて(胃壁が荒れないか心配で)食べるのが怖いです。オレンジの皮の液は胃に負担はかからないのでしょうか？
卵は食べすぎると体に悪いと聞いたんですが、本当なんですか？
質問です(*´･ω･｀) 【カフェ】のよさがわからないので教えて下さい。 俺の考えですが、 一人でコーヒーや紅茶がただ飲みたい、飲みながら本を読みたい場合、 カフェは結構客で賑わってるから、優雅もなにもないし、うるさいから家の方がのんびりできる。 大して腹にたまるものも売ってないし、値段が妙に高いし。 友達と話したいならファミレスの方がドリンクバーがある。 唯一、わかるのはケーキ。 ファミレスのは冷凍で、カチンコチンな時も。 美味くないし、種類がない。 やはりカフェは、ケーキの存在が大きいのでしょうか？(・ω・｀=)ゞ 人気の訳を教えて下さい。
わたし、タバスコ大好きなんですが同じような方いらっしゃいますか？料理は大抵一味かタバスコないと食べれません。わたし、タバスコ大好きなんですが同じような方いらっしゃいますか？料理は大抵一味かタバスコないと食べれません。
チョコレート56%の56%とはどういう意味ですか？m(_ _;)mどこに売ってるかわからなくて… 代用できそうなチョコレートはありますか？ 家には75%のチョコレートがあります。 そのチョコレートは使えますかね……？ だれかわかる方教えて下さい！ 今日作るので急ぎでお願いします！ごめんなさいっ！
オーブン、オーブントースターがない。 でも、なぜか冷凍ピザがある。 どうやって調理したらいいでしょう？
アイスクリームのスプーンをプラスチックのスプーンで渡すやつっていかがなものですか?
カルピスの牛乳割り、私は好きなんですが、皆さんはどうですか？
パンの焼き方について 最近パン作りをはじめたものです 今日で三回のパンをやきました。 一回目は丸パンを作り、ネットの適当なレシピで作ってしまったので、イーストの発酵やこねの目安、発酵の目安も知らずにゴムのようなパンが出来上がりました。 2回目は発酵やこねかたなど、書店で買ってきた「初めての手作りパン」を参考にしっかり勉強し、基本の丸パンを作ったところ美味しく中身もフワッとしたものができました。 が、表面特にてっぺんが、手で割れないほどガチガチに固く、再チャレンジすることにしました。 柔らかいパンを目指そうと今日は柔らかそうなミルク白パンを作ってみました。 前回よりフワフワなのですがやはりてっぺんの表面だけガチガチでした(手で割れない)。しかも本では殆ど焼き色のつかない白パンのはずなのに、てっぺんはあんパンみたいに茶色くて… パンの底もちょっと固めです… 中身や側面はフワフワで表面だけガチガチな原因は何でしょうか。 家の古いオーブンレンジの温度が一般のものより高すぎるのでしょうか… ご経験、知識のあるかた宜しければご教授願います!!
コークハイって言われたら、普通ウイスキー？焼酎？ 私の中ではウイスキーコークってのがあって、コークハイは焼酎なんですけど。コークハイって言われたら、普通ウイスキー？焼酎？ 私の中ではウイスキーコークってのがあって、コークハイは焼酎なんですけど。
昼間アイスコーヒー飲みますか？ブラックならミルクでカフェオレ なんです… 1日の総量はどの位が良いですか？ 沢山のんだら胃はあれるって 本当なんですか… 1日L大丈夫かなぁ？
解凍したカレーをお弁当に朝もっていくと腐りますか？
はま寿司でバイトを初めて一ヶ月ほど経ちました。はま寿司でお仕事経験のある方にお聞きしたいです。 ハンバーグと牛カルビはレンジで温めるときとのようにしたらいいのでしょうか。 ハンバーグは冷凍庫から取り出してどのボタンを押すかがよくわかりません。 また牛カルビはタッパに入れて温めればいいのですか？ 何番を押せばいいですか？ わかる方お願いします。
はじめまして、突然すみません。 手作りビールキットにつきまして、何を購入したら良いか迷っています。 （といいますが、良く分かりません。） 申し訳ありませんがご教授下さい。どのメーカーのなんていうキットを購入されましたか？ 今でも手作りビールをおいしく飲んでらっしゃいますか？
カルピス原液をゲロルシュタイナー（ミネラル炭酸水）で薄めるとおいしいです？
みなさんは誕生日の夕食に何を食べますか？
函館市に現在住在ですが、函館の各弁当屋が異常に高く（大体398円～）東京都内の商店街にあるような200円弁当とか売ってるお店があれば良いな～と思います。無いのでしょうか？
この画像はセブンイレブンのバターチキンカレーなんですが ルーにかかってる白い液体は、なんですか？
みなさんに質問。今まで、一人で焼肉屋さんに行った事がありますか？
ビールのことで教えてください。缶ビールと中ジョッキ、同じメーカーのビールでも味が違う気がするんですが。 気のせいですかね？(笑)
お昼ごはんに刺身って許せますか？
畑に 美味しそうなトマトがコンテナに収穫されてた 誰もいなかったので4個ほど 失敬 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの ジュース用のトマトでした そういえば コンテ ナに カゴメって 記入してあった 甘党連盟会長畑に 美味しそうなトマトがコンテナに収穫されてた 誰もいなかったので4個ほど 失敬 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの ジュース用のトマトでした そういえば コンテ ナに カゴメって 記入してあった 甘党連盟会長
朝食にパンを出す主婦は怠けていませんか？
にんにくの芽は毒があるようですが、聞き違えなんでしょうか？ じゃがいものような、ソラニン？ にんにくに毒あるんですか？ 取り除きは、しないですか
カンパイガールズ頑張っていますね。なんで野球場のビールは少しだけ値段がたかいのですか？気のせいでしょうか？
僕 前川原 たこ焼きの良いレシピ本教えてください！
カップラーメンについてカップラーメンのソース焼きそばって太りますか？ ラーメンみたいに汁も入ってないし… 塩分って太りやすいんですよね？
腐ったものを食べて体調を崩すのは食中毒ですか？ それはどんな菌の名称ですか？
エントリーはどうなりますか？ オレオ、リッツがなくなる？と聞きました。私、そこは良いのですが、ただでさえ東京ではなかなか売っていないエントリーはどうなるのでしょう。大好きなので心配です。ご存知の方教えてください！
イーストフードは体に良くない？
今日の17時までにお願いします。埼玉県内で安いけど種類豊富な食べ放題を知っていたら教えていただきたいです。
サブウェイの包み紙の様に底がL字にふさがっている包み紙が売っている店はありますか？カテゴリー違いならすいません。
明後日に初めてのバイトがあります。いままでバイトの経験は全くありません。 口福堂という和菓子屋さんなのですが、とても緊張してしまい眠れません…。 レジ打ちでの注意点や、和菓子屋で働く際覚えておいた方がいいこと、気をつけた方がいいことなどはありますか？ 私は手先が器用ではないので包装などうまくできるか不安なのですが、コツややり方などはありますか？(どら焼きの箱など)
玉ねぎっていくら？華奢な女の子こぶしより少し小さめか同じくらいで、一玉税込170円て高いですよね？ 今日母が買ってきたのですが…
この人は何歳だと思いますか？
カレーラーメンは美味しいですか 食べた人 感想を
魁力屋の醤油ラーメンの背脂、どの量が一番好きですか？意見お願いします！
好きなサンドイッチは何ですか？
料理はするんですが、太ることが恐怖となり呑みおわりに、食事することをやめました。 その結果焼酎20°を3倍に希釈して 呑みながらの安いスーパーの白菜キムチに 美味しいので嵌まりました。 肝臓は、強い方かわからないんですが 焼酎25°の水割り4.5時間でも 翌日は2日酔いになってしまいます。 でも白菜キムチだけではと 足りないんです泣 やはり作り置きないでも、買い置き冷凍食品(牛丼) や何かスタミナ？のもの食べたくなり、 何か食べてしまいますか？
ガ◯トの朝メニューのスクランブルエッグがメニューの写真より半分くらい少なくてあんまりスクランブルしてなかったのですが、これって詐欺罪にはならないのですか？自分だけかと思ったら隣の人も同じ量でした。 平然と持ってきた店員にも腹が立ったけど普通に金をとった店側も腹が立ちます。
すき家や吉野家の牛丼を食べてると、最初は大丈夫なんですけどすぐに気持ち悪くなります。原因がわかる人回答お願いします。
イオンモール熱田のオススメ飲食店教えてください！
イオンモール熱田の閉店した飲食店教えてください！
皆さんはラーメンを食べた後スープも全部飲み干しますか？
画像の人物ってどうして臭そうなのでしょうか？ 足の裏とか腋とか特にものすごく臭そうですよね
クルミがすきなのですが毎日クルミ200グラム晩酌のつまみに食べると太りますか？
マムシのコブでしょうか。 先日マムシを捕まえて、マムシ酒にしようと思い、ペットボトルに水を入れて置いていたところ、１週間くらいして見てみたら、顔の横付近にハトムギくらいのコブ？腫れ物？のようなものが出来ていました。 初めてマムシを捕まえて、初めてのマムシ酒作りのため、このまま放置しておいても大丈夫か気になりました。 このままでも大丈夫か、何か注意することとかあれば、教えてください。
おっとっとを食べていたら変な形が出てきました！ 箱に書いてあるものとも一致していません！ なんだとおもいますか？？
お肉はどのように保存したらいいの？
関西方面のお住まいの方にお聞きします。 東京の蕎麦やうどんてどう思いますか。関西方面のお住まいの方にお聞きします。 東京の蕎麦やうどんてどう思いますか。
レモンを使ったスイーツといえば何を思い浮かびますか？ できればそのスイーツの写真を。
卵白アレルギーの卵摂取方法について 娘が卵白アレルギーで、１年前から少しずつ卵の摂取をしています。最近、やっとゆで卵30gまで食べられるようになりました。 しかし、問題は量が多すぎて、黄身を特に嫌がって食べてくれません。 つい先日までは喜んで食べていたのですが、黄身のパサパサ感に気づいたらしく黄身は嫌だと言います。 ゆで卵をおいしく食べられるように、何か工夫できることはありますか？ 卵は固ゆで卵の指定なので、ゆで卵のアレンジレシピ（調味料などは控えめで…）あったら教えてください！ 病院がお盆休みで聞くに聞けず困っています
月餅の名前の由来を教えて下さい(^^)月餅の名前の由来を教えて下さい(^^)
まるごとバナナ という 洋生菓子 がありますが どのように 作られているか 製造過程を ご存知の方は おりますのでしょうか？ と カロリーも 教えて頂けたら幸いです お願いします。
お酒好きの男性に質問します。私の旦那はお酒が好きで麒麟の一番搾りを良く飲みます。 お酒を飲む事に対して特に何も思わないのですが… 私はまったくといっていいほどお酒が飲めません。 なのでお酒のつまみ的なものがなかなか用意できなくて…。 旦那は魚が好きなのですがビールに合う魚料理や他の料理でも良いのでアドバイスをお願いします。 自分はこれがあったらビール何杯でもいけるって感じの料理もお願いします あとお酒の後の〆料理もアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
中性脂肪が392(通常は30～149)もあります。33歳男で身長173㎝で70㎏です。ある理由でパスタが12㎏いただいたので主食にしたいのですが中性脂肪に大切な糖質制限がパスタを主食にしてる限り、不可能です。パスタは友人に上げたりしてやっと12㎏まで減りました。食費節約のためにもパスタを食べたいと思っています。 何か良い中性脂肪を下げる方法はないでしょうか？
レタスはどのように保存したらいいんですか？
にんじんは切り方を変えると水分を調節できるらしいのですが何故ですか？
マーサベイク のお菓子番組見てます。オーブンがすごく広くて、あのようにはとても焼けないのですが、最近天板に2枚ぐらいしか乗らないレシピが(doughが流れて広がるタイプ)やたら多いのです。 実際作った方いらっしゃいましたら材料や成型、オーブン仕込みの加減などお知恵を頂きたいです。 あとオールパーパスでは無い方のブレッドなんとかいう粉は強力粉ですか？
中国のラーメン店がラーメンにケシの粉末を入れて（薬物）中毒患者を出させ、常連客を増やしていたという事件に関してですが。ケシの実って薬物なんですか？ アンパンの上に乗っているやつもケシの実だと聞いたことがあるのですが… あと、できればこの事件のことを簡単にでいいのでわかりやすく教えて下さい
アボカドですが、水耕栽培に挑戦しているのですが、中々根が伸びてきません。6月末にはじめたのですが、未だこの位しか育っておらず、最近2週間位は全く伸びてないようで、この状態です。結構上に芽が出るまでもかかるもんでしょうか？
朝ごはんを食べ過ぎた時に昼ごはんなどその後の食事はどうしていますか？生活習慣の違いによって食事も必要カロリーも違い 栄養のバランスが重要なので あれやこれや取り入れるとかなりカロリーが 増えすぎてしまいます 今朝も計算したら1000キロカロリーも摂取していました おそらくあまり運動をしないので太らないためには残り400〜500キロカロリーぐらいしか摂取できないと思います 何か良いメニューがありましたら教えてください お願いします
冷たい味噌汁に入れるねばねば系の具材は何がありますか？ これとこれの組み合わせが美味しいというのがあれば合わせて教えてください。冷たい味噌汁に入れるねばねば系の具材は何がありますか？ これとこれの組み合わせが美味しいというのがあれば合わせて教えてください。
義理の母は80です。 冷蔵庫が期限切れでぱんぱんです。 冷蔵庫に入れてないと腐るという感覚がなく、お寿司なども冷蔵庫にいれず、半日経ったものを出してきたり、マヨネーズもお菓子も冷蔵保存なのに机に出しっぱなしだったりします。 冷蔵庫は本当に安くなった、もう期限切れの食材であふれていて恐ろしいです。 それを平気で出してくる感覚もわかりません。 あさりなんかも、スーパーの安くなったものを、砂ぬきもせず、洗いもせず、お味噌汁でだしてきます。しかも、冷蔵庫からでていました。 愚痴でした。
3歳5歳の子供がおります。 今年は梅酒と梅シロップを作りました。 その梅で何か子供のオヤツを作ろうと思います。 ホットケーキミックスを使った梅入りケーキを、作ろうと思います。 その梅は煮沸してアルコールを抜かなくても、オーブンで焼いてる時に高温になるので抜けちゃいますか？ 梅酒の梅で作った梅入りケーキを子供が食べても平気ですか？ どなたかご存知の方お教え下さい。 お願いいたします。
桃を冷凍していたので解凍して食べたのですが、なぜかバターを混ぜたような味（風味）になります。なぜこのような現象が起きるのか知っている方、どうか理由を教えてください。
ドトールはFCで、初期投資金が6000万ほどかかると聞いています。 初期投資金が用意できれば個人でも出店できますか？スタバの直営店というのは、つまり個人で契約を結んで出店ということができないということですよね？
畑に 美味しそうな トマトがコンテナに収穫されてた 誰もいなかったので4個ほど失敬した 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの ケチャツプか ジュース用のトマトでした そういえばコンテナに カゴメって記入してあった 甘党連盟会長畑に 美味しそうな トマトがコンテナに収穫されてた 誰もいなかったので4個ほど失敬した 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの ケチャツプか ジュース用のトマトでした そういえばコンテナに カゴメって記入してあった 甘党連盟会長
辛辛魚ってもうなくなったんですか(´° ω° ｀) あれ大好きだったのに通販でもみつからない(´° ω° ｀) 最近禁断症状が出てきそうなくらい食べたい(´° ω° ｀) 冬にコンビニで見つけると全部買ってた(´° ω° ｀) 夏はないとは思うけどココ最近冬もみあたらない(´° ω° ｀) だれか教えて(´° ω° ｀)
今度、初めて蒙古タンメン中本へ行こうと思ってます。そこで注文方法について質問させていただきます。 恐らく新宿店に行くのですが、店内に入って券売機で券を購入し、座席に座る前に券を渡すのでしょうか。座席は店員さんが誘導してくださるのでしょうか。また、お水やティッシュの有無についても教えていただきたいです。 しょうもないと思われるかもしれませんが、田舎者でして都会の行列店へ1人で入ることに怖さがあるのでどうかお願いいたします。
サマートリュフを頂いたんですが、どうやって料理に使うのが一番いいですか？
スタバのシロップを買おうとしています！ですが、どのシロップを買ったらいいのか、迷っています、ですのでおすすめのシロップを教えて下さい！！ちなみにスタバでは、ダークモカチップフラペチーノや、抹茶フラペチーノや、カフェラテなどを飲んでいます！回答宜しくお願いします！！
トンスルバーとか、トンスル喫茶ってあるんですか。
６月に梅干しを自分で初めて浸けてみました。 天然塩と、赤しそのみで漬け始め、自然に滲み出るお汁（＝梅酢？）でひたひたになったまま、重石をしています。 ８月中旬頃には完成という作り方でしたが、「干す」作業は必要なのでしょうか？ ひたひたの梅酢に浸かっているところを、わざわざ取り出して干し、そしてまた戻すのでしょうか・・？
トンスルバーとか、トンスル喫茶ってあるんですか。
６月に梅干しを自分で初めて浸けてみました。 天然塩と、赤しそのみで漬け始め、自然に滲み出るお汁（＝梅酢？）でひたひたになったまま、重石をしています。 ８月中旬頃には完成という作り方でしたが、「干す」作業は必要なのでしょうか？ ひたひたの梅酢に浸かっているところを、わざわざ取り出して干し、そしてまた戻すのでしょうか・・？
ブラックよりホワイトチョコの方が安物の感じがしませんか？バレンタインでもホワイトチョコ商品が目に付くようになっだので。
このワインはなんて言うワインですか？千原ジュニアのヘベレケ（15.12.28）に出ていたワインです。 https://youtu.be/89JYHSz8f_Y?t=1287 美味しい美味しいと言っているので気になりました。 「白いワイン」で探すと、白ワインばかりが出てきて。。 売っているところも分かれば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
それまで繁盛していたレストラン。ここ数ヶ月客足が以前より減り 近くに新しい店ができてそこにはお客さんが流れたという事でもなく。 原因はなんだとおもいますか？
粉でつくるコーンスープに入れると美味しいチョイ足しをおしえてください。
豚バラブロック３００ｇあるけど、何作ろ？(;^ω^) 時間はたっぷりあるし・・・
今日、二八そばふくだやという蕎麦のお店に来たのですが、揚げ物に時間が掛かると言われ2時間以上も待たされました( 前に入った客が8人以上の団体の客)のせいもあったのですが、流石に揚げ物があるにしたって、時間がかかりすぎだと思います、然し頼んでしまっていたので帰ることも出来ずただ出てくるのを待っていましたが、揚げ物を上げる時間を含めても待たせ過ぎだと思うのですが、皆さんは2時間以上待たされたらどうしますか？
メガマックはまだ売ってるんですか？
ダッチオーブンで薫製をしようと思っているのですが、いくつか質問があるので箇条書きにしますm(__)m①ダッチオーブンの下に七輪で火を焚いて、その上にダッチオーブンを置き、その中にチップを置くと思うのですが、チップには火はつけないんですか？？ ②網を置く位置は蓋の位置ぐらい離したほうがよいのでしょうか？ ③熱薫だと温度を60℃～70℃に保つと思うのですが、今の季節、気温がかなり高いです その辺の温度調整はどうすればいいでしょうか？ ④温度はどうやって保てばいいんでしょうか？温度計などで測りながらやるしかないのでしょうか...？ ⑤今、塩抜きし終わって冷蔵庫でペーパーにくるんで置いてあるんですが、やはり水気を飛ばすには、薫製する直前に扇風機で乾かしたほうがよいのでしょうか？？ 回答宜しくお願い致しますm(__)m
ドーナツ屋さんは何で潰れているの？ドーナツ屋さんは何で潰れているの？
畑に 美味しそうなトマトが コンテナに収穫されてた 誰もいなかったので 4個ほど 失敬 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの そういえば コンテナに カゴメって記入し てあった ジュース用のトマトでした 甘党連盟会長畑に 美味しそうなトマトが コンテナに収穫されてた 誰もいなかったので 4個ほど 失敬 持って帰って食べたら 硬いの 酸っぱいの そういえば コンテナに カゴメって記入し てあった ジュース用のトマトでした 甘党連盟会長
間食(お菓子)についてです。私は毎日間食をしているのですが、糖尿病や、塩分の取りすぎなどが気になります。食べないのが一番なのかもしれませんんが、小腹がすくので何か食べないと勉強などに集中ができなくて… ダイエットではありません。何か、体に良く美味しくちょっと小腹が空いた時に食べられるものや、お腹がふくれるものなどありませんか？くだらない質問ですみません。
管理栄養士の大学は普通科高校より難しいですか？
ゴ―ヤの実が黄色に熟してしまいました。料理に使えますか？
かき氷にはメロン味とイチゴ味が存在するじゃないですか。 メロン味とイチゴ味は実は同じ味って聞いたんですが本当ですか？ 色の違いで錯覚させてるだけで、本当は両方とも同じ味だと聞きました。 お願いします！
飲食店にガキ連れ家族が一組でも入ってきたらメシマズですか？ 落ち着いて食えやしない。
どん兵衛と日清カップヌードルなら、どちらを選びますか？
オムライスとカレーライスなら、どちらが良いですか？
高一女子で料理が全くできなくてお湯沸かすことしかでできないってやばいですか？
回答リクエストです。 お盆明け、早週末ですね。 疲れがたまってませんか。 そんな時は柑橘系果実のフレッシュジュースをたくさん使ったカクテルでカクテルセラピーとしゃれこんでみてください。さて、愛する異性との一夜に高貴な香りを添えるブランデー・コニャックについての一題です。 問１ コニャックの特徴について述べたものはどちら？ １ 味わいも香りもとても優雅で上品な印象の味わい ２ 全体的にフレッシュなフィーリングを感じる味わい。 問２ 一般にコニャックは長期熟成した古い原酒と比較的新しい原酒をブレンドしてつくられていて、若い原酒の熟成年数《コントという》を基準としてラベルに英文字の記がされています。 では、ＸＯの表記があるものはコント何年以上でしょう。 １ ２年 ２ ４年 ３ ６年 ４ ８年 ↓ 何年か前に一度だけお酒に付き合った女性から翌日「お礼に」ってもらったことがあります。 ちょっとビックリでしたね。
夏ネギを使った料理と言えばなんですか？
漬け物で塩分が少ない漬け物ってありますか。
ブルーベリーの消費方法について、今度ブルーベリーをドライフルーツにしようと思っています(大量にあるので) その場合、始めに砂糖とかで煮た方がいいのでしょうか？ ちなみに、採れたブルーベリーには甘いものもあれば、すっぱいものもあると思います。 市販のような甘くておいしいドライフルーツにするには、やっぱり砂糖で煮るべきでしょうか？それともそのままドライフルーツにしても美味しいのでしょうか？
人生最高の出来事が起きた時は、お祝いのお酒は誰と何を飲みたいですか？
･ 一回届けるきりなのに人件費(配送料)として高額を設定するピザと･ 皿の回収で2度来るのに料理の値段だけで済む個人中華店や蕎麦屋などの出前 この二つはどうしてこんなに違うのでしょうか？
くら寿司の、粉末緑茶が好きで缶のやつを購入してよく飲んでいるのですが、この粉末緑茶ってカロリーないのでしょうか？？缶にも記載されてないし、ネットで調べても載ってないので。。
自由研究でジュースに含まれている砂糖の量を調べようと思うのですが鍋などにジュースを入れて蒸発させれば砂糖の量は調べられますか？
あのニュースで得する人損する人で人気者の家事えもん(カジエモン)のお勧めの料理は何がありますか？ 先日は手巻き寿司を作っていました。
世界で初めてトマトを食した勇者は何処の誰ですか？いつ頃の事でしたか？
マクドナルドってフルメニュー売るのは何時からですか？ まだ朝メニューしかやってなくて待っています
豚肉生姜焼きに合うのは 天ぷらうどん シーフードカレー ウナたま丼 熱々の牡蠣ご飯 ナポリタン 明太子入りおにぎり
朝からラーメン、チャーハン、餃子が食べたいですか？
子供用DSソフトでお菓子作りなどできるものはありますか？スマホアプリにあるごっこランドの様なソフトを探しています！
千切りキャベツは なにをかけて食べますか？千切りキャベツは なにをかけて食べますか？
昼間から飲んでしまっている方はいますか？
牡丹餅にコーヒーってありですか？
食事・栄養について質問です。 今、持病の悪化で食事が白粥（味付けは塩or梅干し）に蓮根、さつまいも（おやつ代わりに食べてます。）のみの食生活となっています。 今の症状が落ち着いたら、入院しながら日常的な食事指導が始まるそうです。 量は白粥→お茶碗に半分ぐらい？ 蓮根→8枚ほど さつまいも→大きめサイズ１本or２本 今のところ点滴でそれ以外の栄養を補ったりもしていません。 この内容だけです。 食欲も落ちてるのでもっと食べたい、とかはないのですが正直こんな食生活だったらもっと悪化するのでは？ と、不安になります。 実際体力、筋力はかなり落ち、立ち上がるのも辛いです。 分かり辛い文章で申し訳ございません。 栄養、食生活に詳しい方、なんでも構わないので何か御助言をよろしくお願いします、 自分勝手で申し訳ないのですが、今体力的にも精神的にも参っているので誹謗中傷等の内容はご遠慮願います。
トマトには何をかけて食べますか？私は醤油です
目玉焼きを乗せると美味しい食べ物は何ですか？
目玉焼きを乗せると美味しい食べ物は何ですか？
たこを使う料理といったら何が浮かびますか？
料理をする男性、料理が出来る男性が増えてきたと最近色々な所で聞きますが、それって反対に料理をする女性が減ってきたという事ですか？
つい最近久しぶりにマクドナルドを利用し、テイクアウトしました。全て単品を買って食べたのですが…前回食べた時と感想変わらず、不味い。 食後の後味の悪さも胃袋に充満する気持ち悪さも一日中拭い去れませんでした。 モスバーガーと比べたら天と地ほどの差があるわ！と確信したほどです。 はっきり言って申し訳ない気持ちはあるにはあるのですが、資源の無駄じゃないですか？栄養０で、健康を害するレベルが明らかですし。つい最近久しぶりにマクドナルドを利用し、テイクアウトしました。全て単品を買って食べたのですが…前回食べた時と感想変わらず、不味い。 食後の後味の悪さも胃袋に充満する気持ち悪さも一日中拭い去れませんでした。 モスバーガーと比べたら天と地ほどの差があるわ！と確信したほどです。 はっきり言って申し訳ない気持ちはあるにはあるのですが、資源の無駄じゃないですか？栄養０で、健康を害するレベルが明らかですし。
見る人が見れば気持ち悪いかも、ミカンについているこのボツボツなんですかね？
夏休みの宿題で一汁三菜を作らないといけないんですが、主菜は焼き魚。副菜に煮物と卵焼きを作ろうと思っていたのですが、友達から卵焼きは主菜だと聞きました。卵焼きは副菜じゃダメなんでしょうか？ あと漬物は副菜には入らないですか？
ユッケが消えて数年経ちますが、 家庭で作る分にはいいのですか？ 肉屋さんが友達に作る分にはいいのですか？ 私はスーパーでパートしてますが、ある社員さんがお肉コーナーの社員さんに自宅用にと作らせていました。 売り場にはもちろん出してませんが、社員が買って帰るのは販売と同じなのでは？と思っています。 これがバレたらどんな罪になりますか？ わたしはどうするべきですか？ 私は作らせてる社員が嫌いです。 作らされてるお肉の社員さんはいい人です。 何かあれば作らされてるお肉の社員さんに責任を問われるのでは、と心配です。
吉野家の麦とろ牛皿御膳は、どんな食べ方をするとおいしいでしょうか？
夜、寝る前にどうしても腹が減って、ラーメンやうどんを食べて寝るようになってしまったら、ぶくぶく太ってきました。寝る前に食べても大丈夫なものがあったら、教えてください。
吉野家で麦とろ牛皿御膳が販売されてますが、 とろろと牛皿の相性はいいのでしょうか？
【刺身の切り方と盛り付けの種類を教えてください】刺身の切り方 1.平造り 2.鹿の子造り 3.八重造り 他にどんな切り方がありますか？ 盛り付け 1.流れ盛り 2.放射盛り 他にどんな盛り付け方がありますか？
きつねうどん。具を「おあげさん」と呼ぶのは、何故ですか？何故、敬語？ 天ぷらうどんは、具を「おエビ天さん」とか言いませんよね？
茄子の寿司を食べたことある方、感想を聞かせてください。
【コストコで買える調理済み食品(既成食品)で冷凍保存出来る商品を教えてください】1. ピザ (シーフードは冷凍したら味が臭くなるというが冷凍しても匂いも味も気にならない) 2.3個、4個入りチキン (1個ずつ冷凍するとレンジでチンするだけで脚のチキンが食べられる) 3.ソーセージ全般 (レンジでチンするだけでホッカホッカのソーセージが食べられる。皮が破裂して中の肉汁が少し溢れるのが残念なところだが食べられないことはない) 他に何か冷凍してレンジでチンするだけでホカホカの美味しい食べられるものってありますか？
以前、鮨を一貫づつラッピングして、パン屋みたいに、好きにチョイスして買う店ありましたが…。どこにいったのでしょうか? 知っている方いましたら、情報くださいませ。
玉子焼きを食べるとミルクティーの味がしたり、きのこの肉巻きを食べると排気ガスの味がするのですが、これは舌がおかしいのでしょうか？それとも感じ方が独特なだけでしょうか？ イチゴ味のお菓子を食べたときに、美味しいのは美味しいのですが、たまに昔飲んでた粉薬の味がするというのは周りの人も分かるみたいなのですが、流石に玉子焼きがミルクティーの味がするというのはないみたいで…。
夏はちょっと涼しい日でもツマミは冷たいのが良いですか？夏はちょっと涼しい日でもツマミは冷たいのが良いですか？
パスタとラーメン〔汁は飲まないとして〕はどちらが消化にわるいですか？ 大腸手術後、そろそろ三カ月が経ち、食べれるものも増えてきました。パスタは食べてもとくに問題ありませんでした。最近、ラーメンが食べたいのですが、お汁を飲まなければ、消化の悪さはパスタと同じようなものでしょうか？パスタが食べれたので、消化の程度が変わらないようならラーメンも食べてみようかと思うのですが。
ソーメン派？orヒヤムギ派？
付き合う前の男女(互いに２０代後半の同い年)が３回目の食事に選ぶお店としては、どんなところが良いのでしょうか？ 一番悩んでいるのが、取り分けの必要なお店にするか、それとも１人１人別のものを頼むお店にするか……ということです。 車移動が必要な田舎のため、お酒は飲めません。 (私は助手席なので飲めますが、相手を差し置いて飲む気はないです) それに、二人ともお酒は好きですがビールは飲めず、サワーとカシオレなどのカクテルしか飲めません。 また、これまでのお礼も兼ねて、私が今回ご馳走することになっているのですが、どのような支払い方なら男性の顔を立てることができるでしょうか？ 私が伝票を持ってレジに向かう(彼が後ろに控えてる)……というのは、男性のプライド的に良くないでしょうか？
急いでます。 ホテルランチ予約しようとしたんですけど、ご希望のランチを選んだあとに数量というのが出てきて これはなんですか？
卵冷蔵庫に入れてるのですが賞味期限を見たら8月16日でした 本日（20日）で賞味期限を4日過ぎてますが食べれますでしょうか？ 卵スープにして食べようと思ってます
サワークリームと水切りヨーグルトの、味の違いを教えてください。 私はバカ舌で違いが解りません。 という意味ではなく、 サワークリーム買うと高いし、一気に使いきる物でもないし、そんなに変わらないならヨーグルトの水を切れば良いよね。 と、思いました。 回答お願いします。
東京都内でお洒落なカフェを探しています。キーワードで検索がある程度できますが、特に知りたいのが、全体の雰囲気だけでなく、テーブルの上の小物に感動したとかの情報を知りたいです。 宜しくお願い致します。
カニカマでサラダ以外のレシピを知りたい。 いただきもののカニカマがたくさんあるのですが、そのまま食べるのも飽きてサラダも飽きました。 よい調理方法がありましたら、教えてください。
お尋ねします、どら焼で東京三代銘菓の亀十、うさぎや、早月が有名ですが三店舗で、どこの店が美味しいか教えて下さい又取り寄せ可能かも教えて下さい宜しくお願いいたしま すお尋ねします、どら焼で東京三代銘菓の亀十、うさぎや、早月が有名ですが三店舗で、どこの店が美味しいか教えて下さい又取り寄せ可能かも教えて下さい宜しくお願いいたしま す
チーズリゾットを作って２～3時間保存できる方法はありますか？ 時間が立つと米が汁をすうので・・・・・
とのくんママさん 私といっしよに 公園の芝生上で 鍋焼きうどん食べませんか？とのくんママさん 私といっしよに 公園の芝生上で 鍋焼きうどん食べませんか？
ゴボウで料理を作りたいです。きんぴらごぼう以外で、何かありませんか？？ ゴボウ料理です。よろしくお願いしますm(_ _)m
ナビスコリッツやオレオはもう食べる事ができないんですか。 販売しない様な事を聞きました。
ジャムの保存について ジャムを作り、熱々のうちに煮沸消毒した瓶に入れ、蓋を閉めました。去年はこれで蓋の中央が「ベコッ」と鳴って、無事に密封できたのですが、今年は音が鳴らず、瓶とジャムの間、蓋の裏に水滴がついてしまいました。 とりあえず再度ジャムの入ったまま瓶をレンチンしたのですが、粗熱をとって蓋を閉める方法に変更した方が無難でしょうか？ 瓶の蓋がダメになってしまったのかわかりませんがショックです。 少量なので瓶も2本で済み、砂糖は50％、おそらく2週間程で食べきりそうです。 検索したのですが水滴のついた時の方法が見つからなくて。 どうかよろしくお願いいたします。
何コレ……喰えんのかよ？ ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3 喰った人いる？？？ イチゴミルクウィンナー ↓↓↓↓↓
シーザーサラダのドレッシング作りがうまくいきません。 苦くなってしまいます。 レシピは ・ ボスコオリーブオイル（4分の1カップ） ・マヨネーズ(大１） ・ウスターソース（小さじ1）・粉マスタード（大さじ4分の1） ・ニンニク(少々) ・レモン汁（少量） ・パルミジャーノチーズ(4分の1カップ) ・アンチョビソース(大さじ1杯) ・塩（少々） ・卵の黄身1つ 上記で作っています。 オリーブオイルとその他を混ぜるとかなり苦味が出てしまい、困っています。オリーブオイルとその他を混ぜる前に味見すると全く苦味はないのですが… 苦味を出さない方法やレシピがもしございましたら、教えていただけますと幸いです。
冷奴 湯豆腐以外の豆腐料理 何が好きですか？
パウンドケーキを焼く時のオーブンの温度について質問です。 小学生高学年の娘がパウンドケーキを焼きました。 子ども向けの市販のレシピ本を見て、その通りにしてみたのですが、焦げてしまいました。 オーブン温度は180度、時間は40～45分とレシピにありました。 38分頃に漕げた匂いに気付いた私が、慌ててオーブンを開けたら、ケーキの上部がしぼんで、褐色になっていました。 レシピ本の写真では出来上がりは黄色っぽい色合いです。 作る途中で、私が手伝うことはしましたが、まさかレシピに書かれた温度について疑う感覚がありませんでした。 型は一般的なパウンド型で、フッ素加工の物です。 私は今まで他のレシピでこのパウンド型でケーキを沢山焼いてきました。 どれも170度で焼くレシピばかりです。 それで失敗したことはありません。 娘が準備から２時間以上かけて初めて作ったケーキが、こんな風になってしまったのは、 レシピ本の間違いだと思うのですが、 ケーキ作りに詳しい方はどのように思われますか？
青柚子の保存方法を教えて下さい。よろしくお願い致します。青柚子の保存方法を教えて下さい。よろしくお願い致します。
中華屋の店先で売ってる500円のチャーハン、唐揚げ、マアボウドウフ少々入った弁当が美味いのですが、こういうパターンのお弁当って科学調味料が沢山入っているのでしょうか？味を伝えることが できないのでなん 行ったら良いのかわからないのですが雰囲気でわかる人だけ回答ください。 これはどんな調味料が入っているのでしょうか? チャーハンなどは口があまり入っていないので味が付いています こういうお店で特によく使われる調味料ってあるのでしょうか?
糖尿病と診断された独身、一人暮らし、20代、男です。 お恥ずかしながら今まで自炊したことがほとんどなく、ほぼ外食やコンビニで生活してきた為に糖尿病になってしまいました。 ゆくゆくは自炊にて栄養管理していきたいと思っていますが、自炊未経験で仕事が激務の為、休日などを利用して料理教室などに通い徐々に覚えていく予定です。 とりあえず、糖尿病患者向けの栄養管理された宅配食の定期便を申し込みましたが、宅配開始まで10日ほどあります。 それまでの間、とりあえずコンビニやスーパー、初心者でも簡単に出来る自炊で過ごしたいのですが何か簡単に栄養バランスの取れる食事はないでしょうか？ たとえば、コンビニのサラダチキンとおにぎり１つ、味噌汁で一食など… それとも宅配開始まであと１０日ほどなのでカロリーと糖質だけ超えないように気にしていればいいでしょうか？
桃が食べられる状態かどうか判別してください 切断面が画像のような状態です。 カビていたり、グチャグチャしていたり、黒や茶に変色していたり、異臭がするわけではありません。
好きな食べ物を聞かれた時に 、答えたらかわいい食べ物ってなんですかね？ ちなみに私はサーモンがすきなんですけどどう思いますか？
なめたけ どんな料理に使う？
ローストビーフ さっき肉が食べたくなったので肉のハナマサという所に行き オーストラリア産牛もも塊肉を買ってローストビーフを作ったのですが げろまずいです。臭いです。焼く前から嫌な予感はしてましたがげろまずいです 食えたもんじゃありません。土曜日を無駄にしました 普段料理は全くしませんがレシピを調べ動画も参考にしつつ作りました。がまずいです まさか肉を焼いただけでこんなにまずいものが出来上がるとは思いもしませんでした オーストラリア産がいけなかったのでしょうか？ あと500ｇ近く肉が残っています ハヤシライスにぶち込みたいのですが 臭みをとり、柔らかくするための下処理を教えてほしいです
あなたが一番大好きなコロッケメニューは 何ですか？
あなたが一番大好きなカップラーメンは 何ですか？
東京、福島の放射能汚染は取り返しのつかないレベルだ！ 福島県庁の食堂にこう書いてある。「県外産の食材を使っています。」そして、全国の学校給食にはこう書いてある「被災地の知事が安心といっています。皆で被災地の食材をつかって応援しよう！by農水省」世の中、安易に信じてはいけない。
マクドナルドの月見バーガーは、 いつ頃からでしょうか?マクドナルドの月見バーガーは、 いつ頃からでしょうか?
木綿豆腐を入れた水を加熱させたら木綿豆腐が浮きました。なんでなのでしょうか？
山口県のスーパーマーケットにも福島県産の桃が置かれていますが 何故福島県産の桃が議論になるのでしょうか？
九州地方にお店が多い、イタリアンジェラートのお店「vito」でオススメのジェラートは何ですか？
紗々って売ってる店少なくないですか？
キッチンバサミで親指を切りました。マヌケ過ぎると思いませんか？ 似たようなこと、やらかした人います～？？
ヤム芋を長芋の様にすってトロロご飯にしても大丈夫でしょうか？
手作りの豆腐ハンバーグって冷凍保存可能ですか？
クッキーって加工食品ですか？
あなたのお好きな 冷たい麺類を お書きください。 よろしくです。
ビンの蓋が固くて開きません。どうしたら開きますか？ 結構緊急です。
お酒が好きな人は、朝起きるのが苦手ですか？
ストロングゼロという缶チューハイを知っていますか？ 空きっ腹に一気呑みしたら、フラフラしてその後頭がガンガンしました。 缶チューハイでこんなことになったのは初めてです。 どういうことですか？
家で作るゼリーとお店のゼリーは全くの別物に感じます。まず味が家のは薄いです。 なんのちがいでしょうか？
生シイタケを煮た時に 火が通ったかどうかの判断がつかず 長めに煮てしまいます。 判断のめやすはありますか？
～ゴーヤ料理～ 貰い物のゴーヤがたくさんあります(>_<) 天ぷら(かき揚げ)、サラダ、チャンプルー以外のゴーヤを使った料理のオススメ教えて下さい♪ 苦味が気にならない調理法等もありましたら、お願いします(^o^)/
「蒙古タンメン中本」に行ったことがありません。近くにあるので今度行ってみようと思います。メニューを見てもよくわからないと思いますので、初心者は先ずはどのラーメンから注文したら良いと思いますか？
彼からあるものでいいよ、と言われて、それでも料理上手だなーと思わせるメニュー教えて下さい！
赤貝って美味しいですか？
はじめて、きのこ狩利に、友人といってきました。熊が怖いので、熊避けの鈴と、大きな鎌をもっていきました。二人とも、はじめての経験なのですが、驚くほどとれました。椎茸と、榎茸ぐらいは、わかりますが、他に赤い茸とかたくさんとれました。 どのように料理すればいいか、教えてください。
冷麦の存在価値が分かりません。 冷麦を実家からもらったのですが、冷麦の良さがさっぱり分かりません。味はそうめんの方が上だし、一束が多くて食べるのしんどいし。そもそも茹でるのに5分以上かかるし‥それやったらスパゲティ食べるわ(>_<) 冷麦の良さや簡単で美味しい食べ方を教えて下さい。
外国産の固い牛肉を柔らかくするには、どのようにしたら良いか教えて欲しいです。
あなたが一番大好きなパフェメニューは 何ですか？
アイスコーヒー用の豆で 水出しポットでコーヒー 8時間後完成したが 色が薄く 薄い味わい いつもの水は スーパーのアルカリイオン水 なかったから 水道水を浄水ポットの水 違いは何でしょうか？アイスコーヒー用の豆で 水出しポットでコーヒー 8時間後完成したが 色が薄く 薄い味わい いつもの水は スーパーのアルカリイオン水 なかったから 水道水を浄水ポットの水 違いは何でしょうか？
あなたが一番大好きな天ぷらメニューは 何ですか？
あなたが一番大好きなカップ焼きそばは 何ですか？
昨夜は手巻き寿司で、肉の炒めたものととうもろこしがうまかった。 家での手巻き寿司何を入れるのが好きですか。
乾燥パセリはたくさん食べても影響ありませんか？私は乾燥パセリが大好きです。フルーツ以外ならば何にでもかけて食べています。 いつの間にか風味、色、味と乾燥パセリの全部が癖になり虜になっていました。 生のパセリは少ししか食べれませんが…。 買っているのは、一瓶５㌘入りのハ◯ス食品のアメリカ産乾燥パセリです。 そしてある日、１ヶ月で約1.5瓶も消費していることに気付きました…。 私は食べたいです。 気分の問題ではありますが、乾燥パセリをかけると食欲も湧くし、匂いもよくなります。 普段よりご飯も美味しく感じます。 しかし！ 乾燥パセリなぞ、コーンスープの彩りなどにも少量しか使われていませんよね。 果たして、こんなにも乾燥パセリを食べて体を壊さないのか心配です。 どうでしょうか？ よろしくお願い致します。
お札をから揚げにして食べる動画をアップしたら犯罪になりますか？ 例えば、お札に落書き、お札の上に別の絵を印刷、から揚げにするなどしたら法に触れることがあるでしょうか？もし、法に接触するならどの様な場合ですか？
この画像のゼリーの作り方の翻訳をお願いします。 香港のお土産がゼリーそのものかと思っていたら、ゼリーの素でした。 225ミリリットルの水が必要なのはわかったのですが、加熱するのか等、細かい説明がまったくわからず…… 作り方の部分だけで構いませんので、翻訳をお願いいたします！
串カツかお好み焼きビールを飲むのならどっちがいいですか
焼肉で、豚肉のトントロと牛肉のカルビなら、どちらが好きですか？？
おはようございます 朝ごはん何ですか？
生の牛肉って表面焼けば安全なんですよね？
焼きなすって電子レンジじゃ作れませんか。やはりグリルで焼かないとだめですか？まあ電子レンジのオーブン機能で焼くことは出来るでしょうけど。
おはようございます 朝ごはん何ですか？
生の牛肉って表面焼けば安全なんですよね？
焼きなすって電子レンジじゃ作れませんか。やはりグリルで焼かないとだめですか？まあ電子レンジのオーブン機能で焼くことは出来るでしょうけど。
ちゃおとお茶の違いは？
茄子とトマトをチーズを乗せて焼いたものと魚の塩焼きの献立って合わないですかね？
夏っぽいお菓子を作りたいです！ 卵が沢山あるので、卵を使ったレシピをおしえてください！
もしかしたら10年くらい前の商品かも知れないんですが、昔押すと出てくるボトルの水をよく飲んでたんですが、最近全然見なくなってしまいました。たしか味がすこし付いてて、グリーンアップルとかがあったと思います。 だいたいちょっといいスーパーのペリエとかの横に置いてあったと思うので、もしかしたら外国の商品だったかも知れません。 この水のことをご存知の方がいましたら教えてください。お願いします。
タルタルソースをつけて美味しいものは何ですか？
夕飯作らなきゃ 何にします？
焼酎の事ですが、サントリーのそれからと言う焼酎は、市販されていますか？値段も知りたいので、詳しい人がいたら、回答よろしくお願いします。
下記URLのレシピの応用について。 下記URLのレシピをもとに違う色合いでケーキを作りたいと思っています。 イチゴ味のピンクのスポンジと、プレーンの柄です。 生地は焼けるので問題ありませんが、周りに塗るガナッシュについて質問があります。 ホワイトチョコを使ったガナッシュを周りに塗りたいのですが、下記URLのレシピのチョコレートをホワイトチョコに変えるだけで失敗しませんか？ 私の記憶違いでなければホワイトチョコと普通のチョコでは固まり方などが違ったような気がするのですが… ホワイトチョコに置き換えるだけでできない場合は、こういったケーキの周りに塗るホワイトチョコを使ったガナッシュの作り方があれば教えてください。 http://cookpad.com/recipe/1651499 よろしくお願いいたします。
同じモノなのに、味が違うと感じる経験はありませんか？例えば自分なら ・切ってあるトマトは不味い、丸かじりするトマトは美味しい(調味料に関わらず) ・苺も同じく丸ごとのみ美味しく感じ、好きである ・ハムはだいたい好きだが、冷麺に乗っている場合のみ反吐が出るほど嫌い ・カレーの中の玉ねぎはざく切りだと憎しみを覚えるほど嫌い、みじん切りだと大好き その他にも色々ありますがパッと思い出せるのを書きました なぜこんなことになるのか自分でも不思議で仕方ありません ちょっとの差ではなく、反吐が出るほど嫌い←→愛しいほど好き これくらいの差があります 見た目の差ではないと思います 冷麺に乗っているハムが嫌で、別皿にハムを移してみたところ普通に食欲がわき、ハム単品では食べれました 自分と同じ感覚の方はいないですか？ また原因・理由が分かる方、予想出来る方、いませんか？
夏に手軽に作れるオススメ夕飯レシピ教えてください。
アレンジ頂けませんでしょうか？ ささみを開き、塩胡椒(ピンクソルト、粗挽き胡椒)したものを軽くソテー(オリーブ油) チーズ(プロセスチーズ)を載せて、縦切りにした茄子も加えて蒸し焼き。 不味くはないのですが、物足りなく感じました。アレンジ頂けませんでしょうか？ ささみを開き、塩胡椒(ピンクソルト、粗挽き胡椒)したものを軽くソテー(オリーブ油) チーズ(プロセスチーズ)を載せて、縦切りにした茄子も加えて蒸し焼き。 不味くはないのですが、物足りなく感じました。
某フリマアプリでスターバックスカードを購入しました。 商品の紹介写真にpinコードもカードナンバーも写っており、誰でもカード登録できる状態の商品でした。 商品が手元に届き、カード登録をするとできなくて、出品者が解除してないのかと思い連絡すると、出品者はもともとカード登録してないとのこと。 写真をみて第三者が登録した可能性があります。 ナンバーとpinコードが写っていたのでこのようなリスクがあること承知で購入しコレクション用にしてもよいと思っていますが、もし第三者のカード登録を解除できる方法を知っている方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
私はお酒に弱いのでしょうか？？２０歳になりようやくお酒が飲める！と思い、7%のお酒を800㍉㍑ 6%のお酒を飲ま350㍉㍑飲みました。 ぐらんぐらんに酔い、胃の中のものをすべて吐いてしまいました。 これならソフトドリンクの方が美味しいし、気持ち悪くなりたくないので、お酒を飲みたいという欲が減りました。 私は弱い方なのでしょうか？？
今朝収穫のナスと、プチトマト。。。プクプク。。。 昨日の青いトマト進化中。。。プクプク。。。 きゅうりがまだ小さいから、来週かな。。プクプク。。。。 ベジタブル食べてますか？
乾燥ニンニクのえいようは？ニンニクを薄くスライスさせてレンジでチン カピカピです。 こいつに栄養ってあるのでしょうか？ または天日干しでもです！
ピーマンの中にうんこがいっぱい入ってるんですけど？よくみるとミドリムシが一匹入ってたんですけど？
醤油で野菜炒めを作ったら不味いですね？やっぱりウスターソースが味付けが安定しますね？
mowはどこのコンビニに売ってるんですか？
pinoを食べました。つまようじみたいなヤツの先っぽに 書かれている番号はなんですか？ あと♡型のpinoが入っていたのですが、 これはかなりのレア物ですか？？
麦茶って麦を煮出して作るタイプのほうが美味しいんですか？普段は、ティーバッグを冷水塔にポンッと入れ、やかんで沸かしたお湯を入れて冷めたら冷蔵庫へ・・・。という作り方をしています。 そういえば麦がバラバラッと入ったタイプのもスーパーで売ってたかなーと思い出しました。 これって、鍋に麦を入れて煮出すのですか？こっちのほうが美味しいのでしょうか？
三食カルビーのフルーツグラノーラにしたら栄養バランスだめですか？ お菓子とかは基本食べません
クリスビークリームドーナツってミスドよりも身体によくないの？クリスビークリームドーナツってトランス脂肪酸＋添加物が凄いって聞きました。 他のファーストフードも似たようなものかもしれませんが、ショートニングではなくサラダ油で揚げたらいいのに、と思います。ショートニングで揚げたほうがおいしいんでしょうか？
今妊娠3ヶ月なのですが.ネットで色々調べていると味噌汁などに使うだしの素や、酒やみりんなどの化学調味料が胎児の健康のためにあまり使わないで、ダシは煮干し、酒やみりんも価格が高めになりますが成分に余計なものが入っていないものを使いましょうと書いてありました。 そうゆう事を思ったこともなく、今まで化学調味料をかなり使ってきました。 今からでも変えたら赤ちゃんに影響は少ないのでしょうか？それとも今まで使い続けてきたので今から変えても意味はあまりないのでしょうか？ 普通に生活していく上で、全ての食品を成分を気にして使っていくことは難しいと思っているので、よく使う調味料からと考えています... 詳しい方いらっしゃいましたらぜひ教えてください。
ほうれん草炒めの代わりに小松菜を使ってもおいしいでしょうか？ほうれん草と舞茸をバターで炒めようと思ったのですが、ほうれん草はなく、小松菜なら ありました。小松菜もバターで炒めたらおいしいでしょうか？
牛スジや豚バラ塊など下茹では何分くらいするのが理想的ですか？下茹での段階ではまだ硬い状態で下ゆでの後に柔らかく煮ますよね？ サッと臭みや脂を取る程度でよいのか、ある程度煮たほうがよいのか… 料理上手な方、教えてください。
カフェインレス、ノンカフェインというコーヒーがありますが、 カフェインの何が好ましくなくて、カフェインを避けるのですか？ 覚醒効果というか眠れなくなるからですか？
夏になると、ペットボトルの飲み物ってぬるくなりますが、それを防げる、ペットボトルホルダーとかありますか？
スタバのフラペチーノが温くなっちゃうのは仕方がない？？ コーヒージェリー&クリーミーバニラフラペチーノを ショット追加、バニラクリーム多目で頼んだらあまり冷たくないと感じました。 そりゃそうだ。とは思ってますが、なにかオーダーの仕方を変えれば冷たく仕上がりますか？ ショットを追加したぶん、氷を足して欲しいなとは思ってますが可能なのでしょうか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
生まれてはじめて居酒屋という場所に行ったのですが、ハッキリ言って小汚ない場所ではありませんか？なんであんな場所でワイワイ楽しく過ごせるのでしょうか？それから通る店、通る店、中をチラチラ見たりしているのですがどこも小汚ない所ばかり。思ったのですが、そもそも居酒屋というのはこの小汚なさを売りにしているようなお店なのですか？居酒屋について色々教えて下さい。
お惣菜のコロッケで、なにかいいリメイクはできないでしょうか？ここ一年ほど、祖母が毎週スーパーでお惣菜のじゃがいもコロッケを買ってきてくれるのですが、さすがに飽きてきました。 最近は家族たちの手もコロッケになかなか伸びないため、一日で消費しきれず悩んでおります。 デミグラスソースやミートソース、きのこあんをかけたり、チーズをのせたりしていますが、なかなかそれ以上のアレンジは思いつかず…。 なにかよいコロッケのアレンジレシピがありましたら、教えてください。
至急！！ 松屋の定番朝食で、納豆、生卵、味付け海苔とご飯が一杯出てきました どうやって食べるのかわからず、混乱しています。 このままではバスに乗り遅れます。 納豆は納豆で、卵は卵かけご飯として、そして、味付け海苔は白米と一緒にそれぞれ食べると思うのですが 一杯のご飯と三種のご飯のお供をどのようにたべればよいですか？
懐石料理に必須なのは何でしょうか？
会津若松に、行きますが喜多方ラーメンが美味しいお店があれば教えてください。よろしくお願いします。
とくに医師、歯科医師、小児科の専門の医師、栄養士、看護師のかたお願いします。どの職種のかたでもいいので、ご教示ください。 父子家庭です。 9ヶ月になる男児がいます。 離乳食に困っています。 塩分や糖分は、内臓負担や虫歯のリスク、あるいは、濃い味付けに馴れさせたくないので、食材に調味料は加えないようにしたいです。昆布や鰹節などでとった出汁を食材に混ぜ、食べさせてますが、最近、その味付けだけでは物足りないのか、泣いてほとんど食べない状況です。デザートのヨーグルトとバナナをまぜた物は泣かずに食べます。 そこで質問です。 ①この時期の、塩分と糖分とカロリーについて、1日の理想の摂取量について教えてください。 ②出汁を濃くしても(昆布や鰹節の量を増やすなどしても)、味付けには限界があるのでしょうか？ ③たまに外出した際には、ピジョン製の離乳食を食べさせたりすると円滑に食事がすすみますが、市販の離乳食はやはり子供の健康を考えると危険でしょうか？栄養面で過多のない市販の離乳食はないですか？ ぜひよろしくお願いします！
賞味期限切れのきざみネギはいつまで食べられますか？
求人広告に乗っていない飲食店でバイトしようと考えてます。応募する際、どういった風に電話で言えばいいのでしょうか…？？
水素水があまり売れないのは、藤原紀香の影響では？ 紀香が絡むと、幸せが遠ざかるらしいね。
賞味期限切れのきざみネギはいつまで食べられますか？
求人広告に乗っていない飲食店でバイトしようと考えてます。応募する際、どういった風に電話で言えばいいのでしょうか…？？
水素水があまり売れないのは、藤原紀香の影響では？ 紀香が絡むと、幸せが遠ざかるらしいね。
カルディコーヒーで購入した｢ティーファンタジー チャイ｣について質問です。 香りはするけど飲んでみたら普通の紅茶の味でした。 原材料名には｢紅茶、香料｣のみ。 よく確認しなかった私が悪いのですが、スパイスの味を期待していたのであれ？となりました。 そこで質問です。 今のところシナモンを足してみようと考えていますが、もっと美味しい飲み方があれば是非教えていただきたいと思います。 回答よろしくお願いします。
好きなスパゲティーはなんでしょうか 私はミートソース 定番
ジュース飲もうとしたらこれと同じくなりましたどうすれば開けられますか？
さかのぼる事20年ほど前、、幼稚園のお茶のお時間に出ていた 和菓子なんです。 どうしても！ どうしてもまた食べたくて！！ 探してるんです（−＿−；） どなたかご存じ無いでしょうか？
不二家ルックチョコレートっておいしいと思いませんか？
マーガリンって危険っていいますよね。あれって実際被害出てるんですか？ それともガセネタですか？
シログチ(イシモチ)の美味しい料理教えてください！塩焼きにしかしたことがなくて…
90代の義父の介護中ですが、婚家の人達がお盆休みにお見舞いがてら来られます。 いつもなら手巻き寿司など振る舞うのですが、義父の手が不自由で、かといって側で世話を焼かれるのを嫌う人なので、今回は出前の寿司を取ろうかと思っています。 付き添えに味噌汁だけで良いでしょうか？
夜食にお好み焼きってありえますか？
三井アウトレットパーク 仙台港近辺で朝食が食べれる所を探しています。 駐車場有で、早朝からやっているお店はありますでしょうか？
久しぶりにフライドポテトを作ろうと思ったら、サラダ油が少ししか無く、ストックが無かったです。 もったいないですがオリーブ油を混ぜても大丈夫でしょうか？ 油は沢山使わないつもりです。
お弁当に入れるような同じ冷凍食品でも自然解凍でよいものと、一度レンジ加熱するものでは何が違うのでしょうか？生ではないはずですが…
うまい棒30本と、ポテチ3袋。どちらがいいですか？
ししとうの、たまに当たる激辛なやつ！食べる前に見分ける方法はないのですか？
パピコ、チョココーヒー以外でなに味が好きですか？オススメありませんか？
蛙料理というものはありますでしょうか？
夕食なのにホルモン焼きって許せますか？
飲み屋で、店の女の子に名刺配る奴・・の気持ちが分からない。 それもガソリンスタンド店長とか○○スーパーの店長・・自慢する役職かい？？
夏と言えば、スイカですね〜！スイカには何をかけて食べますか？ 塩、砂糖、何もかけない！ まさか、砂糖をかける人いますか？ 私のお友達にいました。 「うそ〜」えー砂糖？
お店で冷し中華を食べますか、ラーメンよりも 高いけど。それとも家で作って食べますか。
丸亀製麺は美味しいですか？ 私は家でつくる うどんと変わらないと思うのですが・・・
モナカ と モナキ 違いは何ですか？
ソフトクリームを作りました、すごく緩くて♀どしようもありません、固くするのって♂なにすればいいてさか
糖質1g ≒ グラニュー糖1g で正しいですか？
何でもかんでも❝塩❞で食するのが一番なんてほざいてる馬鹿をどう思いますか？
うどんを買う時、 生うどん 冷凍うどん 棒うどん どれが良いのか教えてください。
岐阜市内その近郊で中華料理のお店教えてください。 特に、上海、北京、四川、広東などはこだわりません。 約１０人程度が円卓を囲める程度の個室があれば ベストです。車で行くので駐車場はあることが 条件ですが、 岐阜方面はよくわからないので、、、 できれば安くておいしいお店が いいですね。 よろしくお願いします。
野菜をたべたくないので、飲料で野菜を摂取しようと思うのですが、オススメのものを教えてください。
ライムって､レモンと味や風味が似てますか？ライムって､レモンと味や風味が似てますか？
かき氷に練乳がかかったお店がありますが､私は練乳が大嫌いなのでかき氷に練乳は嫌なんですが､練乳がかかったかき氷屋さんの方が現在は多いんですか？かき氷に練乳がかかったお店がありますが､私は練乳が大嫌いなのでかき氷に練乳は嫌なんですが､練乳がかかったかき氷屋さんの方が現在は多いんですか？
こんな時間ですが今まで食べたいものなんですか？
オイスターソースを沢山使う料理教えてください
サブウェイって値段高いよね？ 300kカロリーじゃ足らないし、2つだと1000円ね。 でもおいしいからよく行く。 2つでも600kカロリー。 昼飯なら足らないね。 おやつ？どういう用途で利用します？
ファミレスなどで、明らかに座りたくない席に案内された時に、 素直に従いますか。 例えば、他の席がガラガラなのに、 うるさいオッサンオバサン達や子供連れの横の席を指定された場合です。
ポトフをたくさん作ったので明日はカレー味にしようかと思います。カレー粉を入れるか、カレールーを入れるかで迷っているのですがどちらがよいと思いますか？
美味しいパン屋さんはどこ？
グミ（茱萸）、もともと山で取ってくるものということを知っている人は年代的にどれくらい以上でしょうか。 ちなみにわたくしは知っておりますが４０代後半です。いろいろな味の人工の「グミ」がコンビニなどで売られるようになって久しいですが、今の子供達はグミが山に自生していたなんて想像もつかないのでしょうね。
美味しいパン屋さんはどこ？
グミ（茱萸）、もともと山で取ってくるものということを知っている人は年代的にどれくらい以上でしょうか。 ちなみにわたくしは知っておりますが４０代後半です。いろいろな味の人工の「グミ」がコンビニなどで売られるようになって久しいですが、今の子供達はグミが山に自生していたなんて想像もつかないのでしょうね。
煮物を作っていて砂糖やみりんの分量を間違えて甘くなってしまったらどうやって調整しますか？
5時からの酒旨いなあ。呑んでまっか？
朝、１日の最初のコーヒーはコンビニの安いラテで不愉快な思いをしても我慢しますか？ それとも、 せめて１日の最初のコーヒーは500円以上だしてスターバックスでエスプレッソ追加の濃厚なラテを注文して満足しますか？朝、１日の最初のコーヒーはコンビニの安いラテで不愉快な思いをしても我慢しますか？ それとも、 せめて１日の最初のコーヒーは500円以上だしてスターバックスでエスプレッソ追加の濃厚なラテを注文して満足しますか？
食用の添加物であるタール色素って指定添加物ですか？
コーヒーメーカーって全部コーヒー豆も使用可能なんですか？
コーヒー豆について質問です。苦くなく香りが良いコーヒー豆は何ですか？
どうもえい○ちです文化祭でわらび餅を作ります 作り方おしえて
あるお店で料理を会員にプレゼントする、イベントをやっているんですが、来店ごとに何回でもOKと書いてあります。これは１日に何個も頼めるっということでしょうかそれとも日にちが違えば何回でも頼めるってことでしょうか。回答お願いします。
くら寿司 行った事ありますか？ 昨日 行きましたが 流れてくる皿は カプセル開けるのが 億劫でした
自衛官って、かなり飲みますか？ まあ、人によりますか。
パン屋って飲食店ですか？
角玉梅酒 っていうのをもらいました。以前にも似た質問をしたのですが、回答があまりよくわからず具体的ではないので再度違う方法で質問させてください 液体の部分を飲み終わったあと、あまった梅は捨てちゃうのですか？ なんかもったいない気がします たとえば、違う液体、例えばブランデーとかを継ぎ足してもいいですか？なんか殺菌が必要とかいわれたのですが、それはどういうことでしょうか？ その他活用法があればおしえてください よろしくお願いいたします
実際の所、和食は寿司だとか高級な懐石料理よりも 焼き魚定食のような焼き魚と小鉢に煮物とか、ほうれん草のお浸し があったりとか、そういった食べ物の方が本当の味は上だと思いませんか ？値段だともちろん懐石料理、寿司の方が高いけど そういった定食のような食べ物の方が、より日本人として の文化を感じられると思うのですがどうですか？
やっぱりハンバーグにはケチャップですよね？？
福岡県内でオススメと言ったら 皆さんはなんですか？
お米農家です。 コイン精米のようにコイン色彩選別機のようなものがあったらいいなと思っています。 精米するとお米が黒いことがあるため。 長野県長野市周辺でご存知の方いらしたら教えてください。
マクドナルドで、ハンバーガーのバンズとパテとケチャップとオニオンを抜きでピクルス増量で注文したらピクルスだけ買えますか？
どんなカクテルが好き？
駆動中に音が殆どしない電子レンジがもしあったら教えて下さい 予算は25,000円以内です 電気ケトル並かそれ以下の音に抑えられるのが理想です 静音性以外には特にこだわりはありません
イカ刺といかめし どっち？(゜ロ゜)イカ刺といかめし どっち？(゜ロ゜)
イカメシすき？(゜ロ゜)イカメシすき？(゜ロ゜)
札幌円山にあるオーベルジュドリルサッポロというレストランのレストランフェスタを予約したいと考えております。料理内容の詳細が無く気になるのですが、どの時期のレストランフェスタでも構いませんので行った事ある方、オーベルジュドリルサッポロのレストランフェスタはどの様な感じだったか教えてください><
越谷レイクタウン内の店舗に就職が決まりました。よく行かれる方、実際レイクタウンで働いている方、是非回答お願い致します。 私は遅番勤務で、仕事終わりが22時です。 夕飯の買い物が出来る、レイクタウン内で、22時以降にやっているお店はありますでしょうか？ 飲食店でも構いませんので、ご存知の方、教えて頂けたら幸いです。
名古屋やその近辺で美味いたこやき屋ないですか？ 藤が丘駅のところにある「いちから」は美味でした。
ダスキンと半田市の関係は？
夏休みに入ってから、常に何か食べる、口にものを入れてないと落ち着きません。そのせいで、夏休みに入ってから5キロ太りました。 食べるのを少しでも押される方法はありませんか？？すごく困ってます。今何キロカロリー摂取してる、、って思いながら食べてすごく気にするのに、甘いものを食べてしまった瞬間 何を食べてもいいような気がしてしまって 今日は間食に どら焼き プリン おせんべい ポテトチップスをたべてしまいました。 まだ学校が始まるまで 二週間以上あるから食べちゃえって感じで 毎日こんな感じです。足も顔もブクブクで辛いです、。 むちゃ食い辞めたい。
自分の親が毎日氷を30個くらい食べています。多分氷食症だと思うんですが、ネットで調べたら、最悪がんの恐れもあるらしくて、どうしても止めさせようと注意するのですが、隙を伺って食べてしまいます… 一つ改善するとしたら鉄分の多いものを摂取すると書いてあったのですが、鉄分の多い料理などを教えてください！
栄養多く安い食べ物といえばなんですか
自家製ミントチョコの作り方。庭に生えてるミントでミントチョコ作りたいんだが、簡単に作れるもんなん？ ミキサーとかはない。
長野県安曇野でそばとわさび料理(天ぷら、おひたし等)が食べられるお店を教えて下さい。
角玉梅酒 っていうのをもらいました。 梅がアップルブランデーに浸かっているみたいです。すごく美味しいです そこで質問なのですが １）保存は冷蔵庫の方がいいですか？常温でもいいですか？僕の部屋はすごく夏暑くなって、「常温」と呼べるかどうかわからないです。。。そうゆう場合は冷蔵庫に入れといたほうがいいですか？ ２）液体を飲み終わった後、捨てるのはもったいないので、なにかまた液体を入れておきたいと思います。なにがいいでしょうか？ソーダとかがいいですかね？それとも同じようにブランデーとかを入れても美味しくなりますか？ 提案おねがいします
磯丸水産に女子一人で行くのは変ですか？18才です。 海鮮丼が美味しそうなのですが居酒屋？お寿司屋さん？なのかよくわからなくて入りにくいです。 行くとしたらお昼時なんですがどうなんでしょう？ああいうお店で一人客っていますか？
頭が良くなりたいです。 どうすればいいの？
昼はやっぱマックでしょ
スタバでバイトしている人に質問です。スタバの仕事に慣れだしたのはどれくらい経った頃ですか？またコーヒーなどを作る以外に仕事はありますか？
森林どりは、どこで買えますか？ 以前、宮城県産フェアで食べた時に美味しかったのを、地下鉄の広告を見て思い出しました。 できれば、身近なスーパーで手軽に購入したいと考えております。ご存じでしたら、 宜しくお願いします。
消毒のために塩素に浸けた後に、洗剤で洗い、アルコールでさらに殺菌したトマトを食べたいですか？
食→血→肉。 これは本当？嘘？
食→血→肉。 これは本当？嘘？
ハーゲンダッツでおすすめの味はなんですか？
有名人のサインが店内にある店ってどう思いますか？
コイン25枚！大豆のグラノーラを出しているメーカーはどこがありますか？
久留米で歓送別会を行う予定なんですが、 場所が決まらず困っています！！多数決だとビュッフェがいいみたいなんですが、 送別する方の中には年配の上司もいるため、 居酒屋のようなところは行けません！ 参加は大体30名前後で、予算は1人あたり5000円くらいです！ 遠くから通勤されている方もいるので、 駅近郊または送迎などのサービスがあると助かります！！ 情報いただければ幸いです！！！
納豆って、ご飯にかけるもんですか！？
炭水化物が少ない美味しい食べ物教えて下さい♪♪
大学生でもできる簡単な料理ってなにがありますか？教えてください。
この方が働いている、千葉の美味しいラーメン屋さん探しています。 どなたかご存じですか？
これはコントですけど仮に https://www.youtube.com/watch?v=wDorA-DbKck こういう状態になったら店を出ますか？けどラーメンを注文しているから、店側から 作っている途中、とか言ってラーメン代は請求される 可能性ありますけど？
シニアソムリエの試験対策について教えて下さい。 今月にシニアソムリエの試験を受験予定です。 ソムリエの勉強はしましたが、 それ以外に出題されることはあるのでしょうか？ また、ソムリエの試験の様に 公衆衛生や管理やサービスなど ワイン産地以外の出題もあるのでしょうか？ 全く検討も付きません。 セミナーや塾にも通っておらず なかなか広範囲で時間も無いため ご存知のかたは是非、アドバイス頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
赤からに行きたいんですがわたしは辛いのがダメです しかし一緒に行く人は辛いのが大好きです 鍋を辛いの一人前 辛くないのを一人前って感じでは頼めないんですか？
朝食は目玉焼きとハムエッグドットが好きですか？
ウニの臭みを消すレシピを教えてください。 北海道土産でウニの塩漬けをもらいました。（羅臼産塩うに一夜漬け、というもの） 質の良いものらしいのですが、そのまま食べると、なんだか独特のクセを感じます。 もったいないので工夫して頂きたいのですが・・・良いアレンジレシピをご存知の方、ぜひ教えてください！ バターやチーズ、マヨネーズなどと合わせたらいけそうな気はします・・・。
マスカルポーネチーズを使う代表的なケーキは、ティラミスor潤なチーズ どちらですか？ 不二家からのクイズらしいです！
ほろ酔いみたいな甘い酒なにかありますか？
チーズを燻製にするとおつまみになるのはなぜですか？
松茸をいただいたのですが、1本、白いフワフワがついてました。検索すると恐らく気中菌糸だと思うのですが、菌糸とカビの見分け方などあるのでしょうか？ カビと検索してもよくわかりませんでした…
私は母の料理を食べて「おいしい？」と聞かれると「普通」と答えていました。 母は「普通って何？おししいってこと？」と聞いてきます。 そして、「普通って答えるの変だよ、うまいかおいしいで答えた方がいい」と言われます。 確かにそうかもしれませんが「まずい」とは言っていないので、別に良いのでは・・・と思ってしまいます。 実際どうなんでしょうか？普通と答えるのは変なのでしょうか？
今の時期冷たいうどんが美味しい季節になりました。家の近所に美味しい讃岐うどんの店があるのですが、冷を頼むとどうしても水でしめているのか、冷を頼んでいるのにもかかわらずどうしても麺がなまぬるいのです。暑い中どうしても冷たいのが食べたいのに、なんかいつもふに落ちません。お店の人に言って冷たい氷水でしめて欲しいと言っていいものなんでしょうか？そこそこ人気あるお店なので、そこまでは手が回らないのでしょうか？自分はもっと冷たくなれば美味しいのにといつも思います。
便秘に効く事試しまくったけど なかなか自分に合う方法が見つからない(;_;) 乳酸菌系は効かないみたいで 色々試したけど変化なし。ヤクルト400毎日飲んでるし… ヨーグルトは毎朝食べてて バナナとアロエをヨーグルトに入れてます。 プルーンも毎日食べてみたけど 変わらなかった… 納豆もほぼ毎日食べてる。 他に試したのは 杜仲茶、マテ茶、イージーファイバー、茎わかめ あと蒟蒻ゼリーをたくさん食べてみたり キシリトールガムを大量に毎日食べてみたり 注意書きにお腹が緩くなる場合があると書かれてるものを大量に食べたりしてみても一切変化なし。 運動をしないからなるべく歩いたり体を動かすようにして 腹筋を毎日続けたり、ご飯よく噛んで水分もたくさん取るよう心がけて 食事もバランスに気を付けてるけど 一切変化なし。 コーヒーはブラックは飲めないから 濃いめのカフェオレにして朝から飲んでるけど意味ないかな？ 他に何か試せる事ありますか？(;_;)
ホームベーカリーって結構うるさいですか？ 木造のアパートで大丈夫でしょうか？
レンコンでおつまみ、おかずレシピ教えてください
寿司が食べたい 悪阻真っ最中ですが寿司が食べたいです。 月１で寿司を食べていて中トロ、いくら、あぶりのえんがわ、あぶりのサーモン、あとは和牛の寿司なんかを好んで食べておりました。でも妊娠中って生ものはあんまりよくないですよね？ でもマグロは妊娠中量さえ守れば食べても良いと妊すぐに書いてありちょっと疑問に思ったのですが、これって生で食べても良いってことですか？一皿に二貫入ったくらいなら大丈夫ですか？ 中トロでも同じと考えても良いのでしょうか？ また、あぶってあるお寿司が好きなのですが、あぶってさえあれば中が半生でもえんがわやサーモンなどは良いのでしょうか？ 和牛の寿司はさすがにユッケみたいなものがあるしやめておこうとは思うのですが。 またいくらはどうなんでしょう？ 詳しい方教えて下さい。
ラーメン屋さんについて。とんこつコッテリなのにお店はキレイ、臭いもなし、これは業務用スープですよね？ トンコツのとこはやっぱり臭いしますよね？？
たまねぎ２個をみじん切りにできる「みじん切り器」か「ブレンダー」などの電動機器を探しています。 お勧めのものがありましたら教えてください。
田村牛って有名ですか？但馬牛の一種ですか？
海外で生活された方、あるいはよく外国へ出かけられる方にお伺いしたいです。日本には無い、あるいはあってもとてもマイナーな料理なのに、よその国では「これこそが日本料理の代表！」みたいに思われているもの（あるいは昔は思われていたもの）ってありますか？ ありましたらその料理と、お国を合わせて教えて下さい。 ちなみに私が挙げたいのは、かつて駐在していた上海で流行していた「うなぎチャーハン」です。細切りにしたウナギのかば焼きを、ウナギのタレで炒めた、くどくて甘いチャーハンでしたが当時は大ヒットしていました。 もともと現地で有名な日本式ラーメン店が現地人向けに開発したメニューｆだったのが、これが大ヒットした為、町中の（中国人向けの）なんちゃって日本料理屋がこぞって真似して大流行となりました。 今では考えられないでしょうが、当時の上海人は本当にこれが日本料理だと思っていたんです（笑）。 そういうの、他の国でもあると思うのですが・・？
今年のバレンタインに冷凍パイシートを使ったのですが余ってしまったものが今も冷凍庫にあります。賞味期限も消費期限も切れていません。 何か作ろうと思ったんですが食べても大丈夫だと思いますか？
別府の雰囲気を味わえる居酒屋さんを教えてください。来週平日に別府へ旅行に行きます。一日目は宿での食事でふぐさし、関あじ、ぶたしゃぶ、すきやきなどのメニューを頂きます。二日目はビジネスホテルに泊まって別府の居酒屋さんを楽しもうとしているのですが、まだお店を決めれずにいます。１泊目で御馳走を頂くので、それとはまた違う別府の雰囲気が味わえるようなお料理やお店がいいなぁと思っています。北浜？あたりだとホテルが近くていいなと思います。 アドバイスをいただけると嬉しいです。よろしくおねがいします！
飲んだことある人ー？感想お願いします！
今夜、無理矢理食わしたるわWWW今夜、無理矢理食わしたるわWWW
中国のごま団子に使われているあんこは、日本のまんじゅうに使われてるあんこと同じ物なのでしょうか？
サバを刺身で食べるのは血抜きをしたりしないとだめですか？
夢庵のキッチンのバイトで、焼きのポジションが作る料理の種類はなんですか？できれば料理名で答えて頂けるとありがたいです。
食品クレームについて 先月地元のスーパーにて購入した冷やし中華を開けたら麺の一部が茶色く変色していました。（夕方購入して、その日の晩御飯にしようとしたので自宅保管等はしておりません） 初めて購入した商品だったのですが、茶色く変色するってないよな？と思いパッケージに書いてある製麺所に連絡したところ、多分さび落としのオイルが入ってるんじゃないか？と言われたので、どうすればいいか聞いたら送ってくださいとのことだったのでその日のうちに冷やし中華を送りました。 そこから３週間経っても何の連絡もなかったのでこちらから電話かけたところ 「あー忙しくて忘れてました。さび落としのオイルが混ざっただけです。新しい商品を送ります。」 とのことだったので、商品が到着するのを待っていました。 ところが、そこから１週間経っても商品も来ず、堪忍袋の緒が切れた母親が電話をしたところ お盆前なので忙しかったと言い訳をし、事の経緯をもう一度説明しろと言ったところさび落としのオイルが混ざっただけだから食べても大丈夫と言われたので、だとしてもここまで連絡ないのはおかしくないか？と少々怒り口調で言ったところ、じゃぁ冷やし中華だけ送ればいいんですね！？今日送ります！と逆ギレされてしまいました。。（ここまで謝罪は一切ありませんでした。。） そして、先日手書きの詫び状(達筆すぎて読めませんでした・・)と商品が届いたのですが・・・誰も食べる気になれず・・・。 直接製造先へクレームをすると大体このような対応をされるものなのでしょうか？ 先方からの連絡は一切なく、常にこちらから連絡するのが普通なのでしょうか？ それとさび落としのオイルというのは食べても無害なのでしょうか？ 錆が入っていればおなかが痛くなったりするイメージがるのですが、 麺が茶色くなっていても錆が入ってないという証拠になるのでしょうか？ また検査等の結果が欲しいと催促すべきなのでしょうか？ 最後に、このような食品にあたってしまった場合、そのまま保健所に持ち込むのがいいのでしょうか？ 質問も多く、文章も長くなってしまいましたがご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
結婚記念日で少し高級なディナーを考えております。 広島市街(紙屋町・本通り周辺）で少し高級な肉料理が食べれるオススメのお店がありますでしょうか。 お酒等は不要でお肉メインのお店が希望です。コース料理があれば大変助かります。 可能であれば個室があるお店も嬉しいです。 費用は多少かさんでもかまいません。
ダイエット中の朝食について。朝食は抜くと太りやすいと聞いたので朝食を摂るようにしてます。 ですが、何を食べたら良いのか分かりません。 フルーツグラノーラやバナナジュース（バナナと牛乳のみ）など試しているのですがどれが良いのかわかりません。 何を食べたら良いのか教えてください。 朝食から昼食までは家の掃除程度でそこまで動きません。
ビールや焼酎やウイスキーなどの味が苦手でいつもカクテルかサワーしか飲まないのですが 全く酔わず、いつも酔ったふりをします。 割とお酒には強い方ですが、以前梅酒ロックを大量に吐くまで飲んだ時があるのですが 赤くならずふわふわもせずに単純に気持ち悪くて吐きました。せめて、赤くなりたいのですが普通の肌の色で全然酔ってる感がない人になってます。 市販で赤くなる薬とかないですか？？ それと抗酒剤も処方して貰えばいいと聞いたのですが、特にお酒を頻繁に飲む人では無いのですが何と言えば処方して頂けますか？？ または、市販などでうってないですか？？
お寿司屋さん。 おつまみって、どんなものがありますか？ お寿司、お刺身、以外にもありますか？ まあ、私はその二つでも満足できますけども。
ビールや焼酎やウイスキーなどの味が苦手でいつもカクテルかサワーしか飲まないのですが 全く酔わず、いつも酔ったふりをします。 割とお酒には強い方ですが、以前梅酒ロックを大量に吐くまで飲んだ時があるのですが 赤くならずふわふわもせずに単純に気持ち悪くて吐きました。せめて、赤くなりたいのですが普通の肌の色で全然酔ってる感がない人になってます。 市販で赤くなる薬とかないですか？？ それと抗酒剤も処方して貰えばいいと聞いたのですが、特にお酒を頻繁に飲む人では無いのですが何と言えば処方して頂けますか？？ または、市販などでうってないですか？？
お寿司屋さん。 おつまみって、どんなものがありますか？ お寿司、お刺身、以外にもありますか？ まあ、私はその二つでも満足できますけども。
いま一人暮らししてるんですけど、自炊のモチベーションが保てません。 一人暮らしを始めてから2、3ヶ月はなんとか頑張っていたのですが、最近は外食や持ち帰りに頼りがちです。 自炊の頻度が減った1番の理由は、料理の腕前がほとんど上達しないということです。1ヶ月もすれば徐々に上達すると思っていたのですが特に変化がない上、得意な料理でもスーパーの惣菜レベルなので、結局は買えばいいじゃんと思ってしまいます。(上達しないのは、僕のガサツな性格もあるかもしれません) 他にも、自炊しても大して節約にならなかったり、レシピを調べたり後片付けしたりが面倒だったりして、なかなか料理が楽しめません。 普段自炊している方はどんなことをモチベーションにしていますか？また、将来は友達に料理を振る舞えるようになりたいのですが、どのようなことを心がければいいですか？
東池袋大勝軒本店のメニューで、普通のつけ麺とあつもりでは、どちらがおいしいですか？ ラーメン通の方、お願いします。
冷凍餃子を勘違いで冷蔵してて3日ぐらいたつんですけど食べれますよね？
炭酸ドリンクは、なんで、シュワシュワパチパチしているんですか？ 炭酸ドリンクの、原理的なものを教えてください。
おいしい玄米を教えてください。小豆を入れたりしないでシンプルにいただきたいです。「これはおいしい！」という品種をご紹介頂きたいです。できれば無農薬無肥料がいいのですが・・
鯵の料理 何か変わった料理をされる方はおられませんか？ 今が旬の鯵が安くて良いものが並んでます。今日もつい、買ってしまいましたが、さて、何にして食べようか？アジのたたきも飽きたところです。 今までの定番は、 ・〆アジ ・フライ ・南蛮漬け ・香草焼(子供が塩焼きを好みません) ・唐揚げにして、野菜と合わせた中華風やマリネ風 ・団子にして煮物や団子汁 ・すり身にしてオーブン焼 等々普通に出来そうなものは作っています。 味噌漬けや粕漬けは聞いたことがないのでやったことがないのですが、いけるものでしょうか？ 何かオリジナルで自慢の料理はありませんか？
静岡県の浜松駅の南側に以前びっくりドンキーがあったという記憶があるのですが、 最近行ったらありませんでした。 閉店してしまいましたか。
にたものどーし。 マーガリン、バター。 どっち派？にたものどーし。 マーガリン、バター。 どっち派？
市場で白いかを購入しました。明日の夕方に、お刺身で頂こうと思うのですが、下処理(内臓や皮とり)は本日中にした方がよいのでしょうか？ それとも、明日の方がよいでしょうか？
ココイチのマンゴーミルクラッシーって今もテイクアウトできないんでしょうか？
明日、昼ごはんに爆弾おにぎりつくるんだけどおにぎりにオススメの具とかある？10個ぐらい入れようと思うんで考えといてね〜
知り合いの親戚に農家をしている人がいます。 以前、お米を食べさせてもらったのですが、 とても美味しく、購入させてもらいたいと思います。いつもは、無料で、分けてもらっていたのですが、 申し訳ないので、原価分（赤字にならない程度）でも払おうと思います。 10ｋｇ白米あたり支払うのにいくらぐらいが妥当でしょうか。 ご教示ください。
今ライスチョコって販売しているのですか？ どうしても食べたくて、あちこち探したのですが、全く見つかりませんでした。 製造会社が潰れてしまったのでしょうか？
妙に恥ずかしかった出来事。 本日、お目当てのカフェに行こうとしたら、まだ営業前でした。 仕方がないので、別の店を探し回っていたら、カフェではなく、イートインできるパン屋さんを発見し、コーヒーとパンを頂いてました。 すると、恐らく業者の方だと思うのですが、荷物を担ぎながら店を出入りしてました。 小さな店内なので、その業者の方は私が座る席の近くも通っていました。 私は窓を見ながらボーッとしながら、ゆっくりパンを食べてました。 満足しながら、その店をあとにしたのですが、二件目は最近オープンしたばかりのベーグル屋さんへ行きました。 テイクアウトするつもりでいましたが、ハンドドリップで入れる拘りコーヒーと、イートインスペースがあるということで、また店内でベーグルとコーヒーを頂いていたら、窓からある男性の姿が。 それは、先程のパン屋さんで遭遇した業者の方でした。 知らぬ顔で、窓越しでベーグルにかぶりついてましたが、多分、気づいてるだろうなと感じました(笑) 何となく気まずく感じましたが、皆さんは気まずい体験、恥ずかしかった出来事ありますか？ 教えて下さい。
小岩井純水ぶどうは美味しいですよね？
不味そうな見た目で美味い食べ物といえばなんですか
たまに食べたく連続で食べたくない食べ物といえばなんですか
都内で青梅(冷凍含む)を店頭販売しているところはありますか? 通販以外でさがしてます
【虫注意】 都内の某飲食店でポテトの箱から虫が出ました。これって例のヤツですか？ もう店内に虫がいるのは知ってましたが食べ物から出てきたのは初めてです 都会のファストフードはもう懲り懲りです
大学生 お酒最近お酒を飲み始めたのですが、昨日カクテル一杯とブラックニッカのジョッキ半分一気したら吐いてしまいました。これって相当弱いですか？ お酒は普通何杯のんで酔うものなのでしょうか？
一週間ほど前にウォッカとジンに桃を漬けてました。果肉は茶色い感じになっていたのですが酒は大丈夫だろうと飲んでみたら、本来40％アルコールがあるはずが30％前後になってます。飽くまでも飲んだ感覚ですが… これ、飲んでも大丈夫なのでしょうか？ 多少アルコールは飛ぶだろうなとは思っていましたがしっかりと密閉して冷蔵保存していたのにここまでアルコールが飛ぶとお腹を壊してしまわないか不安です
マクドナルドのヨーグルトシェイクについてです。この前マクドナルドでヨーグルトシェイクを頼んだらとても辛く蓋を開けて見てみたら赤い粒？見たいのが点々と入っていました。 これって普通ですか？ とても辛いという感じでわなく飲むと喉がヒリヒリする程度です。
草（よもぎ）まんじゅうの出来上がりの色が、セイロでふかすと色が薄くなります。どうしたらお店屋のように濃いみどり色になるのか教えてください。ちなみに蓬の量を多めにしてもあまり改善されませんでした。
なんで、すしですか?
乳酸菌飲料 がビックリな事になっていました！ ヤクルトの類似商品を買ったときの事です。 賞味期限が少し過ぎてしまったのですが、 飲んでしまおうと思って 取り出したら、 あの 蓋のめくるところがポコっと盛り上がっており、袋の中に中身が漏れていました。 不思議に思いましたが 一口、口に含んだところ 炭酸になっていました！！ ヤクルトが炭酸？！ 何故こんな事が起こるのでしょうか？？ 乳酸菌というだけあって 酸 が入ってるというような？何らかの不備があって原液？とか でも 味は濃い訳でもなく、 ヤクルトの炭酸という感じでした。 ビックリして吐き出しました(>_<) どなたか原因わかりますか？ 宜しくお願い致します！
教えてください。 昨日、2016-8-4のぐるナイで、食材を紹介していた時に掛っていた曲と、演奏者 を教えてください。 よく聞く曲だったのですが、アレンジされていて、かっこよかったんです。ご存知の方よろしくお願いします。
クララビジューのバレッタ（大きいもの）を探しています。都内で販売しているお店を教えてください。
大阪の北新地にある中国王宮海鮮料理 遥華について質問です。 以前はバイキングを選択した客のみ干し鮑やフカヒレの姿煮などを定価の半額で注文できるサービスがありましたが、今も健在なんでしょうか？ HPを見ても良く分かりません。 最近行かれた方がいらっしゃったら教えて下さい。
卵の殻が全体に毛穴が開いたようにブツブツ穴が開いています。スーパーで買ってきたものです。１パック買って全てそうなっていました。 卵に無数の穴が開いていることは知っていますが、 遠目から見てもブツブツ穴が開いているのがわかる状態です。 先があまり尖っていないつまようじで 無数に刺したかのような、 とにかくひとつひとつの穴がでかい。 殻の厚さも場所によってムラになっています。 こんなに穴が開いてるのは奇形ですか？ 夏なので心配なのですが 食べても大丈夫でしょうか？卵の殻が全体に毛穴が開いたようにブツブツ穴が開いています。スーパーで買ってきたものです。１パック買って全てそうなっていました。 卵に無数の穴が開いていることは知っていますが、 遠目から見てもブツブツ穴が開いているのがわかる状態です。 先があまり尖っていないつまようじで 無数に刺したかのような、 とにかくひとつひとつの穴がでかい。 殻の厚さも場所によってムラになっています。 こんなに穴が開いてるのは奇形ですか？ 夏なので心配なのですが 食べても大丈夫でしょうか？
スッポンって美味しいんですか？自分は前までスッポンはどういう生き物なのか知らなかった頃一度食べてみたいと思いましたが、スッポンはどういう生き物なのか調べてみると亀みたいなものでその生き血を飲む人もいると知って食べる気が失せました。 食べたことのある人に質問したいのですけど、本当に美味しいんですか？どういう味や食感ですか？血はどんな味ですか？やっぱり食べてみた方がいいですか？
むぎ茶やウーロン茶のティーバッグで煮出しした場合のお茶と、 水出しした場合のお茶とでは、 どちらが日持ちするものなのでしょうか？ もちろん保管は冷蔵庫です。 下記の3パターンで日持ちする順を付けるとどうなりますか？ 1.煮出し(お湯出し) 2.通常の水道水で水出し 3.浄水器を通した水での水出し お願いします。
主婦の人や料理に詳しい人にお願いしたいです。 お米の洗い方がよくわからないので教えてください 僕は今、標準コースでお米を洗っているんですが米を炊くたびに変な味がします。ちなみに、使っている洗剤はアリエール、洗濯機は東芝製です。 米を洗うなら毛布モードやパワフルモードのほうがいいんですか？ あと、柔軟剤を使えば米を炊いたときふっくらしますか？ 分からないことだけなので教えてください。
抹茶チョコをお餅で包んだお菓子を探しています。スペイン人の友達が食べていたスイーツをどうしても手に入れたいのですが商品名や購入した店名がわからないため困っています。わかっている情報は＜・三重県か和歌山県で買った ・(雪見)だいふくのような形で抹茶チョコをお餅で包んで抹茶パウダーがたくさんかかっている ・6か8個入りで箱に入っている ・日本人の名前のようなネーミング ＞です。わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
生ビールはいつになったら美味しく感じますか？
日本のドーナツ市場はミスドこと、ミスタードーナツの独り勝ち状態はいつまで続きますか？！ 個人的には昔、日本にもあったダンキンドーナツのドーナツが食べたいです。
【集計】あなたの一番好きなヨーグルトは？【させて】 主はひどい便秘で、毎日ヨーグルトを食べてみようと思いますが、ヨーグルトが大の苦手…。 どうせなら一番美味しいのを食べたいので、みなさんのオススメ（商品名）を教えてね！
日本酒を、冷凍庫に入れて、シャーベット状にして頂くという、美味しい飲み方を発見しました。 暑いこの季節、お酒をより美味しく頂く裏技をご存知の方は、ぜひご教授願います。
近所のまずいラーメン屋の食べログサイトにスープがまずいと書いたら、店からの抗議で下書き戻し（非表示）にされました。修正すればまた表示されますが、また抗議されたら元通りです。なんとかしてこの店にダメージを与えてやりたいのですが、いいアイデアないですか？
夕飯はなんですか？夕飯はなんですか？
ほうじとはなんですか？
旦那と価値観が違うと思い、ドン引きすることがあります 例えば、ペットを飼うにしても、主人の実家の犬はごはんにお味噌汁の残りをかけたえさを与えていた、最後はお母さんが入院することになり、面倒がみれずに首輪を外して逃がした。と言っていました。 他にも夏におやつに近所の畑のすいかを取って、その場で食べていた。とか、 お米に虫がわいてしまった時も、毒ではないから洗って食べていた。など びっくりするような事が次々と会話に出てきて正直引いてしまいます。 結婚前はあまり知らなかったようなことも時がたつにつれ、色々気がつきます。 育った環境がそれぞれ違うと思うので多少のずれは仕方がないと思いますが、 戸惑ってしまうことがあります。長い結婚生活とはそういうものなのでしょうか。
浄水器 ガイア セントラル クリンスイ パナソニック トレビーノ オススメ教えてください
こういうコカコーラの紙コップでコーラを売っているお店はどこですか？マクドナルドは今マクドナルドの紙コップなので他にどこにあるのか全然わかりません(-_-)
ナスビの味噌汁好きですか？？？
高いラーメンを選んで下さい 600円 700円 800円 900円 1000円 1100円 1200円 1300円 1400円1500円 1600円 1700円 1800円 1900円 2000円 2500円 3000円 5000円 8000円 10000円 13000円 17000円 25000円
どうでもいいような事ですが部活ないででた質問で、「アクエリアスのことアクエって言う？アクエリって言う？」というものです。アクエ派の証言＊アクエ・リアスで分けられてる感じがするから。 アクエリ派の証言＊アクエリ、ポカリ、みたいな感じで呼びやすい。 みなさんはどちらですか？(私はアクエリです⬅︎どうでもいい)
おすすめの野菜料理教えて下さい。
ドライトーストなしでバターロールって作れますか？作れるなら作り方教えてください。
今年の平岡公園の梅はいっぱい実をつけ、風があるたび結構落ちています。例年だと多くの人が散歩を兼ね、朝早くから、ひろいに来ています。ところが今年より『取ってはダメ』と都市公園条例を根拠に看板が数枚建てられています。直接電話で確認もいいのですが、誰か、ご存じの方いましたら、お教え下さい。宜しく。
すみませんが、また至急回答お願いします！低脂肪タイプの生クリームを固いクリームにしたいのですが、酸を入れるとよいとネットに書いてあり、家にポッカレモンがあるのですが、それを入れても大丈夫でしょうか？ また、固いクリームを作るコツなども教えていただけたら嬉しいです！ よろしくお願いします。
我が家の晩のおかずをコストコに買いに行くって人もいるのですか。
丸ごとバナナっていうお菓子は糖質50くらいですから食べてもさほど問題ないですよね？
家庭菜園で茄子がたくさん採れています！ 皆さんは何を作りますか？ちなみに今夜はラーメン食べたいといわれてて..
トクホのペプシを飲むのと、デザートビネガーをたくさん飲むのはどちらが健康に悪いですか？
手作りビールのレスピを探しています誰か教えて下さい。
夏のおすすめ手土産はありますか？ お盆に職場へ手土産を持っていこうと考えています。 おすすめはありますでしょうか？・接客業なのでお盆が忙しいです ・従業員は女性が大半です ・休憩時間に食べられるもの 夏なのでアイスやジェラート、ゼリーなどがいいのかなぁと思っています。 休憩室には冷蔵庫・冷凍庫はあります。 名古屋近辺で購入できるものでお願いします。
あなたの夏バテ対策レシピを教えてください。 連日の暑さ・仕事の忙しさで7月から食欲が減退し、体重が落ちてしまいました。疲れの成果ここ最近は休みの日は寝て過ごすことが多くなってしまい、1日1食か2食です。 日中に立ちくらみが起こることもあり、昨日朝は通勤中に気分が悪くなり、途中下車して20分ほどベンチで休んでやり過ごしました。 身長は158cm、年間を通してあまり体重の変動はなく47～48kgをキープしていたのですが、昨夜は44kgになっていました。毎週土日のどちらかはプールで2時間ほど泳いでいるのですが、この体調なので今週はお休みです。 夏になって変わったのは晩御飯です。 朝食・昼ご飯は年中変わりありません。 きちんとしたものを食べようとは思うのですが、食欲がないと何品も料理をする気力が湧かず…同じようなレシピのローテになります。 夏バテ対策のレシピを検索して見ても、自分が食べているものに似ていたりして、「コレだ！」と思うものがありません。 【朝】 お弁当のおかずの残り+グリーンスムージ（果物2～3種類+葉物野菜+豆乳+たまにヨーグルト） 【昼】 自作のお弁当 【夜】 ・素麺を半束に納豆、とまと、水菜、ゴマ、大葉、葱など薬味をかけたサラダ風 ・豆腐半丁に上記と同じようなものをかけたサラダ風 ・素麺を半束を冷やし中華風にしたもの ・ラタトゥイユ ・水菜と大根のサラダ（タンパク質のために納豆か鶏肉か豚冷しゃぶかゆで卵の輪切りをのせます） ・ヨーグルトにミューズリー ここ最近は夜は上記６種ばかりです。帰宅が遅いと豆乳だけ飲んだり、果物だけ食べたりしています。温かいものを食べる気が起きなくて、白米はお弁当でしか食べていません。 料理を作るのは好きなのですが、食欲がないとレシピの画像を見ても「食べたい！」「おいしそう！」と思えず、一汁三菜なんて作る気力が湧きません。 私のように体重が急激に落ちた方で、これを食べて健康的な体型に戻れた！と言う素敵夏バテ対策レシピがあればお教えください。
深夜にもかかわらず見てくださりありがとうございます。ちょっと質問なんですが、昨日角煮を作って食べたんです。少し甘めのタレが100cc弱ほど余って捨てるのも勿体無いんですがどんなレシピがありますか？
金時豆を煮ました。ちょっと薄味かなとも思いましたがふっくらと煮え上出来と思いきや、 もっと照りがほしいとダメ出しが出ました。 どうしたらお店で売ってる様な照りがでますか？
豚骨は臭うて喰えんいうか、近づいただけでヘドが出んのやけど、牛骨はいうのはどないやろ。聞いたことしかないよって未知数なんやけど、うまいいかな。
ペットボトル緑茶の危険性について教えてください。最近ネットの記事でペットボトル緑茶は危険だと言われていることを知りました。 私には育ち盛りの中学2年の息子がいるのですが、息子は毎日のようにペットボトル緑茶を飲みます。 成長期にペットボトル緑茶を飲むと成長に悪影響が出る、などはあり得ますか？ ネット記事など、信憑性に欠けているのでデマ情報であると思いたいのですが、見てしまった以上心配になってしまいました。
ビーフシチューについてです。父が昨日の夜から東京へ行き僕達に今日の夕ご飯を作っていきました。そのビーフシチューを食べようと今ラップから外しました。すると粉みたいなのが乗っていて触るとビヨーンとなにかが伸びました カビでしょうか？たしかに冷蔵庫にはいれてませんでした 早くお願いします お腹空いてるんです
すかいらーく系でバイトしてます。バイト先からマイナンバー提供書が送られてきました。父親の扶養家族なのです。家族の名前も記入されてますみたいな事が書いてあるのですが、自分の名前しか書いてありません。どうしたら良いですか？
おーい。おーい。回答リクエストです今日の晩御飯は何ですか？
カップラーメンで一番おいしいのはズバリ何ですか？？
ミキサーでかき氷 造れますか(´・ω・`;)?ミキサーでかき氷 造れますか(´・ω・`;)?
スーパーで買うさつまいもの天ぷらって､何であんなに大きいんですか？ めちゃくちゃ太いさつまいもを､輪切りにしてるんですか？スーパーで買うさつまいもの天ぷらって､何であんなに大きいんですか？ めちゃくちゃ太いさつまいもを､輪切りにしてるんですか？
たまに飲みたく連続で飲みたくない飲み物といえばなんですか
スイカサラダを作ろうと思うんですけど、一口大のスイカと合わせるのには、どんな野菜がいいと思いますか？また、タレ類などについても教えてください！
夏休みの課題で家庭科からだるい課題出されました。一食分でもいいので、下の画像の条件( ・上から３つめと４つめ )を満たす料理の作り方教えてください。自分でやれなどの回答はやめてください。
アンパンマン型チョコレートパン 最近田舎だからか？ アンパンマン型チョコパンが売られているパン屋を見かけません。 久しぶりに食べたくなったのですが、 栃木市内にアンパンマン型チョコレートパンが売られている（デパートなんかでも）パン屋さん見かけたという方 情報ください。
夏に大勢の方（30名くらいの60～70代の方）にお土産を渡したいのですが、私は食べ物が良いと思いました。そこで、何だったら良いと思いますか？？ 回答よろしくお願いします。
緑のたぬき、かきあげじゃなくてお揚げ、 赤いきつね、お揚げじゃなくてかきあげ、 っていうバージョンは過去に発売されたことありますか？
暑いですね。皆さまかき氷は何食べますか？
ミスタードーナツの店員の風邪（？） 先程、ミスドに行きました。 レジの女の子が風邪気味なのか咳を結構してて なんとなく気になってました。 咳き込んだ時に唾がドーナツにかかったんです… 悩みましたが、伝えました。 その時「申し訳ありません。お取替えします」と言って替えてもらいましたが 再度咳き込み、つばがかかったんです。 言いづらいけど、再度言いましたら、ムスっとしだして無言で他の人に言い、 変わってもらい…「お客様、こちらのお品物はご購入されるのでしょうか？」と 言われたので、唾がかかったことを伝えたら苦笑いされ、無言で交換。。。 会計となりました。 またありがとうございます。も言われませんでした。 本社にクレーム出したい気持ちです。 私の考えが狭いのでしょうか。
知り合いが小さな喫茶店を経営しています。 手作りの焼き菓子、パンが並ぶのですが 見た目がよくありません。雑なんです。味はそこそこです。 もう少し、丁寧に作ったら？と言ったところ、 FBにもインスタにも写真をアップしなくなりました。 気が強い女性なので、傷ついてはないと思うのですが 自分が作った焼き菓子やパンを売るということは プロフェッショナルであるのに、 素人の人たちのインスタ写真のほうがおいしそうに見えてしまいます。 彼女の性格は、大雑把で小さいことは気にしない人なのですが 私がしたことは、するべきではないことだったのでしょうか？
イタリアとかのチーズって、美味しそうですが、毛は混入しないんでしょうか？しても、誰もわざわざ文句は言わないから問題にならないんでしょうか？この動画では、いつか毛が混入しそうですが。https://youtu.be/KLnL3cKLjQw
測る物がないのですが、若鶏ひき肉50gは大さじだと大さじ何になりますか？
知り合いが小さな喫茶店を経営しています。 手作りの焼き菓子、パンが並ぶのですが 見た目がよくありません。雑なんです。味はそこそこです。 もう少し、丁寧に作ったら？と言ったところ、 FBにもインスタにも写真をアップしなくなりました。 気が強い女性なので、傷ついてはないと思うのですが 自分が作った焼き菓子やパンを売るということは プロフェッショナルであるのに、 素人の人たちのインスタ写真のほうがおいしそうに見えてしまいます。 彼女の性格は、大雑把で小さいことは気にしない人なのですが 私がしたことは、するべきではないことだったのでしょうか？
イタリアとかのチーズって、美味しそうですが、毛は混入しないんでしょうか？しても、誰もわざわざ文句は言わないから問題にならないんでしょうか？この動画では、いつか毛が混入しそうですが。https://youtu.be/KLnL3cKLjQw
測る物がないのですが、若鶏ひき肉50gは大さじだと大さじ何になりますか？
渋谷で、ちょっとリッチな中華料理のお店を教えてください。 母のお墓参りに行ったあと、食事をしたいと思います。 娘と２人だけですが、ちょっとリッチな中華料理のお店はありますか？食べログで中華料理を検索すると、ラーメン屋や居酒屋も出てきて、手ごろなお店にヒットしません。 予算は１人5000円ぐらいで、ふかひれ、又は北京ダックを出しているお店がいいです。
ほっともっと（プレナス）の豚マヨ弁当が九州、四国、中国限定販売されているそうです。九州の友達がInstagramであげているのをみて、 食べてみたいと思っていたのですが限定販売ということで ショックを受けています。 かといって九州までいってほっともっとは・・・・ どうにかして食べれる方法はないですか？ プレナスの公式サイトに限定販売と書かれていていますが、価格もリーズナブルなので全国に展開してほしいです。 この投稿をきっかけに検討してほしいという下心もありますが
フレンチシェフを辞めてラーメン屋になった人をどう思いますか？(。・ω・。)
マックのドライブスルーで入れ忘れあったら、電話すぐにした方がいいですか？ レシートと現物写真は撮ってあります。
仙台市内で、完全個室がある焼肉食べ放題店はあるでしょうか？「じゅうじゅう」は個室ありとなっていますが、個室の詳細がありませんし、「KAGURA」はカーテン仕切りのようです。
豆腐が嫌いな人はいますか？
全ての中国料理をマスターするにはなん１０年の時間がかかるでしょうか？？
おすすめの料理本を教えてください！凝った料理では無く家庭料理がたくさん載っていて初心者にもおすすめのを考えてます。 定期購読？におすすめの料理本でも構いません！
健康バカに付ける薬を教えてください。 というか健康バカって不要ですよね。
ハッカ油スプレーを作りたいのですがエタノールの代わりにウィスキーでも大丈夫ですか？
アイスクリームが大好きなんですが、ハーゲンダッツが安く買える店を教えて下さい ラクトアイスとアイスミルクではなく、アイスクリームです
質問お願い致します！長野県松本市or塩尻市or安曇野市でワインとおいしいご飯が楽しめるお店をご存知の方いらっしゃいますか(´∀`*)？ できればお昼頃に行きたいと思っております。姉妹なのですが姉が誕生日なのでお祝いをしようと探しております。 よろしくお願い致します！
都内で一番美味しいハンバーガー屋を教えて下さい
オリーブオイルと黒酢って合いますか？
冷凍オクラの生食はなぜダメなのでしょうか 商品の袋にも加熱してくださいと書いてあるし、ネット上で「オクラは冷凍保存できます」と書いてある記事にも、「生食はできません」と添えられています。でもその理由が書いてありません。 どうして冷凍オクラの生食はダメなのでしょうか？ 加熱すると食感が変わってしまうので、出来れば加熱せずに食べたいのですがなにか危険性があるのでしたら教えてください。 よろしくお願いします。
アンリシャルパンテの美味しさの特徴ってなんだと思いますか？今日、母とジュエルロブションのケーキ(ルージュ)とアンリの白桃のロールケーキを食べました。 アンリは以前、フィナンシェを頂いた時美味しかったので今回ケーキを食べてみたのですが、味の特徴もなく、旨味がないというのか、薄っぺらい風味でした。 母も私も全くフォークが進まず、ロブションケーキの圧勝でした。コク、洗練された高級感というのが味でわかりました。 アンリはショートケーキにしたらまた結果は違っていたのでしょうか？ なぜアンリは絶賛されているのですか？
卵かけごはん、調味料は何をかけて食べますか？
しじみ汁はしじみを1つ1つ箸で貝がらから取って食べるものですか？放置して出汁を味わうものですか？
果汁100%のオレンジジュースを飲んでいるのですが、こればっかり飲んでおけば健康になれますか？
急に申し訳ございません。(≧◇≦) 明日、仕事で横浜の神奈川区まで出張になりました。 帰りに横浜と言えば、ラーメンと思い、どこかオススメをお聞きしたいと思い 投稿しました。僕の好みはざっくり言って、塩味です。（味噌味は冬期限定。） 皆さんのオススメのお店で結構ですので、教えてください。＼(^o^)／
飲食店のオープン準備中のものです。 ただいま、厨房の壁と天井の汚れがひどいので掃除中です。 今はメラミンスポンジでこすってタオルで拭き取る感じでやっているのですが、 もっといいやり方はありますでしょうか？ 壁も天井もベニヤを張り付けて塗装してる感じです。 よろしくお願いいたします。
汁椀の内側は 赤と黒のどちらが食材がおいしそうに見えますか？
料理に詳しいm_h_i_a_r_oさんに お尋ねしますが、夏にこれは、 食べない方がいいというものは ありますか？ 栄養面や、夏バテのしやすさ等に ついて、いろいろとまた教えて 下さい。
子供の頃大嫌いだったけど今は大好きになった食べ物は？
ポカリとアクエリアスはどちらのほうがスポーツマンに最適ですか？また、どっちのほうが筋肉作りにいいですか？ポカリのほうが高いので気になりました
余ったアヒージョのオリーブオイルの保存の仕方について。夕御飯にオイルサーディンのアヒージョを作ったのですが、オイルサーディンの粕の入ったオリーブオイルが余っています。 そこで、再利用してパスタソース、又はバーニャカウダソースにしようと思うのですが、どの様に保存するのがベストでしょうか？又、どれくらい日持ちするのでしょうか？
焼く前のシュー生地は冷蔵庫できっちりとラップしたら次の日まで保存して置いておいても綺麗に膨らみますか？
ゆで卵は半熟とかためはどっちが好きですか？？
ゼラチンとジュースを使ってゼリーを作る時は、100％の果汁ジュースとかじゃないと美味しくできませんかね？10％とかでも美味しく作れますか？
チーカマと合うお酒って何がありますかね 今家にあるつまみっぽいのがチーカマだけなんですが
家にあるもの、又は少ない材料で作れる冷たいお菓子ってなにかありませんか？
お早めに召し上がり下さい、とは何日でしょうか?同じ質問ありましたが、食品によって異なると思うので質問します。 業務スーパーで販売している「煮豆」1キロ入りを常備しタッパーに移さずに袋で最後まで使います。最近は1週間で消費しますが、以前3週間くらいかけて消費した時は後半酸味と粘りがありました。食べても平気でした。 タッパーに移すと外部の菌が繁殖しそうな気がするので袋のままにしてます。 早めにとは何日なのか、どのように保存したらいいのかアドバイスお願いします。 黒豆か昆布と大豆の煮物をよく買います。
スタバカードを集めたいと思うのですが スタバカードに入金した分でスタバカードを購入することは可能でしょうか？？
マドレーヌを作りたいのですが、計量器がありません。薄力粉50gとベーキングパウダーが2.5g、砂糖を25g計るのになにか方法はありませんか？
画像にあるカラフルな粒の名称を教えてください 市販で売っているものでしょうか？
一般的なペペロンチーノの作り方なんですがニンニクと鷹の爪とベーコンをオリーブ油で炒めて多めの塩だけで本当に美味しいですか？その場合ゆで汁は入れませんよね！？ゆで汁入れたら味が薄くなりますよね！
なんでゆで卵っておならの匂いするんですか？
なんでゆで卵っておならの匂いするんですか？
ノンアルコールビールも、未成年は飲んではいけないのですか？17歳の男です。 先日ノンアルコールビールを、安売りしているスーパーがありビールの味が気になったのと安かったので2本持ってレジに行くと「未成年の方への販売はできません！」と言われました。 その前に混んでいたので10分近くレジに並んでいて、並んでいる最中はビールの味が楽しみで待ち時間は気にならなかったのですが買えないと言われた瞬間ものすごくイラっとしてしまいました。 特に未成年はダメと缶に書いてあったわけでもないのでノンアルコールでも買えないのですか？と聞くと「はい。」と即答されました。 自分も買えるのか気になったので何回か確認してからレジへと向かったのですがどこにも未成年はダメ。とは書いてありませんでした。 ノンアルコールでもビールは未成年では購入できないのでしょうか？ 楽しみにしていた分がっかりです。
きゅうり どう食べるのが好きですか？
両開き出来る冷蔵庫の、ドアがわに飲み物を入れてました。最近、トレーの下に水が溜まるようになります。 また、上の段に、ペットボトルをおいてたら、汗かいてました。 冷蔵庫って汗かくとこですか？ 先月に引っ越ししてからです。 冷蔵庫、故障でしょうか？
アルパカという500円ぐらいのワインを買ったのですが不味すぎて処分に困っています。 何か他に良い使い道はないでしょうか？
より多くの方に回答頂けたら嬉しいです。たこ焼き屋さんを開業しようと考えてます！ みなさんは通りすがりに 知らないたこ焼き屋さんがあって ｢あ！ここのたこ焼き屋食べてみよかな？｣ って思う事ありますか？ なぜそう思ってそこのたこ焼きを 買って帰ろうと思うのかしりたいです。 私もそおゆう事あってすごく美味しかったので いきつけのたこ焼き屋さんになりました！ 自分だけの考えだけじゃなく色んな人の 意見を聞いてみたくて質問させてもらいました！ 回答よろしくお願い致します！
パウンドケーキの形が悪くなります。パウンドケーキを焼くのですが、真ん中部分が他よりもすごく高くなってしまって形が悪いです。焼き具合も高くなったところが生焼けになって焼成時間が長くかかります。 生地を入れる時真ん中を窪まして両端を高くして入れるのですが、オーブンに入れてしばらくすると熱でバターが柔らかくなって、数分後には平らになってしまい、結局真ん中だけが高くなってしまいます。 全卵すり込み法でやっています。 なるべく平らに、緩やかな山状に焼けるようなアドバイスあればお願いします。
フィナンシェの焼き上がり後について教えて下さい。フィナンシェを焼き上げた直後は表面はカリッとした食感なのに、粗熱をとってラップに包んで保存するとメリハリのない食感になってしまいます。 あの食感を残すにはどのように保存するのが良いのでしょうか。（粗熱をとるというのも具体的に何分くらいなのか知りたいです。） 保存は常温か、可能であれば冷凍したいと思っています。よろしくお願いします。
SMAPはどうして どうして嵐の「ファイトソング」や「スケッチ」のような 国民だれもがくちずさむことができるようなヒット曲が ないんですか
「レタス〇個分の食物繊維！」有効ですか？あまり効果はありませんか？よく、ドリンク類で「レモン50個分のビタミンC」 なんて売り文句がありますよね。 実はレモンのすっぱさ≠ビタミンCで レモンのビタミンC含有量はそれほどではなく レモン50個分のビタミンCといっても あまり効果がないと耳にしたことがあります。 では、「レタス〇個分の食物繊維」だったらどうでしょうか？ 最近よく耳にするようになりましたが これもあまり効果がないと見るべきでしょうか？ 実はけっこう効果が有ったりするものでしょうか？ 質問者は野菜が大の苦手で食物繊維は慢性的に大きく不足してるので 一般的には効果が薄くとも 食物繊維が不足してる人には十分効果が見込めるなら その旨回答してください。 回答よろしくお願いします。
アルコール9%のチューハイを空腹時に20分くらいで1.5リットル飲んだら気持ち悪くて吐きまくってしまいました。自分だと普通だと思っていたのですが、これって酒に弱いっていうことになりますか？体重は55キロくらいの男です。
アロエについて質問です。これはセブンイレブンで買いました。 後ろの栄養表示に載っていたカロリーは全体で100いかず、炭水化物も20ぐらいでした。 だけど、食べたらすごく甘かったです。 その甘さは太る糖分ではないのですか？ 毎日このアロエを一袋おやつに食べたら太るでしょうか？
大学生は未成年でも酒を飲むの？
博多 久留米 熊本のとんこつラーメンの違いを教えてください
しゃぶ菜に一人で行ってみたっていうブログをたまに見かけますが、お一人様でも鍋出して食べ放題対応してるんですか？
女性と二人で食事に行くことになったのですが、キャナルから博多駅前周辺でお勧めの店を教えていただけませんか？ 一人あたりが五千円前後の予算です。
フライパンで米を炊きたいのですがどうすればよいでしょうか？
白井駅か西白井駅前に バーって存在しますか？？ 居酒屋ではなく、 シェイカーをふるような 本格的なバーです。
ラーメンの事で、ちょっと質問したいです （大した質問ではないです。） 私がよく行くラーメン屋さんで、注文するときに麺の固さを聞かれます。私はいつも「やわらかめ」で注文してますが、他のお客さんのを聞いてると 「かため」で注文されてる方が多いです（居ても「普通」で）。 やわらかめ、って珍しい方なのでしょうかね？ 皆さんはどうですか？
すかいらーくというレストランが全くなくなり、上場廃止になったのにまた上場しています。 京樽も倒産したのにまた上場しています。ヤオハンも倒産したのにまた社名変えて上場しています。これって計画的では無いですか？
麻婆豆腐とか、トロミのある料理を作ると時間がたつと、水っぽくなってしまいます。 どうしたら水っぽくならないでしょうか？
煮豚やチャーシューを作る時、ネギの青い部分を入れるのはなぜですか？
まさか朝からニンニクラーメンを食べる人なんていないですよね？
ホオズキでフルーツシロップを 作られた方いましたら教えてください。 画像(★)のようなフルーツで 味と食感はサクランボに近いです。 (種はありません。ホオズキは ・ゴールデンベリー ・インカベリー の乾燥前の果実のようです？ お酢とノンシュガーのみで フルーツシロップを作る予定ですが 果実の浸透性を考慮した場合 果肉の部分に 爪楊枝で穴を開けた方が 良いエキスで出るでしょうか？ 何もしないと果皮の性質上 エキスが浸透しないような気がしました。 他では お酢を使ってシロップを作る場合 ホオヅキの栄養面が失われないか なども心配です。 調理師さん/栄養士さんなど 詳しい方おられましたら教えてください。
本当に美味しいコンビニパンを教えてください？
夕食が焼肉ってありえますか？
駄菓子の糸ひき飴のきな粉バージョンってありませんでしたか？ 棒状じゃなくて糸がついていて当たりがあるものです 商品名を知りたいのですがググっても出てきません(´;ω;｀)
ランチパスポートをデートで使うのはありですか？
※緊急※冷凍庫にお酒（缶）をいれたままで忘れて旅行に旅立ってしまいました。。。今から戻ると予約している便に間に合わないので戻るのは諦めました。 よく缶ビールは冷凍すると爆発すると言いますが、本当に爆発しますか？？ ちなみにお酒は〇〇ジンジャエール（忘れました）というものなので炭酸は100%入っています。アルコール度数は氷結くらいです。 缶は500mlのもので、もちろん開けていません。 爆発する可能性はありますか？ また爆発というのは、吹き飛んで缶が裂け、破片が飛び散るようなイメージなのですが、実際どういった感じなのでしょうか？ 爆発を仮にした場合、冷凍庫の被害はどのようなものですか？？ 心配で仕方がありません。。かと言って缶のために交通費が飛ぶのは嫌です。今から4日家をあけます。。 どうでしょうか。。
朝採り/小さいイチジクについて教えてください。 外側は緑色なのですが 中身は画像のように完熟しています。 こちらは小さいイチジクの品種でしょうか？それとも大きいイチジクの木から実った 小さいイチジクの品種でしょうか？ こちらの小さいイチジクは 朝採りのみしか販売されていないのですが 大きいイチジクに比べて 収穫と出荷に時間をかけると 傷みやすい品種なのでしょうか？ 甘さは大きいイチジクよりも甘く イチジクの練り砂糖が作れそうな甘味です。 イチジクに詳しい方おられましたら教えてください。
かぼちゃの甘辛煮は簡単に作れますか？
チューハイを飲むときたまに胸が苦しくなるときがあります。 毎回というわけではないのですが、、 お酒は弱いわけではありません。 同じかんじの方いますか？ 医者で見てもらった方が良いのでしょうか。
食べ物の舌触りについて。ご飯やそのおかずなどを食べていても 舌触りが気持ち悪くて… しかし果物など汁気のある食べ物やお茶などは苦味っぽいのは感じません。 妊娠などはしていません。 なぜでしょう。
カップヌードル（ノーマル） カップヌードルシーフード カップヌードルカレー 緑のたぬき 赤いきつね どん兵衛きつねうどん どん兵衛天ぷらそばスーパーカップ1.5倍しょうゆラーメン この中で好きな商品BEST5教えてください
ウェルチのジュースの賞味期限が2／27だったんですが飲んで大丈夫ですか？
殻が付いたままのカボチャの種をオリーブオイルで炒めて塩をかけて食べているのですが体に悪いのでしょうか？
yanbattacvfg yanbattacvfg@yahoo.co.jp yanbattacvfgは料理を作った相手にボロカス言われた頭キチガイのアホで有名。しかも低学歴で知識は無し。最新情報に疎いスッカラカンの脳みそ。性格は粘着質でまともな回答が出来ないアホ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315666666... yanbattacvfg=sakura23yui60011 sakura23yui60011とyanbattacvfgは同一なんっすかぁ？ yanbattacvfg=sakura23yui60011 ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316316516... なんでこの回答だけyanbattacvfgの機嫌がいいんだ？しかも20歳とか年寄りにごますりすぎだろーがw sakura23yui60011 のプロフィール http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sakura23yui60011
煮豚に合う副菜はありますか？ 人来客がきた際に、出そうと思います。 また麻婆豆腐に合う副菜もあれば教えてください。
お好み焼きにカレーってありですか？
赤いトマトをとったら、青いトマトもくっついてました。。。プクプク。。 今水に1日つけて、少し赤なろうとしているのかな？ と思うのですが、 青いトマトは、収穫後、赤くなりますか？ベジタブルうきなんですが、、、青いトマトで どうしようか、たべれるか、悩んでます。
お好み焼きにカレーってありですか？
赤いトマトをとったら、青いトマトもくっついてました。。。プクプク。。 今水に1日つけて、少し赤なろうとしているのかな？ と思うのですが、 青いトマトは、収穫後、赤くなりますか？ベジタブルうきなんですが、、、青いトマトで どうしようか、たべれるか、悩んでます。
アホエンオイル（にんにくオイル）、みじん切りの具は取りださずそのままではだめですか？にんにくのみじん切りとオリーブオイルを湯煎し、アホエンオイルを作ってみようと思っています。しかし、レシピではにんにくは濾して取り出してしまうようで・・・。 一度に多めに作って、煮沸消毒したビンで冷蔵庫に保存・2～3週間以内に使い切るつもりでいますが、アホエンオイルのレシピで、みじん切りにんにくは入れたままにしておいてはいけませんか？ この前、「主治医が見つかる診療所」で、みじん切りにんにく入りオイルを見たのです。 切らずにごろっといれておくなら大丈夫そうですが、みじん切りなので難しいでしょうか？
yanbattacvfg 料理カテの荒らしと sakura23yui60011 は同一人物なんでしょーか？yanbattacvfgの回答を見ると同一にしか見えんw yanbattacvfgは料理を作った相手にボロカス言われた頭キチガイのアホで有名。しかも低学歴で知識は無し。最新情報に疎いスッカラカンの脳みそ。性格は粘着質でまともな回答が出来ないアホ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315666666... yanbattacvfg=sakura23yui60011 sakura23yui60011とyanbattacvfgは同一なんっすかぁ？ yanbattacvfg=sakura23yui60011 ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316316516... なんでこの回答だけyanbattacvfgの機嫌がいいんだ？しかも20歳とか年寄りにごますりすぎだろーがw
食生活を改善しようと思っています(´･_･`) 今回は、果物だけに注目して、ご回答おねがいします！グレープフルーツを毎日食べるようにしてるんですが、 もう一品フルーツを追加するなら、何がいいでしょうか？？
ノンアルコールのお酒ノンアルコールのお酒って未成年が何杯も飲んで大丈夫ですか？ 親戚に勧められて大丈夫だと言うから何杯も飲んでしまいました。 法的には大丈夫だと知ってましたが、体調とかの面で大丈夫でしょうか？
5日前に、一口食べた明太子をそのままラップして冷蔵していました。 加熱してまだ食べても大丈夫ですか？ 賞味期限はまだ切れていませんが、口をつけて5日たってしまったので心配です。
ボルトの速さと、1万メートル優勝者の速さとでは、どちらが実生活で役立ちますかね？
九州で美味しいかき氷が食べられる店ってありますか？？
キッコーマンの本つゆヤマキのめんつゆ どちらのほうが まだ体に良いですか？？
一番うまい昆虫は何ですか？
夏休みの宿題で、オリジナル朝食を作らないといけないんですけど、どんなのがいいでしょうか。和、洋、どっちでもいいので、 オリジナル感があって、かつ栄養もある朝食のレシピお願いします！！
とのくんママさんに 質問なんですが 背脂ギトギトラーメン食べれますか？ 甘党連盟会長とのくんママさんに 質問なんですが 背脂ギトギトラーメン食べれますか？ 甘党連盟会長
醤油は、ご飯のデンプン質の甘さを引き立たせるんでしょうか？
醤油、砂糖、本だし、水道水を入れたタレで煮卵を作りました。卵をタレに入れた状態で冷蔵保存しています。現在、作ってから8日ほど経過しているのですがタレの底の部分に少しトロミがついていました。酸っぱい匂いや変な味はしません。麦茶などが腐った時はトロミがつくことがあると聞きましたがこれは腐っているのでしょうか？
この食事は栄養学的に見ていかがでしょうか 朝：コーヒーとスポーツドリンクのみ 昼：会社の食堂、日によって違うが魚や肉、少しの野菜とごはんがほとんど夜：納豆玉子ご飯、焼き魚、漬物、味噌汁、 野菜ジュース、牛乳（それぞれ２００ml） 週1くらいでお酒も飲みます。 ちょっと野菜がたりないかな？と考え野菜ジュースと納豆を摂っています。 朝は忙しいのでなかなかとることができません。 お詳しい方いらっしゃいましたら、ここが足りないなど、教えていただければ幸いです。
北松戸に住むものです江戸川でハゼを釣ったのですが江戸川の魚は食べることが可能ですか？ ちなみに松戸付近で釣りました
予定の都合上で夕食をスタバでとらないといけなくなりました。 そこで、出来る限り健康的なものをとりたいのですが何を食べればいいのでしょうか？
なぜヨーグルトって発酵させている途中で混ぜると、固まらないのでしょうか？
焼きそばは和食ですか？
お酒を飲むとすぐ睡魔に襲われてしまい、楽しめません。正直自分がお酒を飲む理由は、「美味しいから」より「酔った状態が気持ちいいから」です。 家で飲むときに、お酒とツマミを用意して飲むのですが、飲んでいると30分程で、どうしようもない睡魔が襲ってきて寝てしまうことが、多々あります。 しかし、10回に1度くらいの割合で、「飲める日」があります。 その日は、長い時間気持ちいい酔いで飲むこ度ができます。 毎回そうだといいのですが、なかなかそうも行きません… なんとか、「飲める日」を再現するべく、 一度に飲む量を増やしたり減らしたり、飲むペースを変えたりしましだが、飲む量を増やしてペースを早めるととすぐ眠くなるし、減らしてゆっくり飲むと酔わずにお腹いっぱいになるだけです…なかなか良い飲み方ができません。 因みに、一度に飲む量は平均すると ワインなら１瓶 ウイスキー水割り、チューハイ9％なら1.5㍑ 程度です。 アルコールが低いほうが良いかと思い、ほろ酔い等の低アルコールチューハイも飲みましたが、全く酔えなくてだめでした。 逆に、ストロングゼロ9％は、500缶1本目飲みきるときにはいい感じなのですが、3本目飲みきるときにはだいぶ眠くなっています… なにか、少しでもアドバイス等あればご意見よろしくお願いします。
珈琲が好きです。本格的な珈琲を自分で淹れてみたい、という訳でドリップに挑戦しているのですが、蒸らしの段階から納得いかない状態です。粉が膨らんでくれません(泣) YouTube等でいろんな動画を見て練習してるのですが、なかなか上手くいきません。 やはり粉からしてダメなんですかね？スーパーで売っている、ちょっと贅沢なシリーズのモカを使っています。 それとも、やはり単純に私の腕が未熟だからなのでしょうか？ ドリッパーは、カリタの３つ穴のものを使用してます。お湯を注ぐと、モリッと膨らむことなく、どんどん沈んでいきます。 何かコツ等ありますでしょうか？アドバイスお願いいたします！
カロリーメイトなら胃にやさしい食物でしょうか？？
江戸時代には毒味役の人がいたみたいですが、現代の日本にもいるんでしょうかね？？
イナゴのつくだ煮？みたいな料理はあるのになぜバッタバージョンはないのでしょう？イナゴとバッタはどう違うんですか？
ご飯に生玉子、納豆、キムチ、万能ねぎをのせて、 しょう油をかけて食べる方、いてますか？
たぬきそばって実際にたぬき入ってないですよね。なんで嘘つくのですかね？？
ハムカツの魅力は何ですか？
ドライイーストはどこで売ってますか？ ネット以外での店舗の質問です。
プリンとゼリー、どちらを食べたいですか？
日本3大和牛(4大和牛)神戸ビーフ、松坂牛、近江牛、米沢牛の食べ比べをしてみたいと思っています。 １つの店でこの４つのお肉が買えるお店ってありますか？できればネット通販でとり寄せたいです。
提出物で給食の献立を考える課題が出ました。主食･主菜･副菜･その他で料理名と主な材料を教えてください。
たい焼きの道具一式を売っている店を知っている方教えてください。こちらは静岡県です。中古が有ればより歓迎します。
おはようございます！ 今日の朝食はご飯ですか？ パンですか？
おかき、あられ、煎餅などの米菓子が好きです。 一番好きなのは『羽衣あられ』です。 他にスーパーで買えるおすすめの米菓子は有りますか？おかき、あられ、煎餅などの米菓子が好きです。 一番好きなのは『羽衣あられ』です。 他にスーパーで買えるおすすめの米菓子は有りますか？
プールで寒くて長時間、震えたことありますか？ ※カテゴリは適当です。
セフレがほしいです。 22歳女です。 ４年付き合った彼氏と先日別れ 久しぶりのフリーです。 誰にも縛られずこんなにも 好き勝手な生活ができるなんて！ と今はワクワクしてます。またしばらくしたら寂しくなるかも しれませんが、とにかく今は フリーを楽しみたいのですが セックスはしたいです。 なので彼氏ではなくセフレがほしいの ですが、どうやって作れば いいのでしょうか？ 会社の３つ年下の男性が 少しいいな～と思うのですが まさか『セフレになってください』 なんて言えません。 そもそも男性は恋愛感情が ない場合セックスの できる相手と出来ない相手は どう決まるのでしょうか？
野菜のナスってなんであんなに美味しいんですか？どう表現したらよいでしょう。肉のアミノ酸や脂肪の旨さとは違って、コクがあってなんとも言えない旨味があります。大根やかぼちゃの糖類の甘みとも違う。 野菜は普段そんなに好きではないですが、ナスはうまいと思います。 なんでですか？
手掴みで食べれて簡単な離乳食教えてください(´・ω・`) ８ヶ月のこどもが、最近スプーンで食べさせられるのを嫌がり手掴みで食べようとします。ｱﾚﾙｷﾞｰは今の所、ありません。何かｵｽｽﾒﾚｼﾋﾟあれば教えてください！
yanbattacvfgさんへ回答リクエストします。yanbattacvfg yanbattacvfg@yahoo.co.jp 顔がキモブサなyanbattacvfgの回答 yanbattacvfgの性悪、料理下手くそ回答 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=yanba... 親の愛情を受けずに育ったからレトルトばっかの食事でひねくれ回答しかできないんだ、と言ってたyanbattacvfgさん、回答しろw 顔がキモブッサのyanbattacvfg
セフレがほしいです。 22歳女です。 ４年付き合った彼氏と先日別れ 久しぶりのフリーです。 誰にも縛られずこんなにも 好き勝手な生活ができるなんて！ と今はワクワクしてます。またしばらくしたら寂しくなるかも しれませんが、とにかく今は フリーを楽しみたいのですが セックスはしたいです。 なので彼氏ではなくセフレがほしいの ですが、どうやって作れば いいのでしょうか？ 会社の３つ年下の男性が 少しいいな～と思うのですが まさか『セフレになってください』 なんて言えません。 そもそも男性は恋愛感情が ない場合セックスの できる相手と出来ない相手は どう決まるのでしょうか？
野菜のナスってなんであんなに美味しいんですか？どう表現したらよいでしょう。肉のアミノ酸や脂肪の旨さとは違って、コクがあってなんとも言えない旨味があります。大根やかぼちゃの糖類の甘みとも違う。 野菜は普段そんなに好きではないですが、ナスはうまいと思います。 なんでですか？
手掴みで食べれて簡単な離乳食教えてください(´・ω・`) ８ヶ月のこどもが、最近スプーンで食べさせられるのを嫌がり手掴みで食べようとします。ｱﾚﾙｷﾞｰは今の所、ありません。何かｵｽｽﾒﾚｼﾋﾟあれば教えてください！
yanbattacvfgさんへ回答リクエストします。yanbattacvfg yanbattacvfg@yahoo.co.jp 顔がキモブサなyanbattacvfgの回答 yanbattacvfgの性悪、料理下手くそ回答 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=yanba... 親の愛情を受けずに育ったからレトルトばっかの食事でひねくれ回答しかできないんだ、と言ってたyanbattacvfgさん、回答しろw 顔がキモブッサのyanbattacvfg
yanbattacvfgさん yanbattacvfg yanbattacvfg@yahoo.co.jp さんへ回答リクエストします。料理が下手で、作った相手に罵られたからって僻み回答多いですね。 人に好かれずいじめられて育ったことが原因でしょうか？ 確か片親で育ったからいつもレトルト食事で料理を作ってもまず飯状態です、って言ってましたね。 yanbattacvfgさん、回答お願いしますよー。
彼女が寿司を手でたべるのですがどう思いますか？
麻婆豆腐に合うのは熱々の白飯か、カリカリのチャーハンか、とろり半熟卵のカツ丼か 甘口のシーフードカレーか？
コーヒー豆って日本で栽培できないんですかね？十分儲けは出ると思うが。コーヒーって長く日本人に愛飲されてるから。
私の言う料理のタレの作り方教えてください。白髪ネギときゅうりとチャーシューをブラックペッパーとタレで和えたおつまみです。 これのタレの味を伝えたいのですが韓国料理によくある味です。 一番近い風味はユッケの味です。ほぼ同じです。 宜しくお願いします。
宮城、もしくは東北で天然鮎が食べられる所を探しています。自分で焼いて食べれる所はありますか？店員さんに焼いて出してもらうお店でも構いません。よろしくお願いします。
暑いときに熱い食べ物、飲み物を飲んだり食べたりすることはおかしいですか？(´・ω・`)
40度のお風呂に500ml飲みながら40,50分入ってました。上がった後に吐き気がして立ってられなくなったんですが、まずかったでしょうか？
飲食のお店を開こうとしているのですが、調理師免許があれば大丈夫でしょうか。10年くらい前に調理師免許の試験を合格して合格証は持っているのですが、どのように使用するのか教えて頂けますでしょうか。
特に刺身用などとは書かれていない赤エビを購入しました。 身体は焼いていただきますが頭は出汁に使えますか？ 調べると刺身用の海老の頭しか載っていないので…
僧侶の客専門の精進料理のお店が東京の芝にあると昔に多分禅宗、真言宗だと思いますが僧侶に聞きました。 検索をすると「醍醐」というお店が出て来ますが 別に僧侶だけでは無いそうです。港区芝の近くに僧侶とその家族しか入れないとされているまぼろしの精進料理店はどこ？僧侶の客専門の精進料理のお店が東京の芝にあると昔に多分禅宗、真言宗だと思いますが僧侶に聞きました。 検索をすると「醍醐」というお店が出て来ますが 別に僧侶だけでは無いそうです。港区芝の近くに僧侶とその家族しか入れないとされているまぼろしの精進料理店はどこ？
毎日、野菜を摂る為に大根・人参・玉ねぎ・茄子などの多く入った豚汁を夕食に用意しているのですが、生サラダ類のキャベツやレタスなどは全く摂っていません。これでは栄養的にダメなのでしょうか???
桃の白鳳と白桃の違いをわかりやすく教えてください。
写真にある、コーラ×aviciiのボトルがものすごく欲しいんですがどうしたら手に入ると思いますか？ もしも手に入るのなら、 ◉売ってある店舗 ◉入手方法 ◉売られていたサイト など情報を教えていただけたら嬉しいです(*' ')*, ,)
冷たい味噌汁と冷や汁は同じですか？違いますよね？冷たい味噌汁と冷や汁は同じですか？違いますよね？
鍋物を皆で箸でつつくのは汚くないですか？
夕飯6時って 遅いですか？
唐揚げのとき、ごはん食べますか？
【静岡県】といったら何が浮かびますか？
無塩バターのお菓子を教えてください…無塩バターがもう直ぐ賞味期限なのですが、量が残っています。無塩バターをたっぷり使っていてかつシンプルな甘いお菓子を知っていらっしゃる方いましたら、よろしくお願いします！(おすすめでも構いません)
キスマイブサイクでニカちゃんが作っていた焼きモンブランの作り方を教えてください。
スーパー等で売っている美味しいお菓子を１０種類位選んで買いたいです。人気が高く、おすすめの商品を教えてください。スーパーに行きましたが種類が多すぎてどれがおいしいのかわかりませんでした。。
スーパー等で売っている美味しいお菓子を１０種類位選んで買いたいです。人気が高く、おすすめの商品を教えてください。スーパーに行きましたが種類が多すぎてどれがおいしいのかわかりませんでした。。
ホットプレートを使った餃子の焼き方について。 餃子はいつも私がフライパンで焼いています。焼くときは水を入れてフライパンに蓋をして"ジュワッ！パチパチッ"と音が出ている程です。一度、子供達とホットプレートで焼こうかと思うのですが、ホットプレートでも水を入れるものなのでしょうか？ どなたかホットプレートで餃子を焼いた事がある方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いします。
朝マックって何時からやってますか？
コンビニのツナマヨおにぎりの消費期限が2日過ぎてますけど食べられますか？ずっと冷蔵庫にいれてました
ラクトフェリンてなに
彼氏の誕生日にサプライズがしたいです。もうすぐ彼氏の誕生日です。 彼は和食が好きで、夜ご飯も和食にしようと思っているのですが、サプライズでどうしてもケーキをあげたくて…。お店でサプライズのためのデザートプレートを用意してくれるところもありますが、和食料理でそういうことをしてくれるところがなく、困っていました。ここで、母がアドバイスしてくれたことが1つあります。 それは、自分が事前にケーキを作り、彼に会う前にお店に持って行って、お店の方に食後まで冷やしておいてもらうよう頼むというものです。 電話で予約するときにそういう話をしてもいいのでしょうかね？お店の方は迷惑に思うでしょうか。そういうことをするのは常識がありませんか？頼むだけ頼んでみようとは思っていますが、あまりそういうことを聞いたことがないので、いいのかな、と戸惑っています。
1リットルのお茶を買いたいのですが、1番安いのってありますかね？
1リットルのペットボトルのお茶で1番安いのってどれですか？
チューインキャンディ？ハイチュウとかぷっちょって太りますか
あんドーナッツはお好き？
スイーツ（？）で「はみちつ」って何ですか？
今年初めてらっきょうを漬けてみした。2瓶漬けたのですが、一つが泡が少し立って酢も濁ってしまいました。 もう一瓶はうまく出来たので、なにが悪かったのかなぁ～と... わかる方、なにか気を付けることなど来年のために教えて下さい。
※急いでいます※アレルギーで乳製品と卵が食べれない人がいます。 乳製品と卵が含まれてない食べ物ってなにがありますか？（ケーキやお菓子以外で）
皆さんちの野菜炒めの味付け教えて下さい うちは夫と子供が野菜炒め好きで、週４日位夕飯に作りますがさすがに私が飽きて来てしまいました。・塩コショー味 ・醤油味 ・味噌味 ・ソース味 ・ケチャップ味 などなど色々変えてはみるんですが、いかんせん飽きて来ちゃって・・・ そこで皆さんのお宅の味付けを伝授して下さい！！！ 出来ればあまり凝ったものでなく、簡単なものがいいです。 ※ちなみに具はもやし・ピーマン・かいわれ・キャベツをよく使います。
※急いでいます※アレルギーで乳製品と卵が食べれない人がいます。 乳製品と卵が含まれてない食べ物ってなにがありますか？（ケーキやお菓子以外で）
皆さんちの野菜炒めの味付け教えて下さい うちは夫と子供が野菜炒め好きで、週４日位夕飯に作りますがさすがに私が飽きて来てしまいました。・塩コショー味 ・醤油味 ・味噌味 ・ソース味 ・ケチャップ味 などなど色々変えてはみるんですが、いかんせん飽きて来ちゃって・・・ そこで皆さんのお宅の味付けを伝授して下さい！！！ 出来ればあまり凝ったものでなく、簡単なものがいいです。 ※ちなみに具はもやし・ピーマン・かいわれ・キャベツをよく使います。
今、出張で大阪に居ます。 大阪ならではのグルメを教えてください。 粉もん以外で教えてもらえると嬉しいです。 難波の「肉吸い」とか「かすうどん」みたいな感じがいいですね。 因みに、お酒は殆ど呑みません。
肝機能障害 血清尿酸値 以上2点において、主人(42)の会社の健康診断結果で要経過観察、場合によって精密検査をした方が良いとありました。 野菜が足りず、肉魚や揚げ物などが多い･･･という見解になるのでしょうか。 主人の生活習慣として、 朝 食パン(6枚切り)を2枚 ジャム(フルーツ系で、主に砂糖を加えていないもの) 昼 前の晩のおかずの残りなど3品ほど ごはん(ふりかけ) みそ汁(即席のもの) 夕飯 ごはん 主菜 副菜1〜2品 朝か晩にプロテインと、野菜のサプリメント 入浴のあとに炭酸飲料(コップ1杯) たまにスナック菓子や洋菓子なども食べます。 毎日ではありませんが、週2回〜程度。 仕事は立ちっぱなしで力仕事もあり、毎日塩がつくほど汗をかいています。代謝も良いようで、少し香辛料のきいたものを食べるだけで全身から汗をかいてます。 スーパーの惣菜などにお弁当のおかずを頼ることもあるのですが、それも一因なのでしょうか。 私が台所を預かっているので、気をつけられることは改善したいと思います。よろしくお願いします。
鶏モモ肉があったら 何作る？
ドラッグストアの外に陳列されてる水とか飲料で大丈夫なの？直射日光は避けてますが30度以上の気温。ドラッグストアの外に陳列されてる水とか飲料で大丈夫なの？直射日光は避けてますが30度以上の気温。
ほうれん草の好きな食べ方は？？
黄色のスイカと赤いスイカの違いを知りたいです！色以外で違いがあれば教えてくださいー！
何肉を一番食べますか？
カッテージチーズの美味しい食べ方を教えてください！ レシピとかではなく、味付けとかでそのままで食べる方法でお願いします！
1000円以内(800円くらいがベスト)で｢ちょっとお高め｣なカットのケーキを探しています。今月の15日、母の47歳の誕生日です。 ケーキと、何か小物をひとつと考えています。 高いから、と言って普段高めのケーキを食べない母にちょっと良いケーキを食べて欲しいです、でもホールを買えるほどのお金は持ち合わせていません。(バイト禁止高校生の身ですので⋯) 平均的なケーキの値段より高いような、美味しいケーキはどこかありますか？ 出来ればネット注文出来るところがいいです。(出来ないところでも大丈夫です) また、スイーツ以外にもなにか｢これ贈ったら喜ばれた！｣といったものがあったら教えてください。 注文が多くてすみません。今年は受験なので、これから更にお世話になるということで例年よりいいものを贈りたいのです、そして喜んでほしいです。 よろしくお願いいたします。
インド人やイスラム教のやつらは、非常に汚いですよね？手でご飯食べるんですよ？皆食べる際どうするんですかね？口に手突っ込んでその手で料理触るんですよ？文化とは言え、そろそろやめたらどうでしょうか？ 汚い文化です。
ご飯を手で食べる習慣のある国はどこでしたっけ？
「焼肉」と「寿司」どっちが食べたいですか？
味の無い炭酸水って全部人口甘味料ないですか？
画像のコンソメスープのメーカーご存知の方いらっしゃいますか？ 確か20個くらい入ってたと思うんですが、捨ててしまって… スーパーに行っても売ってないのでもしかしたらパッケージの変更があったかもなんですが…
クレープの具、何が良いですか？アーモンドと相性が良いものって何ですか？
小さい頃はイチヂクを食べていたんですが・・・ テレビで「イチヂクには必ず寄生虫がついている」と聞き、気持ち悪くて食べられなくなりました 本当なんでしょうか
神奈川県川崎市の飲み水はどこの川の水を使っているんですか？
「発酵黒にんにく」を作りたいのですが、作り方を教えて下さい。
バラチャーシューの切り落とし二キロを完食したことある人いますか？
ゴマって何者ですか
銀河一美味しいラーメン屋さんはどこですか？？
ミニストップのソフトクリームはマックのソフトクリームと比べて どうですか マックのソフトクリーム食べたのですが また食べようとは思わない味でした 両方食べた方 ご解答お願いします
天婦羅のパリパリに揚げる方法、および、冷たくなった天婦羅もパリパリのまま、美味しく食べたいですが如何すれば、良いか、教えて下さいお願いします。、
居酒屋に行ってふと思ったのですが、 POSレジから出てくるレシートの紙・インクはどれぐらいの値段で仕入れているのでしょうか？ お店の店長さんがいれば教えていただきたいです、
回転寿司のマストのネタってなんですか？ 私は、貝類ならなんでもいけちゃいます。 皆さんのご意見待ってます。
写真の一番手前に写っている紫模様のある野菜の名前を知りたいです。よろしくお願いします。
オリーブには雌花と雄花がありますか？
カルピスのもみもみシャーベットを作ろうと思います。 牛乳とカルピスをいれるんですが、 カルピスはパイン味でも美味しいですか？ パイン味しかなくて、、 大丈夫ですかね？
明日は、息子が部活の遠征で明後日までいません。明日の昼飯は、二人で外食かと思います。 違う料理を頼んでワケワケする事はあなたは、嫌いですか？
トマトの冷製パスタを他の料理にできませんか？
ホットケーキミックスが無くて困ってます小麦粉を使おうと思ったら、 薄力小麦粉が残り少しであまり中身がありませんでした 強力小麦粉はあるのですが、 これでは代用できないのですか？
今日のランチは何ですか？
自分用のお弁当作りについて質問です。お弁当のおかずだけを前日の晩に詰めて、そのまま冷凍庫へ入れて、翌日 家をでる直前にとりだし、職場へ持っていき食べるまでの間に自然解凍させて、食べる直前にレンジでチン。 衛生的にどうでしょうか？ 詰めるものは、冷凍食品はそのまま(解凍させずに)、手作りのものは冷ましてから詰めて、お弁当箱ごと冷凍庫へ。 ごはんは朝に炊きたてを別容器に詰めて、冷ましてから蓋をしています。 おかずも当日に詰めた方がいいのはわかってますが、忙しさから、前日に詰めて冷凍庫へ入れています。 でも体に悪いようなら、ちゃんと当日に作れるようにがんばろうと思っています。 アドバイスください。お願いします。
妊娠初期の水出し麦茶について質問です。今妊娠初期の10週になります。血液検査で脱水症状の気があると言われてしまったため水分補給を心掛けています！！！ 水道水を飲んでいたのですが、最近水道水を飲むとお腹が緩くなってしまうようになってしまいました。 なので麦茶にしようかなとおもったのですが、水出し麦茶は水道水を沸騰させてからの方が良いですか？衛生面も気になります。 量は1リットルから2リットルを1日、1日半くらいで飲み干します。冷蔵庫で保存しようと思っています。 ①水道水を沸騰させた水で作る。 ②浄水を沸騰させた水で作る。 ③水出しはやめたほうが良い、、、(^^;; ①〜③でしたらどれが良いでしょうか。 また他にも知恵がありましたら教えてください！！！！ 色々なことが初めてで不安でたまりません。。 よろしくお願いします！！！！
醤油と胡椒は意外と合いますよね？
パエリアの簡単な作り方わかる方教えてください！
スタバで勉強しようかなと考えている学生です。 知恵袋で、スタバで勉強するやつは店側にも客にも迷惑だ、勉強するところじゃないなど、否定的な意見が多いですよね。 土日祝や週末とかお客さんが多い時間帯は避けて、平日に、時間も1〜2時間ほど(4時間という意見が多いと思ったから)にしたらどうでしょうか。もちろん完全に禁止されても嫌なので、消しカスなどはしっかりお持ち帰りです。 いくら注意しても一日中居座ることはダメだと思いますが、他にも席が空いていれば、勉強していても、問題ないのではと思っています。 あまり整理できてないと思いますが、 みなさんのご意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
尾道周辺で卵成分の入っていない麺を使用しているラーメン屋さんを探しています。 来週、広島旅行を計画しており、途中、尾道に滞在する予定です。現地でのラーメンを楽しみにしておりますがウチには卵アレルギー（卵白）の子供がおり、店の選択に困っております。福山～尾道にかけて、麺に卵を使用していないラーメン屋さんをご存知の方がおられたら教えていただけないでしょうか？ 卵成分の少々の混入（調理器具にわずかに付着している）はほぼ問題ありませんので、麺がクリアできれば大丈夫です。 よろしくお願い致します。
鯨肉について質問です。地元では「クジラの貝焼き」という料理があり、小さい頃よく食べたのが懐かしく、作って食べてみたのですが、昔食べた時よりも脂にコク、旨味がない気がします。 今回はツチクジラの本皮を使用したのですが、クジラの種類によって味の違いはあるのでしょうか？ あるのであれば、本皮のコク、旨味のあるクジラの種類はなんでしょうか？ 小さい頃に食べたクジラの種類は分かりません。 参考に、クジラの貝焼きのレシピを。 1 鍋にクジラ本皮、ナスを短冊切りにしたもの、豆腐を一口サイズに切ったものを入れる。 2 濃口になる程度の味噌、臭み消しの日本酒を少々、具材が浸るか浸らないかくらいの少なめの水を入れて火にかける。 3 ナスがしんなりし、味がしみてきたら、ミズ(ミズが最高だと思うが、アッサリしたシャキシャキの野菜であれば良いかと)を投入。 4 ミズが鮮やかな緑になる程度に煮たら完成。卵を落としても良し。 酒にもご飯にも合います。 是非どうぞ。
冷蔵庫でウインナーにカビ。。 賞味期限が24日の小さいウインナー(8月頭に買って開封済み)があり、早く食べてしまおうとふくろを開けると 1本だけめちゃくちゃ白いカビが生えていました。。ショックで、さすがに他のも食べる気にならず捨てました。 どうして賞味期限前なのに、しかも1本だけカビてしまったのでしょうか。 最近ミニトマト(20個入り)を買ってきても、冷蔵庫でも数日でふにゃふにゃになってしまって やむなく捨ててるのですが、冷蔵庫や設定が悪い可能性はありますか？
デートクラブについて。 都内でいいデートクラブを教えてください。 職場の悩みや人間関係の悩みを聞いてくれる男性を見つけたいです。夜の飲食店で働いてるんですが、金銭的にも助けてくれる人だったら仕事も辞めたいです。 トラブルは怖いので、安心して登録できる所が知りたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、めぇさん。 今日もお疲れ様です。 ずっと暑い、熱いです。。。(ノД`)・゜・。 お子さんたちは外に出る時、サングラスや帽子を付けていますか？日の光見るとを「目が痛い」と言ってますか？ 紫外線で目がやられます(◎_◎;) アイスクリーム買いました。 ジャイアントコーンとパナップ。 アイス饅頭も好きです。 トルコアイスが好きだったけど、4年ぐらい前からもう売られてません。 伸びるアイスです。 競泳の日本女子が金メダル取りました。 金藤とかいう人。 岩崎京子とかいう人以来だそうです。 その人は「今まで生きてた中で一番うれしいです」とか言ったらしい。
生活習慣病の予防に効果が期待できると聞いたので VOLVEのブライトという、タブレット状の健康食品を試そうと思ってます。 しかし原材料に書いている添加物？が多くて不安なのですが これらは摂取しても大丈夫なのでしょうか。 ・ソレビトール ・ステアリン酸カルシウム ・二酸化ケイ素 普段から飲んでいる、青汁には書かれていないものだったので。 添加物について詳しい方、ご回答下さい。
蕎麦好きの方にお聞きします。 蕎麦の当たり外れの大きさに嫌気がさして来て 饂飩のほうが蕎麦より好きになってきました。 蕎麦のクォリティは 年々さがってきているように思いますが どう感じますか?
春巻といえば生か揚げしか見かけませんが、餃子のように焼いたり茹でた春巻というのはないのでしょうか？
教えて下さい m(._.)mディニッシュなど、バターを層にして挟んでいく作業の時に生地が破れてバターがはみ出してしまい規定の大きさまで生地が伸ばせません。 だいたい規定の大きさの半分位が精一杯です;^_^A どうしたらはみ出さずに、その大きさまで伸ばせるか教えて頂けますか？ あと、私は牛乳やバターが苦手で 出来ればマーガリンを使いたいのですが、代用出来ますか ️ よろしくお願いします。
おととい購入したカップ酒と昨日購入したカップ酒。同じメーカーです。おとといの酒のほうが色がついてて味も美味でした。 数年放置されてたものでしょうか？個人店で買いました。おととい購入したカップ酒と昨日購入したカップ酒。同じメーカーです。おとといの酒のほうが色がついてて味も美味でした。 数年放置されてたものでしょうか？個人店で買いました。
卵を茹でたら鍋の内側が黒くなりました、何か黒みを取る方法はないでしょうか？
買ってきて2～3日経ったとうもろこしをゆでたら、アルコールの味がしました。これは発酵しているのでしょうか？ 食べても大丈夫でしょうか。
市販の野菜ジュースなどに使われている果物は、皮も入っていますか？果肉だけですか？特にレモンが知りたいです。
卵焼きとだし巻き卵とオムレツの違いを教えてください。パンケーキとホットケーキの違いを教えてください。
暑い日には冷やしたスイカ、もも、ぶどうがうまい。 果物好きですか。
回答リクエストよろしくお願いします。 一昔前までは『男子厨房に入らず』と言われていました。 YURIさんはお料理がご趣味だそうですが、少しは男性も料理をした方がよいと思いますか。また、料理をする男性をどう思われますか。 私ですか？ 少しはしますよ。 先日は小鯵の南蛮漬けとかぼちゃの煮物を作りました。
ケチャップと中濃ソースはなんの食品群ですか？
何故最大まで喉を乾かして飲み物を飲むとすごく美味しく感じるのですか？この時期にこんなことをしては熱中症になるのはわかってましたがついその美味しさを味わいたくてよく喉からからにして飲料水を飲んでいます
吉野家のベジ丼は失敗作に終わりそうですか？
ラーメン店でのマナーについて。ある有名ラーメン店に常連として通わせて貰っているものです。店員さんが、スムーズに対応してくれるように、常連仲間と店で決めたルールがあります。ところがお盆に入り一見さんや地元以外の客が多く大変迷惑しています。マナー違反を見つけると常連仲間同士で注意して、マナー違反を教えるのですが、不機嫌になって帰る客や、喧嘩ごしの輩迄出る始末です。私達が決めた店のマナーは、 ①スープは、最後まで飲む。 ②トッピングが2種類迄 ③混んでいるときの子供はNG ④ラーメンが出て来たら10分以内で頂くすぐに出て行く。 ⑤独特の注文方法をマスターしないものはお断り！たとえば味噌チャーシュー、こってり太麺麺柔らか目だとミチフトニューコツ。 あっさり塩野菜細麺麺硬めだと、ヤシオサイカタアツです。順番が大切です。 ルールを書いて店に貼ってありますが注文方法を理解出来ない客が多く困っています。一見客にルールを周知徹底させるにはどうしたらいいでしょうか？
我が家にアメリカからホームステイが来るのですが、イスラエル教徒でハーレム料理しか食べられないそうです。ハーレム料理は、牛や豚以外ならば大丈夫ですか？たこ焼きを考えて射ますが大丈夫ですか？
今、レモンが二つ家にあるのですが、使おう、使おうと思いつつ、使いそびれてます。レモンのいい使い方、教えてください。昨日は、唐揚げに搾りました。そのほかでお願いします。
チャプチェに入れる具はどんなのが好き？
昨夜は野菜の天ぷらで、茄子とさつまいも、連コンがうまかった。 野菜の天ぷら何が好きですか。
おはようございます 皆さんは これ飲んだことありますか？？ 感想はどうでしたか？？
カリウムとは主になんですか
おはようございます 皆さんは サンドイッチの具は 野菜が好きですか？？ フルーツが好きですか？？
毎晩、晩酌しなければ気が済まない人って弱い人間なのでは無いでしょうか？
サラダチキン ファミリーマートのようないろいろな味付けのサラダチキンを作ってみたいです。 おすすめの味を教えてください。 また、冷凍保存はできますか？
お酒についてです先日はじめてモヒートというものを飲みました。そのときはどんなものかも知らずに飲んだのですが、酔えないし辛くないしで、なんだジュースかと思ってました。その日は他にもビール四杯とチューハイ三杯をモヒートの前に飲んでました。 ですが、別の日に今度は氷結ストロングゼロを飲んだのですが、それ一缶しか飲んでないにも関わらず、頭がくらくらして笑いが止まりませんでした。（私は笑い上戸なもので） 調べてみたのですが、モヒートはアルコール度数25%、対して氷結のそれは9%です。さらに言えばモヒートを飲んだ日は他にも飲んでました。 この酔い方の差はどういうことなのでしょうか。酒に人よりは強いと勘違いしてた私が、単純に弱かっただけなのでしょうか。
こんばんは 家飲みを楽しんでる皆さん 皆さんの 適量はどの位ですか？？ 私は 缶ビール（500ml）１本 焼酎ロック3杯 です。
女性の方で 飲み会をやるとしたら。 誘われるとしたら。 どのジャンルのお店がいいものなのでしょうか？ 海鮮系？ 肉系？
ファミリーマートの店頭フライヤーの「ファミチキ」についてです。 少し前にファミチキの甘辛味を食べて以来、ファミチキが好きになってたまに買いにいくのですが…最近、何度行っても 普通のファミチキとだし旨醤油味しかおいてなく…。 甘辛味を置いてある店がありません。 ファミマのHPを見ると、商品のページに甘辛味も載っているのですが、もう販売は終了したのでしょうか？ また食べたいなとは思うのですが、まだ販売している店舗はあるのでしょうか？(少なくても私の行ける範囲の店では販売していないようです) 店頭に無い場合でも甘辛味を頼めば用意してもらえるのでしょうか？ ファミマ店員さんのご回答をお願いいたします。
野菜が好きではないので、煮たり焼いたりして調味料をかけないと食べられないのですが、ダイエット中でもあるので、どのような調味料ならかけられるでしょうか？調味料をかける量はいつもほんの少しです。 ソース、ケチャップ、マヨネーズ、ドレッシング、味の素、ふりかけ、鶏ガラスープの素、コンソメ この中で、上記に当てはまるような商品が売られていれば教えてください、、、
甕雫詳しい方へ 昔は一種類しかなかったんですが、今は玄と極ってあるじゃないですか？ 中身違うの？ 違うならどこが違うのか明確に教えて下さいm(_ _)m
冷凍について質問です。 共働きの両親がいます。 母親が遅くまで働いていて それから夕食の準備をするので遅くなりますし、どうしても簡単な焼き魚や炒め物になるみたいです。 週に一度、夫の帰宅が早い日は 夕食を作り持っていくのですが どうしてもその日か翌日食べれる分だけになります。 そこで、作りおき、冷凍出来る料理を教えて欲しいです。 私自身、子供の離乳食用の食材以外は基本冷凍をしないので、どのような料理なら冷凍出来るか分かりません。 ひじきの煮物等は 冷凍食品にもありますし 出来るのでしょうか？また、どれくらいの期間なら持ちますか？ 煮物系は 出来るのでしょうか？ 宜しくお願いします‼
ゆなちゃんにリクエスト だいぶ暑い日が続いてたから エアコンがフル活動だよね。 質問 ゆなちゃんは、 夏バテしないような対策は してるかな？ 夏バテ対策の料理を作ったり してるリュウ
ワインが好きな人は一度にどのくらいの量を飲むのですか？ぼくは赤ワイン７５０ｍｌ1本飲んでしまいます。 妻がグラス1杯飲むこともありますが、たいてい一人で１本です。 赤ワインは健康に良いと聞いています。 大丈夫ですよね？
愛知県産の大あさり『ウチムラサキ』が半分に割って販売されているのは、砂抜きできない漁法『潜水』で、丸ごとだと鮮度が弱いからですか？愛知県 三重県 静岡県『御前崎、愛知県より迄の地域』 岐阜県
私は焼き餃子が好きです。水餃子などは餃子ではないと思っています。どう思いますか？
朝食がこれだと怒ります？
私は焼き餃子が好きです。水餃子などは餃子ではないと思っています。どう思いますか？
朝食がこれだと怒ります？
スイカのほかに、この季節の果物は何が美味しいでしょう
すいかは何月ころまで食べられますか？ みかんは３月ころまでと思いますが、一方で果汁100%のオレンジジュースはなぜ１年中あるのですか？
すき焼きをします。 小松菜が余ってます(大量)。 入れてもいいですか？ それともオススメの調理方法ありますか？
最後の質問〕愛知県名古屋市で買い物するようになって五年が経ちました。 ★愛知県は国内で唯一、食秘のある県です。 それが 砂抜きできないあさりを所有する産地で有ります。 そのため県内のスーパーにおいては、砂抜きできない愛知県産の取扱いは半世紀前からありません。 愛知県民には砂抜きできる愛知県産を提供。 そのようにして半世紀前から 愛知県民は守られていました。 だとしたら砂抜きできない愛知県産はどうするの？ 県外の日本人が持つ砂抜きする習慣を利用して 砂抜きができなくても消費者のせいにできます。これも愛知県民の知恵です。 （隠し品質に流通に違法性なし） ☆市民は 愛知の食密になっている『愛知県産砂抜きできないあさり』の存在を知っていましたか？ 西尾 豊橋 刈谷 知立 津島 小牧 犬山 江南 東浦町 半田 南知多町 美浜 蒲郡 新城 豊田市 静岡県 岐阜県 三重県 奈良 静岡県 京都 大阪 滋賀県 福井 金沢 富山 長野県 山梨県 東京 築地 神奈川県 横浜 鎌倉 千葉県 茨城県 群馬県 栃木県 福島県 宮城県 山形 新潟 尼崎 神戸 岡山 熊本 福岡 愛媛県 高知 徳島県 香川県 大田 新潟 今年 旅行に行きました。住民の優しさに感謝しています。
炭酸水ってなんか流行ってるんですか？ 糖分の入ってない炭酸水です。
ラーメン二郎府中店って麺量は他の二郎に比べて多い方ですか？極太なのは知ってるんですが。。
梅酢で新生姜を漬けたら、干し方が足りなかったのか、１０日程でカビが表面に出ました。 助ける方法はありませんか？
今度実家に帰省することになり、お土産にと日本酒を購入したのですが、 よく見たら要冷蔵の生酒でした。移動の関係で冷蔵庫から出して出発し、到着して再び冷蔵庫に入れるまで ８～９時間程かかってしまうのですが、味などはやはり変化してしまうでしょうか？ 生酒は常温保存だと味が変わったりするということですが このくらいの時間でも変わってくるものなのでしょうか？
消費期限っていつまですぎてもイイですか？今日、昨日半額で買ったおにぎりを食べたんですが、消費期限が1日すぎているのでどうなんですか？
子鮎VS子イカ どちらが好きですか？卵では無く稚魚ということでお願いします。 料理はどんな料理で食べますか？ ヨロシク(^q^)
【魚屋さんは一日中水を流し続けているって本当ですか？】月の水道料金ってアホみたいに高くなるのでは？ 食中毒にならないようにまな板の上には常時、水を流し続けているって聞いて月の水道代は幾らくらいになってるんだろうと思いました。 そう考えるとサンマ一匹100円とかで売って採算は合うのかなと思いました。 その割にサンマは氷水が入った発泡スチロールに放り込まれていて売られているのでまな板に幾ら水を流し続けていても売り物が雑なんで意味があるようなないような。
マックシェイクのバナナとヨーグルトは人気ですが、時々限定で出るだけでレギュラーにならないのはなぜでしょうか？レギュラーになると売れすぎて他が売れなくなるからでしょうか？
お母さんの嫌いな料理って何ですか？毎日、めちゃくちゃ酸っぱい浅づけが出てきます。酢豚、なます、キュウリの酢の物、南蛮漬けに酢飯。鮭のムニエル、大量のレモン付き。 何故か、酢の物ばっかり出します。 本当に嫌いです。 父は文句を一切言わずパクパク食べる所はえらいと思います。 文句を言う立場ではありませんが、お母さんの嫌いな料理ってなんですか？
しょうもない質問ですいません。割引クーポン券のことなんですけど、 他のクーポンとの併用不可って書いてる券と他のクーポンとの併用可って書いてる券は一緒に使えますか？
抗酒剤のシアナマイドを飲み過ぎました。口飲みして30ml位飲みました。そうしたら、味が変なのです。アイスコーヒーがアルコール臭かったり 炭酸水のレモン足がレモンの味がしなかったり、なんか臭かったりします。 味が変化するものですか？
私は好き嫌いが多いです。ダメなことでしょうか？ 嫌いな物は、マヨネーズ、ケチャップ、卵、肉、甘い物、ブロッコリー、ナス、ごぼう、人参、冷たいご飯、ゴーヤ、マンゴー、などなど。 マヨネーズとか、肉とかはカロリー多いのですが、克服した方がいいでしょうか。
ちゃんこ鍋に必ず入れたい物は何でしょうか？
鴨せいろと他に何を頼みますか？
焼き鳥によく合うのは何でしょうか？
飲食店の検便検査は義務でしょうか？
ステーキは一日に何グラム食べたいですか？
クリームソーダは何色があるんでしょう？
ファストフードのことをファーストフードと呼ぶようになっているのはどこから、いつから、また何故ですか。違和感を覚えます。
【ステーキ】vs【寿司】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【ハンバーグ】vs【パスタ】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
夕飯の献立について 知恵をお貸しください。 トマトの冷製パスタ(トマトとしそしか入っていません)に合う、副菜やおかずを教えてください。 鶏もものグリルとガカモレを考えていますが、後もう1、2品ほしいです(自分以外酒飲みなんで品数が欲しいらしいです)。 できれば1品はパプリカ使ったものを教えてください。
【オムライス】vs【シーフードドリア】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【カツ丼】vs【カツカレー】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
秋葉原にオタク達が集まる居酒屋があると聞いたんですが何てお店屋でしょうか？
ポテトサラダにリンゴって｡｡｡非常識ですか？私の実家では、よくポテトサラダにリンゴを入れて夕飯のおかずに出されていました。 私はそのポテトサラダが大好きで、喜んで食べていたものです。 現在になってそのポテトサラダが懐かしくなり、その味を知ってもらいたい！という気持ちもあって、夕飯のおかずに出して彼に食べてもらった（事前に食べられるかどうかは聞きました。食べられなくはない、と言っていた）のですが、そのときに、 「今度はもっと常識的な物を入れて」と言われ、カチンときて怒ってしまいました。 常識的ってなんですか。うちの実家は、母親の味は非常識なんですか、と。 そういうつもりで言ったわけではない・・・と弁解していましたが、私は「非常識だと言われた」としか解釈できませんでした。 その後、彼は箸を置き、ごめん俺が悪かったと言って、出ていってしまいました。 ご飯はほとんど残していました。 翌日友人と遊んだのですが、そのときに、彼はポテトサラダの件について愚痴を言いました。（私はその場にいます） その内容は、事の顛末と「リンゴ入りポテトサラダ食わされたんだぜ、しかもその後ミカンも入れようとしてさ（たしかに彼の皿に入れようとはしましたが、彼の分には入っていません。自分のだけです）普通入れないよな？」 と。自分が悪いと言っておきながら友人に同意を求め、しかも笑い話にするんかい・・・！と思いつつ反論します。 が、聞いてもらえず、逆に友人に説教され・・・内容は、社会では常識を求められるぞ、非常識と言われ我慢できないようじゃあ駄目だとか、自己中だとか、普通相手の事を思って食事を作るんじゃね？ と、遠まわしに・・・ 正直、わかりませんでした。 私は彼に無理矢理リンゴ入りのポテトサラダを食べさせた覚えはないし、なるべく彼の嫌いな物は食卓に出さないようにしています。（今回は、食べられなくはない、と言ったから出した） それがどうして、自己中だの社会だのっていう話になるの？と。 内容が主観によるもので申し訳ないのですが、客観的な意見をいただきたいです。 私は非常識なのでしょうか・・・ 何か勘違いをしているのでしょうか？
パナソニックのホームベーカリーを初めて使うのですが、ローストしたナッツ入れてはいけないと書いてありました。生のままで入れるものなんでしょうか？ また途中から機械ではなく手で作って、ローストしたナッツなどを入れることは可能なのでしょうか？ 説明書を見ても手で成形するものはバターロールとクロワッサンだけだったのですが、他の種類もできたりするのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします！
【ラーメン】vs【牛丼】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
教えてください。ハーブをいただいたのですが…名前を忘れてしまいました。この画像の名前を教えてください。お願いします。
貴方の今晩のおかずはなんですか？ 疲れていて思い付きません。 コイン百枚あげるので教えて下さい。
最近お菓子作りにハマった主婦です。いろいろなお菓子のレシピ本を読んで挑戦しています。ただ、読んでいるレシピはどれも本格的なものばかりで、もう少し手軽に作れるレシピも知りたいなと思っています。そういう、ちょっと簡単なお手軽に作れるお菓子のレシピ本ってありますかね？
めんつゆの使い方。 或る料理のレシピで、めんつゆ200mlとあったのですが、 2倍濃縮タイプのめんつゆを使う場合、 めんつゆ100ml＋水100mlで準備すれば良いのでしょうか？それとも、めんつゆ200ml＋水200mlを準備するのでしょうか？ 普段はストレートタイプの物を使っているので 濃縮タイプは使い慣れていなくて困っています…。
本日のアイスです。。。。プクプク。。。 アイス食べてますか？。。。プクプク。。。
おせんべいとか、個包装になっているものでも、長い間開けずに置いておくと湿気ってしまうのはどうしてでしょうか？ ビニール袋のどこかからか、空気が入るのでしょうか？？
本日のアイスです。。。。プクプク。。。 アイス食べてますか？。。。プクプク。。。
おせんべいとか、個包装になっているものでも、長い間開けずに置いておくと湿気ってしまうのはどうしてでしょうか？ ビニール袋のどこかからか、空気が入るのでしょうか？？
わらびもちには一日に何個食べますか？
最近、ウイスキーに興味を持って一度でいいので響30年を飲みたいなーと思っています。わがままなんですが定価で購入できるところはどこにありますか？？もちろん、非常に貴重で手に入りにくいことも分かっているんですが定期的に売っていて手に入りやすいよとかいう良い場所があれば教えて下さい。
岡山市内で美味しいコーヒーが飲める喫茶店を教えて下さい。
丸亀製麺について お盆休みで香川から関東の親戚の所に行きました。親戚が 「丸亀製麺が近くに出来た」 「やっぱりさぬきうどんは美味しいね～」 と言うので、ついつい 「あれはさぬきうどんじゃないよ」 「だしの味も全然違うし、そもそも香川県の会社じゃないよ」 と言うと 「店にさぬきうどんって書いてたよ」 と言うではありませんか！！ これは問題だと思い看板を見てみると ” 讃岐釜揚げうどん 丸亀製麺 ” ・・・・・ｗｗｗｗｗ 騙す気満々ですねｗｗｗ 茹でたてのうどんならそれなりに美味しく感じるよ、と言うと納得してました。 しかしこの看板の表記は本当に問題ないのでしょうか？ せめて” 讃岐（風）釜揚げうどん 丸亀製麺 ”にすべきじゃないでしょうか？
手作りヨーグルトについて。「手作りヨーグルト」で色々調べるとよく温める、温度を一定に保つなどでてきます。 私の祖母が１５年くらい前からヨーグルトを作っているのですが、その作り方が新しい瓶の３割ほど作ったヨーグルトを入れて牛乳と混ぜ直射日光を避ける場所の流し台の下などにおいて待つだけです。 ずっと継ぎ足して作っているんですが、夏なら１日冬なら２、３日でできます。 市販のようなものではなくてドロッと伸びーるヨーグルトです。 このようなヨーグルトは栄養や雑菌など、市販の物と比べるとかなり劣るとは思いますがどうなんでしょうか。 私も分けてもらって作り初めたんですが、食べても何の意味もないならやめようかなと…
フライパンのテフロンコーティングと炊飯器の内釜のそれは、ほぼ同一のものですか？
いろんなことに技術力の高い日本。 たねなしスイカはつくれないのかな？
○○チョコといえば？○○チョコといえば？
手作りホットケーキが… 小麦粉、牛乳、たまご、重曹、砂糖、塩でホットケーキを作りました 種が余ったので冷蔵庫で保管、次の日また焼いても普通に食べられましたが、2日経ってまた焼いて食べると… めちゃくちゃしょっぱい！！！！ そして重曹のせいか？苦い！！！ 最初は甘かったのになぜしょっぱく変わってしまったのでしょうか？
広島県で新刊が読めるカフェを探しています。 スタバとツタヤがくっついたお店を探していましたがなかなか見つかりません。
あみやき亭って、食べ放題はなくなったんですか？
めんつゆは、東丸 濃縮４倍、 ポン酢も 東丸 まろやかぼんず、 安物ですか？
パティシエの方に質問です。シフォンケーキの型はずしはナイフ派ですか？手外し派ですか？
夏！何食べたいですか？自炊の夕食ですが、自分で考えてるとなんだかいつも同じようなものばっか作ってます。冬だとおでんとか鍋とか季節的なものありますが。 みなさんは夏といえば、これ食べなきゃ！とかって思える夏メニューありますか？ 斬新なやつじゃなくていいです。夏カレーとか、そうめん、みたいな感じで。 ちなみに今年はまだわたしゎ夏カレーもそうめんもまだ食べてないので、近いうち作りたいです。 みなさんはなんか思いつくものありますか？
珈琲が立っているってどういう意味ですか？
にたものどーし。 チーズ、粉チーズ、とらけるチーズ。 どれ派？にたものどーし。 チーズ、粉チーズ、とらけるチーズ。 どれ派？
今日ロースハムを、食べたら変な油が出ててベチャベチャしてるんですけどこれは何ですか？ご存知の方がいれば教えていただけると嬉しいです
日常生活に於いて、どこの家庭にもある「牛乳」。 戦後から学校給食にも取り入れられ 今尚欠かすことはありません。 しかし昨今、牛乳離れがますます加速してるような気がします。あなたは毎日牛乳飲みますか？ 冷蔵庫に切らさず入ってますか？ 飲まない方は牛乳のどこが嫌いですか？
ファーストフードで一番安い朝定食を教えて下さい
夏はＴＶの番組でも 茄子の素揚げがよく登場します、 あれって、スポンジに油を吸わせたようなものじゃないですか？茄子の田楽をするのに、フライパンで焼くと、茄子が油を 完全に吸ってしまうので、 油の中に ”どぼん” など やる気になれませんがいかがですか？
今秋オススメの食べ物は❓
これとあともう一品なにがいいですか？
あみやき亭って、食べ放題はなくなったんですか？
独りすき焼きはありでしょうか？？家で独りでこじんまりとやるすき焼き。
すき焼きに肉しか入れないのは邪道でしょうか？？
サーティワンの雪だるまキャンペーンの持ち帰りでワッフルコーンにしたのですが プラス80円取られました。レシートはもらってなくワッフルコーン代は30円みたいですが、持ち帰り代は50円なのでしょうか？ 場所は静岡で地域差があることはしってます。
鎌倉のオススメランチについて教えてください。 東京に遊びに行く翌日に鎌倉観光がしたいと考えています。 初鎌倉です。 どこか美味しいランチができるお店を教えてください。 ジャンルは何でもいいのですが、母娘2人でゆっくりできるお店が希望です。お酒もありで。 欲をいえば、事前に予約可能なお店だと尚ありがたいです。時間を有効活用したいので。 どうぞよろしくお願いします。
中村（四万十市）は大都会や！中村の大歓楽街・栄町と札幌・すすきのでは、どちらが大都会ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=6s7m7RO0XRk
ペットボトルの２㍑のミネラルウォーターを安売りのスーパーで買うのですが、小さいペットボトルより安いのはどうしてですか？
肉じゃがの肉をウインナーやソーセージで作るのはありでしょうか？
吉野家の牛丼について。持ち帰り用の容器のサイズの違いについて詳しい方教えてください。並盛と特盛りでは容器のサイズは違うと思いますが、並盛と大盛りは同じ容器でしょうか？
割れたたまごの消費期限はどれくらいですか？？ 先ほど、買ってきたばかりのたまごを５つ割ってしまいました。 今日の夕飯は、すでに他のメニューで用意してしまい、今日は使わない予定です。 ステンレスのボールに入れ、ラップして冷蔵庫にありますが、いつまで使えますか？割れたたまごの消費期限はどれくらいですか？？ 先ほど、買ってきたばかりのたまごを５つ割ってしまいました。 今日の夕飯は、すでに他のメニューで用意してしまい、今日は使わない予定です。 ステンレスのボールに入れ、ラップして冷蔵庫にありますが、いつまで使えますか？
代々木にある、一見さんお断りのタトゥースタジオがあると聞いたんですが、何処にあるのか、知ってる方教えてください。
お菓子のジャイアントカプリコについて質問です。夏場なので気になってるのですが、暑いと普通のチョコのように溶けちゃいますか？？ うちはあまり買わないので分からないのですが、よく買う方、教えてください。
チョーヤの黒糖梅酒でオススメの飲み方をお教え願います。 私は牛乳割りと、CMでやってたバニラアイスに掛ける食べ方の二通りをよくやっています。 なるべく、炭酸以外でお願いします。
コーヒーについて質問です。最近コーヒーにハマっているのですが、その値段について疑問が湧いてきました。 コンビニだと100円程度で本格的なコーヒーがいただけますが、スタバやドトールだと800円ぐらいするものもあります。 この違いって何なんでしょうか？ 当然、イートインだと場所的代もかかるし人件費もそのコーヒーで稼がなくてはいけないので高いのはわかります。 でも高いなぁと感じます。 皆さんは妥当な金額だと思いますか？ それとももっと安くても(逆に高くても？)と思いますか？？
セブンーイレブンのスイーツでオススメを教えてください！アイス以外でお願いします！
１７日が消費期限の豆腐、味噌汁に使っていいですか１７日が消費期限の豆腐、味噌汁に使っていいですか
お菓子のジャイアントカプリコについて質問です。夏場なので気になってるのですが、暑いと普通のチョコのように溶けちゃいますか？？ うちはあまり買わないので分からないのですが、よく買う方、教えてください。
チョーヤの黒糖梅酒でオススメの飲み方をお教え願います。 私は牛乳割りと、CMでやってたバニラアイスに掛ける食べ方の二通りをよくやっています。 なるべく、炭酸以外でお願いします。
コーヒーについて質問です。最近コーヒーにハマっているのですが、その値段について疑問が湧いてきました。 コンビニだと100円程度で本格的なコーヒーがいただけますが、スタバやドトールだと800円ぐらいするものもあります。 この違いって何なんでしょうか？ 当然、イートインだと場所的代もかかるし人件費もそのコーヒーで稼がなくてはいけないので高いのはわかります。 でも高いなぁと感じます。 皆さんは妥当な金額だと思いますか？ それとももっと安くても(逆に高くても？)と思いますか？？
セブンーイレブンのスイーツでオススメを教えてください！アイス以外でお願いします！
１７日が消費期限の豆腐、味噌汁に使っていいですか１７日が消費期限の豆腐、味噌汁に使っていいですか
辛いものは最初から最後までずっとおいしいけど甘いものっておいしいのは最初だけでだんだん嫌になってきますよね
市販のイタリアンドレッシングで美味しい商品名前を教えて下さい。
カッパ海老せん海老ポン ゆかり 海老満月 …一番偉いのは、ゆかりだと思いますが、一番好きなのは どれですか？
栗の実がもう落ちています。 しかし、まだイガイガは黄色の状態。 この黄色いイガイガごと拾ってきて保管すれば、もう少ししたら熟？しますか？それとも、今落ちている栗は、食べられませんか？ 宜しくお願いします。
Ｇさんこんばんは♪こないだ山梨にいったとき久しぶりに夕顔を貰ったからミニトマトとベーコンとコンソメスープにしてみたよー♪ あっ、画像はないけど…(笑) あと今夜は豆腐ハンバーグとシーザーサラダです(*^^*) Ｇさんちのご飯はなにかなーo(^o^)o 今日は流星群がみられるんだって！ 見なきゃ(///∇///) 星大好きなんだー☆ミ
ブランデーの、xo とナポレオンはどっちが高級ですか？
イチジクが沢山あります。 大変水分が多く、上品な 甘さのイチジクです。 もう何もしなくても充分にコンポートの様です。何かに加工して、みんなにプレゼントしようと思うのですが、そのままで物凄く美味しいにです。 しかし日持ちさせたい^^; 何もしなくても美味しいイチジク・・・。 生のままで出来るデザートやお菓子で日持ちするものがあれば教えて下さい。 後、品種が分かりましたら教えて下さいませ。
松屋のカレーは誰が考えましたか？
サイゼリアレストランで何を注文しますでしょうか 自分はミートドリアです
ディニッシュの事で教えて下さい。チョコレートを生地で巻いて焼きました。 でも、中のチョコレートが溶けてしまいました。 レシピでは普通のチョコレートを巻いて溶けないで原形のまま残っています。 どうしたら、チョコレートが溶けないように焼けるのでしょうか❓ よろしくお願いしますm(._.)m
缶ビール等のキャンペーンシールですが、欲しい商品でなければ次回のキャンペーンにそのシールは持ち越せるのでしょうか？それとも、シールの種類をかえたりして使えないのでしょうか？
ミルクスタンドとミルクホールはどうちがうのですか？
夕食の献立 今日の夕食の献立で、もう一品付け足すか悩んでいます。このままでも十分ですか？20代夫婦二人です。()内は具材です。 もしもう一品あったほうが良い場合は、できるだけ速く作れるものを教えて下さい。豆茶飯(大豆、大葉、じゃこ) なめたけの味噌汁(なめたけ、もやし、白ネギ) 鮎の塩焼き(鮎) なすのみぞれ炒め(なす、大根おろし、ひき肉ちょっと)
ヤクルトの山田哲人選手はジョアを飲んでいますか？
一番カロリーの低いお茶はなんですか？麦茶は、ビールのノンアルコール版なだけだから、 太るって聞いたんですけど本当ですか？
インドカレーとタイカレーどっちが好きですか？
「加熱済み」と書いてあるミートボールや冷凍コロッケなどの食品は、そのまま弁当箱につめて持って行っても害はないでか？袋には「レンジの場合」「トースターの場合」などとありますが、加熱済みなら何もしなくても食べられますよね・・・？
東京都足立区の綾瀬駅周辺でコロッケを30円で販売している惣菜屋はございますでしょうか。
画像はマグロ丼になります。 東京都台東区、葛飾区、江東区、江戸川区、足立区、そして埼玉県の東京よりの地域で画像のようなてんこもりの丼ぶりを食べれるお店があれば、教えていただければと思います。マグロ丼でなくても他の魚介類でもいいです。 価格は千円未満がいいですね。
画像は「[トクホ]マンナンライフ クラッシュタイプの蒟蒻畑 ライト マスカット味」になります。 画像の商品のコメントを発見しました。＞こんにゃく畑は大好きでクラッシュだと手軽かなと思って購入。 食べやすく、満腹感もあり、ダイエットにはちょうどいいかも ここで質問です。 上記に「クラッシュ」とありますが、ここで使われている「クラッシュ」とはどのようの意味になるのでしょうか。
車の運転の仕事をしています。 車の運転が忙しいときにはご飯を食べる時間が惜しいので、空腹感をしのぐために飴玉を食べています。 ここで質問です。飴玉以外に空腹感をしのぐために胃の中に入れるものがあれば、教えていただければと思います。 カロリーメイトもいいのですが、なるべく安価がいいですね。
豆腐が嫌いな人っているんですか？
お酒を飲んだ後に歩かされるのが苦痛です。 お酒を飲んだ後こそ、クルマを運転して移動したいところですが法律上できません。 お酒を飲まない状態で歩くのは好きです。この感じ、理解できません？
テキサスバーガーってそんなに美味しいか?ケイジャンソースがかかっているだけじゃないか。フライドオニオンも美味しくないし。
ラーメン屋さんを 探しています 昔ながらのシンプルな しょう油ラーメン 都内限定 ちぢれ麺 細麺 よろしくお願い致します
お酒を飲みすぎた翌日は、自分では気がつかなくでも、周りにお酒の匂いをまき散らしているようです。朝ジョギングなどしてたくさん汗をかけば、お酒が抜けて匂いもなくなるものでしょうか。
ホットプレートで餃子を焼くと焼きめもきれいについてうまく焼けますが、IHだと、焼きめがつかず、焼きムラができてしまいます！。ホットプレートのようにきれいに焼けるフライパンがあれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
夏バテに良い食べ物はなんだと思いますか？ 肉ですか？夏バテに良い食べ物はなんだと思いますか？ 肉ですか？
きゅうりを長期保存するには、冷凍の他になにがありますか？大量のきゅうりを買いましたが、一日二日で消費できないので、困っています。 板摺して塩もみのあと、どうすればいいか悩んでいます。長期保存なら冷凍ですが、他に冷蔵で調味料で長期保存できる方法はないでしょうか？
もやしって栄養素あまりないですよね？？ かさまし用に調理してますか？
こんにちは 皆さんは どちらが好きですか？？ 分厚～いカツのサンドイッチ 酸っぱ～い梅干入りのおにぎり
コーヒーに「特に」合う食べ物は？
紅茶にとても合うお菓子は？
こんにちは 皆さんは 家でサンドイッチって 作りますか？？
芋焼酎詳しい方へ 近所のスーパーで 吉兆宝山買って来たのですが詰日を見ると 左から140715となっていました。もしかして去年の7月15日？ もしかしてかなり古いですか？風味とかかなり落ちてません？ ボトルに埃若干被ってたのも気になりました。ちなみに大阪在住です。
芋焼酎詳しい方へ 近所のスーパーで 吉兆宝山買って来たのですが詰日を見ると 左から140715となっていました。もしかして去年の7月15日？ もしかしてかなり古いですか？風味とかかなり落ちてません？ ボトルに埃若干被ってたのも気になりました。ちなみに大阪在住です。
ちょといいバターを買ったんですか何を作ればバターの良さを引き立てることができるでしょうか？お菓子でお願いします。 クッキー、ガトーショコラ、フォンダンショコラ、チーズケーキとかしか作れません。 何かないですか？
殺人事件があった飲食店はその後どれくらいで再開しますか？よく利用する飲食店(ファーストフード店)で、先日殺傷事件？殺人事件？がありました。 普通そういった事があったら、営業再開はいつごろになりますか？ それともお店を畳みますかね？
夕食のカロリーについて。ご飯1.5杯 肉野菜炒め.宮のタレ 水餃子五個 味噌汁 （豆腐.油揚げ.なめこ） これで何カロリーでしょうか？
今夏、男18人でキャンプをするためBBQをするのですが 量の基準がわからなくて、大体肉野菜魚それぞれどのくらいあればよいでしょうか？ また、BBQのときに、これオススメ！っていう料理もあれば教えて下さい。
ミスドのドーナッツパサパサしてないですか? 昔は客ではなくて店員さんがドーナッツとっていましたが。何故今は客がとるのですか? 質問１ 空気にずっと触れているからパサパサしていてまずくないですか？ 質問２ 昔はあそこまでパサパサしていなかったと思うのですが、何故改善しないのでしょうか？セブンでさえ袋に入れてパサパサ感を改善していますが。 質問３ てよかあそこまで空気に触れていてパサパサしているからばい菌も繁殖している可能性ありますよね
なんで、ご飯は温かい方が美味しく感じるのですか？
マクドナルドやスターバックスなどセルフの飲食店に行くと、食べ終わったゴミを捨てるゴミ箱は「紙類」「プラスチック類」に分かれていることが多いです。一体なぜですか？ どちらも最終的には燃えるゴミになりますが…
名古屋ラーメン食べたいですか？ エビフライ入り
料理の専門学校などに入るには試験などがあるのですか？またあるとしたら学力試験ですか？
新生児の男児に「恋路（れんじ）」と名付けようと考えているのですが、如何でしょうか？. 由来は「恋路（こいじ）の如く果実宛らの瑞々しさを備えた人物に育て」です。 姓は「美甘（みかも）」です。 皆様の御意見を宜しく御願い致します。
「ヴィノスやまざき」に「匠の秘蔵ワイン」なるものがありますが これは買いですか？ 明らかに高い気がするのですが・・・
野菜は、ほとんど水分と聞きますが、水分の少ない野菜は、なんですか。
栗せんべいのレシピについて質問があります。栗せんべいの成分は、栗・卵・白あん・砂糖と書いてあったんですが、それだけであのようなものは作れるんでしょうか？ 大好きでたくさん食べたいけどあまり売っていないし高いので、自分で作りたいです。 レシピがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします！
スーパーの精肉コーナーで売っている、味付きのカルビについて質問です。 あのニンニクの芽と一緒になっているお肉なのですが、うますぎます。 あのタレはどこで手に入るでしょうか？
マックは何で朝からハンバーガー売らないの？
こういうラーメン屋の態度はどう思いますか？先日親と一緒にラーメン屋に行ったのですが 醤油ラーメンを2つ注文したところ、間違えて味噌ラーメンを持ってきて 間違いを指摘されると「作り直します」と言って持ち帰ったのですが 数分後に持ってきた醤油ラーメンはのびている上に味噌の匂いが 残っていて、明らかに麺を水洗いして醤油スープに入れなおしたものでした。 普通は麺を茹でなおすと思うのですが、三流の店では こういう対応が当たり前なんでしょうか？
から揚げ好きな人(>_<)！！どこが好きですか？
ご飯を炊いた時に水の分量を間違えてしまってパサパサご飯、ベチャベチャご飯になってしまった時どんな料理にしますか？
食品の日持ちについて教えて下さい。 〇日間日持ちします。 の〇は、作った日を1日目として数えればいいですか？ それとも翌日を1日目と数えるんでしょうか？
コック(板前)の弟子入りについて教えてください。高校3年で専門学校へ進学しようと思っていたのですが、家庭の事情でそれが難しく、進学は諦め弟子入りしようと考えています。 ですが、まず何をしたら良いか全く分かりません。 いきなり都会へ出たり、地元で店主や板前に弟子入りさせて下さい。と頼んで弟子入りするのでしょうか。 料理は、好きで小さい頃からよくやってるくらいで、何か資格を持っていたりは無いので全くの素人です。 経験のある方、知識のある方いたら教えてください。 お願いします。
福岡のおいしい豆腐を探してます❗
ソテーとステーキの違い 牛肉だとビーフステーキしか聞きませんが、豚だとポークソテー、ポークステーキの両方あるようです。 そもそもソテーとステーキの違いって何ですか？
主婦の皆さんで、綺麗好き、潔癖症の方いますか？ お料理するときって手が汚れて、みずでさっとあらって調味料入れをさわったり、〔調味料をさわるたびに石鹸ではあらいませんよね？〕するから、調味料入れは油やよごれが必然的につきますよね？ 毎回お料理のあとはアルコールスプレーなどを吹き付けた布巾などで拭き取ったりしてますか？ ビンがべたべたしますよね？ それともつかう調味料は事前に全てトレーや小皿などを分量をはかったりして、調味料入れを直接さわることはしませんか？ 私はとにかく調味料入れなどが汚れるのがいやで、毎回おにくをさわってフライパンをいれたら、石鹸で手を洗い、みたいに毎回石鹸で手を洗います。なので調味料入れなどはきれいですがとにかく料理を作るまでに時間がかかります。 水で洗っただけの手なんて汚いですから、よくみんな普通にやってるなと感心します。 それとも、もうキッチンは汚いスペースとしてみんな扱ってるのでしょうか？ べたべたした調味料入れなどにはゴキブリとかよりつきそうだし、よくみんな普通でいられるなとおもいます。
おにぎりの中身で、好きなものは何ですか？
中華鍋についての質問です。昨日中華鍋を購入し、空焼き後に油をひいて野菜くずを炒めて、お湯で洗ったところ鍋が焦げたのですがこれが正常な状態ですか？ 竹の洗うやつで洗ってもなかなか落ちません。お知恵を貸してください(><)
鶏ガラみたいな だし を使って作る。キュウリとかにかけたら抜群にうまいドレッシングの作り方を教えてください。
パンのスライスについて パン屋でバイトをしているのですが、 ブレッド系のパンのスライスを頼まれることがあります。 それぞれ大きさが違うので パンの長さ÷指定された枚数を電卓で計算してスライサーにかけているのですが、 指定された枚数になりません。 コツやなにか指摘等ありましたらお願いします！
人たちはちょうど笑って！ 私からい！
今夜は夏ばてしないように、１枚４２００円のTボーンステーキにします。４枚で１８，１４４円です。その他にもう一品は何が良いでしょうか？
趣味で二郎インスパイア系のスープを作っているのですが、濃厚スープはできるのですが、あのスープの甘味がだせません、ミリンとは少し違うとおもうのですが、、、もしわかる人いればおしえてください、m(__)m ちなみにスープはゲンコツ、モミジ、老鳥でを10時間くらいにこんでつくりました、背脂も入れてあります、チャーシューは別ににこんだんですが、スープと一緒に煮込んだ方がいいのでしょうか？ 宜しくおねがいします！
スコッチのロイヤルワラントが減った理由は何でしょうか？ 以前は多くのスコッチウイスキーにロイヤルワラントの紋章が付いていましたが、最近ではめっきり減りました。 理由をご存知の方はいらっしゃいますか。
飲食店で働いてます 女性はわざと違うものオーダーしてませんか？ 食べたいもの重なったら同じやつ頼めばいいのに なんとなく相手と違うのにする方おおいなって感じました 気のせいですかね？
餃子の皮が余ってしまったのですが、餃子の皮を使った 美味しいレシピはありませんか？
弥生土器 台付瓶型土器を本日朝２時完成 お米は何合まで炊飯可能ですか 吹きこぼれない程度に。成形後約半日立っている時点で 全部の高さが１８．５センチ 一番上の外形直径（外側に少し開いてるとこ）１９センチ 上の淵の厚みは片方で５ミリくらい 上部高さが１３センチ 高台高さ５．５センチ程です ちなみに前回実験時 米１合に水７００ml入れたら水の水位が入れ物の半分くらいになりました あくをとったら吹きこぼれませんでしたが今回はお米の量を増やしたいです ちゃんと炊けるには何合入れればいいですか
ジェットスター 国内線 搭乗予定です。 旅先で友人にお酒をプレゼントしたいと思っているのですが、機内持ち込みに制限はありますか？ 750mlの物を予定しています。
彼氏と初めてお泊まりをした、朝に和食を作ってあげたいと思っています！メニューは、、 炊き込み御飯。 マカロニサラダ。 肉じゃが。 豆腐オクラ納豆。 お味噌汁。 マカロニサラダと、肉じゃがは前日に作っておきたいと思ってます。 調理の専門通ってるので 腕をみせてあげたいのですが、 他に足りない品ありますかね？
皆さんの好きな食べ物はなんですか？出来れば全員答えて下さい！
居酒屋で夜勤してる女の子って結構います？？
日本人は醤油やろ！コロッケに醤油！オムレツに醤油！海老フライに醤油！パンケーキに醤油！日本人ならあたりまえ！だろ？
皆さんの好きな食べ物はなんですか？出来れば全員答えて下さい！
居酒屋で夜勤してる女の子って結構います？？
日本人は醤油やろ！コロッケに醤油！オムレツに醤油！海老フライに醤油！パンケーキに醤油！日本人ならあたりまえ！だろ？
きゅうりを昨日購入しました 冷蔵庫で3日もちますかね？？
秋を代表する果物、ぶどう。 果物として食べる以外にどのような食べ方を知っていますか？
これって昆布ですか？ 昆布でしたら、昆布茶にできますか？
カルピスソーダの消費期限てどれ位ですか？ ５か月位前に開封した物を少しずつチビチビ飲んでいるのですが
ティファールのフライパンを使って調理していたところ、蓋をして蒸し焼きしていたら、コンロの温度センサーがピピッと鳴って、火力が小さくなりました。おそらく、何度になったのでしょうか？ テフロンから、有毒ガスが発生するのでしょうか… 赤ちゃんの離乳食を作っていたので、不安になりました。
一週間でどれだけ太れるかというのをやってみたいのですが、おすすめの食べ物はありますか。 今は身長１６１センチ体重５６キロ体脂肪率２０％ バスト８１ Cカップ ウエスト６１ ヒップ８３です。予定の食生活は 朝食 マックのハンバーガー３つ、ポテトL、ピザ１ホール 間食 ピザ１ホール、ラード１００g 昼食 食パン１斤、マヨネーズスープ（マヨネーズをガムシロで溶いたスープ） 間食 コンビニの焼き肉弁当３つ、ポテチ 間食 スーパーカップ３つ、ラーメン 夕食 肉料理、ご飯 夜食 ラーメン、ご飯、ピザ１ホール です。 飲み物は糖分ジュース（練乳、ガムシロ４つ、砂糖大匙２杯）にしようと思ってます。
食パン、うちは８枚切り。たまに贅沢で６枚切り。私は東京住まい。 ケチな関西なのに、８枚切りがなぜないの？
渋谷の居酒屋について 渋谷で2人から個室OKの金土祝前日でも3h飲み放題付きプランがある居酒屋を教えてください 予算は3000〜4000円です
プチ断食のやり方を教えてください。
ブロッコリースプラウトを育てれば、ブロッコリーになりますか？
とんこつラーメンのスープが白いのは煮詰めた骨そのものだからですよね？そう思うと気持ち悪くないですか？
粉末寒天 アガルアガル アガーアガー は違いがありますか？
どれにしますか？ 1.白飯、卵、味付海苔、醤油 2.食パン、ジャム、牛乳どれにしますか？ 1.白飯、卵、味付海苔、醤油 2.食パン、ジャム、牛乳
福岡で一番うまいラーメン屋は？
たまご豆腐のタレってどうやって作りますか？
鰻‼︎ 食べられましたか？ スーパーのでは納得いかないのは私だけでしょうか？ スーパーの買うくらいだと 鰻の専門店で食べたほうが安くて美味しいのに、、 と、思ってしまいます。値段もそんな変わりません。 そう思われませんか？
東京中野で、美味しい食事が出来る店を 探しています。 旦那と3歳の息子も一緒に行く予定で、 私の父と合流し食事をするのですがネットで 調べてみても子連れでも大丈夫な店が無くて 困ってしまいました。お子様メニューがあれば 尚更うれしいのですがオススメの店はあります でしょうか？ 13時に私の父と合流し食事をします。 土曜日です。土曜でもランチをしている店が あればと思いますが… 教えて頂けますか( ω-、)？
七味唐辛子の黒い種が「大麻の種」って本当ですか？
10ヶ月の子供の離乳食に切り干し大根を食べさせようと思い、茹でたのですが結構グツグツ茹でてしまいました(>_<)茹で汁を残して離乳食に使えば良かったもののそれも捨ててしまいました(&gt;_<)もう栄養殆ど残ってないですよね？
カキフライをつくってください。カキフライをつくってください。
東京のセブンイレブンのおにぎりについて 東京のセブンイレブンに売っているおにぎりの種類を教えて頂きたいです！このページのhttp://www.sej.co.jp/i/products/onigiri/「その他のおむすび」のタイプでどんなものが売っているのか知りたいです。 当方関西住まいですが、サイトに載っているもの以外もたくさん売っているので他の地域もそうなのかなと思いまして… 東京内のどこの地域かも一緒に教えて頂けると嬉しいです。 （できれば渋谷あたり特に知りたいです） 宜しくお願いします！
京都人にとっての「湯豆腐」と、名古屋人にとっての「きしめん」って、お登りさん御用達の食事ですか？
カレーを食べると汗をかくのは普通ですか？
ネギが入ってない、シーフードヌードルってあります？教えてぇぇぇぇ！！
手料理の定番といえば何ですか？
マグロが真っ黒(^q^)
焼酎の半升瓶(900cc)は酒屋で引き取ってもらえますか
札幌在住だけど。 テレビで北海道でているけど。 ジンパとか言わないし、ジンギスカンは 卵つけて食べないし、普通の公園では 焼かないけど・・・ 札幌以外の地域で、こんなことやる地域あるの？
ラーメン屋激戦区はどこですか
紫蘇ジュースを作りました 砂糖は殆ど入れず 蜂蜜のみの甘さです ５．６日で常温で見てみると 泡が出て発酵しているような・・・ 飲んでみると 蜂蜜が少ないのか 作り立てに比べれば ぼけた味です酸味 甘さが最初と違いますが 砂糖が少ないと 腐りやすいですか？ 昨年砂糖を多めに入れて作ってしまい 今回は殆ど蜂蜜で甘さ調節しました ご教授お願いします
牛乳に砂糖を入れて電子レンジで温めて沸騰したので取り出してスプーンで混ぜたら吹きこぼれました。これって何とかって言う現象でしたよね？シルバーのスプーンに反応したんでしょうか？
夏でも松山なら鍋焼うどんですよね？
至急ですお願いします。お恥ずかしい話なのですが... 電子レンジでパスタを茹でられる容器を使ったのですが、水を入れるのを忘れてしまいました。 気付いたときには部屋中が焦げ臭いにおいで。 レンジからはけむりがでていました。 パスタは真っ黒焦げ、容器は溶けていました。 今その煙を吸ってしまったのですが大丈夫でしょうか。 あと部屋の消臭方法を知りたいです。
ブトえび 兵庫県産 普通、 どうやって食べますか？
サイゼリヤのシーフードサラダを 自宅で再現してみたいと思ったのですが、 どんな風にすればよいでしょうか？ ドレッシングや材料を わかる範囲または予想でいいので 回答よろしくお願いします！！
ファルネーゼのカサーレヴェッキオですが、1日目よりも2日目に呑んだ方が、渋みや酸味が抜けてのみやすくなったのですが、そういうことはあり得るんですか？
胡瓜の古漬けは一本まんまじゃないとダメでしょうか。あまりに大きい胡瓜なので半分にしたいんですけど。胡瓜の古漬けは一本まんまじゃないとダメでしょうか。あまりに大きい胡瓜なので半分にしたいんですけど。
そばに納豆はあり？なし？そばに納豆はあり？なし？
1000円でお寿司食べ放題(o^O^o) って言うから 行ってみたんだけど 食べ放題なのは おいなりさんとカッパ巻き だけなんだって(´；ω；`) おいなりさんとカッパ巻き たくさんたべたよ(´・ω・`) 如何ですか(´・ω・`;)?1000円でお寿司食べ放題(o^O^o) って言うから 行ってみたんだけど 食べ放題なのは おいなりさんとカッパ巻き だけなんだって(´；ω；`) おいなりさんとカッパ巻き たくさんたべたよ(´・ω・`) 如何ですか(´・ω・`;)?
どんなピザが 好きですか(´・ω・`)?どんなピザが 好きですか(´・ω・`)?
東急プラザ銀座の飲食店の深夜の客層は、どんな感じですか？水商売のお姉さんや、酔っ払い客多いですか？
コンロの魚焼き器 ガスコンロに魚焼き器が付いていますが 魚焼き器の部分のみを探しています。 そういうガス魚焼き器ってあるのでしょうか？ 業務用の大きいのでなく家庭用でお願いします。
東京都内の 西洋料理の美味しいホテルレストランは何がありますか？ ちなみに予算は６０００円なら出せます。 一人でランチです。
おすすめのレシピ本を教えてください！ 今求めているのは、買ってきた食材を無駄にせず、1週間くらいのお献立が考えられるようなレシピ本です！ ご存知の方、よろしくお願いいたします
抹茶についての質問です。よろしくお願いします。 ズバリ聞きます。「抹茶関連の商品」はなぜ？高いものが多いのでしょうか？よろしくお願いします。 「抹茶関連の商品」でおすすめの安い商品があれば教えてください。よろしくお願いします。
冷蔵庫についての質問です。 現在使用中の冷蔵庫が２台とも不調で新調を考えていますが、 例えば３万円の冷蔵庫と３０万円の冷蔵庫では耐久性の面で違いはありますでしょうか？これまで使用していた１台 http://blogs.yahoo.co.jp/arisanmark2009a/63867027.html と２台ともハイアールの安物ですが１台は５年程度で全く冷えなくなり、 現在動いているものも冷凍庫のスイッチを最大にして漸く冷える状態で氷は作れません。 冷凍庫のスイッチをoffにすると冷蔵室に暖房が入ります。 やはり１０年使用すればこんなもんでしょうか？ 冷蔵庫の耐久性っていったい何年位なんでしょうか？ 高級な冷蔵庫を購入してもまた５年を過ぎた位でトラブルが出て１０年もすれば寿命になるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
渋谷の博多天神いったのですが、全員がカタコトでした。何人なんですか？
８月末〜９月に神戸に旅行に行くのですが、旧居留地にある１５番館のカフェ「TOOTH TOOTH maison15th 」というお店は重要文化財にもなっている昔のアメリカ領事館をそのまま使ったカフェだとかで、ぜひ行ってみたいのですが、ここは高齢者でも入れるお店でしょうか？若者ばかりで場違いなのではと心配しています。行かれたことのある方、知っていましたら教えて頂けますでしょうか？よろしくお願いします。
吉野家はすき家以上にブラック企業ですよね?店員1人だけの勤務がすき家より多い気がします。
すみません質問おねがいします。8月に台北に行くのですが、中国で発売されているBIGBANGがパッケージのペットボトルのお茶は売ってるかご存じの方いますか？？
サントリーモルツとか、「天然水使用」をウリにしているのですが、「天然水」とうたっていないビール等はどんな水を使っているのでしょうか。水道水とか工業用水ですか？普通飲料製造には井水、湧水等、天然水というべきものを使っていると思うのですが。
サイゼリヤのドレッシングって、お店でアレンジなんてあり得ますか？ 今までは、ドレッシング多めと言うと、貸出しドレッシングを貸してくれたのですが、味が変わってから、小皿にスプーンでドレッシングくれるんです！ 水っぽくて、泡立てた様なドレッシング！ マズくて食べれなくなりました！ 会社近くのサイゼリヤだけなんでしょうか？ 多分、2016年入ってから位だと思うんですが…
鹿児島県枕崎に旅した時に「ふくらしだんご」を頂きました。 現地では「さじん」と言う葉と黒砂糖を使用して蒸しだんごを作っていました。 美味しかったので作ってみたいのですがレシピが解りません。 ご存知の方宜しくお願いします。
なぜ、JAは消費者の健康を第一に考え無農薬栽培、無肥料栽培、無除草に切り替えない？
私は妊娠中13週目なのですが 、辛い食べ物が元々すごく好きでココイチでも 10辛食べた事もあります 。 妊娠してから控えていたんですが 、 最近どうしても我慢ができなくて一味を かけたりして食べてしまいます 。 ネットで色々調べていると辛い物と言うより 塩分が良くない 、辛い食べ物には塩分がたくさん 入っているから良くないと書いてありました 。 一味には塩分が入ってないので 、いいか！という 甘い気持ちでかけてしまいます ... あと 、妊娠中は辛い食べ物駄目と言いますが そうなったら韓国人やインド人はどうなるん！ あの人達がいけてるやん！とか思います 。 でもそれを親に言ってもあの人達は元からそういう 体の作りになってるから大丈夫なんよと言われます 。 ここが納得出来ないです .. 私は辛い食べ物に慣れて周りの人が辛い！！！って 言う食べ物もそんな辛いと感じないくらい強いです 。 なので 、親が言うように韓国人がそういう体と 言うなら私ももうそういう体じゃないんかなとか思います 。 甘い考えかもとは分かってますが そういう考えが消えず 、一味をかけてしまいます 。 私の考えている事が間違っていれば 、教えていただきたいです 。 喝を入れて欲しいです 。 カテゴリ間違っていたらすみません ...
納豆や納豆料理をうまいうまいと食べる奴は味覚障害の疑いがありますか？ 大体納豆なんて不味いだけのゴミでしょ。そんなのがおいしいとか頭が可笑しい証拠ですよ。
所持金0円で 14日 暮らすことは 可能ですか？ スパゲティ乾麺 スパゲティミートソース お茶 キャベツ 冷凍唐揚 冷凍餃子 冷凍唐揚 は 売るほど あります所持金0円で 14日 暮らすことは 可能ですか？ スパゲティ乾麺 スパゲティミートソース お茶 キャベツ 冷凍唐揚 冷凍餃子 冷凍唐揚 は 売るほど あります
パックのオレンジジュースの中身をクーのオレンジに入れ替えても気づかれないでしょうか？
味噌汁は、 あらゆるものを美味しい具材として受け入れる、そうですが、 ニンジン ってダメじゃないですか？ 美味しくない！ もずく、 とか 納豆とか、確かに、 えっ！？と思うようなものでも 味噌汁で美味しく食べられますよネ！？
１日で｢これだけはこれぐらい食べろ!｣っていう野菜最近仕事が多忙を極めておりまして まともに三食摂れません｡ しかし､そうはいっても体を壊しては話になりませんので健康には気をつけたいと思っております｡ ということで 三食食べれるかどうかの食事の中に 必ずサラダを入れたり それもかなわなければ野菜ジュースを飲んだりと ささやかながらに野菜を摂取しようという努力はしています｡ そこで､見出しの通り これだけはこれぐらい (例:キャベツ葉っぱ1枚) 食べた方がいい､ という目安を知りたいなと思っております｡ 詳しい方いらっしゃいましたら解答お願いします!
はじめまして。 【 キューリのイボイボ 】 について、教えて下さい。 昔、和食職人さんに、 「キューリのイボイボは、毒があり、きちんと除かないと食中毒になる。」 と、聞いた事があります。 その為、サラダなど生で食す時は、 ①キューリの形状に沿って、イボイボのみ削ぎ落とす。 ②塩で板擦りして、イボを潰す。（殺菌効果も含む） ③沸騰した湯にくぐらせて霜降りする。 この3通りのどれかで下処理するようにしています。 キューリのイボイボは、 初物（走り？）の時期に多く、徐々にイボが少ないモノが生ると聞きます。 また、 イボが多い方が、香りが強く、旨みが強く。 逆に、イボが少ないと、甘みがあり、淡白でまろやかだと聞きます。 実際のところ、 イボ→香り・旨み→青臭さという事でしょうか？ 塩もみ・板擦り・霜降りすれば、青臭さは軽減できます。 では、イボに毒があるという説は、事実なのでしょうか？ 的確なお答えをお待ちしてします。 よろしくお願い致します。
牛一頭から牛乳は1日どのくらいの量とれるものなのでしょうか？
主人の連れ子(彼)から告白されました 彼はまだ17歳の高３です 現在主人はアメリカに単身赴任していて 家には私と彼と４歳の実の娘の３人暮らしです先日私が油断したときに彼にお酒で眠らされ無理やり犯されました 彼が私を継母としてでなく女として見ているのは薄々わかっていましたが あえて見て見ぬふりをしていたため彼をどんどん増長させたと反省しています 彼と義理とは言え親子では許されない一線を越えてしまいました これからどうしたらいいのかわかりません このまま主人に知られずに彼と再び普通の親子に戻れたらと願っています
今から、お弁当作らなくてはいけなくなりましたり何作ろう？ ご飯はあります。卵もあります。 お野菜はなんでもあります。 ぼーっとしてて頭に浮かばなくて、、 オクラの胡麻和えとポテトサラダはあるのでおかずはお肉ですよね？
神谷バー以外で電気ブランをが飲めるお店が知りたいです。 以前、上野の薄利多売半兵ヱという居酒屋で見かけたのですが、 下町の居酒屋には結構置いてるんですかね？上野近辺でもそうでなくても、他に電気ブランが飲める居酒屋を教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
マクドナルドの販売終了商品「モカアイス」がものすっっごく大好きだったのですが、あれってもう、どうしても手に入らないのでしょうか？ 製造元が似たような商品を扱っていたりしたら……とうっすら～希望を抱いてしまいます。 ささいなことでも、何かご存知でしたらお教えください。 市販のコーヒー系アイスを色々食べてみるのですが、あの味と、粘り、なかなか似たようなものに出逢えません。 もし似てる商品があれば教えてください！ 試してみます。 どうぞ、宜しくお願い致します。
さくらんぼ 紅秀峰・紅姫・佐藤錦以外に ブランドはありますか？
スタバがまつエク禁止みたいですね従業員に禁止したみたいですね 今年のはなしみたいだが みなさんどうですか？しってますか？
塾の関係でお昼セブンで買わなくてはなりません。節約しなきゃお小遣いなくなるのでなにかいい案を教えてください。夏休み中ほぼ毎日あるので、300〜400円ぐらいがいいんですが… 安くて腹が一杯までとは言いませんのでお得な商品教えてください。中3です。
Lサイズドミノピザ半額のキャンペーンは、お持ち帰りで1枚無料のサービス？と併用できますか？
お酒大好きだけど、治療中で禁酒でドクターストップ中、お酒の欲求不満解消はどうしていますか？本当はビール、ウィスキー、日本酒、ワイン、シャンパン、全部すごく大好きです！ ノンアルコールビールやのんあるカクテルだと、甘味料の不安もあります。 ちょっとだけ高級な紅茶飲んだりとか。カフェでコーヒーや紅茶を楽しんだりして過ごします。 禁酒生活10年過ぎました。 飲み会では、お酒が飲めないことにして、理由は言わないことにしています。 ジュースやお茶で楽しく飲んでいます♪ みなさんはどうしていらっしゃいますか。
コアラのマーチを一個一個絵を見て食べますか？
ビールと酎ハイどちらが人気があるのでしょうか？
パウチ型のジュースの存在意義について スーパーなどに買い物にいってパウチ型のカルピスやアクエリアスを見るたびにこの存在意義、需要がわかりません。 どのような方がどのような理由でこのパウチ型のジュースを買うのでしょうか？ あんなに少ない量なのにそんなに安いわけでもなくむしろ500mlより高かったりもします。この型のカルピスを買うなら500mlのカルピスを買ったほうがマシです。 好んでパウチ型を買うのはなぜですか？
チョコを探しています。 以前コンビニで買ったチョコを探しているのですが名前が分かりません。 分かることは 丸くて 1cmくらいの厚さで 味が確か ホワイトと苺？(ベリー系)があったと思います。 食感はベイクの中側のチョコみたいな感じだったと思います。 ダースみたいなチョコの食感ではありません。 ベイクとかBizとかその辺のコーナーに置いてありました。 確か一年前くらいにNE○DA○Sで買った様な気がします。 説明不足で申し訳ありませんが、 どなたかわかる方お願いします。
イベント等の景品抽選会についてですが、抽選会を盛り上げる為に面白おかしくするのは良いと思いますが、打ち上げとしてお酒を飲みながら抽選をするのはどう思いますか？
｢だし」のタレの作り方を教えて下さい。 できれば山形の方に教えていただければ嬉しいです。20数年前に天童出身のお宅でご馳走になって感激したので、 自宅で作ってはみたもののその時の味にはなりませんでした。 その数年後にスーパーで市販の「だし」を見つけた時は、 小躍りして購入したが食してみてガッカリ。 あれは単に細かく切っ野菜を化学調味料の液体に付け込んだだけの代物。 また、白出汁・八方出汁はあざとくなりすぎてしまい麺つゆは論外です。 よろしくお願いします。
｢だし」のタレの作り方を教えて下さい。 できれば山形の方に教えていただければ嬉しいです。20数年前に天童出身のお宅でご馳走になって感激したので、 自宅で作ってはみたもののその時の味にはなりませんでした。 その数年後にスーパーで市販の「だし」を見つけた時は、 小躍りして購入したが食してみてガッカリ。 あれは単に細かく切っ野菜を化学調味料の液体に付け込んだだけの代物。 また、白出汁・八方出汁はあざとくなりすぎてしまい麺つゆは論外です。 よろしくお願いします。
21cmのタルトのレシピで12cmのタルトを3つ作るのは厳しいでしょうか。
ダイエット中なんですが、飲んだ帰りにラーメンを食べるのはダメですか？
うどんに納豆はあり？なし？うどんに納豆はあり？なし？
３歳の息子の夕飯にえのきのホイル焼きをだしました。わたしも食べてみると半生のような食感と匂いがしました。すぐに再加熱はしましたが、、、 大量に半生食べていないのですが3歳なので心配です。 生のえのきは良くないみたいなのですが、病院へ連れて行った方がいいでしょうか。
セブンのフランクフルトは、店舗によりフライドタイプと鉄板焼きタイプがありますが、それはどうして？「焼く」か「ボイルする」のが本来一般的では？
７１１のドーナツが個包装になったのは何故ですか？
レーズン酵母について。先日、作ってみたんですが、２日後には表面に泡が。。とあったのですが、３日目にやっと泡が出てきました。 そして、見てみると、１つのレーズンに白いカビが。。ダメだと思って捨てたのですが、ネットで見ると、そこの部分だけ取り除けば良いよ、みたいなのがあったんですけど、良いんでしょうか？ また、なぜカビができたのでしょうか。レシピ通りにやったのですが。。 レシピと違うところはビンではなく新品のタッパーでやりました。 熱湯消毒はやりました。 回答宜しくお願いします！
うなぎ 食べましたか？ 今年のはどうでしたか？ この時期は特に高いからやめましたか？
誕生日ケーキはアイスクリームケーキ、チョコボールウィスキーボンボン玉チョコパーフェクトでしたが、皆さんも、誕生日はアイスクリームケーキでしょうか？
東京都内で、スジアラ（アカジンミーバイ）が食べられる店があれば教えて下さい。またハマダイ（オナガ）が食べられる店があれば教えてください。
消費期限が迫る( ^)o(^ ) お豆腐と胡麻豆腐があります 豆腐と名前がついていますが 栄養成分は同じなのでしょうか？同時に二つ同じ栄養素だと意味がないと 思うので 例えば 豆腐と納豆などは 同じ栄養ですよね
全国の焼肉店の肉は家畜に病気や死んだ家畜の肉をリサイクルした肉骨粉の飼料を食わされ、その有害な飼料が含まれた肉を庶民が食わされているという事実をご存知でしたか？
食べ過ぎ と 過食 と 暴食 の違いを教えてください
くら寿司のシャリカレーパンって、持ち帰りできますか？
小6です！質問させていただきます。ずいぶん先の話なのですが、バレンタインの時 チョコを渡すのが普通なんですけど、 私の好きな人がチョコが苦手な人で... チョコを使わずに作れるバレンタインのお菓子などありますか？？？
芋焼酎のおいしい銘柄を教えて下さい。 結婚してはじめての義父への父の日のプレゼントに芋焼酎を探しています。 熊本に住んでいるのでいつも黒霧島を飲んでいるようです。焼酎のことがまったくわからないのでお勧めの銘柄を教えてください。
お弁当に前日夕飯のおかずを入れる場合、 １ 冷蔵庫から出したものをそのまま入れる ２ １度レンジで温めてから冷ましたものを入れる どちらが正しいですか？ それとも夏場は、朝に作った方がよいですか？
化学調味料は本当にピリピリしますか？カップラーメンの胡椒などの香辛料の刺激を、化学調味料の刺激と勘違いしているからではないのですか？ 化学調味料はナトリウムを多く含んでいるのでそれが原因だというのなら自然塩も同様に塩辛さをピリピリしていると言えるのでしょうが、明らかに香辛料と勘違いしているように思えます。 同様にすき焼きのだしつゆも化学調味料でくどくて甘ったるいといいますが、これも単純に砂糖の入れすぎが原因では無いのでしょうか？ 化学調味料(味の素)は昆布だしの成分ですよね。 天然昆布出汁だと青臭く感じるまで煮たたせても旨いと言う人も居るくらいなので、本当に味覚が正常に機能しているのか、間違った知識で思い込みをしているだけなのか考えてしまいます。
大学生で酒飲む人ってどんなのみんな飲んでるんですかね？
人にはちょっと言えない自分だけの貧乏くさい料理とか、品の無い恥ずかしい料理や食べ方ってありますか？私は学生の一人暮しの頃によく食べた料理で、 ２０円くらいの豆腐を潰してご飯に乗せ、ガリ(スーパーのパック寿司コーナーに無料で置いてある ガリ)を乗せて醤油をぶっかけた「ガリ豆腐飯」です。。。
賞味期限内の肉が腐っていたら、お店に報告しますか？店から自宅までは最短ルートでエアコンを一番強くつけて、すぐ冷蔵庫に入れたのですが
一番うまいカップ麺はシーフードヌードルであってますか？
池袋のTOBUに 鍋修理の店があるんですけれども どういう人が 修理に出すんでしょうか？ TOBUまで 電車に乗って鍋を持って行くんでしょうか？ どんだけ高級な鍋なんでしょうか？
23歳フリーターです。 5月までチェーン店でバーテンダーをしていましたが、収入のばらつき、安定しない生活リズムに疲れてしまい、先月から販売の仕事にバイトを変えました。 時給や福利厚生がしっかりしていて、フルタイムで働けるという条件で雇って頂いたので、慣れないながらもそれなりに安定した生活を送っていますが、前職が恋しくなる時が頻繁にあります。 今の仕事はあまり楽しくなく、雇用条件が良いからという理由だけで働いています。でも、経済的にバーテンダー一本で生活していこうと思える程度胸もありません。 そこで、今の職場から近い所にあるオーセンティックバーで週一回、短い時間で掛け持ちしようと考えました。 またカクテルを提供して、お客様との会話を楽しみたい。お酒の知識を増やして、技術を磨きたい。 しかしその様な息抜きのような気持ちで働くのは、シフトに貢献できるわけでもないですし、やはり本職のバーテンダーから見ると迷惑でしょうか。 質問というよりお悩み相談になってしまい恐縮ですが、皆様のご意見を賜わりたく思います。
関西でゴンズイ（毒魚）の料理（できれば煮付け）が食べれるお店捜しています 有りましたら紹介お願いします
イカリとんかつソースってコスパ高いですよね？
藤沢市で美味しい家系ラーメン屋を教えて下さい。西輝屋、栄屋、清水屋、藤澤屋、千屋以外でお願いします。
ビビンバって、混ぜて食べるものですか？
日本人が大好きな韓国海苔を使ったレシピを教えろください
オーブンが欲しいのですがオーブンレンジかコンベクションオーブンで迷ってます。 候補としては ・ツインバード TS-4118B ・シャープ RE-SS10B です。 主にお菓子作り（ケーキなど）に使用しようと思ってます。 現在は電子レンジとオーブントースターを所持しています。電子レンジは天井部分の塗装が剥げていて年数も結構経っていると思います。 たまにしかオーブン機能は使わないと思いますが、様々な料理を作ることができるものが欲しいです。 どちらがいいと思うかアドバイスをお願いします。
お餅を喉に詰まらせて死ぬ人はウケ狙いですか？田んぼに足がハマって死ぬのと同じぐらいのクオリティですね？
緊急です！圧力なべで簡単にできる料理を教えてください 材料は霞です！艦これのほうじゃないです！ 野山に混じりて竹を取りつつ 母が圧力鍋で作った料理を食べたいと言ってるんです。お願いします！
食パン専門店の歴史を調べたいのですが、いつから食パンの専門店が流行ってきたのでしょうか？
摂取カロリーを消費カロリーが上回れば脂肪は燃焼されるんですよね？？朝→食パン（ジャム）、ヨーグルト 昼→お弁当（あまり大きくないです） おやつ→200キロカロリー〜300くらいの物を食べてしまいます泣 夜→サラダ、おかずを少し、アイスクリーム もちろん日によってメニューは変わりますが、大体こんな感じです。何キロカロリーくらい摂取しているのか知りたいです。このメニューで1日にどのくらい摂取していることになりますか？？？ またどのくらいの運動をすれば消費出来ますか？？ ちなみに高校2年女子です。
以前静岡県富士市の方から冷凍の釜揚げしらすをいただいたのですが絶品でした。 店の名前を聞いてなく 釜揚げしらすを作る名人がいると聞いたのは覚えてるのですが、、、。 どなたか知らないでしょうか？
ベーグル作りにハマっていて、ドライイーストで作っていたんですが、ホシノ天然酵母に挑戦してみたいと思っています。 レシピを見てドライイーストが３グラムだとしたら、ホシノ天然酵母で代用したい場合どれくらい入れたら良いんでしょうか？ 分からないのでよろしくお願いします。
おすすめのカレーの具を教えて下さい。 いつもは人参・ジャガイモ・玉葱・豚肉で作っているのですが、夏場は傷みやすいジャガイモと人参は抜きにしようと思っています。でも玉葱と豚肉だけでは物足りないので何か別の具を入れたいのですが、何かおすすめはありますでしょうか？ 出来れば傷みにくく、なおかつ美味しい具がいいです。
どうしてひな祭り当日はちらしすしを食べるのはどうしてなのでしょうか？
牛のこまくらという部位はどこの部分ですか?近所のスーパーで焼肉用で売ってたのですが聞いたことのない部位だったので 柔らかいのかな
牛のこまくらという部位はどこの部分ですか?近所のスーパーで焼肉用で売ってたのですが聞いたことのない部位だったので 柔らかいのかな
我が家は揚げ物を月に2、3回くらいしかしないので油をかえる頻度について悩んでいます。10日かそれ以上おいている１度だけ使った揚げ油をまた使ってもよいでしょうか。
ジュースを減らし お茶を中心にされた方痩せました？
1000円でうなぎ食べ放題(o^O^o) っていうから 行ってみたんだけど うなぎ食う前に お茶漬け１０杯 たべなきゃ いけないんだって( ´△｀) しかも食べ放題30分間(￣□￣;)!! お茶漬け７杯 1000円でたべました(´；ω；`) 如何ですか(´・ω・`;)?1000円でうなぎ食べ放題(o^O^o) っていうから 行ってみたんだけど うなぎ食う前に お茶漬け１０杯 たべなきゃ いけないんだって( ´△｀) しかも食べ放題30分間(￣□￣;)!! お茶漬け７杯 1000円でたべました(´；ω；`) 如何ですか(´・ω・`;)?
食べ物屋さんでお得なセットを使いこなせてないなと思う時も有りますか？
我が祖国韓国には、世界に誇れる文化がたくさんあります。 特に食文化において世界をリードしています。中でもトンスルという酒は、世界でも類を見ない韓国独特の酒ですが、なぜか世界ではあまり知られていません。 韓国独特の酒「トンスル」を、世界に広めるにはどうすれば良いですか？
一度は食べてみたいアニメ・漫画の 食べ物（料理）はなんですか？ 複数回答可です
なんばでコスパが良い居酒屋とかないですか？食べ放題とか飲み放題のやつとかでもいいです！
いつもお世話になっております。主人はよく飲みに行きます。 週に3日は飲みに行きます。 子供もいないしそれはかまわないのですが、家では全く飲まないのです。 お酒が好きだと思い、ビールを冷やしているのですが、手をつけません。 食事の時はお茶がいいそうです。 会社の人と帰り際に飲むらしいのですが、食べることはせずに、お酒と少量のおつまみだけ頂き家に帰ってきてから夕食を普通に食べます。 会社の方は普通に居酒屋で食事をしているらしく、飲むならついでに食べてきてもらった方が楽なのになと思います。 私と食事に行く時もガッツリ食べたいからと言って全く飲みません。 私だけ飲みました。 そういうものなんですかね？？
こしあん派？ つぶあん派？
お茶の作り置きについて。 節約のためにお茶の作り置きをしているのですが、熱湯で煮出したあとどれくらいまで冷ましてから冷蔵庫に入れたらいいのでしょうか？ 熱いまま入れても大丈夫ですか？
日本人には動物性食品は合わないというのは本当？嘘？
医師から規則正しい食事と言われました 最近仕事が大変で。。 昨日はハンバーグ定食を食べましたが夜中胃痙攣で吐いてしまい、そのまま歯を磨き寝たため、朝ゲッソリした顔になってました 質問します 夜だけでもバランスのよい食事がしたいです 遅く食べたりするのでサクッとできる又はコンビニで買えるもの教えてください ただ、仕事上太れないのでカロリー高いものは厳しいです
納豆の粘りを復活させる方法があれば教えてください。一昨日熱中症になり、体を休めていました。食欲がなく、昨夜まで何も食べずにきましたが、無性に納豆が食べたくなり開封し、お皿に移して混ぜました。 しかしながら、３分の１くらいしか食べられず、残りはラップをして冷蔵庫に入れました。 今、それを食べているのですが、予想通り粘りがゼロになっていて、あまり美味しくありません。 粘りを復活させる方法があればぜひ教えてください。 詳しい方、よろしくお願い致します。
先日、ラーメンなどの表示カロリーはスープまで全て食べきったときのものだと聞きました。それでは、実際ラーメンなどをスープまでは食べなかったとしたとき、その摂取カロリーはどのように計算すればいいのでしょうか？
サーティワンのスタンダードフレーバーで食べたことないのありますか？ ちなみに自分は… ポッピングシャワー ラブポーションサーティワン マスクメロン
よく「天然真アジの・・・」と表記ありますが、養殖真アジってありますか？
夏は、御飯もおかずもあつあつではなく、冷ましてからの方が美味しいと思いますが、いかがですか？ 特に、今年のような猛暑の夏はね。 第一、食べるものが熱いと味も分かりにくいようですが。勿論、食材によって冷まし方の程度がありますが。 ややぬる目とか、かなりぬる目とかね。 天婦羅は、夏でなくても冬でない限り冷めた天婦羅ってかなりいけるな。 別の話ですが、私は外食では天婦羅は食べませんが、 それは海老が嫌いだからです。 それと、余りにもケチ臭くて、ケチリ過ぎて量が少ないからです。 家庭では作ります。 沢山揚げておいたら3～4日いけるんじゃないですか。 後は、味噌汁なり漬物で変化をつければ。 この点については、確かに合理的です。 労働量を軽減出来ますからね。 オキニのネタは、玉葱、ピーマン、三度豆、茄子、かぼちゃ、ごぼう、じゃがいも、いか。 玉葱やピーマンは炒めても大した事はないけれど、天婦羅にするとすごく美味しくなるので不思議だな。 特に、玉葱なんてオムレツに入れたりハンバーグに入れたり脇役が多いのですが、天婦羅とかフライの時は主役なんですね、しかも美味しい。 今日はあんたが主役なんちって。 人間でも玉葱みたいな人っていますか？あなたの知っている人で。 あなたのオキニの天婦羅ネタは何ですか。 ネタを揚げ油に入れている時間はどれくらいですか。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E3%81%B7%E3%82%89
お豆腐一丁半は食べすぎですか？お昼に卵と絹豆腐を混ぜてふわふわに蒸した料理、夜に木綿豆腐半丁使ったお豆腐ハンバーグの予定なのですがお豆腐食べすぎですか？ 脂質過多になるのでしょうか？
枝豆って食べすぎると 太りますか(´・ω・`)?枝豆って食べすぎると 太りますか(´・ω・`)?
「納豆」に関する質問です。 納豆の健康効果が上がる食べ方を教えて下さい。 健康食といわれる納豆ですが、ご飯にかける以外にあまりポピュラーな 食べ方がありません。皆さんが実践している食べ方やオススメの食べ方を教えて下さい。
イタリア料理にはトマトが欠かせないというイメージなのですが、でもあまりトマトケチャップを頻繁に使用する感じがしないのですが、イタリアでトマトケチャップはあまり使われていないのでしょうか？ ケチャップを使うスパゲッティのナポリタンやオムライス、チキンライスも日本の料理ですし。。。
小麦粉アレルギーの子供がいるので、グルテンフリー生活をしています。ホームベーカリーを買って、米粉パンを作りたいと思っています。 ※強力粉、全粒粉、小麦粉系は一切使えません。 そこで質問です。 ①ホームベーカリーで、米粉パンを作る場合、美味しいパンができますか？ 実際に作っている方がいましたら、アドバイスお願いします。 ②出来たら使っている、メーカーか、機種を教えてください。 よろしくお願い致します。
2枚のドトールのバリューカードを併用して支払うことは可能ですか？例えばA、Bの2枚のバリューカードがあるとして、Aのポイントを全部消費し、不足分をBのDVCで支払うというようなことは出来ますか？
おでんはちくわぶ！汁がしみたちくわぶは最高！日本人で嫌いな人いないでしょう？
サクレに入っているレモンスライスが凄く美味しくて自分でも作ってみたいのですが、これは普通にレモンスライス(シロップ漬け？)を冷凍したもの、と思って大丈夫なんでしょうか？ レモンスライスのシロップ漬け自体は検索したら色々出てきたので作れると思います。 http://www.futabafoods.co.jp/commodity/ice.php?id=29
チェーン店の大庄グループの庄屋の釜飯は何合炊きですか？
蒲田で野菜ジュースやフルーツジュース専門店ありませんか？
味は文句なしに美味しいけど店員が態度悪くてめちゃめちゃ腹たつラーメン屋と味は普通だけど店員の愛想がいいラーメン屋ならどちらにいきますか？前者のタイプのお店があるのですが、なんか行く気失せました。ラーメン自体はおいしいのに…
サーティーワンのアイスケーキを予約して夜の23時に取りに行き、ケーキをあげる人のお家の前で待ってようと思うのですがこの時期だとドライアイスを3時間入れてもらっても溶けちゃうでしょうか？サーティーワンが22時以降やってるお店がないのでその時間で受け取るしかなく、あげる人は日付が変わって遅くてAM1時くらいに帰ってくるので困ってます。
孤独のグルメのファンです 松重さん いいですよねー 皆さんロケ地巡りした事ありますか？ 行った方 どの店がよかったとかお話しませんか？ 僕は色々と行きまして 根津のスミレっていう店 特に好きです！ あそこ行くとプロデューサーに逢える確率 高いですよー 私も会いました さあ 情報交換しましょうよ
サバ茶漬け、ってご存じでしょうか？ 皆様が知ってる茶漬けとは一線をかくすもの らしいのですが。 というのも本日お客様からサバ茶漬けが食べたいと言われ 普通に出したら『これじゃないんだよ』的なことを 言われまして。 話を聞くと福岡におけるゴマサバ的なものらしく ご飯を使わないものらしいのです。 そのお客様にはすでに本日ゴマヒラスをお出しして ますので ゴマサバとは違う見たいで。 ただ説明が要領をえず情報として ご飯使わない 汁気が多い 名前はサバ茶漬け ということだけです。 20年以上料理人していますが 知らない上に調べても全くわからないので ご存じの方レシピをお教えいただけないでしょうか？
スーパーやコンビニで買えるオススメの野菜ジュースやスムージーはありますか？？ 栄養と低カロリー重視でお願いします！
ばん、ばん、ババババ、晩酌～(^^)b
おすすめのお茶があったら教えてください。
レッドペッパーとチリペッパーとは同じものですか？ カレーをスパイスから作ろうと思いまして。 よろしくお願いします。
女性向けするカクテルを教えて下さい。 口当たりがよくアルコール度が低め、まるでジュースを飲んでいるようなカクテルはご存じありませんか？ できればレシピもご教授頂けるとありがたいです。
ラーメン山岡家のおすすめメニューを教えて欲しい。
親が、 そうめんのひと束の事を 「いちげ」といいます どこかの方言なのでしょうか？
チアシードのふやけ具合の目安がわからないのですが、1時間半飲み物に入れて、今透明の幕みたいなものが1mm？2mm？くらいついています。大丈夫ですか？
チアシードのふやけ具合の目安がわからないのですが、1時間半飲み物に入れて、今透明の幕みたいなものが1mm？2mm？くらいついています。大丈夫ですか？
焼き鳥ので一番好きなのは？
最近のニュースでお好み焼きとご飯の組み合わせを大阪府が警鐘を鳴らしているということです。http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160803-00000001-mai-soci うどんにかやくごはん。 らーめんにライス。 それは分かる。 しかし、お好み焼きとご飯てありえへんやろ。 わたしも大阪ですが、私の住む地域には数十件のお好み焼き屋がありますが、ご飯を出す店なんて１〜２軒ほどでっせ。 ご飯出す店なんて、お好み焼きも美味しくないような、どちらかというと定食屋っぽい店でお好み焼き屋として流行ってるとはいえないですな。 巷では、大阪人はご飯とお好み焼きを一緒に食べる習慣があると考える人が多いようですが、私の知る限り、わたしも、私の周囲の人たちも、お好み焼きとご飯を一緒に食べる人なんていません。 それでも、お好み焼き定食がメニューにある店は少なからずありますが、それは大阪に限ったことではありません、むしろ関東の方が多いです。 ということで、質問ですが、大阪の方（他の地域の方でもかまいません）このニュースをどう思いますか。
無線LANが使えて、アルコールもあり、女性1人でもいやすい店、探しています。場所は池袋が希望です。 ご存知の方、是非教えてください！ よろしくお願いします。
土鍋炊飯から炊飯器への買い替えを検討中です。 10年程土鍋炊飯生活を送ってきましたが、仕事がフルタイムになり時間短縮・利便性を考えて炊飯器生活に戻そうかと考えています。ただいま家電屋・ネット巡りをしていますが、色々悩んでしまいました。 土鍋→炊飯器の理由 ・私自身の帰宅時間に幅があるが夕食時間はほぼ一定のため、少しでも時間短縮したく現在は無洗米利用。洗米分の10分あれば浸水時間を10分増やしてあげたい。無洗米なら子供や夫にも頼みやすいというのもあり。ただ「美味しいご飯を食べたいから土鍋」だったが、無洗米では土鍋といえども「美味しいご飯」は難しい。 ・今の季節なら「就寝前や出勤前に研いで浸水→放置、帰宅後すぐ炊飯」も可能だが、冬以外は衛生的に難しい。 ・現在の炊飯器は種類によっては浸水時間が必要ないタイプがある。 なお、大人2人と中学生女子の夕飯とお弁当2人分の確保が出来ればよく3合炊きで十分、現在は2合半を夜炊いて夕食(3人同時に夕食)、翌日お弁当で使い切りです。冷凍ご飯は前夜にご飯を炊かなかった時に翌日のお弁当用に使うだけでほとんど使わず溜まっていくだけ、溜まったらチャーハン等に使いますが、基本消費が追いつかないためこの方式に落ち着きました。 炊飯器にすれば無洗米ではなく普通のお米を寝る前か朝研いで、タイマーで炊き上げ→保温が可能になる、はず。少なくとも独身～共働き時代に炊飯器を使っていた時はそういう生活を送っていたので。 ところが色々調べてみると、最大3合ならばどんな機種買っても一緒、というのを目にしました。マイコンでもいい位の…という事は炊飯器に買い換えて無洗米ではないお米に戻したとしてもやっぱり大して美味しくないのだろうか？という疑問にぶつかってしまいました。炊飯器で土鍋の味を！と言っているのではなく、現状の「土鍋で無洗米」よりは美味しいご飯が食べたい… 現在3.5合炊きで探しています。今興味があるのは三菱のNJ-SE066のIH(超音波吸水に惹かれ)タイプです。お薦めや土鍋のままで何か手が打てる事がないか等、アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ホットペッパーグルメ限定ポイントが1000ポイントあります。 1ポイント=1円と書いてあったので、1000円分のお食事券が買える、という意味でしょうか？ また、1000円分の料理を食べてその食事券を使った場合は実質無料になるのですか？
おっとっとでこれがあったんですけどこれなんの生物か分かります？
関西で「冷やしたぬきそば」を食べられる飲食店があったら、教えて下さい！ 創作などでなく、ごくスタンダードなものを探しています！！
毎日、ご飯をつくってらっしゃる皆様。 時間がないとき、困ったときの お助けメニューを教えてください。 「これをストックしておくと便利だよ」 というものも、あれば教えてください。冷蔵庫にあるもので、 15分以内にパパッとメインを1品♪ なんてのが理想です(*´ω｀*) ＊丼・麺・ピザ等の炭水化物系はナシでお願いします
マクドナルドはポケモンGOで儲かっている？
市場に流通している肉には市場に出せない病気や死んだ家畜の肉をレタリングプラント工場でミンチにリサイクルし肉骨粉という飼料にして家畜に与えて、その有害な肉を庶民は実態を知らないまま口にして体を汚染しているという事実をご存知でしたか？
あるものだけでタンドリーチキンがつくれますか？ 作れるならレシピ教えて下さい。 市販のカレールー、オールスパイス、チリパウダー、ターメリック、です。基本の調味料とにんにくとかしょうがとかはあります。肉はあります。 ただヨーグルトがないです。牛乳もなし。 マヨネーズかチーズはあります。
マクドナルドに来たんですがなにを注文すればいいのでしょうか？
「ゴーヤー」に関する質問です。 ゴーヤーのどんなところが好きですか？ また、ゴーヤーをどんなふうにして食べていますか？ 皆様のご意見を聞かせて下さい。
LASAGAって何ですか？ ラザニアのこと？
アメリカでも、日本で売られている"明治R-1ヨーグルト"は売られているのでしょうか？？知っている方いたら教えてください！m(_ _)m
料理、レシピの質問です！ 現在、ヨーロッパに留学していて、自炊し始めたのですが 冷蔵庫が無いため、レパートリーが制限され、飽きてきています。何か、冷蔵庫が無くても使える食材でレシピを教えていただけないでしょうか？ バター、牛乳、チーズあたりは要冷蔵なので、使いづらく 現在、保存がきくトマト、ジャガイモ、玉ねぎは重宝しています。ベーコン。、ハム の小さいのを買って1日2日で消費できるようにしています。今のところ 野菜を適当に炒めるか、パスタを作るか（トマトソース、ペペロンチーノ、ツナ）ぐらいしか 出来ていないです。 何かいい案を教えてください
生ハムが、めちゃくちゃいっぱい買える場所ってありますか？原木は、無理です
臭豆腐とかピータンってどのくらい臭いの？
僕はイスラム教徒で豚肉が食べれませんですがカップ焼きそばというのを食べたいんですが 豚肉が入ってないものはないでしょうか... ラーメンもお願いします
今は中3で身長が170くらいです。でもあと20cm欲しいんです。間に合いますか？また、それぐらい伸ばす方法を教えてください！
ニラともやし炒めの 味付けについて 味にうるさい人でも美味しいって 言ってくれる味付け教えてください。 ちょっとでも自分が気に入らないと ブチキレして作った人を ボロクソに責め立て食べれないと思ったら 吐くっていう人でも 美味しいっていう味付けないでしょうか？ 正直気に入らないなら自分がすれば いいのに一切しないので 少しでも見返したいです。 お願いします。
オレンジジュースってなんであんなに色がオレンジなんですか？
マーガリンの中に原材料に「遺伝子組み換え不分別」と書かれていたり、豆腐の原材料に「シリコーン樹脂」とあったりしますが、これらはどういう意味でどういう働きをするのでしょうか？
オススメのお菓子を教えて下さい
キムチが好きなのですが、スーパーや通販で、 簡単に手に入る美味しいキムチはないでしょうか？私が美味しいと感じるキムチは、自然発酵で作ったキムチで、 後から、酸味やうまみを調味料で調節したものでないキムチ、 辛いキムチです。 よろしく、お願いします。
帰宅してから寝るまで4時間程でしたらビールオンリーならどれくらいの量を晩酌しますか？ 適応量を教えて下さい。
夜にビーフシチューを作りたいと思うのですがレシピを教えてください。赤ワインなどは使わない作り方でお願いします。
特定のお酒なら飲めるということがあるんですか？２９歳男です。 アルコールは飲めないほうだと思っています。 飲み会に参加したときは、付き合い程度で生中ジョッキで４杯くらいを飲みます。 ４杯でももうかなりベロベロになってしまいます。 ワインでも同じで、すぐに酔ってしまいます（さらに気持ち悪くなります） しかし、なぜか焼酎だとあまり酔いません。 ２５～３０度くらいの芋焼酎の水割りで100mlくらいのグラスで８～１０杯くらい飲んでも、ビールをジョッキで４杯飲んだ時よりよっていません。 そのときの体調次第なのでしょうか。それとも、特定のお酒だけ飲めるということがあり得るのでしょうか。 お酒に無知でお教え願います。
今現在ドトールのブラックカードは店頭で購入できるでしょうか？近くの店は在庫がないと言われましたが、「ブラックカードありますか？」と聞いて「在庫がない」と答えるということは在庫がある時もあるっていう風にとらえているのですが、現在でも店頭で入手できるのでしょうか？
チョコレートチーズケーキに合う果物って何がありますか？来週、主人が誕生日のため、娘とふたりでケーキを手作りする予定です。 お菓子作りはあまりしたことがなく、時間もあまりないので、レシピ本を見ながら簡単にできそうなチョコレートチーズケーキを選びました。 クッキーを粗くくだいて敷き詰めた上にチョコレートとチーズをまぜたものを流し、最後にココアパウダーをふるだけのシンプルな見た目なので、誕生日ケーキには少し寂しいかと思い、また、娘もお手伝いが好きなので、勝手なアレンジにはなりますが、フルーツを上に乗せたらいいかなと考えています。 そこで、チョコレートチーズケーキに合う果物があれば教えていただきたいです。 また、こんなふうに乗せる、並べると見栄えがいいなどのアドバイスもあれば、ぜひお願いします。
ラーメンが好きなひろきさんに質問です。 インスタントラーメンやカップ麺も食べることはありますか？ 好きな物があったら教えて下さい。
水、酢、醤油、料理酒、100%オレンジ これを思い順に並べるとどうなりますか？
おっとと、というお菓子がありますが、あのお菓子のおっととの名前の由来はなんなんでしょうか？？
明日の朝までに準備するかしないか変わるので急ぎでお願いします沖縄県のスーパーに里芋は売っていますか？ スーパーでなくてもどこでもいいのですが。。。 （写真のようなものです）
高田健志はお醤油ですか？
仕事が終わったあとに調味料などの匂いがついてしまうのですが、帰り電車に乗るので気にしてしまいます。 匂いをなくすか香料でごまかすようなおすすめのスプレーはないでしょうか？
友達の誕生日が11月でケーキを焼きたいんですがいちごってどこで手に入りますか？又、いちごがない場合何を代わりにしたら喜ばれるでしょうか？
鶏胸肉、美味しいレシピを教えて下さい。鶏胸肉は安くて、よく使うのですが、いまいち美味しくできません。 シチューなら比較的美味しいと思うのですが、モモ肉と同じように、ジューシーに食べられるレシピってありませんか。 できればコツとかも。 お願いします！
Vitantonio(ビタントニオ) ワッフル＆ホットサンドベーカーVWH-100-Kを使ってる方に使い勝手をおききしたいのですが、どうでしょうか？ 今度、購入予定をしているのですが、取り扱い説明書を見るとワッフルの焼き上がりは3～4分と書いてありますが、余熱は何分位でしょうか？ また、連続使用は可能ですか？ 一度使ったら、何分か余熱や休憩が必要でしょうか？ 使い勝手をが良ければ、パンケーキプレートも買おうかと思っているのですが、使っている方が居ましたら、同じ様に使い勝手を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Vitantonio(ビタントニオ) ワッフル＆ホットサンドベーカーVWH-100-Kを使ってる方に使い勝手をおききしたいのですが、どうでしょうか？ 今度、購入予定をしているのですが、取り扱い説明書を見るとワッフルの焼き上がりは3～4分と書いてありますが、余熱は何分位でしょうか？ また、連続使用は可能ですか？ 一度使ったら、何分か余熱や休憩が必要でしょうか？ 使い勝手をが良ければ、パンケーキプレートも買おうかと思っているのですが、使っている方が居ましたら、同じ様に使い勝手を教えて下さい。 よろしくお願いします。
昨日、お食事和食レストランで牛たん焼き御膳１８１４円を頼みました。 メニューには、貝汁の味噌汁が付いてました。 届いたのは、わかめの入った味噌汁でした・・・。 明らかにメニューと違います。家族とひさしぶりの外食だったので場の雰囲気を壊したくないからお店側にクレームを言えませんでした。 皆さんならどうしますか？クレームを言いますか？言いませんか？
しなびた大根があります。どう料理したらよいですか？
ハーゲンダッツのクリスピーサンドなんですけど、抹茶味ってなくなったんですか？この前スーパーにバニラと抹茶チョコしか置いてなくて… 抹茶だけの奴があったと思うんですが…
外食に行き、すごく怒れました。 焼肉屋です。 食べ放題メニュー(大人2980円～、子供は半額)がありましたが…単品で頼んで親子で5000円以上かかりました。 注文してすぐに白いご飯と飲み物タン塩だけが来ました。 お腹を空かせていたので子供に白いご飯とタンだけを食べさせていましたが…なかなか肉も野菜も来ませんでした。 店員は忙しいと思い、待っていましたが…30分以上経っても出て来ないので2杯目のジュースを頼む時に店員さんを呼んだら 「来てませんか？確認します」 暫くして「他のテーブルに提供してしまうという不手際があり、すみません」 暫くして「遅れてしまったので多めに肉入れて置きました‼」と元気に言われました。 時間が遅過ぎでご飯だけでお腹いっぱいになっていて肉が食べられない状態になっていました…。 残りのご飯は冷めきってるし…。 5000円以上注文しているので勿体無いので無理矢理食べましたが…時間が21時過ぎていて、食べきる事は出来なく残しました。 しかも遅い時間に食べたら気持ち悪くなり、帰宅後吐きました。 食事の提供は遅いのに皿を下げる行動は早くて、すごく不愉快になりました。早く帰って欲しかった？ こんな事なら食べ放題にした方が安く済んだのに…イライラします。 帰りは普通に会計5000円以上取りましたけどね。 謝っていましたが…謝るぐらいならしっかり提供しろよ！と思ってました。 そこのお店は二度と行かないですが… 肉を数枚くれるくらいなら…デザートサービスして欲しかった。。 子供は、待ち疲れ過ぎて肉もご飯もお茶碗いっぱい残して…可哀想でした。 夏休みの思い出が残念です。 その焼肉屋が普通にしているのが腹立たいです。 散々待たせて遅い時間に食べられないでしょう…。いつもなら子供が寝てる時間です。 悔しいのでその焼肉屋が何とかなる方法ありませんか？謝るとかサービス券くれたり返金とか… 逆にまた来店して店員の対応を見たいとかありますが…文句を言えなくてモヤモヤしています。 良いアイデアありませんか？教えてください
残暑御見舞い申し上げます。 ご無沙汰しております。おかわりありませんか。私は元気です。 今日も質問で申し訳ありませんが、自宅でカレーを作る場合に、和食の出汁のような全体を引き立てるコクのような物を何かお使いでしょうか。私は市販のルーに加えてＳＢの赤缶を少量加えている程度です。 お時間のあるときで構いませんのでご回答お待ちしております。残暑御見舞い申し上げます。 ご無沙汰しております。おかわりありませんか。私は元気です。 今日も質問で申し訳ありませんが、自宅でカレーを作る場合に、和食の出汁のような全体を引き立てるコクのような物を何かお使いでしょうか。私は市販のルーに加えてＳＢの赤缶を少量加えている程度です。 お時間のあるときで構いませんのでご回答お待ちしております。
｢崖の上のポニョ｣に出てきたハムと卵とネギ入りのラーメンはチキンラーメンですか？熱湯かけただけなので....
おひつごはん 四六時中（ファミリーレストラン）というお店は どのような評判でしょうか？おしえてください。
クリームシチューとビーフシチュー どっちが好きですか？ できれば写真もお願いします。
トマトを温めたら美味しくなりますか？ 変な質問ですいません
アイスボックスクッキーの形成について。四角いアイスボックスクッキー、作っても毎回不恰好になります。 レシピ通り凍らして切っても、圧力でまな板に近い部分が潰れてしまいます。 そもそも、生地の冷凍前も四角に形を整えようとするんですが綺麗になりません。ラップの跡でしわしわ。 ＊生地はどのくらい冷凍してから切れば良いですか？カチカチが良いのでしょうか。 ＊生地表面（クッキー側面）は焼く前、切り分ける前に表面をまた真っ直ぐに切り落とすのでしょうか？それとも冷凍する時にコツがあるのでしょうか？ ＊その他、コツなどアドバイスがあればお願いします。 考えながら作っていますがコツも分からず自己流なので、毎回あまり変わりません。 クックパッド等のレシピを見てもみなさん上手に作られているので謎です。
お好みソースについてなんですが、 広島県民以外はハンバーグやお好み焼きを家で手作りする時に何をかけてるのかな～と思います。私の家庭は、お好み焼き・ハンバーグ・サラダ・たまに白飯の時にお好みソースを使います。 広島県民でない人はハンバーグやお好み焼きを家で手作りする時に何をかけてるんですか？ 広島県民の人は、他にお好みソースはどういう時に使いますか？
餃子の餡を作る際に、キャベツなどの野菜はよく水分を絞ってから加えると、レシピなどには書いてありますが、電子レンジで水分をとばす方法はダメでしょうか？
マクドナルドのハンバーガーは基本のバーガー何でしょうか？教えて下さい。
夜食が冷やし中華って許せますか？
夜食と言えば何を思い浮かべますか？
ケチャップにはリコピンが どれくらい入ってるんでしょうか？
男がケーキとお菓子で大きなお城を作ってたら、気持ち悪いですか？
サクレレモンなしで夏を乗り切る事ができる人はいるんでしょうか？
糖尿病の人が、餃子10個にご飯なしのモーニングタイムを迎えたらヤバイですか？
DBHで、スーパーウーブの使い道を教えて下さい(*≧∀≦)よろしくお願い致します！
至急！！詩！！晩ご飯が、おだい！ 誰かどんな感じで書いたらいいか教えてください
中国の中華料理と日本の中華料理って どっちの方が脂っこいですか？
何故、松屋には味噌汁があるのですか？何故、松屋には味噌汁があるのですか？
大学生の息子が帰郷するのですけれど、友達が一緒でシンギスカンが食べたいと言っているのですが札幌でよい店があったら教えてくださいm(_ _)m
たまにコロッケとか揚げてたらバクハツするのはなぜですか？ 今日は人生で一番爆発してしまいました…
妻の立場の方々に質問です。 先日、営業で自宅近くに行ったので、家で食べようと思い急遽、昼1時頃に帰宅しました。 突然帰って来て喜んでくれると思ったのに、妻にすごく戸惑った顔をされました。 台所に行くと明らかにエバラ焼肉のタレで炒めたようないい匂いがして、ふと思ったのですが、 世の妻は昼間、一人でいる時に焼肉を炒めて食べたりしてるのでしょうか？ 妻批判ではありません。仕事が休みだったし、好きな物を食べたらいいんですよ。 素朴な疑問で質問しました。 よろしくお願いします。
スーパーに売っているうなぎは美味いのですか？ うなぎ屋さんのうなぎと比べてどうですか？
餅入りのハーゲンダッツアイスクリームが食べたいです。 どこで買えますか？
家庭菜園をしてる人から「ダビデの星」というオクラをいただきました どのような食べ方がおすすめですか？ 教えて下さい
きゅうりって皮むいて食べてますか？普通全部皮 向きますよね？
ダイエット(現状維持でも痩せても良いと思っています)のために夕飯を木綿豆腐にしているのですが、野菜が苦手なためおかずとしてサラダを食べたりすることができず豆腐単品になっています。そこで質問なのですが、野菜以外で豆腐のおかずとして低カロリーでベストなものはありますか？ また、木綿豆腐単品で食べる場合冷やっこや麻婆豆腐(挽き肉は食べてません)以外にどんな調理法があるでしょうか？ ご回答いただけると幸いです。
最近スムージーにはまり出して今はりんご、ほうれん草、バナナに牛乳を入れて、それをミキサーにかけて毎朝飲んでいます。 そろそろ違う果物や野菜の組み合わせのスムージーを作りたいのですが何かおすすめのものを教えて下さい！ できれば、それほど飲みにくいものではなく、コストもそんなにかからないものだとうれしいです！
あいこちゃん 茨城 梨が安いよ 規格外品キズもので 四個入り２00円皮むきや同じ 家の嫁さんは キズものを500円で 20個買ってきたあいこちゃん 茨城 梨が安いよ 規格外品キズもので 四個入り２00円皮むきや同じ 家の嫁さんは キズものを500円で 20個買ってきた
ビーポレンの美味しい食べ方。 旅先で買ったビーポレンをグラニュー糖で加工している健康食品があるのですが、 美味しくなくて全然消費ができません。ビーポレンの美味しい食べ方を知ってる方、是非教えてください。
アイスクリームといえば何味が好きですか？
トマトとピーマンのどっちが嫌いですか？
生クリームの泡立て。生クリームの泡立ては最初からハンドミキサーの1番強いのでやって、出来上がる頃に弱くするので合ってますか? 以前生クリームでやった時は、ボウルやミキサーに水滴なく、底は氷で冷やしていたにも関わらず、ずっとゆるいクリーム状だったので最初からハイパワーはダメなのかと思い質問しました。 また、植物性と動物性ではどちらが泡立てやすいですか? 生クリームに着色したい場合はどのタイミングで色素を入れれば言いのでしょうか><
賞味期限８月１７日の「ミツカン パキっとたれ」の納豆を 今日８月１８日冷蔵庫から冷凍庫に移して 何日か後に自然解凍して食べても味は落ちませんか？多少味は落ちても食べられるレベルですか？ よろしくお願いいたします。
ラーメン好きですか？
ラーメン好きですか？
とのくんママさん 梨の 栽培してるとこで キズ 色あせ物を 買うんだ 安いですよどーせ 皮むきや 同じ 家の嫁さんは 梨を栽培してるとこで キズもの 買ってきたりしますとのくんママさん 梨の 栽培してるとこで キズ 色あせ物を 買うんだ 安いですよどーせ 皮むきや 同じ 家の嫁さんは 梨を栽培してるとこで キズもの 買ってきたりします
食べ放題でたくさん食べるには。ビュッフェや食べ放題大好きでよく行くものです。 普段家ではお腹いっぱいになってもまだまだたくさん食べてしまうのですが(おそらく一日で3000kcal近くとっています)、食べ放題に行くとすぐにお腹いっぱいになってしまい、苦しくて入らなくなってしまいます。 最初に葉物野菜を食べたり、炭水化物は少な目に盛ったりしてるのですが、3巡もすると苦しくなり、せっかくのデザートもあまり入りません。 家では苦しくてもまだまだ食べられるのに(家では食べる順番は全く考えてないので血糖値が上がるのは家のほうが早いと思います。でもなぜかあまり苦しくなりません)。。 店で食べられなくなってしまう理由は何が考えられますでしょうか。 また、それを打開して食べ放題でたくさん食べるにはどうしたらいいでしょうか。 なお、たくさん食べたいのは元をとりたいとかっていう意味ではなく、多くの種類を食べたいからです。 また時間制限のあるようなお店にも行かないので、「2時間で元をとるなら○○だけを食え」みたいなレスはご遠慮いただけると嬉しいです。
このカニはなんのカニでしょうか？茹でたあとなので分かりにくいですが…
晩飯が《カレーライス》だとテンション下がりませんか？ 我が家のカレーは、 《カレーの王子様》に、牛乳を１リットル。妻が辛いのが苦手な人なもんで…
ロースカツとひれカツ、どっちが好きですか？
ファミレスで注文する時に、おおまかに「ポテト」と単語だけで済ます客と、 「ポテトでお願いします。」と注文する客に分けられると思うのですが、メニューを聞き取る店員さんからしたら、どちらの方が聴きやすいですか？ 私は後者なのですが、たまに店員さんが自分のペースを崩されたような表情や戸惑いを見せることがあるので気になりました。
晩飯が《カレーライス》だとテンション下がりませんか？ 我が家のカレーは、 《カレーの王子様》に、牛乳を１リットル。妻が辛いのが苦手な人なもんで…
夏はカレーが美味しく感じます。なにか理由あるんでしょうか？
疲れてる時？にユンケルを飲むと勃起してしまうと聞いたんですが本当ですか？
鳥貴族行きたい…
東京都内で今鍋焼うどんを食べることができる店を教えてください。
ビタミンCは熱によって壊れるのですか？野菜など、炒めたり湯がいたりしたらビタミンなどが壊れて無くなるから生で食べた方がいいと聞いたのですが、、。そしたらハーブティーなども意味が無くなりませんか？ローズ
チャーハンがねちゃねちゃにならない方法ってなんですか。
トンカツ屋さんにトンカツと一緒に食べるキャベツが美味しくて、キャベツをたくさん食べるのを目的に行くのは変わってますか？
箱を開けたら色付きのそうめんでした。 白いそうめんしか見た事がなかったので、箱を開けたら色付きのそうめんでビックリしました。 しかも一束丸ごと、黄色や緑、ピンクです。 これは一度に茹でたらごちゃ混ぜになりませんか？ かといって一束ずつ茹でれない… 普通の白が良かったです。 みなさんは色付きのそうめん好きですか？ いらなかった。
料理勉強中の40代の男です(^0^;)みなさん？みょうがはどんな食べ方しますか？
愛知のうなぎを贈りたいんですがどこで購入、配達してもらえますか？
原材料の産地をあまり気にしない人が多く見受けられます。チェーン店のチキン系の商品を僕は食べられません。なぜならほとんどのチェーン店ではタイ産や中国産が使用されているからです。なぜ多くの人は食べられるのかがわかりませんが、皆様は気にしますか？僕はチキン系はダメですが、すべての外国産がダメではなく、食べられるものもたくさんあります。
丸亀製麺、セルフだけど、テーブル拭いてありますか。 お客さんがやるんですか。
朝食にコンビニおにぎりが出てきたのでキレていいですか？
氷の白い部分が好きです。 周りは全く理解してくれません。 透明な部分が溶けてほとんど白い氷になったタイミングでガリガリ食べるのが好きなんです。すごく美味しく感じます。 同じような方、いらっしゃいませんか？やっぱり私がおかしいのですかね(._.)
四国にある藍'sクラブのロールケーキは、小山ロールケーキと同じだと聞きましたが、 小山ロールケーキは、エスコヤマの商品ですよね？訴えられませんか？
出来れば、普段料理をする方、お菓子作りをされる方に回答いただきたいです!! 閲覧ありがとうございます!! いきなりですが、自分の恋人はびっくりするくらいの「野菜嫌い」「果物嫌い」です。本人曰く、「植物嫌い」だそうで、野菜はほんの少量しか食べません。 (ハンバーガーの中のレタス数切れ、とか。) けれど、野菜ジュースやフルーツミックスのジュースなんかは飲みます。 自分の場合ですと、野菜は基本好き(セロリやアスパラガス以外なら)ですが野菜ジュースは苦手なので、恋人のそこはすごく不思議です。 自分は、ありがた迷惑なのは分かっているのですが、どうしても、野菜、果物は食べるべきだと考えてしまいます(市販の野菜ジュースはあまり役立たないとも聞きますし)。 なので、野菜、果物入りだと分からないようなお菓子を作って、プレゼントしたいと思います。 頼まれたわけではないし、正直、自己満足という部分も否定できないです。 (恋人の手作りお菓子を不味いと言えない立場を利用しているのも否定できません。) ここで質問ですが、そんな恋人にぴったりのお菓子(簡単で、見た目に「野菜感」(というか「植物感」)が出ないもの) の提案をしてください!! ちなみに、こんな風に「お菓子をプレゼントしたい!!」とか言っている自分ですが、普段料理はほとんどしないし、 お菓子もクッキーしか作ったことがないです(;_;) なので(?)、「揚げる」工程があるもの以外でお願いしたいです!! まとめると、 植物全般が嫌いな人向けで、 見た目が植物感のない 簡単(で、美味しい)お菓子 について、「こういうのはどう??」というものがあれば教えてください!!レシピ(出来ればクックパッド)も教えていただけるとありがたいです(+_+)!! 自分でも、おせっかいだとは思いますが、批判などはやめてください。ちなみに高校生です。 何か質問に不備があれば、教えてください!! もちろん男性の回答も歓迎です!!たくさんの回答お待ちしています…!!
緊急です パルメザンチーズ大さじ４ってどう測ればいいんですか？ gで言うと何グラムでしょうか
夕御飯は後寝るだけだから、あまり食べなくても良いんでしたよね？ このようなことを聞いたような気がします。夕御飯は後寝るだけだから、あまり食べなくても良いんでしたよね？ このようなことを聞いたような気がします。
三重県鈴鹿市、四日市周辺で赤ちゃん連れランチをしたいと思っていますがなかなか見つかりません。授乳とかあるので個室、座敷がいいです。 ランチしてそのあとデザートも食べれるようなゆっくりと過ごせれるお店はないでしょうか？
悩みやストレスが溜まった時、上手い発散方法や気晴らしはありますか？
毎日お菓子だけ食べたらどうなりますか？
今月の末に義姉家族がお家に遊びに来るのですが、おもてなしの料理が思い浮かびません（ ; ; ）お昼くらいに来る予定なので、ランチメニューとあとはおつまみのようなものがいいかなと思っているのですが、なにかいいメニューはないでしょうか(>_<)？ 子供がいるので、一緒の物にするかそれとも別に作るか… お料理上手の皆様、お力お貸しください（ ; ; ）
お昼ごはんが、サンドイッチとおにぎりならどちらが人気高いでしょうか？？
ラーメンは中国料理じゃないのに、なんでラーメン屋に行くとさも当然の様に炒飯や餃子などあるのでしょうかね？
祭に売ってあるりんご飴ってどうやって作るんですか？
ベーグルのことで教えてください。ベーグルに中身を入れた時、皮がシワシワになってしまいます;^_^A ケトリングは30秒位づつ両面しています。 210度で20分くらい、焼いています。 写真は中に甘味噌とくるみを入れました。 よろしくお願いします m(._.)m
スタバの好きなメニューは何ですか？スタバの好きなメニューは何ですか？
お米を食べるあの小さな虫は どこから来るんですか？
モルツはザ・モルツとしてリニューアルされましたが具体的に何が変わったのでしょうか？ 売り上げが芳しくない様ですがリニューアル後に味でも悪くなったのでしょうか？
チビ太のおでんが復活したと聞いてこの間サークルＫに行きましたが、やっぱり冬じゃないとありませんか❓。
都心で、屠殺を見学出来る所って有りますか？市場の見学じゃなくて、屠殺場で作業する所とかです。 このカテゴリーで合ってますか？
サーターアンダギーを美味しいと思いますか？ 食べ難い、油がクドい、大味などで正直ハズレだと思いませんか？
都心で、屠殺を見学出来る所って有りますか？市場の見学じゃなくて、屠殺場で作業する所とかです。 このカテゴリーで合ってますか？
サーターアンダギーを美味しいと思いますか？ 食べ難い、油がクドい、大味などで正直ハズレだと思いませんか？
パスタとスパゲッティの違いはなんですか？
焼肉屋 ランチで夜のメニューが注文できるか土曜日に、友人とランチに焼肉に行こうと思っています。少しゆっくりお話ししたいので、焼肉屋で1時間くらいまったりしたいです。ランチメニューだとすぐ食べて終わりですので、ディナーで注文できるような、色々なお肉を頼んで楽しみたいです。 一般的に、それが出来るものなのでしょうか？
タマネギを天ぷらにしたら、好きですか？
マクドナルドで おすすめのバーガーを教えて下さい٩(ˊᗜˋ*)و
納豆クイーンは人間のクズの集まりである。正解ですよね。
生チョコを作ったのですが生チョコとは、出来上がりは少し柔らかめが、普通なのでしょうか??
冷静に考えると、売春は持てない男に勇気と満足を与え、困窮する女性に希望を与える社会的に有益な行為であり、喫煙が人に与える害悪は軽微であり、アルコールが与える害悪は深刻であるのに、なぜ売春は犯罪であり、喫煙は社会的バッシングが激しく、アルコールは許容されているのか？
「簡単に切れます。」と書いてあるものに限って、なかなか切れなくないですか？
鮎は塩焼きにするのと、寿司にするのとでは どちらが美味しいですか？
タバコの広告は規制されているのに、なぜアルコール飲料の広告は野放しなのか？
人はなぜ酒を飲みたくなるのか？ 他の飲食物に比べてさほど美味いわけでもないし、飲んだあと後悔することが多いのに。
至急お願いします！！！レアチーズケーキを作ってるんですが、レシピには8ｇ のゼラチンを大さじ3の水でふやかすと書いてありますが、ゼラチンの入っている袋には、ふやかす必要がありませんと書いてあります。 「温めた液体にゼラチンパウダーを入れてください」と。 こういう場合は、どうしたらいいですか？ 水でふやかしたら味が薄くなったり、固まらなかったりしますか？
納豆があまり好きではなかったですけど、 つゆ（商品名）をかけると 毎日納豆を食べる事が出来るようになりました。 人間の味覚は不思議ですね
好きなアイスは何ですか？ 私はパピコです。
暑いけど、ラーメンを食べていますか？
缶ビール一回でいくら飲みますか。 缶ビールの容量は幾らのビールですか。
オムライスが夕食の時に、もう一品何を作ればいいでしょうか？
画像の小さくて甘い イチジクの品種について教えてください。 イチジクの小さいサイズ (皮ごと食べるプチトマトぐらいのサイズです。こちらが大きいイチジクよりも 凄く甘いのですが 元々、大きい品種のイチジクを 小さい時に収穫したものでしょうか？ それとも元々、小さい品種のイチジクでしょうか？ 小さめ７個ほどで 180円のラベルのイチジクになります。
カカオニブは、粉末にしたらココアパウダーになるんですか？カカオニブの粉末に甘味料と油脂を入れたらチョコレートになりますか？
牛乳は嫌いで吐きそうで絶対飲みたくないけど、生クリームは好き、チーズは臭すぎなければ大丈夫、ヨーグルトは好んで食べないけど絶対食べられない、という人いますか？ なかなか理解してもらえなくないですか？食わず嫌いだとか気のせいだとか、、、 クリームシチューも牛乳ぽいとダメです、生クリーム好きですがたまに乳っぽい生クリームあってそれはダメです、、
オリンピックを見ていたら、キンメダイを食べたくなりました。 今の時期だと、美味しいのは無理でしょうか？
ほとんどの果物が苦手って人居ますか？見ていただきありがとうございます。私は20後半の男です 多分一つか二つほど、嫌いな果物があるって人はいるかと思いますがほとんど全部の果物がダメって人いらっしゃいますか？ 私は リンゴ・梨・・・ふかふかしてるのが不味い・カサカサしてるので嫌い バナナ・・・食感がダメ、粘着質な中身がムリ 苺・・・ぶつぶつがムリ、色の濁った腐っているような見た目のやつは尚更ムリ スイカ・メロン・・・じゃりじゃりしてるのでムリ、味がキライ キウイ・・・タネがぶつぶつしてて気持ち悪い ミカン等柑橘系・・・でっかいタネあるのでムリ、手が汚れる、おいしくない 葡萄系・・・タネと皮がムリ 他珍しい系の果物・・・気味が悪いのでムリ ・・・と、好きな方には申し訳ないくらい果物が嫌いです 皆様の嫌いな果物類とその理由をお聞かせしてもらってもよいですか？
リンドールというチョコレートのブランド？って有名なんですか？ゴディバとかメリーとかロイズと同じくらいの有名さですか？
旨い札幌ラーメンを食べに行きたい今度、ANA旅割75が買えたので、札幌へグルメメインで行くんですけど、食べログを見ると人気上位には、http://tabelog.com/hokkaido/A0101/rstLst/lunch/ramen/ が列んでます。 都内でも腐るほど有りそうな、今流の”麺屋・・・”と付く屋号が多いようです。魚粉つけ麺などは都内で食べているので要らないです。 旨い札幌ラーメン、塩ラーメン、味噌ラーメンを食べたいのですが、どこがおすすめですか？ よろしくお願いします。
家庭科の宿題でカレーをエコクッキングにしたいとおもうのですが何かいい方法はありませんか？
卵かけご飯はなぜ生まれたのですか？
ドライブスルーに馬で入ったことがありますか？ https://m.youtube.com/watch?v=nHix1do4RKo
スーパーでドジョウを買いました。 水に入れてもらって、そのまま車で帰ったのですが家に帰って見てみるとドジョウがぐったりしていました。 クーラーボックスなどに入れてなかったのですが、食べても大丈夫でしょうか？スーパーでドジョウを買いました。 水に入れてもらって、そのまま車で帰ったのですが家に帰って見てみるとドジョウがぐったりしていました。 クーラーボックスなどに入れてなかったのですが、食べても大丈夫でしょうか？
鹿や猪の骨を使ったラーメン店を教えてください？
アサヒアナハゼは食べれるの？アサヒアナハゼを解体したら肉は綺麗なエメラルドグリーンでした。 大磯漁港
タマネギ高くなりましたか？数ヶ月前、ＴＶでタマネギにウイルスが流行していて今年は不作だと知りました。 でも特に高くなった気はしていませんでしたが、さっき買いに行ったらメチャクチャ高くなっていました。 日本全国同じでしょうか？ 参考までに、３個入りで２４８円位だったのが３８０円位になっていました。 バラは一個１２０円位でした。
職場先輩にハーゲンダッツ好きな方いますが贅沢したいの？ 私がハーゲンダッツ株主優待持ってますが、 引き換えでﾀﾀﾞで貰えると知ったら羨ましいだけ？ 苦手な先輩です。
イカのレポートを書きたいのですがどんなことを書けばいいのかわかりません。教えてください。
ハーブティーがリラックスに良いと聞き、調べていると「ハーブコーディアル」というものがあると見ました。 周りにハーブコーディアルを試した人がいないのでどんなものなのかいま一つ分かりません。飲んだことがある方の意見や感想を聞かせてほしいです。
こんにちは。あるサイトで海外のお菓子作りの動画を見ていて、英語で書いてある分量の意味がわからなかったので、質問させていただきます。写真も添付させていただきます。 1 pack of Oreos 6 tbsp melted butter 2 cups heavy whipping cream 1 tsp vanilla extract 1 can condensed milk です。あと海外の1カップ(?)の量もわからないので日本に置き換えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
旦那のお弁当箱について新婚です。旦那の転勤に伴い、お弁当が必要になりました。 職場までは自転車（折りたたみ式なのでカゴはなし）で10分程度。鞄も持ち歩かないのでランチバックに入れて自転車のハンドルに引っ掛けて持っていくことになると思います。 もともとよく食べるので、容量が多いものがいいのかなーと思いますが、大きいと持ち運びに不便かなとも思います。 また、一段のものの方がオカズ選びなどに迷わなくていいんでしょうか？（入れ物が多いとどこに何を入れようか迷いそうで…。） 皆さんは旦那さんのお弁当箱はどのような基準で選ばれてますか？？ 宜しくお願いします(*´꒳`*)
匂いのすくない調理、食べ物を教えてください。しばらく会社の事務所で寝泊まりすることが決まり、キッチンが仕切りのない事務所と同じ空間です。 いま思い付くのが、 サンドイッチ、 素麺です。 1ヵ月程生活を予定しているので、レパートリーを増やしたいです！
クチャラーは大概どこの飲食店にもファストフード店にもいますか？いませんか？ラーメン屋や昼時サラリーマンで一杯のお店とかマックやサイゼやスタバなどなど…
クチャラーは大概どこの飲食店にもファストフード店にもいますか？いませんか？ラーメン屋や昼時サラリーマンで一杯のお店とかマックやサイゼやスタバなどなど…
ご飯食べに成田空港の中に行きたいんですが、飲食店のあるところまでは免許証とかあれば入れますか？
英会話でなんていうのでしょうか？カフェにきて 順番にならんでる羽田空港から外国人お客さまに、「いっらしゃませ、お先にご注文お伺いいたします。お飲み物お決まりですか？」 英語でどういうふうにいいますか？ 教えてもらえると嬉しいです。
みなさんが食生活などで試合1週間前くらいから気をつけてる事はなんですか高校一年のバドミントン部です。 僕は今年の春にバドをはじめまして、夏季大会に出ます。まぁ２年生の人数とかの関係もありまして、1年が出れるようになったのですが。大会の相手は2年生とかなのですが1勝くらいはしたいので、練習をがんばってるつもりですが、細かいところまで頑張りたいので、食生活など気をつけてることは何かあるのかお聞きしたくて質問させてもらいました。 これ食べたりするといいよとかあるものは教えてもらえるとありがたいです。
嫌煙家の人は答えないで下さい。 喫煙家の皆さん、こんにちは♪ 残念な事にタバコを辞めるかも知れません。今日、タバコを吸った本数は5本です。 シンセイが先日切れて、アメスピ黒も無くなり(フィルター外して吸ってました)。フィルター付きのシンセイは1度吸って懲り懲りなので、アメスピにしようかと思ったら、それも無く、ワカバを買ったのが2日前。 そのワカバがまだ余っています。1日20本ペースの私がです、これを喜んで良いのかな？自分の身体がタバコを求めて居ないのでしょうか？ と言うより、シンセイをフィルター付にしたJTに対する憤りと思っています。黒(ぺリック)は近場には売ってないんです。 JTの卑劣な裏切り負けて、タバコを辞めるのはシャクなのですが、やっぱり辞めるべきですか？皆様はどのように思われますか？
焼肉屋のバイトについて質問です。頼まれた物を持っていく時は「お待たせしまた」だけじゃダメですよね？ ちゃんと肉の名前…例、ハラミ、タン、お待たせしましたって言わなきゃいけないんでしょうか？ そうするとメニューにある肉の名前を覚えなきゃいけないですよね。 焼肉屋でバイトしようか迷っています（学生）
このカボチャの名前教えてください！頂き物ですが、カボチャと言われただけでどう料理すればいいのかわからなくて汗 大きさは手のひらよりやや大きめでタテに長い黄色です。
飲食店の閉店で最後にご来店くださったお客様に粗品を渡すとしたら どのようなものが相応しいのでしょうか？ 〜1000円程度で もらって困らないものなど 何か良い案がありましたら教えてください。
ケンタッキーについて。 モバイルクーポンのチキン4クリスピー2のセットに、メニューの下の方に書いてある、セットやパックに追加できる150円サイドメニュー(ビスケットなど)サービスは適用されますか？ クーポン価格では適用されないのでしょうか…
福島産の牛肉や豚肉を出している全国規模の焼肉屋チェーン店を教えて下さい。
スポーツドリンクのアクエリアスとかポカリとかってスポーツした後だとうまく感じるけど普段飲むと甘すぎて気持ち悪くないですか？
名前が思い出せない和菓子？があります。教えて下さい！ ・丸い ・どら焼きより大きい ・どら焼きより薄い ・どら焼きみたいに挟んでいない ・パサパサ ・固めです。 ・焦げ茶色？ ・袋はビニールではなく、紙で作られたような袋に入っていました。 ・真ん中だけ膨らんでいます。 わかる方どうか教えてください。
【デザート】返信の無い…かもしれない自由帳です。 ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ こんにちは。(´∩ω∩`)♡ お食事の時、デザートを食べますか？ 果物？ ゼリーやプリンなどの洋菓子？ 手作りの?？? ※新婚ホヤホヤの知人が、晩御飯の時にご主人様に聞かれたそうです。 「デザートは？」 ((유∀유|||))
コンソメ味の食べ物を食べると気分が悪くなってしまうのですが原因はなんでしょう？人工の調味料などが身体に合わないんでしょうか、、？ ちなみにコンソメ味って書いてあるお菓子とコンソメスープを食べると気持ち悪くなります。味の素がたくさん入っている食べ物も気持悪くなります
なんでピザってこんなに高いの？４０００円くらいのもあるね。
ちゃんこ鍋ゆーたら､どんな食材が定番やぁ？ 場所によーては、いろいろあるみたいやが
7月30日にうなぎを食べました？
寿司食べたいと思いますか？
ウォーターサーバーの利用を考えています。 ワンウェイウォーターさんか、コスモウォーターさんのどちらかにしようと考えているのですが、どちらがお勧めですか？ 問い合わせたところ、両社ともシステム等同じで、どちらがいいかわかりません。 違いがありましたら教えてください。
今日、イオンに行くと、お酒売り場に早くも、初秋向けのビール、発泡酒が少し並んでいました。もうすぐ、９月、まだまだ暑いですが季節は移り変わりつつあります。皆さんは、秋向けの新商品を見たとき、思うところはありますか？
百貨店の中にあるカフェにいます。今8:30なのですが、同じ百貨店にある本屋さんが10:00に開きます。貴重品以外を置いて一旦出て、本を買って、戻ってきたら非常識ですか？
短期間で痩せることができる置き換えダイエット方法があれば教えて下さい！
おじいちゃんやおばあちゃんが好きそうな料理を教えて下さい。お薦めするメニューがあったら、是非教えて下さい！お願いします！
６月が消費期限の食パン冷凍庫に入れてたんですけど食べても問題ないですかね？
スーパーでお米を購入しました。 CMでも目にするお米で、精米日から４日なので 安心して購入したのですが 虫がいました！（小さい芋虫系） 夏場とはいえ精米から４日で虫がわくものでしょうか？スーパーでお米を購入しました。 CMでも目にするお米で、精米日から４日なので 安心して購入したのですが 虫がいました！（小さい芋虫系） 夏場とはいえ精米から４日で虫がわくものでしょうか？
愛知県岡崎市 一宮市 名古屋市 常滑市でオススメの飲食店があれば教えてください！
朝食がこれだと怒ります？
シフォンケーキの型についてですが、15センチや18センチに20センチといろいろあります。 どれが一番一般的なのか教えて下さい。
カッパ寿司の好きなネタ。ありますか デザートや汁物など
我孫子の唐揚げは持ち帰りできますか？持ち帰りの時って容器持参何ですか？
木製のコーヒードリッパーで「これ」って欲しいですか？ 欲しい度を教えてください。 http://macaro-ni.jp/6442
このうしろの泡立て器とチョコの画像だけってありますか？
こんぺいとうを食べたことない人って どれくらいいるのかなあ？ 幼稚園の延長保育のときに食べて以来 1回も食べたことないよ
無糖のコーヒーって本当に砂糖入ってないんですか？
玄米は炊いた後も徐々に発芽が進むって本当ですか？？？
30代女性にお聞きします。 休みの日に仲の良いか上司とランチ行くなら？ ①和食 ②フレンチ ③イタリアン ④寿司 ⑤その他
釣りで おせん、チャリコ、イサキの子等が釣れたときどうしていますか？小さい魚の料理はようしませんでしたが、調理法方があるなら教えてほしいです。
今日の夕食の際に出した、味の素の餃子（冷凍食品）が、 多量に余ってしましました。 明日、これを使って何かおかずを作りたいのですが、何か いい調理法がありましたら教えて下さい。どんぶり系やアレンジしたおかず系、何でもいいです。 ちなみに、明日仕事が休みの為、父親の私が奥さんと子供に作ってあげます。 がんばりま～す。
なぜ、給食で提供されるパンはコッペパンもしくはそれをベースにしたパン(揚げパンなど)がメインなのですか？ 食パンなどでも問題はないと思いますが。
これから先、肉か野菜どちらかしか食べることができないとしたらどちらを選びますか？ できれば理由も教えてください！
これから先、肉か野菜どちらかしか食べることができないとしたらどちらを選びますか？ できれば理由も教えてください！
納豆ご飯のお米を普通に噛み切る方法はありませんか？ご飯に納豆をかけて食べると納豆のネバネバがお米の表面をコーティングしてしまい、噛もうとしてもツルっと滑ってしまい、上手く噛みきれません。1/2程度の大きさに噛み切るのならなんとかできますが、それより細かく噛もうとするとうまくいきません。結局半分飲み込む形になってしまうのですが、ちゃんと噛んで食べる方法ありませんか？○○を入れるとネバネバが緩和されるとか… 納豆とご飯を別々に食べればいいのですが、これだと納豆とご飯の調和が楽しめないので…
ペットボトルに入れて冷蔵庫に保存してたお米を常温に戻したら腐りますか？また虫は湧いて(卵が卯化して)しまいますか？ 冷蔵庫が一杯で…
お弁当や水筒の熱湯消毒のやり方を教えて下さい。沸騰した熱湯に入れればいいのでしょうか？ また何分くらいですか？ この前お弁当箱を入れたら溶けてしまったんですが… 詳しく教えて下さい。
鶴瓶が宣伝している麦茶はペットボトルとティーパックの物は同じ内容でしょうか (´・ω・`)?鶴瓶が宣伝している麦茶はペットボトルとティーパックの物は同じ内容でしょうか (´・ω・`)?
東京の屋形船に詳しい方、お願いします！ 9月に母を連れて東京の、夜の乗り合い屋形船に乗りたいと思います。 いろいろ調べ、平井か晴海屋にしようと思うのですが、どちらがオススメでしょうか。 予算は１万円です。 お料理がおいしい方にしようと思っています。 他、サービスや設備も含め、どちらも使ったことのある方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
完全に 休みぼけ だるい 帰りたい 甘党連盟会長完全に 休みぼけ だるい 帰りたい 甘党連盟会長
自宅で７日の夜に枝豆を茹でました。 余ったので、枝豆をサヤから出して、次の日（８日）の夜に作ったカレーに入れました。煮込みました。 このカレーは、明日（10日）に食べても大丈夫でしょうか？枝豆が腐っていないか心配です。
ガトーショコラを作りたいのですが、ケーキ作り初心者にでも作れる、18センチ型のガトーショコラのレシピを教えてほしいです！またチーズケーキを作るとき、オーブンに入れる際に天板にお湯を入れてから焼いてましたが、 ガトーショコラも同じやり方でお湯いれて焼くんですか？
コーヒー嫌いな人にスタバカード渡しても色々メニュー楽しめますか？
関東地方、出勤時間に台風の影響はどうでしたか。 雨風にさらされずに出勤できましたか。 今日はシンプルに行きましょう。氷を入れて注ぐだけで楽しめるスピリッツやリキュールのことを何というでしょうか？ １ RTA ２ RTC ３ RTS ヒント：そのまま飲めるようにしてあるよ。
今日の昼は腹減ってるので大盛りの唐揚げランチです。 大盛りランチ好きですか。
今の時期に美味しいラーメンといえば なんでしょうか？
はなまるうどん の唐揚げ丼セットに合ううどん、オススメの組み合わせがあれば教えてください！
2006年公開の映画007にて登場するカクテルの一覧が知りたいです。 ヴェスパーが出てくるとは各所で拝見したのですが、アメリカーノは登場しますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
高級料理のコースでの変な流れ。 いいところで食事すると、 例えばステーキのコースで 肉を食べ終わる頃に 「お食事をお持ちしますか？」と聞かれ はい、というと ご飯と味噌汁を持ってきますよね？ 肉食いながら飯食いたいのに なんで締めにご飯と味噌汁なんでしょうかねｗ
味覚について質問です。甘すぎる、しょっぱすぎる、酸っぱすぎる、苦すぎる、これらの4つはイメージできます。しかし旨味が強すぎるというのはなかなかイメージできません。単純にダシが濃いと考えればいいのでしょうか？あと、旨味のとりすぎが人体にどのような影響を与えるかについても教えていただけると幸いです。
【至急】北海道 阿寒湖から羅臼（知床）の間にある海鮮のお店について北海道の阿寒湖に来ています。 なんとか飛行機が飛んで無事に到着できて良かったな～と思っていたのですが、 台風で停電し、さらに旅館（御前水）の夕食がびっくりするくらい不味くて、気分下がっています。 明日、美味しい海鮮を食べて気分上げたいです。 明日は知床に行くので、 その間で食べれる美味しい海鮮のお店があったら教えてください。 知床で船に乗る予定なので できれば船乗る1～2時間前にご飯食べたいと思ってます。 9時に阿寒湖出発、13時30分に知床に到着、14時に船の出港予定です。 よろしくお願いいたします。
ロールキャベツ好きですか？
水ようかんを凍らせてシャーベット状にして食べるのは自分だけですか？ おいしいんですけどね
オーブンレンジのグリルモードとオーブンモードの使い分けがよくわかりません。 自動でグラタンとかのコースはあるんですが、自分で手動設定でオーブンモードやグリルモードを使えます。 日立のヘルシーシェフです。 トーストなどはコースがなくて、手動でグリルを使ってと説明書にありました。 また、グラタンも普段はグラタンのボタンでやるんですが、 小さなミニグラタンとかはグリルモードでやる方が早いのでそちらを使っていますが、 メニューコースにない料理を作りたい時、 グリルとオーブンどちらを使えば良いか悩みます。 どういった使い分けをすべきですか？
【魚】「スーパーの刺身は殺菌処理をしていたりする」どういう殺菌処理をしているのでしょうか？ なぜ養殖だと寄生虫は付かないんですか？ 養殖も水槽ではなく海でやってますよね？
harikomikun134ラーメン二郎で、子豚と大ラーメンとではどちらが体に悪いと思いますか？ 共感した 0 2016/08/16 14:30 23 2 違反報告 ---------------------------------------------------------------------------------------- プロフィール画像 kankichi_kitasenju5さん 二郎的には子豚はまだまだ初心者レベルで、突然死上等の重篤なジロリアンは、豚ダブル野菜マシアブラ濃い目ニンニク濃い目大麺マシを平気で平らげる。 ---------------------------------------------------------------------------------------- プロフィール画像 質問者 harikomikun134さん 食ったことのない田舎者のオマエには聞いてねーよバカ。 2016/08/17 07:53 違反報告 ---------------------------------------------------------------------------------------- ジロリアンって、豚の餌以下の二郎を食ってるのが自慢なのかね？wWw
【料理・水餃子】水餃子は鍋で茹でて「水餃子が浮き上がってきたら水餃子の肉に火が通った証なので」掬い上げて冷氷で冷やす。とこのことですが、 なぜ火が通ると浮き上がるのでしょうか？
【ワインとビールの話】日本人はワインを年間平均3.4本か3.7本しか飲んでいないそうです。1人当たりワインは年間365日中3本しか飲んでいない。 物凄くワインを飲む人がいないのでワインバーとか日本にはない。 バーと言えばカクテルバーが多いのは日本人が年間3本しかワインを飲まないという統計から商売にならないということがわかるからだ。 しかし、ワインショップは街中にあって潰れる店は少ない。 在庫が資産だから、ワインショップを経営出来ている時点であとは資産を高く切り売りしていく商売だからだ。 これは食器屋に似ている。 食器屋も潰れないのは最初に資産となる在庫を持つから。 で、ワインを売りにした料理店。 ワインと一緒に食べることを売りにした料理店は潰れる。 長く持たないのはオーナーが日本人があまりワインを飲まないことを知らないから。 では、話が変わるが、ビールは1人当たり年間何本を消費しているのか。 ワインの日本人の年間消費量とビールの年間消費量が分かる信頼がおける統計の結果を教えてください。
食べ放題のキャンセルについてです。同窓会のために、焼肉の食べ放題を前々から予約をしていました。幹事をしています。 皆、非常に楽しみにしていたのですが、当日の朝になって、雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態です。 幸い、私は電車を使わずに会場に行けるのですが、参加者の半数は電車を必要とします。 いまは、夜までに電車が通ることを願うしかないのですが、もし、このまま動かず、来れない人がいる場合、キャンセル料は普通に取られますか？ 私情ではなく、公共機関のマヒというやむを得ない事情であっても取られるのでしょうか？？
食べ放題のキャンセルについてです。早めの回答を望んでいるので、連続投稿させていただいます。 同窓会のために、焼肉の食べ放題を前々から予約をしていました。幹事をしています。 皆、非常に楽しみにしていたのですが、当日の朝になって、雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態です。 幸い、私は電車を使わずに会場に行けるのですが、参加者の半数は電車を必要とします。 いまは、夜までに電車が通ることを願うしかないのですが、もし、このまま動かず、来れない人がいる場合、キャンセル料は普通に取られますか？ 私情ではなく、公共機関のマヒというやむを得ない事情であっても取られるのでしょうか？？
食べ放題のキャンセルについてです。同窓会のために、焼肉の食べ放題を前々から予約をしていました。幹事をしています。皆、非常に楽しみにしていたのですが、当日の朝になって、雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態です。 幸い、私は電車を使わずに会場に行けるのですが、参加者の半数は電車を必要とします。 いまは、夜までに電車が通ることを願うしかないのですが、もし、このまま動かず、来れない人がいる場合、キャンセル料は普通に取られますか？ 私情ではなく、公共機関のマヒというやむを得ない事情であっても取られるのでしょうか？？ 早めの回答お願いしたいです。
夏野菜では何が好きですか。 俺はトマトと茄子、胡瓜です。
今日のお昼は外食の予定です。 ６人います。車は５人乗りです。 どうしてくれますか？
チボリちぼんのあじし野は個包装の中身は一枚入りですか？二枚入りですか？
料理の保存方法と温めについて。牛蒡の揚げ物(http://cookpad.com/recipe/921790)を多く作り過ぎてしまったのですが、冷蔵庫に入れたりするべきか常温で置いておいたほうが良いのか。時間を置いて食べる時はレンジで温めて問題無いのか教えて下さい。 タレを使わずに、塩胡椒だけで終わってます。今日中か最悪でも明日の朝には食べ切れます。
凍らせたペットボトルを長持ちさせる方法はありますか？ 2日凍らせ、アルミホイルで巻き、新聞や緩衝材で包めば 1日程度は長持ちするでしょうか？ペットボトルは飲む用途はありません。冷却目的ですので 凍らせるものを食塩水にする等で保冷が出来るならそちらでもOKです。 良い知恵があればお願いします。
焼肉屋でガムって普通、人数分もらいますよね？この間3人で行ったのに2枚しかガムもらいませんでした。これっておかしいですよね？
鶏の唐揚げの下味について 翌日の夕飯用に鶏の唐揚げの準備をしようと思い、今日の夜に冷凍しておいた鶏モモ肉を水に当てて解凍しました。 醤油、酒、にんにく、しょうがで下味をつけたのですが、夫が仕事の都合で明日外食することになり、翌々日に唐揚げを作ろうと思うのですが、下味をつけた鶏肉はそのま冷蔵保存で大丈夫でしょうか？ 冷凍→水で解凍→下味をつけて２日漬け込みはお肉がパサパサになってしまうかな～と思うのですが、結構な量を漬け込んでしまいました…。 どうするのがベストか、アドバイスを頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
どうして香川県のうどん屋さんは、真夏でもおでんやってるんですか？
サンマ食べたい、今年のサンマいつ頃から出回りますか。
今日のお昼にドリアを作ろうと思ってレシピを調べていたら小麦粉を入れるドリアと入れないドリアの作り方があったのですがどちらがいいのでしょう？入れるとどうなるのですか!? 入れないとどうなるのですか!? 回答よろしくお願いします！
ほぼ毎日コーヒー飲んでます。 でも今日は何故かコーヒーが美味しくありません。 胸やけもしてないのに何故でしょう？ 瓶やパックのコーヒーです。 正確にはカフェラテみたいな。よろしくお願いします。m(_ _)m
激辛ペヤングをまだ食ったことがないんですが本当に辛いんですか？また今口内炎が出来ていてその状態で食べても大丈夫でしょうか？
サンマ食べたい、今年のサンマいつ頃から出回りますか。
今日のお昼にドリアを作ろうと思ってレシピを調べていたら小麦粉を入れるドリアと入れないドリアの作り方があったのですがどちらがいいのでしょう？入れるとどうなるのですか!? 入れないとどうなるのですか!? 回答よろしくお願いします！
ほぼ毎日コーヒー飲んでます。 でも今日は何故かコーヒーが美味しくありません。 胸やけもしてないのに何故でしょう？ 瓶やパックのコーヒーです。 正確にはカフェラテみたいな。よろしくお願いします。m(_ _)m
激辛ペヤングをまだ食ったことがないんですが本当に辛いんですか？また今口内炎が出来ていてその状態で食べても大丈夫でしょうか？
こんにちは。ごめんなさい(((^_^;) 又リクエストです。 コーヒーはお好きですか？ お勧めありましたら(好きなコーヒーでもいいです)教えて下さいm(*_ _)m
これにマヨネーズかけたら美味しいよ！というのはありますか？
どなたか思い出させて下さい！！！もう、何年も気になってる事があります。誰に聞いても それだ！！！！！っていう呼び方が出てきません。 私がずーーっと気になっているものは 洋食屋さんの別名の様なものです。 昔ながらの呼び方なのですが思い出せません。 レストラン、喫茶、ビストロ、グリル、どれも違う。 でもそんな感じの昭和でモダンで洋食屋さん… なんといえばいいのか。 でもそれだ！！！！って言う呼び方があるんです… 皆さん思いつく限り、書いてもらえませんか？ 宜しくお願いします。
味噌汁の具に『キュウリ』ってありですか｡｡｡？ . 結婚して間もない者です。 今朝､味噌汁にもやしをいれたら 旦那に怒られてしまいました。 『まじ？キュウリ？ えっ？貧乏くさっ！！』 といわれ､いま風呂場で泣いています。 どうしていいかわかりません。 味噌汁にキュウリって変なの？ ありえないの？ なんかもやもや､悲しいです。 味噌汁にキュウリは合わないでしょうか？ みなさん､どうですか？ イヤですか？
ワカメの味噌汁 もう一品具を入れるなら？
母親の飯が一番うまい
朝ごはん食べた？ めかぶ入りの納豆食べました
なんの漬け物が好きですか？
１週間前に夫とお味噌汁のことで大喧嘩をしました。 朝食に大根と油揚げのお味噌汁を出したら「前から言おうと思っていたけど何て手抜きの味噌汁なの。カップのなめこ汁のほうが美味しい」と言われました。油揚げは油抜きして、大根はさっと下茹でして、あくと苦みを除いて、出汁もインスタントではなく取っています。 夫にそんな事を言われた経験はありますか？ プライドがズタズタです。インスタントラーメンも作れないカップ麺しか作れない夫がです・・ それからずっとカップのなめこ汁を出していますが本当に美味しそうに飲んで出勤します。 私と子供は大根の味噌汁は大好きなのですが、あと何を加えたら手抜きと言われないのでしょうか？ 手抜きと言われないお味噌汁の具は何でしょうか？ 意地でも彼からその味噌汁が飲みたいと言わせたくて、カップみそ汁を買って食卓に置いていますが、カップみそ汁を買う度に悔しくて・・・・ 殺意さえ感じます。 彼をギャフンと言わせられるお味噌汁の具を教えてください。
おはようございます！ 餃子の王将で餃子以外で好きなのは何ですか？ 私は皿うどんが好きです( 〃▽〃)
スタバで バニラクリームフラペチーノに ・バニラシロップ抜き ・ソイミルクに変更 のアレンジって美味しいと思いますか？ 予想で大丈夫です…
トーストにりんごジャムを塗るのが好きですが、焼いてから塗るのと、塗ってから一緒に焼くのとどっちの方が美味しいですか？
鶏モモ肉を使った料理で、今食べたいものは何ですか？
お惣菜で売っていたら、いくらで買いますか？
バランタイン(500ml)をストレートで350ml飲めばフラフラしてしまう人は酒に弱い人ですか？
ファミレスなどの呼び出しボタンはどんな仕組みになっているんですか？ （押せば厨房、接客の為回っている店員も来るので、注文機器に繋がっているのでしょうか？）
カレーがおいしいのは？（"＾ω＾）・・・ ：吉野家・すきや・松屋： この御三家でいちばんおいしいカレーは？ ぜひ、お聞かせ願います（"＾ω＾）・・・
きゅうりって、加熱する料理ってあるのでしょうか？ 日本国内で一般的に食べられている料理で回答お願いします
チキンマックナゲットを食べる時は、 マスタードソースとバーベキューソースと どちらが好きですか？
お米をタッパに入れて冷凍したら何日位持ちますか？
全てを捨ててジュースアイスソフトお菓子食べない事にします。違反したらどうなりますか？
卵かけご飯用の醤油が売られていますが、 あれは普通の醤油を卵にかけるよりおいしいのですか？ 人によっては卵かけご飯は普通の醤油のほうが おいしいという方もいるのでしょうか？
あみさんへリクエスト ・・・ 初めて、あみさんへリクエストです。最近、日本酒を炭酸ソーダで割って、 ポッカレモンを数滴たらして飲んでいるのですが、 ちょっとポッカレモンの味に飽きてきました。 あみさんはカクテルに詳しそうなので、リクエストです。 日本酒と炭酸水を割って、ちょい足しするのに 何かおすすめなシロップやコンク、果汁があったら教えて下さい。 よろしくお願いします。
130グラムで650円の甘栗って高いと思いますか？
自分と同じくらいの身長と体重の人が、見た目どんな感じなのか知りたいのですが、比較できる写真が載ったサイトとかないでしょうか？同じ身長体重でも、いろんな条件で見た目が変わるのはわかっているのですが、参考程度に見てみたいのです。 例えば、全身写真で「身長○○センチ体重○○キロ」などとたくさんの女性が載ってるのがいいのですが。
近く長崎に旅行に行く予定で、 佐世保にある、「天津包子舘」で夕食を取ろうと思っています。好みはあるとは思いますが、 パリパリ焼きそばと皿うどん（太）を食べた事がある方、 個人的にどちらがおすすめでしょうか？ 参考にしたいので、教えていただければ幸いです。 ちなみに他にはちゃんぽんと餃子を食べる予定です。 食べられる量に限界はありますが、 他にもおすすめがあれば是非教えて下さい。
よくグラッチェなどに行くとパスタ用の粉チーズありますよね、あれいくらかけてもチーズの味しないし一体何であるんですか？
サバの塩焼きで、脂を逃さない焼き方はありますか？せっかく脂の乗ったサバを買ってきても、 焼き方を間違えて、パサパサになってしまったら もったいないので、脂を逃さない上手な焼き方は ないでしょうか？
人間一人なら１ヶ月米10㎏で足りますかね？
夏のごちそうって言ったら、何かな？ 社長が奢ってくれるみたいだから…(^^;)
のり塩味のポテトチップスが好きでよく食べるのですが、食べたあとの後味がどうも好きではありません。水を飲むのですが、なかなか消えません。 のり塩ポテチの後味を消せるいい飲み物ってありませんか？
BB 19.09.15 PACKED 15.09.16 上が賞味期限で、下が製造年月でしょうか？ だとしたら、賞味期限は2019.9.15ということでしょうか？ コストコで購入したルイボスティーに書いてありました。 わかるかたいたら教えてください！！
今日の夜ご飯は何ですか？ うちは、そうめん、蒸し鶏のにんにくソース、冷奴、プチトマトです。 今日は暑いですけど、この夏、後何回くらいそうめんを食べるのだろう、、、。 ゴーやチャンプルーは３回食べました。
缶詰の魚を買いました。昔は栄養が低いと思ってたんですが、実は缶詰はすごく栄養が高く保てるんですね。しかも安い。 みなさんは缶詰を活用していますか？生魚を焼きますか？
一人暮らし女子大生です。チェーンの牡蠣食べ放題の店で、牡蠣食べ放題（生、焼き）3980円でした。スーパーで100gが200円くらいで売ってます。2㎏食べたらトントンですが2㎏て食べれますか？スーパーの牡蠣パック20個です。普通にスーパーだと3パック（600円）でお腹いっぱいになると思うんですが。どう思いますか？
サイゼリヤのドリンクバーはサントリーからコカ・コーラに変わったのですか？ 大体いつごろ変わったのですか。 お店によって異なるとは考えにくいのですが、そんなケースもありますか。
せんべいの美味しい所って？
朝からランチパックって許せますか？
居酒屋についてなのですが、 近日、女友達と行く予定なのですが 飲み放、食べ放で２時間2500円 ３時間2980円 となっているお店なのですが、 ３時間を2500円に交渉することは可能でしょうか？ 一応、17時頃には来店可能 平日の木曜日 生なし可能 です。人数は２人なのですが、どうでしょうか？一応、ホットペッパーのドリンク欄に料金10円から（応相談)と書いてありました。
やはり長野県産のリンゴは美味しいですか？
普段、冷麺を食したりしていないのでたまには冷麺を食べようかなと思い 何の冷麺を食べたら良いのか分からず 色々調べてみたのですが、 平壌の玉流館にある冷麺が気になっているのですが、 普通の平壌式に比べて麺が黒ずんでいるのには何かあるのでしょうか？ この冷麺を食べるには、やはり平壌に行くしか方法が無いのでしょうか？
じっぱひとからあげって何ですか？
皆さんはアイスコーヒー用の豆 ホットコーヒーとしてのみますか？ フレンチかイタリアンローストの豆皆さんはアイスコーヒー用の豆 ホットコーヒーとしてのみますか？ フレンチかイタリアンローストの豆
見事な爆乳ですか！？
かき氷はいいよなあ？
炒り玄米って炊いた玄米と同じカロリーでしょうか？油断して食べ過ぎると太りますよね？
珈琲に合う水は硬水、軟水のどちらですか？？
玄米、豆腐、海草だけで栄養を保つ事はできますか？
飲料自動販売機の設置場所について、質問したいのですが、良く国道沿いの待避スペースに自動販売機が数台並んで置いて有りますが、国が所有の待避所に個人が設置する事が出来るのでしょうか？現在、待避スペースに置いて有る自動販売機は国が所有の自動販売機なのでしょうか？ お分かりになる方、お願いします!
ゴーヤチャンプルのゴーヤの代わりに入れる野菜ないですか？子供には苦いので。。。
なんやねん！ピザのATMって？（笑）(;^ω^) ↓ https://www.facebook.com/AllyKraemerWCPO/videos/vb.279883225453340/...
９００～９５０ミリリットル入りのペットボトルコーヒーが 各社から出てますが、なぜかＵＣＣが最も安いのですが 理由は分かりますか？ネスカフェとかブレンディは高いです コンビにも仕入れ価格が最も安いと思われるＵＣＣを 置いてますね、１５０円ぐらいで売ってますが 仕入れは５０円以下でしょうね
酵母菌とイースト菌は同じですか？ 同じとまでいかなくても、酵母菌の仲間同士なのですか？和英辞典で酵母菌の訳語を調べたら、yeast fungus と出てきました。 酵母は菌ですが、fungus はキノコ類だけではないのですね？
今夜の夕飯は何ですか？
もしも、お通しで７８０円のポテトサラダが出てきたらその後はどうしますか？もしも、お通しで７８０円のポテトサラダが出てきたらその後はどうしますか？
浜寿司のお勧めのねた ありますか 私はサーモンです
基本ご飯にお味噌汁とおかず1品が自分の食べるご飯何ですが少ないですか？
この魚はなんですか？その場で刺身で食べたのですがものすごく美味しかったので…
カツ丼は好きですか？
スイカは好きですか？
かき氷のシロップについてかき氷のシロップが余ってて、困っています。 何か美味しいスイーツなどのレシピはありませんか? 味は抹茶です!
おにぎりの具は何がいいですか？
快活CLUBの３時間パック料金について。金曜夜に入店して午前０時以降に会計すると、土日料金になるのですか。HPを見ても書いてなかったので教えて下さい。
これから毎日食べるとしたら、どれが一番健康面的に良いですか？？例えばコンビニだったら、朝はおにぎりで昼はパンなど種類は変えられます。 朝はコンビニで昼は冷凍食品が良いなどもありです！ →この朝昼晩の1番良い組み合わせと、健康面的に良いものも(コンビニ、冷凍食品など)教えて欲しいです！ 1.コンビニ(おにぎり、パン、麺類) 2.冷凍食品(パスタなど) 3.サイゼリア、ガスト、ラーメンなど安いところで外食 4.インスタント食品(カップラーメンなど) 5.イオンの食品売り場などで売ってる手作り？お惣菜？みたいな食べ物。(お寿司、焼きそばなど) よろしくおねがいします！
今日で休みが終わりだよ！ どうする？
ワインに詳しい方教えて下さい。 安くて美味しい赤ワインを探してます。 辛口のモノが多いですが、甘い甘口のモノを探してます。 オススメがあったら教えて下さい。
バルバッコア新宿に行きました カイピリーニャを飲んだのですが 小さめの製氷でカットライムが１切れ シュガーシロップも入ってないのかな くらいでしたアイスの小さい棒が入っていて ピンガは使ってました カイピリーニャと言うと クラッシュアイスに細かく刻んだライムが沢山入っていて ピンガに程よくシュガーシロップ もちろんピンガで酸っぱさと甘さと潰したりライムは小さめのを潰して調節して口に含んで美味しいしというイメージがあったので ちょっと残念でした 食べ放題の野菜の近くにカットライムがおいてあってので足したのですが それが本場のカイピリーニャ何ですかね？ スライスライムで綺麗に魅せるカイピリーニャならコストパフォーマンス高いなぁと思うこともあるのですけど ご利用になった方やカイピリーニャいつも飲んでる人もご意見ください お肉は美味しかったです カイピリーニャ一杯900円しました
夏は漬物定食に限りますか。
今夜は何を食べますか？
オクラをどう食べるのが好きですか？
包丁入門 最近料理に目覚めまして、１００円包丁を卒業しようと思うのですが 1万円くらいまででオールマイティに使えて、この人包丁にもこだわってると思わせれる包丁はありますか？ミーハーなので堺や三条？がいいです。
都内でタルトがおいしいお店を教えて下さい タルトにはまっています。 有名どころ（キルフェボン、アラカンパーニュ、ラメゾンアンソレイユターブル、コムサ）は食べました。 都内ならどこでも構いませんし、個人でおいしいと思うところで良いので、上記以外のお店を教えて下さい！ よろしくお願いします。
チャーハンの味が薄いです チャーハンにいつもウェイパー小さじ１杯と醤油、塩コショウ少し多めに入れるのですが、 いつも味が薄いです、 どうすれば満足のいく濃さになりますか？
スタバの紅茶専門店ティーバナが日本にも出来ると聞いてるんですが、本当でしょうか？そして、美味しい紅茶専門店、ご存じでしたら教えて下さい
もずく酢が大好きです。一回分3つ入りで１パックのを25パック買いだめして段ボール事買ったら｢買いすぎ｣と言われました。 5日もあれば無くなります。 もずく酢美味しいですよね？
大阪のたこ焼き焼くおっちゃんに質問です。 家で焼くとき、一人前って何個で計算してますか？ 何個？と言っても、大きさによりけりだと思いましたので。。 Φ38 Φ40 Φ45 それぞれ得意な分野でお願いいたします。 どうも、最近材料の仕込が少なすぎて、、、 仁義なき取り合いが始まっているので、適当な量を試行錯誤しています。 小玉、大玉 それぞれ で、 実用的なレシピの分量を教えてください。 よろしくお願いいたします。
大阪のたこ焼き焼くおっちゃんに質問です。 家で焼くとき、一人前って何個で計算してますか？ 何個？と言っても、大きさによりけりだと思いましたので。。 Φ38 Φ40 Φ45 それぞれ得意な分野でお願いいたします。 どうも、最近材料の仕込が少なすぎて、、、 仁義なき取り合いが始まっているので、適当な量を試行錯誤しています。 小玉、大玉 それぞれ で、 実用的なレシピの分量を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ビールたくさん飲んで下痢する方いますか？
日本酒グラスに１杯呑んで寝たら、頭痛いです。初めて飲んだんですが、日本酒は相性が悪いって言うことですか？
洗米直後の米を小さな容器で小分けした上で浸水保管したいのですが、素早く性格に軽量する方法はないでしょうか？ひとつづつスケールで洗米を軽量し、それから水をいれて・・・では時間を要します。 水を吸った米のため 難しいとは思いますが±3gくらいの正確性が必要です。何かいい方法がございましたら教えて下さいm(__)m
カルビーのポテトチップスで、いちばんビールに合うのは何でしょうか。
カレーを月曜日の夕方に作りました。月曜日の夜は美味しく食べました。 火曜日に冷蔵庫にしまうのを忘れてそのまま今まで常温で放置… 今食べてみたら少し酸っぱい匂いと酸味を感じました。 このカレーはもう捨てたほうがいいですよね？
お酒の違いについて教えて下さい。 ラム酒のロンリコ151とマイヤーズラム オリジナル ダークは違いはありますか？ショットグラスで一気飲みする用に欲しいのですが、マイヤーズラムの方が安かったので違いはあるのか気になりました。 ちなみにお店ではロンリコ１５１が出てきました。家では安いマイヤーズの方にしようかと思ったのですが、お菓子作りに使っている方が多いので普通に飲むには適してないのかと思いました。
プリンスホテル東京のレストランは予約した方が良いですか？ 一人でお昼を食べます。 ランチです。
緑のたぬきに入っている、かまぼこの数について、すごく気になっています・・・。 食べるたびに数えてしまうのですが、時々、枚数が違う時があります・・・。 枚数は決まっているのでしょうか・・・？どうでもいい質問ですが、気にになってしまって・・・。
くら寿司、カレーパン回しちゃった。もう何でもありですよね？
ソイとメバルは同じなんですか？ 魚屋のいけすにソイ1300円と書いてありました。 ソイはメバルですか？と聞いたらそうですと言われました しかしネットで調べるとソイとメバルは違うとの情報も どちらが正解なんでしょうか？ あと生きたソイが1300円ってお手頃ですか？ 大きさは30cmくらいでけっこう大きかったです。 ソイとメバルが同じでないなら好みはあると思いますが刺身ならどちらが美味しいですか？ 宜しくお願いします。
ほかのお菓子は一切食べないとして、アメを1日10個舐めるのは体に良くないですか？
パスコがヤマザキパンに勝つにはどうしたらいいと思いますか？
一度主婦をされて子供や旦那さんの食事を作られて、今は一人暮らしの方、食事はどうされてますか？ もう食事作りは毎日手を掛けないですか？もう作るのは面倒で一人になったのだから簡単に作りますか？毎日の朝食メニューはどんなものですか？
旧ゴパンのレシピを教えてください。できれば簡単でお金のかからないのでお願いします(´；д；｀)
寿司って一人前って12貫位、入ってるスーパーのパックや、宅配寿司のセットが普通だけど、普通の男子ならあれじゃ、絶対足りなくないですか？あの分量なら3人前位が適量じゃないですか？
エナジードリンクのモンスターにセイヨウオトギリソウって含まれてませんよね？
600mlはご飯何杯分ですか？
実家の親が加熱処理しなければいけないイカをそのまま食べてしまいました。今のところ症状はないのですが、高齢でもあるので心配です
台北の食堂のメニューに「人間肉」という料理が書いてあったのですが、これはどんな料理なのでしょうか？
南蛮漬けは鯵も鶏肉も結局は同じ材料と同じ味付けなんですか？南蛮漬けは鯵も鶏肉も結局は同じ材料と同じ味付けなんですか？
ロシアケーキって好きですか？ 嫌いですか？
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞにポン酢はあり？なし？ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞにポン酢はあり？なし？
国民的3大おかづ→ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ、からあげ、ぎょーざ？国民的3大おかづ→ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ、からあげ、ぎょーざ？
家系ラーメンで働いている人または元従業員に質問です。家系ラーメンの醤油ダレの作り方教えてください。よろしくお願いします。
今日のニュースで大阪の人が粉物をおかずにお米を食べるのが。。っていうのがありました。私の両親は大阪の人で、家でお好み焼きしてたけど、私は他の地方で産まれてて、高校から暫くだけしか大阪に住んでいません。うちでは米は炊いてないです。 他の人でもどう思い出しても、ソバメシ以外でお好み焼きとご飯一緒に食べてる人を見たことがない。 あまり外で食べてないからでしょうか？各家庭では本当に？？
豚のブロック肉が半額だったので買ってみたのですが賞味期限が今日です チャーシューを作るのにレシピを見てると冷蔵庫で生のままつけだれに1-2日つけるとのことですこの方法ですと明日には期限が切れてるので出来ないですよね。。。 焼いてからタレにつけたほうがいいですか？
調味料の味の素ってありますよね、あれってそのままでペロってなめたりだと吐いちゃうってうちの親が言います。本当ですか？
最近ティーチャーズハイランドクリームが一番好きになったんですが、ジョニ赤も好きです。 この2つを好きな人に聞きたいのですが、どちらが好きですか？
イカとタコの味の違いを言葉で教えて下さい。
マックでピクルスぬきなどの注文ができますが、あれはどのようなことまでokなのでしょうか。たとえば、「ハンバーガーのミート抜き」とか、「チーズバーガーのチーズ抜き」とか、「ハンバーガーのバンズ」抜きとか、考えるときりがありませんがどこまでならｏｋなのでしょうか。ばかみたいな質問ですが回答していただけると嬉しいです。
これだけでクレームを入れる私は心が狭いのでしょうか？先日、1人で行ったリニューアルオープンしたばかりの某ショッピングセンターのレストランフロアで、リニューアルしたばかりでお昼時なのでどのお店も行列。その中で牛カツは珍しいし1番美味しそうと思ったので某牛カツ店に並んで約1時間後にカウンター席へ案内されました。 ですがホールは高校生ぐらいの女の子1人だけでてんやわんやで、社員さんらしき人はレジでお客さんの会計でつきっきり。 頼んだ牛カツも20分ぐらいでやっときました。 ご飯も店員さんに頼めば無料でおかわりを持ってきてくれるということで、その高校生ぐらいの店員さんに頼もうとすると少々お待ちくださいと言われるばかりで、後から来た隣の人のお茶碗を持っていくので、「俺が先なんだけど」と言ったところ、ムスッとした顔でお茶碗を持って行ってしまいました。 また、テーブルに事前に置いてあるポットにはあったかいお茶しかなく、お茶よりお冷が飲みたかったので、ご飯のお代わりを持ってきてくれたところでお冷もくれないかと言ったところ「申し訳ありません。只今混雑してるので」と言われながらもお冷を渋々な感じで持ってきてくれたのですが、嬉しくありませんでした。 会計の時に社員さんらしき男の店員さんに「ご飯のお代わりとお冷頼んだ時混んでるって言われたけど、接客業なんだから関係ないよな？」とクレームを言ったところ「大変申し訳ありませんでした。指導しときます」とのことでした。 お昼時にホールが1人だけでこのお店は人手不足なのでしょうけど、牛カツを食べて気持ち高まるはずが、かなり待たされたこととあの店員さんの混んでますのでという言葉に不快な思い出いっぱいだったのですが、やりすぎたでしょうか？
静岡県にある静波海岸は、タトゥーの入ってる人は海水浴禁止されてますか？
30年ほど前に父が通った上田市のそば店を探しています。当時大変おいしいと評判で、名古屋から出張のたびに寄った思い出の店らしく、ぜひまた行ってみたいと言うのですが、お店の名前を忘れてしまいました^_^;●上田市内で30年ほど前には営業していた ●ざるではなく、舟型の器にそばが盛られていた ●商店街の中とかではなく、ポツンとお店が建っていたイメージ(この点は確証なし) 情報としてはこの程度しかありません。 上田市のお蕎麦屋さんに詳しい方、お心当たりはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
熊本市内の銀座道り辺りで美味しくて人気の居酒屋教えてください！予算は1人5000円位でお願いします。
ボロネーゼって好きですか？
牛丼屋は「目玉焼きは、かために焼きますか、半熟ですか？」って聞いてくれませんか！
マックの信じられない大失態！！かざすクーポンで間違えて注文が来るという大失態。私と同じ方いますか？ 考えられない。何の為のかざすクーポンなのか．．．だから、赤字を脱却出来ないんだね。
コンビニで買える最もおいしいと思われる缶コーヒーを教えてください。
外食は身体に悪いといいますが、何が悪いのでしょうか？ マックの商品にもキャベツが挟まっているものがありますし、サイゼリヤの商品にはほうれん草パスタ等があります。そういった野菜の入った商品を選んで食べておけば身体に悪いとは言えませんよね？
ビールをおいしく飲めるようになるには？ ビールの匂い、苦みが苦手です。 自分は酒が好きなんですが、ストロングとかの強めのチューハイや梅酒とかの甘い感じのしか飲みません。 でもどうしても飲める種類を増やして楽しみたいし居酒屋で、とりあえず生っ‼って言うことに憧れがあります。 どうしたらおいしく飲めるようになりますか？ 酒は味よりも楽しくなるので好きです。 炭酸ジュースは好きなので喉ごしは好きです。 嫌いだったけど好きになった方教えてください。
梨・長寿について教えて下さい。 梨、と言えば幸水が大好きですが、最近食べた事がない長寿と言う梨を見ます。 長寿とはどういう梨でしょうか？ 幸水とは全然違いますか？ よろしくお願い致します。
オロナミンCにソラレンは入っていますか？
◆◆胃腸風邪、回復時期の食事について◆◆ 先週、北海道旅行から帰って来たすぐ後に胃腸風邪に掛かりました。人生初でした。胃腸風邪とはこんなに辛いものかと痛感させられました。。。 原因はおそらく、環境の変化と、旅行中の暴飲暴食かと···。 １週間ほど下痢が続いて、一時熱も少し出ました。 お医者さんに、とにかく水分を摂って、冷たいものは口にしないように。と言われ、普段からあまり水分を摂っていない私だったので、２時間おきくらいにコップ一杯のスポーツ飲料を温めて飲む、という生活を続けました。食事もお粥やうどんのみ。朝は食パンを焼かずに耳以外を食べました。 ３日ほど前くらいからだいぶ症状も落ち着き、今朝は食パンを焼いて食べてみましたが、２時間ほど経った今でもお腹は落ち着いています。 下痢もほぼ無くなり、数日前まで起き上がるのも辛かったのですが、今はすんなり歩けて、家のことも少しずつ出来るようになりました。 そろそろ固形の物を食べ始めても良いのかなと思うのですが、どうなのでしょうか？ 冷たいものはまだ避けるとして、どのような食事を摂っていけば良いのか難しいです···。 昨日の夜は、茶碗蒸しの具以外を食べてみました。栄養があって温かい食べ物は、茶碗蒸しくらいしか思い浮かばなかったです···。 今後、回復に向けて、何を食べていけば良いのか、アドバイスを宜しくお願いします。
甘酒 「酒」の字が有るのに酒類でないのはなぜ
マ・メゾンのご隠居カレーの作り方を教えてください！関東に住み初めた30年前に初めてご隠居カレーを食べてから、とても大好きで毎月のように食べてました。 今は遠く離れた場所でマ・メゾンに行くことができません。 レシピを知ってる方教えてください。
この中でどれが1番美味しくてボリュームありますか？？あと、以前、クレープを食べた時に気になったんですけど31のクレープは最初に食べる上の方が生地がパリパリに作られているんですか？
今度、新宿ルミネのラデュレにケーキとマカロンを買いに行きたいのですが、閉店間際(9時ごろ)だとほとんど商品は無い状態なのでしょうか？
セラフィットって言うフライパンは本当に良いんですか？
ロッテリアについて質問です。私はロッテリアを利用したことがありません。 絶品チーズバーガーとドリンクMとフレンチポテトフライMが食べたいです。 これってセットとかあるんですか？ ホームページをみて疑問に思ったのですが、セットはフルポテ？しかないんですか？！ あとできれば値段も教えていただけたら幸いです
長野県で美味しいそばが食べたいです。 松本辺りで、有名じゃなくても大丈夫なので 本当に美味しい信州そばが食べられる店を教えてください！
醤油ではなく、砂糖や酢の一気飲み醤油の一気飲みはものすごく身体に危険とよく聞きますが、そこで醤油を食塩とするなら、砂糖や酢の場合はどうなのでしょうか？例えばジュースや市販で売られているリンゴ酢のようなものです。コップ一杯は無論大丈夫なのは分かりますが、例えば一気に紙パック3つぐらい飲んだら致死的だったりしますか？ 馬鹿な質問で申し訳ないです。
マクドナルドのポテトが揚がったのを知らせる音は皆が知っているのですか。 今OAしているクイズ番組で音やBGMを聞いて何の音を当てるというのがありました。その中でマクドナルドのポテトが揚がったのを知らせる「ソファソ」を繰り返す音があったのですが、マックは20年以上行っていないほどの貧乏人なので、何のことやらさっぱりでした。どのくらいの人が知っているものかなど議論をお願いします。
はま寿司が明日からのフェアメニューでノドグロを出すらしいです。はま寿司のファンだけど他でノドグロを食べた事の有ると言う人は居ますか？出来れば石川県産のノドグロ。季節は冬だと尚良いです。
ミスタードーナツの商品について質問です。ミスドにはドーナツが十数個～数十個くらい入ったパックなどは売っていますか？
神戸三宮あたりで、食べ放題の焼肉屋でおすすめありますか？
久しぶりに好きな人に会うのでアップルパイを作って渡したいのですが、その前日が忙しい為、渡す2日前にフィリングだけでも作っておきたいのですが2日持ちますか...?また、前日の夜に焼いて朝まで冷ますために常温で置いておいたらこの時期は危険でしょうか？
実家の親が加熱処理しなければいけないイカをそのまま食べてしまいました。今のところ症状はないのですが、高齢でもあるので心配です
仙台駅周辺でトッポギが食べ歩きできるお店を知りませんか？
あまりに衝撃的でした。がっかりしました・・・ 先日、交際している彼女とデートでディナーに回転寿司屋に行きました。 彼女も俺もお寿司が好物なので楽しみにしていました。ところがお店で彼女は、お寿司の他に、回ってくる茶碗蒸しや唐揚げ、天ぷらや小うどん、挙げ句の果てにはプリンなども食べるのです。 俺はあまりに腹が立って彼女に「何でお寿司屋さんでお寿司以外の物を食べるんだ！?」と注意したら、彼女が「そんなの私の勝手でしょ！」と逆ギレしてきたので、俺は怒って彼女に平手打ちをして、「金は全額お前が払え！」と吐き捨てて途中で帰りました。 そもそもお寿司屋さんはお寿司を食べるところですよね？俺はエリートなのでお寿司以外は食べません！！ 彼女の非常識すぎる行動に愕然としました。 正直彼女が、女として、いや人間として恥ずかしいし、もう一緒にいたくありません。 彼女みたいな非常識人間をどう思われますか？
今日、ラーメン二郎のインスパイア店、世田谷区新町の蓮爾店内と店先で血を吐いてる輩が救急車で運ばれていたがアイツは何だったんだ？ まさか空気感染するような病気じゃないだろな？
ここ最近芋焼酎を飲み始めた初心者です。さすがに森伊蔵は手が出ませんが芋焼酎好きならこれは飲んどけ！という芋焼酎教えて下さい。
【カップヌードル・ブランド】 好きな味は何になりますか？
スーパーで、 ５５円 とか ３５円 とか １８円 とかの 「ゆで」 麺の そば ですが、そば粉は 何％ くらい 入っていますか？（袋には、原材料：小麦粉、そば粉、塩、ＰＨ調整剤 … などと書いてありますが数字はありません。） そば粉の割合は、 ３％とか５％とかですか？ ほとんど ０％ に等しいと思っていいですか？
厚生労働省は、1日の野菜の目標摂取を、350gと言っていますが、自分は毎日朝に、350g分の野菜が入った、市販の野菜ジュースを飲んでいますが、それで充分なんですか？
今日の夜ご飯何にしましょう？
チェーン店の居酒屋の店長はなぜ、昼間出勤した時は普通なのに帰る際には口周りが真っ青なのですが？
ただのﾞぶっかけうどん. 何を乗せたら（かけたら）夏っぽくなる？(^^;)
うどん屋の丼ものは、秘伝の出汁が使われてるから美味しいのですか?
今日も、先輩の奢りで酒を飲んできたと書くとなんて帰ってくるんだろか
カレーをつくろうと思うのですが かくし味のおすすめおしえてくださいカレーをつくろうと思うのですが かくし味のおすすめおしえてください
ご飯を 成分表のこめで計算するとき、大体一食150ｇ としたいとき、米何ｇ で水何mlにしたらいいですか？
梅干しを作りましたが、瓶の容量表示はリットルですが、梅干しはグラムです。 おおよそ、22キロの梅干しが出来ましたが、どの容量の瓶のサイズが適量保存できるのか教えてください
紙パック飲料は、容器の処分がラクですか？
甘めのお酒を教えてください。先日成人したばかりでお酒に詳しくありません。お酒で甘いのといえばカクテルなのでしょうか？甘めで飲みやすいお酒がありましたら教えてください。
皆さんにお聞きします。 無農薬、無肥料、無除草の食べ物と農薬、肥料、除草剤まみれの食べ物どちらを暮らしに取りいれますか？
マカロンちゃん。昼御飯なに食べるのさぁ
糖質制限について今、糖質制限ダイエットをしているのですが、 ヨーグルトについて質問させてください。 朝食bifixヨーグルト脂肪ゼロのヨーグルトは 他のヨーグルトに比べ、糖質や脂質が少なめになっているように思うのですが、 これ以外に糖質が少なくお勧めの無糖のヨーグルトはありますか？ また、朝食bifixヨーグルト脂肪0は、糖質が少なめなのに甘くて美味しいので、本当に糖質が低いのか気になります。 よろしくお願いします。
ダイエット診断お願いします 38歳既婚子無し、身長161センチ体重５８キロ体脂肪率２８％筋肉率３２．２％基礎代謝１２５６です朝 ご飯（大盛り2膳）、目玉焼き、納豆、味噌汁、青汁→ご飯を１８０ｇに変更 昼 カップめんにおにぎりや社食の定食→具沢山の味噌汁と野菜のおかず 夜 揚げ物が多くおかずとビールや日本酒→野菜中心のおかずと枝豆やお豆腐とビール 間食 無し→無し このように変更し、運動も週５でジムに通い（筋トレ後ランニング、スタジオプログラムやヨガをしています）ジムのない日はウォーキングを2時間ほどしています はじめてから2週間ほどですが体重1キロ減、体脂肪率１％減、筋肉率０．５％増、基礎代謝あまり変化無しです 正直もっと減って欲しいのですが改善したほうが良いところを教えていただけますか？
永遠のライバル。 たまご豆腐、杏仁豆腐。 どっち派？永遠のライバル。 たまご豆腐、杏仁豆腐。 どっち派？
永遠のライバル。 たまご豆腐、杏仁豆腐。 どっち派？永遠のライバル。 たまご豆腐、杏仁豆腐。 どっち派？
全人類永遠のテーマ。 チロルチョコはなにあじがすき？全人類永遠のテーマ。 チロルチョコはなにあじがすき？
ココアを凍らせて味わいたいです。 どうでしょうか？？
バジルシード飲んでるんだけどカビ臭さが気になるんだけどチアシードはどうですか？
ポテチの定番→うすしお。 こいしおがないのはなぜだろう？ポテチの定番→うすしお。 こいしおがないのはなぜだろう？
ごっめ～ん 今日 冷凍食品の 唐揚を レンジでチンチン と キャベツ千切り どんぶり一杯と お茶で い～い？ごっめ～ん 今日 冷凍食品の 唐揚を レンジでチンチン と キャベツ千切り どんぶり一杯と お茶で い～い？
スチームコンベクションでローストビーフ。 スチームコンベクションでローストビーフを作りたいのですが調べても色々出てきてよく分かりません… ホットエアーでとかコンビでとか、60度くらいで2.3時間とか90度で1時間とか… オーブンだと180度で短時間ですがスチコンだと変わりますか？ 確実に成功する方法を教えて頂けると嬉しいです。 ちなみに牛モモ800g〜1kgで考えてます。
お酒を飲むとバカになる って本当ですか？
ABCクッキングに通われている方に質問です。今料理だけのコースをとっているのですが、パンの基礎も契約したいと思っています。しかし、あまり美味しくないなどここのサイトで見たため迷っています。 パン作りは、家にあるホームベーカリーの生地作りコースを使い、形成だけするような形でしか作っていません。手ごねもしてみたいし、ホームベーカリーだといつも粉500gの生地ができるので使い切れず困ったこともあります。 高いお金を払うほど益はあるのでしょうか。家で作れるレシピでしょうか。何かアドバイスをいただきたいです。
1.5Ｌのカルピスウォーターより500mlのカルピスの方がおいしい気がするのは 気のせいでしょうか。
高松市内で、週末又は祝日にマンガ喫茶でカラオケをしようかと思っています。子供もいるので、週末又は祝日でもソフトクリーム食べ放題の店を探しています。該当する店はありますでしょうか。また、その中でもお勧めの店がありましたら教えてください。
発泡スチロール箱 （①りんご箱大、②みかん箱大、）を 簡易冷蔵庫？クーラーボックス代わり？にして、根菜、りんご等の果物、を 少し長持ちさせたいと思うのですが、 冷蔵庫の野菜室並みの温度にするには、保冷剤（大）をどのように入れればよいか、お教えください。 （１個？２個？ 新聞紙にくるむ？など） 根菜は（ジャガイモ、にんじん、大根、など） 果物（りんご、レモン、グレープフルーツ等）を保存したいと思っております。よろしくお願いいたします。
昔阪神百貨店の地下にてラーメン屋があったんですが名前が出てきません。 席は阪神電車ほホームが見えてロッカーが見えて食べていました。しょうゆラーメンがおいしく隣に定食屋が入っていたのが覚えています。
冷麺やラーメンを、女1人で食べに行くのは変ですか？大学生です。
電動のふわふわかき氷機があるんですが、氷自体をジュースなどを入れて凍らしたら上手くできないですか？普通の氷以外で何かオススメの物ありますか？
数週間前から体にこんな感じの発疹ができたのですが何でしょうか？ 最近変わったことと言えばお酒を大量に飲むようになったことでたぶんそれでだと思うんですが、、、消すにはなにが効果的ですか？やっぱりビタミンとかですかね？ よろしくおねがいします
食品の異物混入
お腹すいた。
質問ですが、都内で焼肉を座敷で食べられる店ってどのようなものがありますか？できるだけリーズナブルなもので、山手線沿いにあるものでお願いします
ローションって食べられるんですか？ともだがそんなような事を言ってたので……
友人からエキストラバージンココナッツオイルなどという物を頂きました。エキストラバージンオリーブオイルなら知っていますが、どんなものに使うか見当がつきません。 どなたか、有効な使い方を教えて下さい。
ロシアのお菓子についてです。 輸入品を取り扱っているお店をいくつかまわってみてもロシアのお菓子が見つかりませんでした。 日本人の口には合わないのでしょうか？
蛇口型浄水器 トレビーノとクリンスイどちらがオススメでしょうか？(^^) 良かったら回答よろしくお願いします。
お菓子のコアラのマーチとパイの実 皆さんはどっちが好き？
コーヒーについて質問です！コーヒー好きの友達がやたら珈琲のことを熱く語ってきて、｢コーヒーは生き物｣、｢同じ豆でも入れる人が違えば全くの別もの。同じ人が入れても同じ味になるとは限らない｣、｢旨いコーヒーは飲んだ時にまず最初に香りがグッと来るもんだ｣等々言っていたのですが、これらは本当なんですか？ 実際にそいつが入れたコーヒーを飲んだことはなくて、コーヒー自体にそこまで興味はないので絶対話盛ってるだろこいつって思っています^^;
池袋駅の近くのご飯について。 来週、池袋駅の近くに4日ほど泊まります。 そこで、夜ご飯なのですが、安くて美味しいお店を教えてください。 １食1000円には抑えたいと思っており(安ければ安いほどいいです)、高校生なので結構食べます。 よろしくお願いします。
私はホテルでコックをしていて、勉強のために他のホテルのレストランなどに食事しに行きます。ある日食事に他のホテルにいってバイキング形式のレストランに入りました。そこでは一角で目の前でステーキを焼いて配るサービスをやっていたのですが、ステーキを焼く人間がヒョウ柄の派手なメガネと端から見たら裸足にしか見えないくらい短いカラフルな靴下を履いていたり、他のサービスマンなどはキチッとした服装なのですが…。これを職場の先輩に相談したところ、「個性の範囲内じゃないかな？」と返答してもらいましたが、これは個性の範囲内なのでしょうか？それともやっぱりビジネスマナーの欠除なのでしょうか？
お菓子は腸を汚染するとご存知でしたか？
会話が重い・・・と言うか、完璧にやって当たり前な感じで話す人がいるのですが、何を考えてるのでしょうか？俺は40代のオッサンです。 共稼ぎのため料理は自分の担当です。 なので兼業主婦の女性と 「献立悩むぅ」 などと笑い合っています。 で、家はパスタにしたとか、ワカメが余ってるからどうしたらいい？などと世間話をするのですが、その中に一人、その会話に入って来てアドバイスをくれるのですが、そのアドバイスがなんか、合わないんです。 そのアドバイスをくれる女性はお母さんと暮らしていて、食事はお母さんが作ってくれています。 食器洗いは母の負担を減らすために率先してやっているそうですが、洗濯や掃除なども基本的には母親任せで、年末の大掃除や電球の取り換えなどは、高齢の母にはさせられないと言っています。 なので、普段から料理をしない生活の人にとって、毎日の料理の大変さはわかりにくいのかもしれませんが、たまに白けてしまいます。 先日も妻が子供と実家に泊まると言うので、 「今日は１人だし、菓子パンで済まそうかな」 と話していると、 「男１人が菓子パンで済ませるなんてみっともない」 と。 他にも 「今日は麻婆豆腐にしようかな？〇〇スーパーのクックドゥが安い」 と話すと 「手抜きじゃん」 と。 「そうめんでサッパリいきたいね」 と話していたら 「出汁はもう昨日取っておいたの？帰ってから出汁取ったら冷たいそうめんは間に合わないよ」 とか。 スーパーに出回ってるそうめんつゆは手抜きだそうです。 その人のお母さんは前もって鰹節を削って出汁を取って味付けしたものを冷やして準備してくれるそうなので、そんなめんつゆを使う俺たちが信じられないそうです。 兼業主婦仲間はそこまでやってられないし、自分でやりもしないその人のアドバイスをうざがっていますが、言葉にはしません。俺も言わないし。 先日もカットスイカを買った人に 「あれは丸ごと買って冷やすから美味しいんじゃん。カットじゃ風情もなにもないよ」 と言ってうざがられていました。 自分でやらないからわからないにしても、わからなさすぎですよね。 そう言いながらも俺も注意とかはしませんが。 こういう人って、お母さんがいなくなったら自分でするんでしょうかね？
スタバのビバレッジカードって今の時期にも置いてるんですか？３ついったんですけどどこも置いてませんでした
無限ふかそうちで卵を選ぶまでは10キロ歩いたことになってるのに、卵をタップしたら0キロのままなんですけどなんでですか？
コンビニで買ったおにぎりを、保冷剤が入った袋に入れたら、おにぎりの米がばらばらになってしまいました。また、冷蔵庫に入れても、すこし、米が崩れやすくなっていました。おにぎりって、冷やすと崩れるという性質はありますか?
調べたところ納豆などのネバネバはたんぱく質と糖が結合してできるムチンというものだとわかりました。そしてそのムチンにはたんぱく質分解酵素が含まれているとのことですが、ムチンはたんぱく質が含まれてるのと同時にその分解酵素が含まれているというのはどういうことでしょう。なぜたんぱく質は分解されないのでしょうか
北海道とその他地域ではバターの香りの違いはあるのでしょうか。
冬瓜とうがん汁って、美味しいですね！ 片栗粉でトロミをつけているから余計に美味しい。熱いのがなかなか冷めませんネ でも、りくつ的には、 夏にはミスマッチなのに、 （夏なのに冬の「冬瓜」、 熱々で冷めにくい汁、…） なんで美味しいのでしょうか？
ブロッコリーを収穫しています。脇の野菜に虫がついた為モスビラン顆粒を散布し、残った分をブロッコリにも散布しました。説明書を見ると収穫前１４日となっていました。もう収穫は１４日待たないと出来ないでしょうか？教えて下さい。
台湾での食事に関して質問です。 この度、高雄に行くことになったのですが、台湾（高雄）では有機農の食材を扱ったレストランはありますか？また、小麦粉を使わない料理（グルテンフリー）のもので、お勧めの美味しい料理があれば、それもご紹介頂けるとありがたいです（台湾の料理には、小麦粉を使うものが多いようで・・・）。 よろしくお願いいたします。
今日の晩御飯はなんでしたか？
好きなおでんの具は何？
弁当容器のご飯を入れるスペースの名称を教えて下さい。
弁当容器のご飯を入れるスペースの名称を教えて下さい。
エナジードリンクで、モンスターとレッドブルだったらどっちが効果ある？
献立についての質問です( ˆ࿀ˆ ) 夕食にパスタ系を出す事があるのですが、 いつも献立が似てしまいます。 メインがトマト系、和食系、クリーム系のどれかに コンソメスープ、パン、たまにサラダ といった献立しか浮かびません… 旦那はガッツリ系が好きなのでもう少し 男の人が食べても満足するようなパスタの 献立がないか考えています(´･ ･`) 皆さんはどのような献立ですか？？ 教えてください。
水1杯800円あなたならどう思いますか？
ポケモンGOの調子はどうですか？ 私はやっていないので やり方まではわかりませんが、 登録して自分の店舗をアイテムとか渡せるような 設定とか登録したら 集客すごくなりますよね！？飲食店とかどうですかね？？
果物なら何をよく召し上がりますか？
真実を告白させ、それを流布することを認めさせることができるでしょうか。 とあるラーメン屋の話です。 あるタイミングでつけ麺として提供していた麺が細くなり、味が劣化しました。私が考えるには客の回転率を重視し、味を捨てたのだと考えています。 これらのことを追求し、事実を吐かせ、その情報をネットに流すことは可能でしょうか。 許せません。 確かに店の方針は自由です。 しかしそれは堂々とやるべきで、当然ネットへの情報提供は咎められるべきではないと考えています。
友人がラーメンにラー油を入れて、店を追い出されました 先日、友人達と会ってきました。（俺を含めて４人です） 毎週土日は行列ができるという結構有名な美味しいラーメン屋があると 友人Ａが言いだしたので車で行ってきました。 ２０分ほど並んで店に入ってすぐラーメンは運ばれたのですが、 餃子用に常備してあったラー油を 友人Ｂがラーメンに沢山入れて店の主人から注意を受けました。 主人「ちょっと何入れてるんだよ？」 Ｂ「え！？ラー油ですけど・・」 主人「ふざけるんじゃないよ、そんな事したらスープが台無しだろ！」 Ｂ「ちょっと辛くて美味いんですよ」 主人「って言うかラー油の味しかしなくなるだろ！もう帰ってくれ！」と軽い言い合いになってしまって 結局Ｂだけでなく一緒にいた俺と他２人の友人も退店する事になりました。 まだ２口しか食べて無かったのに。 代金は「要らねえよ」と言われたので払わずに済みました。 この友人Ｂは何にでもラー油をかけて食べます。 ラーメン屋に行けば、餃子はもちろん唐揚げやラーメン、炒飯にもかけるらしく 店にラー油が常備していない場合は店員さんに「ラー油ありますか？」と要求するらしいです。 どんな味のラーメンにもかけます。（今回はとんこつ醤油でした） 明らかに「これはラー油の味しかしなくなるぞ」「味覚障害か！？」と言いたくなる沢山の量だったので 店の親父さんが怒るのは無理ないと思いました。 行った店はかなり味にこだわった頑固そうな感じの店だったし しかもＢＯＸ席ならバレずに済んだかもしれないけど 通されたのがカウンター席で、堂々とかけたのはマズかったと思いました。 それでも友人Ｂは反省無く 「客なんだから勝手だろ」と言います。 もともと友人Ｂは普段、外食に出掛けても値段も手頃なチェーン店ばかりらしく ラー油をかけたり、ラー油を要求しても拒否される事は無かったらしいです。 でもやはりこの友人は非常識だと思います。 皆様はどう思いますか？ 今回行ったラーメン屋はもう一度きちんと食べたいので 日を改めて俺１人で行く事にします。
先日サバを釣ったのですが釣ったその日に三枚におろして冷凍してるのですがそれを解凍してシメサバにできますか？詳しいかた回答お願いします。
水道橋駅近辺で、21時以降もやってる子連れで入れる飲食店ってありますか？
名古屋駅周辺でおすすめのラーメン屋さんを教えてください。
高3です。 今月、彼氏の誕生日ですが、プレゼントを選びに行く時間がないので手作りお菓子をプレゼントしようと思っています。 しかし、このめちゃくちゃ暑い時期に持ち運び可能なものってありますか……？ また、持ち運ぶ際の注意点も教えてください！ ちなみに彼はチーズケーキ、りんご、ぶどうが好きだそうです。
ステビアとゆう添加物は不妊になる作用があると言われています。でも、あちこちに、沢山のお菓子や弁当などに入っています。知らないまま食べ続けたらと思うと...日本は大丈夫かと心配になります。。なぜ禁止にならないのかと疑問です。。 どう思いますか？
屋根に、鶏かわからないのですが鳥が２羽いるお寺がわかる方いらっしゃいますか？
ラーメンの替え玉が出来る店はよくありますが、うどんや蕎麦の替え玉が出来る店が無いのは何故なのでしょうか？
ウイスキーの飲み方でオススメを教えてください。先日成人し、お酒を飲み始めました。ウイスキーのバーボンを何度か飲んだのですが、炭酸水で割ったハイボールでしか飲んだことがないので他にも美味しい飲み方があれば教えて欲しいです。甘くするにはジュースで割るのが一番でしょうか？ また、おつまみでオススメもあれば教えてください。
ぶっかけうどんに 何を入れたらおいしいですか
パナソニックのホームベーカリーで通常、ラーマを使っていたのですが、コーンソフトにするとパサパサした固いパンになりました。マーガリンのメーカーを変えると変化はありえることですか？バターは高くてマーガリンで代用です。おいしいマーガリンがあれば教えて下さい。
キャベツのこのブツブツはなんですか？
ビックマックは世界共通のレシピですか？
コーヒーメーカーの事で質問があります。 ミル付きのコーヒーメーカーの中に入っている豆は、酸化しますか？ また、短期間で飲みきらないと味が劣化しますか？ 美味しいコーヒーを飲みたいので、よろしくお願いします(^^♪
玄米に変えようと思っているのですが10ｷﾛいくらくらいのを買えば美味しい白米になりますか？私は精米で10ｷﾛ3000円以下のは美味しくなくて食べられません。
シュークリームてホイップクリームかカスタードクリームではないか？
永遠のライバル。 やきそば、やきうどん。 どっち派？永遠のライバル。 やきそば、やきうどん。 どっち派？
フルタの生クリームパイ食べた方感想お願いします。
飲食店等にあるセルフサービスの水の機械はなんと言う名前でしょうか？よろしくお願いします。
夏の野菜といえば、何ですか？
どなたか 奈良漬の 美味しさを言葉で 説明して いただけますでしょうか. .？
メバルの刺身がどうしても食べたいのですが自分で釣る以外に何かいい方法はありませんか？ 近くのスーパーや市外のスーパーにけっこう行きましたがありません。 大きな魚屋に行ってもありません。 ネットで某料亭にあると書いてあったので電話で聞きましたが、 春頃は仕入れてましたが今は仕入れていません。 来年ね春頃になったらまた仕入れるかもですねと言われました。 今はスズキやコチが旬なのでそれを仕入れることが多いとのことでした。 市場は一般の人は買えませんよね？ 漁港の近くのスーパーや魚屋に行くしかありませんかね？ それか今はメバルの旬ではないからスーパーにもないのでしょうか？ 旬でないと相場も高くなり仕入れ値も高くなるでしょうし。 たしかに料亭の人が言うように、 マグロ、カツオ、ブリ、サーモン、アジ、タイなどのかなりメジャーな魚以外だと、イサキやコチやスズキをスーパーで見たりします。
家系ラーメンってどこも同じ味ですよね？
夏場のお昼カレーを作ったらそのまま冷めるまで置いときますか？未だに冷めなくて困っています！
カルビ大将の誕生日ケーキはどのくらいの大きさなのでしょうか。ケーキ代はかかりますか？
ステーキケンのカレーに入っている野菜って本当に野菜なの？ステーキケンの食べ放題のカレーですが、具の食感が変です。 ジャガイモ、ニンジン、タマネギに見える物体が入っているの ですが、食べてみると粘土のようなへんな粘りのある食感。 普通はこれらの野菜はサクッとした歯ごたえになるものと 思っていますが、もしかしたら別のものが入っているので しょうか？ あるいは、もし本物の野菜だとしたらいったいどういう調理 をしたらこんな食感になるのかが知りたいです。
15年ほど前に売っていたメロンパンなのですが メロンパンモチーフのキャラクターが袋にプリントされているメロンパンが記憶に残っています。 目がキラキラしたメロンパンの顔をした人型のキャラクターです。なんという商品かご存知の方はいませんか？
卵を１パック買ってパックのまま落として､９割くらい割れたりヒビが入った場合､どう処理と言うか調理しますか？ 捨てるのは､勿体ないですよね？ ちなみに､１人で食べる場合です。卵を１パック買ってパックのまま落として､９割くらい割れたりヒビが入った場合､どう処理と言うか調理しますか？ 捨てるのは､勿体ないですよね？ ちなみに､１人で食べる場合です。
DNSプロテインGプラスエスプレッソ味の 中身の写真を見れてくれませんか？ 開封済のものを購入したので 入れ替えていないか気になったので よろしくお願いします。
愛妻弁当が気に入りません｡｡｡｡｡｡ 妻に話す前に､みなさんの意見を聞かせて下さい。 妻は毎朝、妻の分と私の分と２つ弁当を作るようになりました。妻の弁当は、小さな違いはあれどワンパターンなんです。 ごはん（梅干し or ゆかり） メイン（冷凍食品のフライもの） 副菜（ソーセージか昨夜の残り物） 野菜（ほうれん草か豆苗の炒め物 orおひたし） 基本的にこんな感じ。コロッケがメンチカツや一口フライになったりする程度。 妻は組み合わせによりアレンジをしているつもりでいるのですが、 私にとっては毎日同じメニューに思えます。 最近では、見た瞬間に食欲が失せる自分に気づき始めています。 美味しいとは思えないのです。 たまにはラーメンや牛丼が食べたいと思ってしまいますが、 毎朝、一生懸命お弁当を詰めている妻に言えるはずもありません。 せめて、もう少し多くのバリエーションがあれば・・・ 私は、我儘でしょうか？感覚がおかしいですか？ 嫌なら自分で作れ、とか 作ってくれるだけ有難く思え、と言った批判はご遠慮ください。 一生懸命頑張っている妻の気分を害さず、感謝しながら昼食を楽しみたい、それが望みです。 妻もフルタイム勤務なので、無理言えないことは分かっています
胃腸が弱いときに、ジャガイモのおやきはいいですか？
私は誰でしょうね?
永遠のライバル。 レモンﾃｨｰ、ミルクﾃｨｰ。 どっち派？永遠のライバル。 レモンﾃｨｰ、ミルクﾃｨｰ。 どっち派？
永遠のライバル。 レモンﾃｨｰ、ミルクﾃｨｰ。 どっち派？永遠のライバル。 レモンﾃｨｰ、ミルクﾃｨｰ。 どっち派？
フランス料理のアリゴを作りたいと思っています。今、チーズがカマンベールしか手元になくて・・・ カマンベールでも作れるのでしょうか・・・？
Panasonicのオーブンレンジ(品番 NE-MS262 2015年製)を購入したのですが、付属品の角皿が波角皿でした。 底が平らな角皿はないのでしょうか？
どんなレシピよりも焼肉のタレで炒めた肉野菜炒めのが旨いという事実w
吉野家、すき家、松屋は、朝食の時間帯は朝食メニューしか注文できないのでしょうか？
最近お気に入りの焼酎の飲み方は何ですか？
くら寿司のシャリコーラとシャリバーガー、感想を教えて下さい。 今晩食べにいこうかと考えています(._.)
基本的にキノコやシイタケ類は縦に簡単に裂けますか？裂けない種類もありますか？
バーと居酒屋とパブと家呑みと、どれが好きですか？
とある女友達に僕がカレーを作って食べさせてあげたら、美味しかったらしく、今度何食べたい？と聞いたら、オムライスを作ってほしいと僕に言ってきました。 次回、会うときに作ってみようと思うのですが、初めて作るのでコツとかが分かりません。 もし、よろしければおいしく作るコツやポイントを教えていただけますでしょうか？
おにぎり＝おむすび？おにぎり＝おむすび？
茄子が、大量にあります！煮浸し、グラタン、辛子漬け、焼き茄子、蒸しナスと やってきましたが 流石に飽きてます。料理にももちろん使ってきました。 茄子の保存で良いレシピがあれば教えて下さい。 夏野菜の苗を頂いて嬉しいものの。 もらいすぎても困ってしまいます。 茄子のグラタンもあらゆることで食べてきたりしたしたが流石に飽きてます。 辛子が、1番ですか？ 保存ってきかないですものね。 教えて下さい …>_<…お願いします。 いつもお願いしてばかりですみませんm(_ _)m
キッシュって、生クリームじゃないとダメ？(;^ω^)
手作りお菓子をよく作るのですが、 薄力粉やグラニュー糖、粉ゼラチン、バニラ棒、アーモンドスライス、コーンスターチなどの材料が 半分余ったりして、保存方法がいまいち分かりません。 今夏ですが、冷蔵庫に入れず常温で置いてあるのですが、やはり暑いのでもう使えないですか？ 教えてくださいm(__)m
普通のコーラは飲むと体に悪いですし太ると聞きますしかし、ゼロコーラって、太ると聞いたりやせる聞いたり色々します。実際のところ０カロリーだし太らないのでは？と思ってます。しかし、ゼロコーラもコーラと同じようなもの体に悪いですし太る可能性も？と思いました～ 実際のところどっちなんですか～？ それと、飲みすぎたりするとやばいんですか？ 正確にわかる方教えてください(中途半端、ガセはまじでいらないです。) 因みにコーラにはあって、ゼロコーラにないものや、共に違うものなども教えていただくとありがたいです～！
九州、ＳＡの基山の登り！現在そこにいらっしゃる方は 安くておいしい 肉うどんがおいしいです！ 甘い味なので苦手な方は美味しくないかもしれませんが。 私は大好きですっ！ 立ち寄った方は是非！安いし九州、基山の味を食べてみてください！
すだち酒 と すだち酎 の違いはなんですか？
スタバのティーについて質問です。アールグレイティーラテを頼むとシロップ入って嫌なんでアールグレイティーにスチームミルクで頼めばシロップ抜きのにできますよね？
魚シーラーの美味しい 食べ方を教えて 下さい(´・ω・`)
大量のピーマンに困っています。・°°・(＞_＜)・°°・。ご近所さんにもあげました。 煮浸しも作りました。 あらゆる料理にも使ってもまだまだある場合、なにをしたら良いのでしょうか？ 大量消費とかは煮浸しなどですよねー。 その他で何かあるちえリアンにお伺いしたいです！ 日持ちするものでもなんでも良いです！ よろしくお願いします…>_<…
鰻って言えば何を思い浮かべますか？ 地域性で私は迷わず、鰻のせいろ蒸し！ と答えます。 鰻重だとか蒲焼ーってのはおつまみなのではないかと思ったりして、、。 白焼ぎは別物で美味しいですけど。 鰻のせいろ蒸しを召し上がったコトがない方は絶対に美味しいと思いますけど ありえない！ としか言われません。ご意見としてどうでしょうか？ 鰻のせいろ蒸しはふっくらしてほんとーに美味しいです！特に、北九州の小倉にある田舎庵は絶品です！ わかってもらえないのが悔しいですけど地域性の問題かもしれませんね。 蒲焼よりも、鰻のせいろ蒸し！って食べてみたいなぁって思われませんか？
かぼちゃの中に玉ねぎみたいなのが入ってました…これ 使わない方がいいですよね？
すき家の裏メニューのキング牛丼の写真はありますか？すき家の裏メニューのキング牛丼の写真はありますか？
卵かけごはんについて質問させてもらいます。自分は卵かけごはんが結構好きなんですが、普通に食べるのも飽きてきたので、(何かアレンジしよう!)と思い色々考えたんですが、ゴマ油を少し足すくらいしか思いつきませんでした。 そこで、皆さんが思う[絶品卵かけごはん]を教えて下さい。 また、(こうしたら美味しそう)と思う事でも構いませんので、回答をよろしくお願いします！! 変な質問ですいません。
全く料理が出来ない中３女子です。流石に少しは料理が出来た方がいいな…と思ったのですが、何から始めていいかわかりません…。 初めて作る料理は何がいいと思いますか？できたら1人で作りたいです。 包丁は玉ねぎ、きゅうり、じゃがいもなら切ったことがあります。コンロは私の記憶上使ったことがありません。ティファール、電子レンジは完璧に使えます。
ビッグボーイで小学生以下がキッズメニューを注文した場合カレー、サラダ、スープは無料ですが、その時はキッズドリンクバーも無料でついてくるのですか？それともキッズドリンクバーはまた別で注文するのですか？ 回答よろしくお願いします。
冷凍食品のスパゲティ(賞味期限1年前)をうっかり食べてしまいました。 体になにか害はありますか？
朝食はどちらがいいと思いますか？グラノーラ=手間がかからない。安定して美味しい。添加物が入ってる。栄養バランスが偏ってる。 ご飯味噌汁系=栄養バランスが整ってる。添加物が入ってない。手間がかかる。洗い物が増える
日本のナンの形は、なぜ独特ナンですか？私はインドに半年ほど滞在した経験があるのですが、 印度でナンを見たことがありませんでした。 西の辺境に行けばあるのかもしれませんが、ほとんどガチャパティでした。 ナンを食べたのはパキスタンに住んでいたときなのですが ここではどこの街でも円形のナンで、日本のインド料理店で出されるような 二等辺三角形の物は見たことがありません。 また味付けもバターやミルク等をそれほど使っていないものばかりでした。 ナンで日本で食べるナンだけ特別ナンでしょうか？
USJから徒歩で行ける距離でいい感じのお好み焼き屋さんってないですか？学生なので値段はあまり高くなく綺麗な感じのお店がいいです！あと、もんじゃ焼きがメニューにあればいいかなぁと！ 大阪に旅行なんです よろしくお願いします！
ノンアルコールのカクテルは、普通のカクテル好きな男性にはやはり物足りないでしょうか？ 婚活で知り合った男性(付き合う前)と、何回目かの食事に行くことになりました。 今回、私がご馳走するので、お店選びも私が任されたのですが、どんなところにしようか悩んでいます。 (これまではずっとランチでしたが、今回は初めて夕食をご一緒します) 車を相手に出してもらうため、お酒は飲めないんですが、ノンアルコールのカクテルがある居酒屋ならいいかな？と思ったんですが……どうなんでしょうか？ (メニューをネットで見たところ、カシスオレンジ、カシスミルク、カシスソーダなど、カシス系のみがありました) 一人一人食べるものが別のお店(ステーキ屋さんやファミレスなど)も考えたのですが、居酒屋で相談しながら色んなメニューを選ぶことによって、コミュニケーションにもなるかな？とも思います。 ですがいまだにお互い敬語で話してますし、人によっては潔癖症な人もいますし…… 長くなりましたが、 ・別々にメニューを頼むお店か、取り分ける居酒屋か ・そこそこカクテル好きな男性にとって、ノンアルコールのカクテルでは物足りないか (ビールは飲めないと言ってました) 教えて頂きたいです。 (お互い２７歳です)
大人で酒もタバコもやらない方、いますか？
おにぎりを2個だけ買うことが出来るとしたら何と何の具のおにぎりを買いますか？
焼き鳥を3本だけ注文出来るとしたら何を注文しますか？
合成着色料は他の着色料と何が違うのでしょうか？
母の手抜き料理が嫌だ。 ちくわ天を乗せただけのうどんが夕飯でした。おかずは丸こんにゃく二個。 お稲荷さんに使う油揚げをおかずにして白米を食べています。なぜお稲荷さんにしないんだろう。イモ、こんにゃく、煮物多いです。土色ばっかだ。 肉でない。揚げ物でない。ハンバーグは毎回豆腐だ。 ごはん＋味噌汁は出てくるけど、おかずがしょぼい。 ご飯のおかわりがない。 お弁当のちくわ天率が高い。 他の家もこんな感じですか？？
食事の時に､納豆とトマトジュースを一緒に採るのは､栄養面で効果が高くなりますか？食事の時に､納豆とトマトジュースを一緒に採るのは､栄養面で効果が高くなりますか？
マックナゲットってパサパサしてスポンジみたいだ。本当に肉使ってますか？
粉かんてんは甲状腺のヨードとかは大丈夫なのでしょうか(・_・?)粉かんてんは甲状腺のヨードとかは大丈夫なのでしょうか(・_・?)
ディズニーシーの開園時間前の入場についてです。ホテルミラコスタのオチェアーノなどのレストランで3000円以上のお金を使うと東京ディズニーシー開園の5分前に入場できる制度ってありませんでしたっけ？
ディズニーシーの開園時間前の入場についてです。ホテルミラコスタのオチェアーノなどのレストランで3000円以上のお金を使うと東京ディズニーシー開園の5分前に入場できる制度ってありませんでしたっけ？
マックナゲットは安全ですか？
冷蔵庫が満杯なので、保冷庫に使う白や青の発砲スチロールはどこに売っていますか? ※近くに魚屋とか八百屋はありません。
また、あまり色気のない話でごめんなさい。 昨日の『女性は、悪酔いすると、危険ですから。。』 確かにそうですよね～。自分はなんか卑怯な気がして『酔いつぶれた女性には手を出さない』のが信条で、逆に襲われたことも何度かありますけど・・・ 男も幾分かは危険なんですよ(^^;) ということで、お酒に強くなるには身体をどうすればよいかということです。 １ とにかく体重をふやす ２ 筋肉量をふやす ３ 脂肪量をふやす ヒントは『相撲取りやプロレスラーが比較的お酒に強い』ことを考えてみてください。 《回答リクするの忘れてました(^^;)》
また、あまり色気のない話でごめんなさい。 昨日の『女性は、悪酔いすると、危険ですから。。』 確かにそうですよね～。自分はなんか卑怯な気がして『酔いつぶれた女性には手を出さない』のが信条で、逆に襲われたことも何度かありますけど・・・ 男も幾分かは危険なんですよ(^^;) ということで、お酒に強くなるには身体をどうすればよいかということです。 １ とにかく体重をふやす ２ 筋肉量をふやす ３ 脂肪量をふやす ヒントは『相撲取りやプロレスラーが比較的お酒に強い』ことを考えてみてください。
①酸化しにくいと言われる食用油を教えて下さい ②オリーブ油は開封後、何か月使えますか 、③使えなくなった油は 見た目、におい、等 どんな状態ですか④酸化した食用油を摂取すると、ガンになるというのは本当ですか？
池袋でおすすめのラーメン屋はありますか？
つまみで椎茸を茹でてポン酢で食べるのって年寄りクサイ？つまみで椎茸を茹でてポン酢で食べるのって年寄りクサイ？
たまには体に悪いものを食べた方が胃が丈夫になりますか？私は普段、水分は水かお茶のみ。お酒は飲みません。ジュースも甘すぎてここ数年はほとんど飲んでません。たまに飲むと気持ち悪くなり、お水が一番美味しいとなります。 家の食事は油っぽいものが多いけど、何も気にならないんですが、 外食、特にラーメンは夕方くらいまで気持ち悪いです。 ですが、今仕事を変えて、ストレスが軽減されたのもあると思いますが、夏ということでほぼ毎日炭酸飲んでます（２日でペットボトルの５００が飲み終わるくらいですが）２，３日にいっぺんはラーメンばかり食べてますが、今の所体調がすぐれない事はありません。 例えば綺麗すぎる部屋で育つとアレルギーになると言われているように、体もほどほどにいたわりすぎない方がいいもんでしょうか？
菅なな子ちゃんが、アイドル受験戦記という本にスターバックスのポットにコーヒーを入れて持ち歩いていた。と書いてあるのですが、スターバックスのポットとは顔のマークの付いたタンブラーとはまた別のものなのでしょうか？ コーヒーを入れて職場に持って行くつもりです。
スタバドリンク
池袋でおいしいケーキ屋さん、有名なケーキ屋さんがあれば教えてください。
6ヶ月半の娘ですが、離乳食を始めてほぼ１ヶ月になります。 アレルギー検査で卵や小麦など主要のものは全部0.1未満で、非特異的IgEは2.8でしたが 隠れ型を疑って、一応野菜のみから食べさせていました。 今のところ何の異常もなく、食欲もあるので、お盆明けからお米が解禁になったところです。 しかし、今朝ふと粉末のベビーフードを見たところ、かぼちゃとさつまいも ほうれんそうと小松菜 の二箱に小麦が入っていたのです。 外出時や、実家に帰る時にはレトルトも使っています。 ビン詰めのペーストには小麦は入ってなく、同じメーカーのものだったので見落としたんだと思いますが、完全な私のミスで青ざめました。 この場合、何度も食べさせて何の異常もないので、小麦は大丈夫だということでしょうか？ 食べさせたあとに別件で小児科に行ったりしても、特に肌の様子について言われたりもしていません。 月末に栄養指導があるので、そのときに言おうとは思いますが、それまでは避けた方がいいのでしょうか？ 長男の時は何も考えずに食べさせていたので、除去食がよくわかりません。
マックのコーラって氷すごい多くないですか？飲まずに置いといたら溶けてコーラが薄く、不味かったのです。マックの氷って量とか決められてるんですかね？氷抜きはできますか？
台風の時の飲み会 危なくならない前に帰るか、ビジネスホテルを予約してゆっくり飲みか、ラウンドワンでボーリングか？ 焼きそば食べるか。
5キロ痩せたいです。特にお菓子を食べてるわけではなく、食べ過ぎているわけでもないと思います。どちらかといえば少食です。ですが、いきなり4キロ太ってずっとそのままです。あまり運動しません。寝るのは遅いです。こういった場合何が原因なのか、そして、ダイエット法は何なのか教えてください！！！
巻き寿司の巻き方なんですが、具を真ん中に置いて、いっきに巻くのですが、どうしても 巻き終わりがくっつかなくてはずれてしまいます。上手な巻き方を教えていただけませんか？
やはり青森産の林檎は美味しいのですか？
夕食が中国産のうなぎって許せますか？
寿司屋の銚子丸はおいしいのでしょうか まだいったことありません
朝食にコンビニパンが出てきたのでキレていいですか？
スマップかいさんだって。12/31。
お昼ごはんにうどんって許せますか？
コンビニのスーパーカップなどのアイスクリームは絶対木のスプーンですよね？ 無い時は諦めますが、できるだけ木の方が何というか「今アイスを食べているんだ！」感が出ませんか？
はなまるうどんはどうしてあんなに美味しいのですか？ぶっかけうどん最高です。
焼き肉と言ったら、やっぱりカルビが一番ですか。
BBQの際、紙コップにアルミホイルを巻いてお湯を沸かすことは可能ですか？
今日、兄に「紺田照の合法レシピ」面白いから読んでみろって言われました。本当に面白いのでしょうか？因みに私が持ってた料理系の漫画（下記参照）はどれも既読済みで「話が面白くない」とバッサリ斬られました。 幸腹グラフィティ 食戟のソーマ だがしかし ラーメン大好き小泉さん どれも撃沈です。 因みに兄は「鉄鍋のジャン」が好きなようです。
ササミでタンパク質20グラム摂ろうと思ったら何本位食べればいいですか？
蒸し網を使ってシュウマイを作っているんですが、どうしてもくっついてしまってうまくできません。どのようにすればうまくできますか？
みなさんの１日の食事内容を教えてください。
暑い！暑い！ あなたの、最高のビール の相棒を教えてください。
いま魚を半生状態で食べてしまったんですけど、一応スーパーで売ってる味噌漬けのものなので大丈夫ですかね？
食品に振りかけても大丈夫な消毒剤は存在しますか？
質問です。 食べ歩きブログをはじめようと思います。私はクレジットカードをよく利用します ランチの時使用できなかった場合、「記事にランチ時にクレジットカードは使用できない」と 書いてもよろしいでしょうか？
いちごジャムとブルーベリージャムでは、どちらが好きですか？
チンカス5グラムのカロリー教えてください
みなさんが好きなレトルトカレーは何ですか？？
土浦界隈でもつ鍋の美味しいところ教えてください
じゃがいもがこんな色なんですが、食べても大丈夫でしょうか?
じゃがいもがこんな色なんですが、食べても大丈夫でしょうか?
8月11日は マッシュルームの日です。 マッシュルームを使った料理と言えば？
レジスタントスターチを多量に含む、お菓子、果物、食べ物をお教えください。
ロールケーキの生地作ってるんですが1時間近く泡立てしているのに もったりしてきません!! ちゃんと湯煎もしているのに... ハンドミキサー使わずにもったりさせるのは 無理なんでしょうか...??
イオンモール岡崎の閉店した飲食店教えてください！！
干した甘鯛を冷凍してたのですが【調理する時】は解凍してからですか？ ちなみに調理方法は【フライパン】で焼こうと思ってます。
そうめんをゆでた後 フライパンで焼くのも良いなと感じていますけど・・・ 味付けがピリットしません。 美味しい味付けを教えてください。
愛人国宝商売の沢口靖子の正体がバレたために、はごろものシーチキンは、どのくらいの損失を出したでしょうか？不浄のツナとさえ意識される方もいるとか。 喰い逃げや人殺しの年賀状の郵便局と丸山和也自民党議員や西川善文日本郵政初代社長たちのせいなんです。
お酒に酔うと、笑い上戸ですか。
宅配便やヤクルトの台車が都心のビル街に停めて置いて盗まれたりしないのですか。いたずらすると配達員の携帯に連絡が届くシステムは有りますか。
長崎熊本で赤い海藻でイギリスと言うのが有りますが関東で言うトサカの事ですか？
蕎麦屋で30分って正常ですか？本日杵屋系列のそじ坊に行ってきたのですが 待てども待てども料理が来なくて 注文から32分もかかりました。 怒ってるわけではありませんが、回転率といいますか 人員削減しまくっているのでしょうか？ この件は本社に教えてあげたほうがいいのでしょうか？
女性に質問です♪♪♪ 一番好きなスィーツは何ですか？ また、夏はどんなスィーツ食べますか？ おすすめを教えて～
ビールやワイン、チューハイなどに睡眠導入剤のハルシオンを混入し女性に飲ませ、意識がモウロウとしたところでラブホに連れ込み性的暴行をしたとして準強姦罪で逮捕された奴がいましたが、ハルシオンにはそのような効果があるのでしょうか？
漫画喫茶で オールナイトでいったん店の外に出れば 次に入るときにまた 入場料を払わないといけないのでしょうか
ココアパウダーと胡桃を使ったパウンドケーキを焼こうと思うのですが、夏に、カバンの中で半日ほど持ち歩くとココアパウダーは溶けますか？ プレゼントで渡そうと思っています。 パウンドケーキなら腐りにくいと思うのですが、大丈夫でしょうか…。乾燥剤と一緒にラッピングしようと思っています。
ミスドのドライブスルーはありか？
仕事帰りの１杯（晩酌も含みます。）のみを生きがいに仕事してるって方、いらっしゃいますか？
きゅうりを調理するとき、注意しなければならないこととかってあるんですか？
サントリーの「嫌な奴なら一発殴れたのにな」のCMいいと思いませんか？
漫画喫茶やネット喫茶で無料シャワー有のところありますが、 バスタオルなども用意されているのでしょうか？
コメダ珈琲店でのバイトについて 近所のコメダ珈琲店でバイトをしようと思ってるのですが、口コミにオーダーミスをしたら、個人賠償になると載っているのを見かけましたが、本当なんでしょうか？まわりにコメダ珈琲店でバイトをしてる人やしてた人が居ないので、本当かどうか分かりません。今働いてる方もしくは以前働いていた方、どうか本当の事を教えて下さい。宜しくお願い致します！
至急お願いします。 ミートソースのとろみが足りない場合 最後に小麦粉を入れても問題ないですか？ もう煮込んでます。
かき氷を食べたら頭からキーンとしますが、それを無視してガツガツと食べ続けたらどうなるんですか？
名前と料理方法を教えてください。 よろしくおねがいします。
ナス料理 どんなものが好き？
鶏肉をレンジにかけると爆発するのはなぜですか？ 牛肉や豚肉をレンジにかけても爆発はしないです、しかし、鶏肉の場合簡単に爆発して飛び散ってしまいます？鶏肉の時はラップをかけるようにしていますが。 なぜ鶏肉はレンジにかけると爆発するのでしょうか？ ご存知の方、ぜひ教えてください。
近近友達の家で飲み会をするのですが、惣菜やつまみはこちらが買って持ってくるという話しになりました。何を買って行こうか色々考えているのですが、あまり連絡をしなかったら自分好みの物ばかり買ってしまいそうなので、 「自分なら、これは買うな」「これならほぼハズレ無し」という惣菜やつまみの回答をお願いします。 候補は多いほど助かります。
カフェイン（コーヒー）を取ると集中力は上がりますか？
マクドナルドやケンタッキーとかについて質問です。どうしてアメリカなどはドリンクの量がおおいのに日本はそのような多い奴を提供しないんでしょうか？ 日本人は食べる量が少ないから残す人が続出するからですか？
ふと思ったんですが一般家庭では 料理は女の仕事なのになんで板前とかシェフとか 圧倒的に男なんですか？
カーネリングポテトフライドポテトはずっとマクドナルドが好きだったのですが、ＫＦＣのカーネリングポテトを食べたら一遍でファンになってしまいました。 みなさんはいかがですか？ ちなみに、他のメニューがイマイチなので、マクドナルドにカーネリングポテトを置いてほしいくらいです。(笑)
得する人損する人でお馴染みの 家事えもん(ジューシーズ)、家事えもん、サイゲン大介、バタ子やんが居ます。 料理初心者では誰が作りやすいですか？
オクラは味噌汁の具になりますか？（冷たい味噌汁）オクラは味噌汁の具になりますか？（冷たい味噌汁）
シーフードドリアのシーフードドってなんですか？
モンブランは日本人が考えたのですか？
中国ではフグは食禁止になっているらしいですが、韓国ではどうでしょうか？
毎日、マクドナルドで食べてます。健康に悪いですか？
コンビニで売っているパンなのですが、消費期限が8月18日と表記してあります。これって8月18日0時を過ぎたら、もう消費期限が切れてるってことですか？ それとも8月19日0時までに食べたら大丈夫ってことですか？ 回答お願いします。
よく4リットルくらいのペットボトルで売ってる安い焼酎って、高い焼酎より身体に悪いのでしょうか？
ホルモンを購入したのですが、 これはどこの部位になるのでしょうか？
冷や麦好きな人いますか？ そうめんより太いですが、おいしいですよね自分は好きです。
きゅうりのきゅーちゃんは、好みだったのでよく食べてたのですが。 数年前から、中国産の食材を使ってるようなので最近は一切買ってないのですが。これは、なんらか述べたら国産に戻してもらえませんか？価格が若干高くなっても国産食材使ってほしいですが。
オナニーに使った人参をカレーに使っても、平気ですよね？
ピラフとチャーハンの違いって？ピラフとチャーハンの違いって？
味噌汁は毎日作ったほうが安上がりですか？味噌汁は毎日作ったほうが安上がりですか？
焼くか煮るかで迷った場合どちらがいいですか？
すすきので安くておしゃれな居酒屋ってありますか？
ゴーヤとズッキーニは味は違いますか？どう違うのか教えてください。
お酒ってメンタルによって酔う度合いって変化しますか？？
お盆休みは、いつからいつまででしたか？何か楽しいことありましたか？
イタリアンやフレンチ料理で出てくる殻つきの魚介類の食べ方についてお恥ずかしい限りですが、自分はあまりそういうレストランに行かないため経験がなく食べ方がよく分からないのですが、イタリアンやフレンチ料理で出てくる殻つきの魚介類ってどうやって食べるものなのでしょうか？ 和食と違って箸もなく、ナイフ・フォーク・スプーンだけで殻つきの海老とかの身をどうやって食べているのか、まったく想像がつきません。 また、どうやって食べるのがマナーがよい食べ方になるのでしょうか？
オニオコゼの毒について教えてください。 夜釣りで25cmくらいのオコゼが釣れたので唐揚げで食そうと思っています。 丸揚げではなく型が大きいので大名おろしにして身の部分をブツ切りにしてカシラや胸ビレ、骨は二度揚げにして食べる予定なんですが 素人調理故に毒性に関してあまり分かりません。一応、自分なりに調べて〆たあとキッチンバサミを使ってヒレは全て切除し背から尾にかけて包丁しドク骨らしきものは根元から取り除きました。 無事に怪我をする事なくパーツごとに分ける段階まで来たのですが 1.オコゼの毒は食する分には問題無いのでしょうか？(要は身以外の部分の毒性の安全性について知りたいです) 2.万が一、毒のある部分を取りそびれて調理してしまい食してしまうとまずいでしょうか？(なお今回は全て加熱調理の唐揚げ予定です) 3.食するにあたって他に取り除いた方がよい部位はありますか？(背ヒレ腹ヒレは撤去してます、内臓やエラも撤去済みです、今回は時期的に怖いので肝も廃棄してしまいました)
チェーン店のファミレスで出してる料理って、冷凍してあるものを解凍して盛り付けて出しているだけなんですか？
すんげえ美味しい野菜炒めを作りたいのですが、どうすれば良いですか？？キノコとアスパラが好きです。 ニンジンと玉ねぎが嫌いです。
【フィリングとジャムの違いを教えてください】フィリングジャムって何ですか？フィリングって？
みなさんに質問。餃子と焼売だったらどっちが好きですか？
赤色オクラに詳しい方、教えてください。 赤オクラを購入したのですが ネットで検索すると 「赤オクラは緑オクラと違って茹でない」 と出てきます。赤オクラは生食用のようなのですが 赤オクラと緑オクラの品種の違いを 分かりやすく教えていただけないでしょうか？
北海道産のきゅうりの旬っていつですか？
fuuchanko_dosukoi_415_0213さん。こんにちは。(*^▽^)ﾉ おかっぱさん、新生姜に豚バラを巻き巻きして焼きましたヾ(´^ω^)ノ♪ アジシオとミックスペッパーで味付けしたんょ。 こんな風で良かったのかなぁ？(๑• . •๑)?? 豚バラの脂っぽさも、新生姜の風味と香りで食べやすかったんょ。(´▽`*) ★.｡･:*:･ﾟ`☆.｡･:☆♪質問★.｡･:*:･ﾟ`☆.｡･:☆♪ 今日のお昼ご飯は、何を食べましたか？(*´ ˘ `*)
ＥＰＡがいっぱい入ってる魚といえば、どんな魚がありますか？
安い値段で魚をいっぱい食べれる食品といえば、どんな商品がありますか？
安い値段で繊維質をいっぱい食べれる食品といえば、どんな商品がありますか？
ケンタッキーの出前ってクーポン使えますか???広告のやつかケータイのやつ
すごく質問したい気分です。 何を質問すればよいでしょうか？
ニラや白菜ってあらうのですか？
めかぶ どのように食べたら美味しいですか？ そのまま 以外で
見たら絶対に回答してください。納豆は好きですか？
一番売れてるお菓子はポテチですか？一番売れてるお菓子はポテチですか？
メレンゲって何ですか？メレンゲって何ですか？
カフェラテとかカフェモカとかエスプレッソとかカプチーノとか､あそこら辺の違いってなんですか?詳しい人お願いします（^人^）
賞味期限が2015/3で切れている、冷凍パイシートを使って、桃パイを焼きました。 油分が多いのか全然焼けず、油のせいでベトベトして黄色っぽいです。200℃で、10から20分を三回くらい焼いていますが、全然焼けません。 どういうことでしょうか。 冷凍焼けってやつですか? 食べれませんか?
至急 お願いします ！私は 幹事で 、 今週末 焼肉に 25人で行くことになったのですが 予約時に２人遅れてくるというのを 伝え忘れてしまいました 。 コースとかではないし 食べ放題なので 大丈夫かなとは思いますが、 店に連絡した方がいいのでしょうか ？
一年年長年子ママです。 長い夏休み、最近昼飯のネタも尽きてカップ麺とか菓子パンの日も増えてきたけど年子だし仕方ないよね？
結婚相手に、ここだけは直して欲しい、不満だということを、あなたの性別とともに教えて下さい。
スタバカードについて。 最近スタバカードをコレクションし始めました。 質問なんですが、 例、スタバカードA、残高1000円、こちらを3年使わないとします。 そしたら残高はなくなってしまいますか？ そしてカードは永遠に使えなくなってしまうのでしょうか？ 残高は3年で無くなり、カードは何年経ってもまたチャージすれば使えるのでしょうか？ ちなみにメインで使っているカード以外はPINコードは削っていません。 コレクションしてる方はPINコード削ってますか？ よろしくお願いいたします。
夫が、ご飯を食べずにお酒ばかり飲んでいます。 ストレスや不安など精神的な要因でご飯が食べれなくなってしまったみたいで、毎日何も食べずにお酒ばかり飲んでいます。体が心配なので何か少しでも食べてくれたら…と思うのですが、何か解決方法はないでしょうか？ アルコール依存を治すための精神科や心療内科、自助グループに行くなどは現時点では難しいので、それは除外でお願いします。 何か少量で栄養がとれる料理などないでしょうか？ 栄養ドリンクやウイダーinゼリーなどは食べてくれませんでした。 夏バテもあるみたいなので、体力と気力のわいてくる食べ物や料理が知りたいです。 又、大酒飲みの人向けの肝臓に良い料理なども何かないでしょうか？ サイトなどありましたら教えてほしいです。
便秘解消によく、太りにくい美味しくてあまら手間がかからない食べもの、飲み物を教えてください。
動かなくて固まった巨大不明生物の使い途を教えてください。
牛肉、豚肉、鶏肉の肉の赤色の濃さが異なる理由を教えて下さい。各部位によって違ってくると思いますが、一般に 牛肉は赤色が濃く 豚肉はそれより薄くピンクがかっていて 鶏肉は薄茶というか肌色っぽく見えます。 この色の差は何故でしょうか。
動かなくて固まった巨大不明生物の使い途を教えてください。
牛肉、豚肉、鶏肉の肉の赤色の濃さが異なる理由を教えて下さい。各部位によって違ってくると思いますが、一般に 牛肉は赤色が濃く 豚肉はそれより薄くピンクがかっていて 鶏肉は薄茶というか肌色っぽく見えます。 この色の差は何故でしょうか。
マグロなどの赤い身が焼くと白くなる理由を教えて下さい。
今日の昼飯は、海鮮丼だったのですが、白米の上に海鮮が乗ってるヤツでした。 やっぱし《酢飯》の方が上手くないですか？
料理が下手すぎてつらいです。クックパッドとか料理本みて頑張ってるんですけど、包丁扱いとか...下手です 料理って何年くらいやってれば慣れますか？
大至急お願いします！リュックに野菜ジュースをこぼしてしまいました 昨日のうちに洗濯したんですが全然落ちません 直径7cmくらいの広さです どうしたら落ちますか！？
カップうどんのどん兵衛って、表示時間より５分から１０分くらいしてから食べると旨いって本当ですか？
味噌汁に無理って野菜はありますか？ 私の場合にんにくは無理ですが、その他は たぶん大丈夫です。文句を言うなんて 贅沢ですよね。
ミンティアとフリスクなら、どっちがお洒落に見えますかね？
雑炊の具は何が美味しい？
誰かご存知ないでしょうか？ 25年程前の縁日で、「石飴」という直径2㎝ぐらいの砂糖菓子を探しています。 灰色や水色、マーブルなど色々な模様のサクサクした飴でした。 群馬県高崎市山名八幡宮のお祭りにて、何度か購入していました。 とても懐かしく、また食べたいとネットで探しても全くヒットしませんでした。 飴となっていますが、口に入れるとサクサクと噛めて口の中で溶ける感じだったと思います。 どうぞよろしくお願いします。誰かご存知ないでしょうか？ 25年程前の縁日で、「石飴」という直径2㎝ぐらいの砂糖菓子を探しています。 灰色や水色、マーブルなど色々な模様のサクサクした飴でした。 群馬県高崎市山名八幡宮のお祭りにて、何度か購入していました。 とても懐かしく、また食べたいとネットで探しても全くヒットしませんでした。 飴となっていますが、口に入れるとサクサクと噛めて口の中で溶ける感じだったと思います。 どうぞよろしくお願いします。
住み込みバイトでのまかないが毎日弁当で、特においしくもないけど食べてます。 部屋にキッチンはないし、部屋での料理（火を使うこと）が禁止だから何も作れない。 そんな生活が一週間続いて、休みの日に自分で買い物に行ったら、揚げ物を見た途端強烈な吐き気が…。 揚げ物だけではなくスーパーの惣菜全てに吐き気がしました。 わかりやすく例えるとつわりみたいな感じです。 つわり経験したことありませんが…。 惣菜コーナーの匂いとか、見た目にすら吐き気がする。 私は揚げ物とか惣菜が大好きだったので初めて経験しました。 部屋にお皿もないのでどうしても皿代わりになるものが欲しくて、惣菜取るときに使う入れ物を貰うために、焼き鳥一本買うのにも気分悪くなりながら買いました。 一か月コンビニ弁当の人とか平気なんですか？
スミイカを締めると白くなるのは何故ですか？
夏休み明けの仕事始め、自分の気持ちを鼓舞出来る（モチベーションアップを図れる）食べ物と言ったら何が思い浮かびますか？ちなみに私は今夜・・・天ぷらにしようか、１か月ぶりのうな重にしようか迷っています（笑）
フォンダンショコラを作りたいのですが、型がありません。パイ皿ではつくれないでしょうか？？
断食後、炭酸飲料は控えた方がいいんでしょうか？
毎日、コーヒーを飲むとカフェイン無しではいられなくなりますかね？？
スーパーや回転寿司のお寿司のサーモンに乗っている玉葱とマヨネーズについて。 辛いみずみずしい玉葱ではなく、マリネの様な玉葱なのですが、あれはマリネなのでしょうか？それとも新玉ねぎ・普通の玉葱をスライスしたものでしょうか？ マヨネーズがかかっていないサーモン＋玉葱の場合、 調べた限り、新玉ねぎは お酢・オリーブオイル・砂糖・レモン汁 玉葱は お酢・みりん・塩 と書いてありましたが、合っているのでしょうか？ 文章が分かりにくくてすみません。 とにかく生の辛い玉葱がダメなのです。 宜しくお願い致します。
「とんでん」は東京の都心部に無いのですが、 都心部で「とんでん」に似たチェン－ン店がありましたら教えて下さい。
美味しそうに見えますか？
こちらの製品の用途が知りたいです。 銅の板（直径約２０センチ）に金属製の取っ手が付いているものですがご存知の方がおられましたら用途をご教示お願い致します。
これの名前を教えてください。
落札したルピシアの お茶が賞味期限切れで、飲むことが出来ませんでした。
マグロはサーモンと同じですか？、
天ぷらは次のうちどれが好きでしょうか？ ①エビ天 ②シイタケ天 ③アスパラ天 ④アナゴ天 ⑤マイタケ天
今年の夏にすき焼きはいけますか？
ハンバーグステーキに合うのは、次のうちどれでしょうか？ ①豚汁 ②ポタージュスープ ③コンソメスープ
ミックスフライは何が入っていないと寂しいですか？
スターバックスに行ったら、何を頼みますか？
ラーメンは何味が好きでしょうか？
バニラアイスとストロベリーアイスどっちが好きでしょうか？
牛丼と豚丼どっちが好きでしょうか？
とんかつと牛タンどっちが好きでしょうか？
岡山ってきびだんごしか思い浮かばないのですが、なにか有名な食べ物はありますか？
チョーヤの「梅酒」は偽者という記事を見つけたのですが、 以下です。 http://www.mynewsjapan.com/reports/621 これって本当なのでしょうか？
先日、娘とランチに行ったときのことなんですが・・・ メニュー表に、ランチにはスープ・サラダ・パン付きとありました。スープだけがなかなか来ないので店員さんに聞いてみると、 申し訳なさそうに 「スープは売り切れてしまってすみません」と言われました。 注文をとる際に言い忘れていたようです。 とっさだったこともあり、 私は「はぁ・・・」とだけしか答えられませんでした。 その後娘と「なんだかおかしいよね」と少し話しました。 注文する際の納得の問題だと思うのですが、 私たちはスープ付きのセットを注文したのだから、 セットのスープがないのなら適当な代替え品を出したり、 金額を引いたりするんじゃないのかなぁと思いました。 でも言う程の勇気もありませんでした。 言えない私たちが悪かったのでしょうかね、やっぱり。 おかしいと思うんだったら言う、 言わなかったのならおかしいと思ったらダメ、 そのように考えた方がいいでしょうか。 みなさんはそのような時どうされますか？ （ちなみに地域版の食事関連雑誌に載っていたお店でした。）
サラダに虫の卵の様な物が……。今日居酒屋でサラダを頼んだのですが、サラダの中に1mm～2mm程の黄緑色の粒粒が沢山入っていました。 店員に聞くとトマトの中身だと言われました。 確かにサラダのトマトは中身が無くなっていましたが、この様な物は見たことが無いので虫の卵にしか見えなくて結局殆ど食べずに残してしまいました… 野菜や虫に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、サラダにはレタス、サニーレタス、トマト、水菜、カイワレなどが入っており、ドレッシングはワサビのクリームソースでした。
沖縄でステーキ店が繁盛してるそうですが、 それらの店で提供されているお肉は本当にまともな ステーキでしょうか?http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160817-00057854-okinawat-oki 200gで1,000円とか、信じられない安さですが 景品表示法だかなんだかの法律で、ステーキと名乗れる肉って ちゃんと定義がありましたよね? もしかして本当はステーキなんかじゃなくて、成型肉とかでしょうか?
ヤマザキの北海道チーズ蒸しケーキなどの蒸しパンについて。私はヤマザキの北海道チーズ蒸しケーキがベスト3に入るほど好きです 最近だとパスコのテリーヌもおいしかったです。 ですが家で蒸しパンをつくるともっとキメがあらいです。 フワッとはしていてもすぐ食べないとべたべたぼそぼそでおいしくないし冷やしたら最悪です。 あのような冷やしても柔らかくふわふわした蒸しパンが作りたいです。 どうやったらああいうきめ細かいものができますか？ 余談ですが、よく大手メーカーでは白餡がつかわれていますが関係はありますか？ もし、ヤマザキのチーズ蒸しケーキみたいな食間や味が出せる方法があればおしえてください
実家に住んでいますが、食事をもらえません。 冷蔵庫のものをたべていたら、食うなと張り紙をされてしまいました。母から仕掛けてきた喧嘩(100％八つ当たり)に巻き込まれ、 もう食事はやらないと言われました。 仕事はしていますし実家にも毎月5万円いれています。18歳です。 食事をもらいたいのは、田舎にすんでいて買い物が簡単にできないからです。 乗り物の免許をもっていないのでコンビニやスーパーは 片道徒歩2.5時間以上歩かなければなりません。 通販でカップ麺をまとめ買いしてそれだけでもう3ヶ月生きています。 カップヌードルは飽きて吐き気がするようになりました。 辛いです。 そこで 調理不要であまり体に悪くない、通販で取り寄せできる安い食べ物を教えて下さい。 母が怒るので台所には入れません。 ケトルが自室にあるのでお湯をわかすくらいしかできません。 よろしくお願いします。
実家に住んでいますが、食事をもらえません。 冷蔵庫のものをたべていたら、食うなと張り紙をされてしまいました。母から仕掛けてきた喧嘩(100％八つ当たり)に巻き込まれ、 もう食事はやらないと言われました。 仕事はしていますし実家にも毎月5万円いれています。18歳です。 食事をもらいたいのは、田舎にすんでいて買い物が簡単にできないからです。 乗り物の免許をもっていないのでコンビニやスーパーは 片道徒歩2.5時間以上歩かなければなりません。 通販でカップ麺をまとめ買いしてそれだけでもう3ヶ月生きています。 カップヌードルは飽きて吐き気がするようになりました。 辛いです。 そこで 調理不要であまり体に悪くない、通販で取り寄せできる安い食べ物を教えて下さい。 母が怒るので台所には入れません。 ケトルが自室にあるのでお湯をわかすくらいしかできません。 よろしくお願いします。
ジュースの中に、溶けている砂糖の、量を調べたいですが、なべのなかにいれて沸騰させるんですが、残ったものは本当に砂糖なのでしょうか？
ワイン好きの彼に生まれ年（1992年）ワインをプレゼントしようと思っております。 好きなのは赤だそうです。 いくつか候補をあげますので そちらについて良し悪しなど教えていただけると幸いです。 他にオススメな物があれば教えていただきたいです。 ヘンチキ・マウント・エデルストン1992 24,624円 1992年シャトー・レ・オー・デ・ポンテ 15,206円 1992年シャトー・クロ・ド・サルプ 29,462円 ワイン好きな方、ご回答よろしくお願い致します。
スタバにサーバー持ち込んでドヤるのってどう思いますか？dellのpower edge辺りを持っていてみようと思います
昨日お祭りでりんご飴を買ってきました。このりんご飴はいつまでが消費期限でしょうか？ 袋からは出してなく、今は冷蔵庫にあります。
至急お願いします！ 長崎発祥の食べ物ってなにがありますか？ 教えてください、お願いしますm(__)m
炭酸水は体にいいのでしょうか
生ビールが腐っていることってありますか？今日、夕食を食べに行ったうなぎ屋さんで生ビールを頼みましたが、泡からしてにおい、腐っているような味がしてほとんど飲めませんでした。 主人の父はふつうに飲んでいて、主人は車の運転だったので、ほんのひとくちだけ味見してもらいましたが、わからないようでした。 ほかのお客さんもなにか言っている方はいなく… 私は味に敏感すぎる方ですが、たしかにひどい味で、今思い出してもきもちわるいです… そういうことはありえますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
カステラに合う飲み物はなんでしょうか？
東京23区できれば山手線沿いで新潟のB級グルメみかづきのイタリアンを食べられるお店ってないの？できればみかづき直々がいいんですけど。
お盆に食べるものって何ですか？ 私の地方では、これがないとお盆じゃない！ ってものを教えてください
コーヒー牛乳に合う食べ物ってなんでしょうか？
豚のしょうが焼きのことをポークジンジャーといいますが、外国の人に口頭でポークジンジャーと言って通じる料理なのでしょうか？それともやはり日本の俗語でしょうか？洋食屋さんがオシャレな言い方したんですかね。
炭酸を飲むと歯が溶けるといいますが、本当に溶けるんですか？また歯が溶けるとどうなるのですか？ また歯が溶けると虫歯は消えますか？
スタバのソイラテの入れ方って。。。 ソイラテを入れる。 ソイラテの入ったカップに氷を勢いよくジャボジャボ・・・。 ソイラテ勢いでこぼれる。 店員気にせず、蓋する。蓋したと思ったらそのままぐるぐると蓋の真ん中のストローを刺すところから 液体出るくらいに回す回す。。。 ではい、提供。 コップの周りがソイラテで汚れてますが。。。 本当はこれが当たり前で今までの店員は気を使ってくれてたのかなぁ。。
今度、福岡出身の年上の彼氏に肉じゃがを振る舞うことになりました。そこで、私の家庭の味は関西の甘めの肉じゃがなんですが、福岡はどのような味付けなんですか？調べてもあまりわからず... 彼にはビックリさせてあげたいので、彼には聞けないです。また、福岡で肉じゃがと一緒によく出される副菜も宜しければ教えてください。よろしくお願いします！
焼肉とステーキの違いを教えてください
ウインナーを焼くときってどれくらい焼けば食べられますか？いつも表面が焦げてしまいます。
黒蜜のかき氷を家でしようと思ってスーパーで黒蜜を買いました。 ドロッとしていてかき氷になじまないのですが、市販の黒蜜をサラサラにする方法はありますか？
先日、知人からお土産としてマーマイトをもらいました。 美味しい食べ方を教えてください。 ちなみに知人の一番のオススメはチューブから直飲みらしいです。
タイ料理で好きなのなんですか？
ハヤシライス ビーフシチュー ハッシュドビーフ ビーフストロガノフ の違いを詳しく教えてください。 それらを食べた時の見分け方なども教えてくださると全裸になって喜びます。
木刀に椿油を塗りたかったのですが家に椿油が無かったため、オリーブオイルを塗りました。 塗ってから一週間経ちますが、まだ木刀からオリーブオリーブした香りが沸き立っています。 明日から稽古が始まります。 オリーブオリーブした香りがする木刀なんて使いたく無いです。 どうしたらオリーブオリーブした香りがしなくなるでしょうか？
お世話になります。法事後の食事処を探しております。 時間帯はお昼です。 ご協力をお願い致します。 最寄りの駅が阪急電鉄宝塚本線岡町駅近くに親族のお墓が在ります。 近々法事を行う予定です。 そこで、質問ですが2～30人規模の法事後の食事処を探しております。 飲み食い出来て喪服でも違和感が無い場所を探しております。 ぐるなびやホットペッパーにて検索しましたが、居酒屋とも違うのでなかなかイメージがつきません。 また、私が北関東に住んでおり下見に行く事が出来ず不安です。 お忙しい所恐縮ですが、 ご教授の程、宜しくお願い致します。
愛人国宝商売の沢口靖子の正体がバレたために、ナビスコのリッツは、どのくらいの損失を出したでしょうか？ 不浄の菓子とさえ意識される方もいるとか。
夏なのに青い色のボトルのドリンクが余りに店頭になさすぎませんか？ 見た目の視覚効果でも涼しくなりたいから、今からでも造りなさいよ。(;￢_￢)あんたバカァ～？？？ ？？夏なのに青い色のボトルのドリンクが余りに店頭になさすぎませんか？ 見た目の視覚効果でも涼しくなりたいから、今からでも造りなさいよ。(;￢_￢)あんたバカァ～？？？ ？？
エリーゼ、チョコリエール、バームロール、ルーベル、ルマンド、ホワイトロリータ…どれが１番好きですか？エリーゼ、チョコリエール、バームロール、ルーベル、ルマンド、ホワイトロリータ…どれが１番好きですか？
献血後の昼食は肉にするべきかケーキバイキングにするべきか迷っています。どちらをオススメしますか？
今日、高円寺か中野で夜ご飯を食べるのですがどこか安くて美味しいところを教えてください！ ラーメン以外でお願いします。 値段は本当にお金がないので、なるべく安めが 嬉しいです。 よろしくお願いします。
カスピ海ヨーグルトが、舌がピリッとするほど酸っぱくなりたした。 豆乳を入れて食べ続けていたのですが、途中で豆乳のメーカーを変えました。 食べた時、舌と喉がピリピリしたのですが、スパイシーな料理を一緒に食べてたから、そっちのせいだと思っていました。 昨夜またヨーグルトだけを単独で食べてみたら、やはり酸っぱくて、喉がヒリヒリし、本日は食道に何か詰まったような感覚があります。 カビを口にすると、身体にかなり良くないとききますので、不安です。 ヨーグルトは今朝捨てましたが、こういう酸っぱいカスピ海ヨーグルトになった理由は、 1.牛乳でなく豆乳だから 2. 豆乳のメーカーを途中で変えたから 3. 夏なので、ビフィズス菌以外の悪い菌が入ってしまった。 4.その他の理由 カスピ海ヨーグルトは、食べ続けたいので、アドバイスお願いします。 また、変なカスピ海ヨーグルトの為に、喉やいろんな場所がちょっと変になった経験をお持ちの方。おられますか？おられましたら、こちらもアドバイスお願いします。
初めていちじくを買いました。食べ方がわかりません。いちじくは皮ごとたべられますか？（柔らかくてさっき少し食べちゃいましたが大丈夫なんでしょうか？） 宜しくお願い致します。初めていちじくを買いました。食べ方がわかりません。いちじくは皮ごとたべられますか？（柔らかくてさっき少し食べちゃいましたが大丈夫なんでしょうか？） 宜しくお願い致します。
皆さん こんにちは 夏休みも 残りわずかですね 中学生の男の子の母親ですが 夏休みのランチに 毎日 悩んでいます 冷食のパスタにしたり そうめんやチャーハン等を 作ったりしてますが 皆さんは 何を 作ってますか？ あまり 料理は 得意ではないので 簡単で 出来るものを 教えてください お料理の得意な方 毎日の献立の アドバイス あったら 教えてください
賞味期限切れ1年のジャムは食べれますか？未開封で冷蔵庫にて保管していました。賞味期限は1年前、糖度は40%と低めです。カビが見当たらなければ大丈夫でしょうか…？
ご飯ダイエットで６対４をしたいのですが弁当以外の時にどう言うふうにすればいいのかわからいので教えて欲しいですまた夜ご飯に行っても平気ですか？
◇梨が食べた～い(=゜ω゜)ﾉ◇私の住んでいるところはまぁまぁ有名な梨の生産地なのですが今まだ梨が高すぎて手がでません(つд｀)一つ300円くらいします…桃の方が安いです(T^T )形が変だったりキズだったり虫食いでもいいんでとにかく沢山食べたいんですけどまだ旬じゃないから高いのかな!?◇梨が食べた～い(=゜ω゜)ﾉ◇私の住んでいるところはまぁまぁ有名な梨の生産地なのですが今まだ梨が高すぎて手がでません(つд｀)一つ300円くらいします…桃の方が安いです(T^T )形が変だったりキズだったり虫食いでもいいんでとにかく沢山食べたいんですけどまだ旬じゃないから高いのかな!?
近所のスーパーからホワイトベルグがほぼ消えました 人気がなく仕入れなくなったんですか？ それとも人気で品薄何でしょうか？
回転寿司は 真夏でも 熱いお茶は 何故ですか？
皆さんうどんなら丸亀とはなまるどちらが美味しいと思いますかあと、それぞれについての魅力を教えてください
『いきなりステーキ』店舗網が増えないのは？やはり他のファストフードより客単価が高すぎ、普段使いの店と言うには難しいからでしょうか。 因みにわたくし（４０代独身男性）は月に２回は利用します（餃子の王将などと同じレベルの回数） 客の回転は同じ運営会社の『ペッパーランチ』よりもいいように感じるのですが。
スイートくんにリクです！ もしもこのボクチンが、スイートくんが後で食べようと大切に冷蔵庫に保管しておいた特上寿司を近所の公園のルンペンに30円で売り飛ばしたとしたら、さすがの温厚なスイートくんもスイートパンチかスイートキックでボクチンを半殺しにしますか？
リッツカールトンって人気あるよね？ あんな感じのカフェを作ったら儲かるかな？
お酒弱いですか？ワイングラス1杯、ワインミニボトル1本、カクテル1杯で結構酔ってしまいました。 お酒強くなりたいです。
厚揚げは火を通さないでそのまま食べれますか？厚揚げは火を通さないでそのまま食べれますか？
玉葱の旬はいつですか？
あなたは飲むのは水かお茶のみですか？
赤紫蘇でゆかりを作ろうと思っています 紫蘇は必ず塩漬けや茹でてからじゃなきゃいけないのですか？レシピなどみると梅干しやしそジュースの後のしそを使ってとなっていますがどっちも作らないので ただ湯どうしだけでイイものなのか、生のままでもイイものなのか教えてください
お酒が好きな女性って比較的にテラス席が好きって本当でしょうか
プレミア熟カレーは美味しいですか？
至急！！ケーキを作るんですが、スーパーに苺が売っていませんでした アレンジのしかたや代用できるものを教えて下さい。 生クリームはあります！
朝ごはん何ですか？
うまい棒を更に美味しくする調理法てありますか
47都道府県でその都道府県の象徴する食べ物をあなたなりに選んでみて下さい。 例えば 福井→ソースカツ丼 愛知→ひつまぶし 広島→お好み焼き
夏でもビーフシチューは食べてくれますか？
どこの回転寿司が好き？
味噌汁の具に『もやし』ってありですか｡｡｡？ . 結婚して間もない者です。 今朝､味噌汁にもやしをいれたら 旦那に怒られてしまいました。 『まじ？もやし？ えっ？貧乏くさっ！！』 といわれ､いま風呂場で泣いています。 どうしていいかわかりません。 味噌汁にもやしって変なの？ ありえないの？ なんかもやもや､悲しいです。 味噌汁にもやしは合わないでしょうか？ みなさん､どうですか？ イヤですか？
酢豚が嫌いな人はどこが苦手なんですか？
雰囲気の良い料理動画をアップしているyoutubeチャンネルを教えてください声が入ってない動画が望ましいです 例を挙げるとクッキングsパパ（papadesuyo777）、えもじょわ（EMOJOIE CUISINE）等です AlmazanKichenのように、海外の方のチャンネルでも良いです
よく高級な肉の事をA5とかって言いますけどC1の肉ってあるんですか？
山形市とその近辺で美味しいお店ありますか？ 予算は特に決めていません。 年代、性別関係なく教えて下さい。
現在セブンイレブンで販売されている「ブルーベリーソースの牛乳プリン」ですが、消費期限17時間切れの状態だと何か品質は変わったいるでしょうか？生クリームが溶けてるなど…常に冷蔵庫には入ったいます！
冷奴に焼肉のタレは合いますか？
インスタントコーヒーでネスカフェの香味焙煎 究 というのがあるそうですが、期間限定で 購入が出来ないそうですが、これを超える程のインスタントコーヒーをご存じな方、お教え 頂ければ幸いです。実はコーヒー好きな友達のお土産にしたいと思っています。 よろしくお願いします。
うどんとヤキソバどっちが安いですか？
パスタとヤキソバしか食べてないからすぐに腹が減りますね？きっちり3食食べてしまう
炊き込みご飯の素を使わずに野菜と肉を炊飯器にぶちこみたいんですけど、調味料は醤油だけでいいんですか？
オムレツの具は何を入れると美味しい？
ずっと気になってたんですがノンアルコールビールって名前の通りアルコールが入ってないビールですよね？ あれって未成年は飲むのNGなんですか？ もしNGならアルコール無いのに未成年ダメなんですか？教えてください。
お弁当用のおかずを冷凍しようと思うんですが...調べていると冷ましてから冷凍した方がいい、冷めるまでの工程で菌が増すなど、ばらばらの事が書いてあります。我が家の冷凍庫には一気冷凍、熱もの冷凍、野菜冷凍がついています。 冷ましてから冷凍した方がいいのか 熱いまま冷凍した方がいいのか 食材によって違うのであればどういったものが冷ました方がいいのか、熱いままの方がいいのか 教えてください＞_＜
たかきびの炊き方について教えてださい。 初めてたかきびを炊いたのですが、 とってもベトベト？ネバネバ？してとてもひき肉に近い状態とは言えないモノに仕上がりました。 原因は何でしょうか。炊く前の洗いが足りなかったのでしょうか。 次回に活かしたいので、原因が分かる方ご教示ください。 ちなみに炊き方は、 1)たかきび(200g)を洗って一晩水に浸す 2)水600mlとごま油小さじ1、塩小さじ1/2を鍋に入れ、たかきびも入れて中火にかけ沸騰させる 3)沸いたら弱火で水気が無くなるまで煮る 4)煮終わったら火を止め、蓋をして10分蒸らす です。
親知らずを最近抜きました。なるべく柔らかい物を食べるようにしていますが、他にどんなものを食べたら良いのか何かありましたら教えてください。 豆腐ばかりなので笑
「たけのこの里」「きのこの山」これらについて、レポートをまとめることになりしたこの二つについて熱く語ってください！ どちらでも、というよりどちらかに決めてもらうととても助かります！ 熱く議論を交わしてもらいたいと思ってます 1番熱く語った人にコインを渡したいと思います
下北沢駅近くで、夜お酒が飲める可愛い雰囲気のカフェもしくは居酒屋を教えてください。 ネットを見る限りだと夜まで空いているのはわかるのですが、お酒を置いているのかがわかりません。 できれば、カクテルやウィスキーを、置いている場所を知りたいです。 以前ブリキボタンへ行きました。
けんちゃんラーメン （志村けん）のカップラーメンはカップヌードルみたいな味のラーメンでしたか？ 最近は個性派ＣＭが減りました。
アメリカに住んでいます。 スーパーに行くとあまりにも多種類のチーズがあって迷ってしまいます。 そこで質問ですが、 １）サンドイッチを作るときアメリカンチーズ以外でお勧めのチーズはありますか？２）自家製のマカロニチーズを作るのに どのチーズを使いますか？
関東の焼き鳥屋では、鶏肉の串しかないの？焼き鳥発祥の地である福岡県久留米市の焼き鳥屋では鶏肉以外の串も沢山あり、他県でも同様に、鶏肉以外の串(バラ(豚バラ)、ソーセージ、ダルム、丸腸などなど)が普通にありますが、関東の焼き鳥屋には、鶏肉の串しかおいていないところが殆どですね。
博多で博多ラーメンを食べる時 屋台・店舗 どっちがお勧めですか？
ぱん、つくったことある？
アサリを購入しました。砂抜きが必要な物でしたので、準備をしていたら殻が開いたように割れてしまって見てみるとヘドロのような砂？が、、、。 たっぷり付いていて、臭いを嗅いでみたらドブみたいに臭かったです。 ちなみに熊本産です。 みなさんなら食べますか？？ こういったことを気にすると何も食べられないようになってしまうかも知れませんが、気になってしまって、、、。 写真は少し洗い流してしまったので、少ないのですがもっと付いてました。 業者が砂抜きする前はどれもこんなものなのかな〜〜(~_~;)
身欠きニシンを買って焼きましたが、味が付いていませんでした。そういうものですか？ 焼く前に塩を振るといいですか？
オムライス作るときの卵の数って何個がベストですか？
