なぜイギリスはメダル数が多いのでしょうか？リオオリンピック、まだ閉幕してませんがなぜイギリスはメダル数が多いのでしょうか？ 人口も6400万人で日本より少ないです。人口やGDPのみを参考にするのも間違っているとは思いますが、逆にイギリスが強い背景を教えて頂きたく思います。
•テコンドーは、韓国の選手は、そんなに強くないのは、どうしてですか。
何かオリンピックって、南米でやると、深夜でほとんど生で見れないし、どんどん競技が、進むから、訳分からん内に、終わりそうじゃないでしょうか？朝、ニュースで結果だけ分かる場合が、ほとんど。
リレーとマラソンとレースの違いを教えてください。 明確な使い分けはあるのでしょうか、何となく気になったので陸上などに詳しい方、ぜひ教えてください。
リオオリンピック、ロシアのシンクロチームフリールーティンで 使われた曲名を教えて下さい。 編曲されて使われたものなのか原曲なのかもわからないです。
レスリングの吉田選手の決勝での敗因は何だったのでしょうか？ 実力不足、あるいは相手が試合巧者だったのでしょうか？
オリンピックでメンタルが一番必要な競技はなんですか？
歌のオリンピックが 行なわれれば この知恵袋の 歌に関するカテでの 能書きだけ屋は 出場しますか ？。 出場を ネットで公開すれば 能書きだけ屋では なくなりますけども 酷い歌でしょうね 。 故に コソコソ逃げ隠れして お惚けかなあ～ 。 笑
なぜ福原愛選手って石川選手より弱いのに持ち上げられてるんですか？リオ五輪、女子団体戦で銅メダルでしたが、また福原選手ばかり持ち上げられるんですよね。 福原「一回戦で負けた、かすみちゃんが可哀相なので、あえて対策は聞きませんでした」 しかもどんだけ上目線なんや・・・ １２歳年下の伊藤がダブルスを引っ張ってたし、なんで監督にまでアドバイスしてるのか謎です。 http://p.pd.kzho.net/1471363698600.gif こいつ全く結果出してない癖にこういう時だけ出しゃばって、 わざわざ泣いてる顔をカメラ目線でみせつけたり、 インタビュー受けてやがる汚い腹黒女だな。 全部背負って闘ったのは石川選手だし、妙に存在アピールして勝ったふうにしてんじゃねーぞ。
福原愛選手って見ていてこんなに不愉快になる選手もめずらしくないですか？オリンピック以外では卓球の試合は見ないんですが、 福原選手って物凄いメディアでは持ち上げられてるけど、試合を見ていると 肝心なところで負けるし、負けたとたん、ムスっとした顔で相手の顔も見ず、 手の先を触れるだけで握手しようともしなかった。 しかも明らかに入っていたエッジボールに抗議してる姿と、 やたらネイルや髪型にこだわってるのが情けなく見えた。 他の国の選手はどこまで頑張った全然分かってないな。 彼氏と開会式でいちゃついてるくらいだし、お祭り感覚でやってるから、 勝負所での根性が足りてないのでは？ インタビューではやたら好感度上げようとしてるのが痛いです。 優しさを周りやマスコミに見せ付けて、 注目の伊藤を取り込み、 さりげなく石川をハブりながら自分はいい人をアピール あの媚びた笑い方や甘えた声や、 私・・・泣かない！みたいな顔見る度にイライラするわ。 「(｀・ω・´)負けたのは、すべて、私の責任です」(決まったー！) 見ててこんなに不愉快になる選手もめずらしい。
リオ五輪、卓球女子団体戦でなんで明らかに入っているエッジボールに抗議したのか誰か教えて下さい。 卓球やってる人ならあのボールの動きで間違うことは無いと思うのだけど。あと、相手が打ってくると先に打ちにいって自滅するいつものパターンになったな。 最後のエッジの抗議は実にジャップらしかった。 でもそんなことは大したことでは無い。あのウエストの謎アジャスターですよ。
卓球に詳しい方に質問です。こんなことリオ五輪でやっても何の罰則もなしですか？ https://www.youtube.com/watch?v=OjXjfou-8_w&feature=youtu.be
次の卓球男子団体戦の日本代表の放送っていつですか？ リオ五輪です。よろしくお願いします。
卓球ではチームメイトは身内同然で、日本語では対外的に身内のことを語るときは、呼び捨てが正しいって本当ですか？「インタビューで伊藤選手が福原選手のことを語る場合も、福原と呼び捨てするのが正しい日本語です。 監督にさん付けするのも、本当は間違っています。 福原選手は、きちんと教育が成されたのでしょう。」 ↑これって本当ですか？？？
東京オリンピックのボランティア活動は、簡単に参加できるのでしょうか。リオデジャネイロオリンピックでは、欠勤する人が、15パーセントもいるそうですが。
レスリング金メダルの登坂絵莉さんは 可愛いですね？ どう思いますか？
＜ドイツ代表の中国人(卓球)＞ 良い悪いは別の話として、やはり違和感を覚えた方も多く居たと思います。ルール上は何の問題もないので、個人的にも批判するつもりはありません。ただ、どうしても、「なんだかなぁ・・・」という気持ちは残ってしまいます。そんな自分が何となく残念でもあります。中国選手もドイツ選手も日本選手もみんな頑張って戦ったのにな、と。ルール違反でもないのに、何だか頭が固い自分にモヤモヤします。島国育ちだからなのかな？例えば「人種のるつぼ」なんて言われているアメリカの人なんかは、「ドイツ代表！」とドイツ国旗の下に明らかにアジア人の顔立ちの選手がたくさん並んでいても、なーんとも思わない、違和感も抱かない、のでしょうか？ 良いか悪いかで言ったら良いに決まってます、ルール違反じゃないんですから。でも、何でしょう、このモヤモヤは・・・(汗) 私と同じようにモヤモヤしてしまった同類さん、いたら以下の質問に答えてください！ ・日本が勝っていたら、こんな風に思わなかったかな？ ・ドイツ人代表の殆どが中国人じゃなくてフランス人だったら、またイメージは違いました？ ・ドイツ人代表の殆どが中国人じゃなくて日本人だったら、どう反応してたと思いますか？ ・日本代表として活躍する相撲界のモンゴル人力士さんや、日本に帰化して活躍している野球やサッカーでの外国出身の選手については、普段何か思いますか？ 上記に関わらず、ご意見ご感想あればお聞かせください。 ただし、無意味に中国を批判したり、特定の選手を貶めるような発言はお控えくださいますよう、よろしくお願いします。
•最近、オリンピックでは、バレーボール、他国も含め、時間差攻撃や時間差バックアタック攻撃は、少ないですか。
銀メダルとったのにここまで喜ばれないのって吉田沙保里ぐらいですよね
リオオリンピック陸上男子400mリレー、銀メダルおめでとうございます！ ところで、リレーメンバーは誰も100m走で9秒台を出していないのに、400mリレーで37秒台の結果が出るのはどうしてですか？
伊藤美誠ちゃんのキャプテンシーは育つか？伊藤は愛ちゃんに比べると天才型ですよね。愛ちゃんは小さいころから注目され、ずっとずっと周囲に気を遣って生きてきたなかなかの苦労人。最初は人気に技術が追い付かない時期もありました。だから今、人を思いやる気持ちも持っていると思います。 伊藤は技術はすごいけど、チームをひっぱるという点ではどうなんでしょうか？技術の面で言えば、中学生時の愛ちゃんより格上の素質。 そのうち「伊藤さんはすごすぎてついていけない、伊藤さんは冷たい」って言う後輩も出てくるのではないでしょうか。
バドミントンダブルスの金メダルですが、2個と計算するのですか？ 卓球団体の銀メダルは1個と計算しているようですが。
男子400mリレーで日本は過去最高の銀メダルを獲得しました。素晴らしいの一言ですが、ここで質問させていただきたいのですが、ケンブリッジ飛鳥選手は日本国籍なんでしょうがどう見ても日本人には見えません。マラソンの猫ひろしさんはカルボジア代表です。オリンピックで代表選手として出場するための条件はなんでしょうか？条件さえ満たせばウサイン-ボルトやマイケル-フィルプスは日本代表の選手として出場できるのでしょうか？
高橋尚子Qちゃんは、リオ五輪で解説とかしてないんですか？
100mウサインボルト三連覇！金メダル！またもや、1位やはりボルトは人類最速ですか？ 今後100mで三連覇するスプリンターは 出てくるのでしょうか？
400m世界記録！43秒03！バン ニーキルクがマイケルジョンソンの記録を破りました！ これはやばくないですか？ めっちゃ驚きました。
リオ五輪の陸上男子４００メートルリレーの決勝で 三位に入った米国が失格になりました。 どうしてですか？
オリンピック テニス決勝戦、 マレー対デルポトロ。 １～４セットまでブレーク合戦？になっていましたが 各セット、どちらに流れが傾いていたのですか？優勝したマレーが常に優位だったのでしょうか？ 詳しく教えて下さい。
女子5000ｍの決勝はいつあるのでしょうか？？
歌のオリンピックには 多くの方々が 知らない カラオケ専用曲を 避ける為に 世界の名曲から 数百曲の課題曲を 選んではどうですか ？。 なお 歌のオリンピックに関する質問は 音痴 下手糞 冷かし屋等には 理解出来ないので スルーして下さい ！ 。 笑 笑 あくまでも 歌そのものが好きな方々用です 。
オリンピック、期待外れだった競技or選手は？オリンピック、期待外れだった競技or選手は？
君だけのタンメン伸びろ
またまたマラソン惨敗…。日本人はいつまでマラソンに注目してるのでしょうか？メディアは、他のもっと頑張ってる競技を盛り上げて欲しい。またまたマラソン惨敗…。日本人はいつまでマラソンに注目してるのでしょうか？メディアは、他のもっと頑張ってる競技を盛り上げて欲しい。
卓球男子団体の決勝の試合の感想を教えてください
ずばり、猫ひろしはメダルを獲れる可能性があるでしょうか…？
あらためて、高橋尚子の金メダルはすごいことだったのですか…？
オリンピックを観ていて、ふと気になったので質問させてください。 どうして、サッカーは服をズボンの中に入れないのでしょうか？ その他の種目は、きちんとズボンの中に服をしまっていると思います。 オリンピックに関係ないですが、野球はベルトまでして、きちんと入れてますよね。 学生時代、体育の時間に煩いほど『危ないから服を出さない！ズボンの中に入れなさい！』と体育教師に言われたのを思い出したら、気になってしまいました。
吉田沙保里は、ALSOK退社も敗因ですね？退社後は、五輪直前にバラエティ番組に出たり、資金集めの壮行会を開いたりしていたとの評判です。吉田沙保里は、ALSOK退社も敗因ですね？退社後は、五輪直前にバラエティ番組に出たり、資金集めの壮行会を開いたりしていたとの評判です。
ドーピングでメダルを剥奪された選手は、その時のオリンピックならすぐに返せますが、何年も経って、保存されていた検体からドーピングが発覚した選手からメダルを剥奪するにせよ、もし、そのメダルを紛失してたりした場合はどうなるのでしょう？また、繰上げによってメダルを授与される選手のメダルは、そのメダルが違反者によって紛失されていた場合、IOCがメダルを作りなおすのでしょうか？
中国がバレーで金メダル。感動しました。やはり中国はアメリカに次いで世界ナンバー２の国になったのでしょうか？
伊調に国民栄誉賞を与えないと吉田に与えた意味がありませんよね？ そもそも吉田選手に国民栄誉賞を与えたのは、早すぎたのではありませんか？ここにきて、バランスが崩れて不公平感が出てしまいました。 国民に愛されるという基準重視なら愛ちゃんに国民栄誉賞を与えればいいでしょう？ なんかわかりにくいです。
高校とかの試合の バドミントンのダブルスで ロングサービスラインのアウト、インの判断は どうしていますか？
レスリング女子の川井と渡利って代表に入るために増量したらしいけど、、、川井はエントリーの段階で階級を上げたので納得はできるが、渡利は川井に負けて代表権失ってから、急きょ階級上げたよね？ そこで疑問なんだが、なんで75ｷﾛ級だけ代表決まるの遅いの？ 選考試合で負けてから違う階級に行くのって有り？
福士加代子 リオでメダル取れなかったのに、ヘラヘラ 歯だしてなんで笑ってられるんでしょうか？ こんなときでも、ヘラヘラしているので、驚きです。腹がたちます。 発達障害でしょか。
男子400mリレーは日本チームはメダルは取れるでしょうか？
オリンピックも終わりになりますが、自転車競技はテレビで一度も見なかったけど、どうなったんでしょうか？今思い出せば、自転車は見なかったなあと不思議になりました。
五輪バドミントンで女子シングルス 奥原ｖｓ山口の 日本人同士の対戦ですが どうしてこういう組み合わせになったんですか？対戦システムやルールがよくわからないのですが 負けた山口も他の組み合わせだとそこそこ行ったのではと 思います。 本当は決勝戦で見たかったな・・・・・・(ToT) だれかわかりやすく教えてください。
吉田沙保里の四連覇は当然として、 東京での５連覇はありますか？
リオ五輪2016、サッカー決勝。 ブラジルとドイツの試合は、どちらが勝つと思いますか。
女子マラソンの中継をCMが邪魔な民放でやるのはヤメて欲しくないですか？
バドミントン金メダルのタカマツペアの高橋と松友だとどっちがタイプですか？？？
おはようございます。柔道、全日程終了しましたけど、実況放送、スポーツニュースの解説、コメントで、篠原伸一を見た方って、おられますか？チャンネルこまめに変えてたのですけど、見てないです。( ´△｀)
吉田沙保里がまさかの銀メダルに終わったのはが負けたのは周囲をウロついてる主審の厚化粧のケバいおばちゃんの香水が臭すぎて集中出来なかったからですか？？？
にしても、ボクシング話題になりませんね。
吉田沙保里のあの態度はどうなの？ 銀メダルが恥のような言い方に聞こえます。表彰台でもメソメソして、他の選手が銀や銅メダル取って喜んでるのに・・・ もう少し、スポーツマンシップを見せて欲しかったです。
シンクロってお股から具がハミ出てた場合減点になるんですか？
オリンピックでやって欲しい競技ありますか？ボクは時速なんキロで走れるかという競技をやって欲しいです。ウサインボルト選手は、時速44.72キロが瞬間最高速度です。ワクワクしない？
残る競技でメダル狙えるのは男子400mリレーと男子マラソンの猫ひろしくらいですか？
今のメダルフィーバーの中で、ロシアが参加してたらいくつ取れて いただろうと言うのは、このフィーバーに水を差すことになりますか。
銀メダルが3人というのがありましたが、メダルってあらかじめいくつか予備を作ってるのですか？ それとも最初は必要数だけ作って同じ順位が出たら後で作ってるのですか？
素朴な疑問なんですが、オリンピックなどの大会では宿泊する部屋は基本男女別だと思いますけど、夫婦や兄妹(姉弟)みたいな時は同室になったりするのですか？
アテネは地中海性気候ですか？
日本の体操選手が金メダルを獲得できたのは、審判を買収したからではないのか？日本人選手がオリンピックで2連覇を達成したが、試合で審判たちが1位だった相手選手（ウクライナ）の点数を常識以上に低く抑えて外信記者の間でも議論にｗｗｗｗｗｗ →http://sports.media.daum.net/sports/general/newsview?newsId=2016081... 外国メディアの記者が日本人選手に「あなたは審判たちに、過度に好かれているとは思いませんか？」という質問に対し、日本人選手「個人的な感情で判断する審判はいない」 それは違いま～す。 日本の金メダル6個のうち、柔道が3個、体操が2個、水泳が1個。 水泳を除いてすべて、審判が介入する競技ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ 東京オリンピックも楽しみだねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ジャップマネー発動中ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オリンピックって、いつまでやってるんですか？いい加減、飽きてきたんですけど。 ＴＶはオリンピックばっかりで・・・ だいたい、エリートとセレブの祭典であるオリンピックに、 無関係の庶民がなぜ、熱狂するんですか？ 庶民には関係ない世界でしょう？
( win / Olympic / in / were / having / heaven / the / won / seventh / they / medal ) . .上記の "整序" と "和訳" をお願いできますでしょうか。 ただし１語不要らしいです。よろしくお願いします。 https://www.youtube.com/watch?v=ze3HwnWWJ-s#t=2m30s
納得出来ないです。(￣◇￣;)バトミントン女子。メダルの数に関係してくるのに。何故日本人同士の対決を？普通、違うブロックに設定しないの？決勝まで合わないように。
中国の選手はオリンピックでメダルを取ると一生食べていける。と聞いたことがあるのですが本当ですかね？
テレビで福原愛さんの卓球やってますが、この人、例のサ～って相変わらず叫んでるけどなんだか子供の頃？と声が全然変わらない気がしますが如何でしょうか？サ～って声が幼稚園児並みに聞こえるんですけど…('ω')
サーブのやり方についてお尋ねです。 ダブルスのときは、シャトルをへそのあたりに置いておいて、チョこっと叩く（押す？）、シングルのときは、高い位置から落として、へそのあたりまで落ちたところで叩く（撥ね上げる）、ように思うのですがこの二つのやり方のメリット、デメリットはどうなのでしょうか？
「首を抜いて逃げて指導・・・」というのがわかりません。 イメージが湧かないのですが、どうしてこういうことが指導の対象となるのですか？例えば袖を掴みに来たのを振り払う、などは問題ないはずでしょう？ こまかいルールを知らないドしろうとです。 よろしくお願いします。
「イチローが嫌いだ」のCM：自分の未熟さ、弱さ、愚かさ等を挙げて、 イチローを執拗に立てたるのはどうして？ 何を伝えたいCMなんですか？
悩みを聞いてください。私の家は貧乏でパソコンもスマホも買えません。 テレビも電話も未だにありません。 毎日の食事もご飯とたくあんだけです。 貧乏というより超貧乏です。 家はすきま風が吹いて冬は寒いです。 母は町工場でアルバイト。 父は毎日酒ばかり飲んで仕事もしません。 いつも父が酒飲んで暴れたりして母を困らせているのを目の当たりにしてきました。 実は悩みというのは高校進学ですがお金が無くて進学校に進学出来ないのです。 高速道路とか箱モノ作るより私みたいな超貧乏生活にも進学校に進学出来るようにしてもらいたいのです。 学校からは「無理だ」と言われます。 だから公立高校でいいと言われます。 オリンピック選手なんて家は超貧乏だから無理です。 オリンピック選手目指し頑張ってきましたが無理と言われました。 行政も高速道路もダムもいらないから私みたいな超貧乏な家庭も支援してもらう事可能ですか？ または貧乏家庭だからを言い訳にしてるでしょうか？
篠原信一さんの幻の金：誤審の内股すかしという技を、 外人審判団は知っていたんですか？ 審判団は内股すかしを知らなかったから、 ドゥイエさんに有効判定したんですか？やられたドゥイエさんも内股すかしを知らなかったんですか？ また、誤審のまま試合続行されてしまいましたが、 もし篠原さんやコーチ陣が、試合を中断させてまで、 猛抗議していたら、判定は覆ってましたか？ ビデオ判定とか無かったんですか？ 柔道講座「内股すかし」の動画を作成するなら、 この内股すかしは、そのまんまお手本になるように 綺麗に決まったかに観えるようですが、 技の完成度としてどうですか？
奥原希望選手はかわいいと思いませんか？
今回も、エガちゃんは、女子レスリングの応援にブラジルまで行ったのでしょうか？
今回のオリンピックの成績は、例年に比べて優秀ですか？ やたらとメダルを取ってるから優秀ですか？
100×4リレーで見事日本は銀メダルを取りましたね！そのことで疑問に思いました。37.60秒ということは、みんな9秒台で走っていませんか？ みんな自己ベストは10秒台なので そのタイムでいったら10×4で40秒ですよね？ つまり、みんな9秒台で走ったということですか？
福山雅治は ポスト！ペ・ヨンジュンですか？福山雅治は ポスト！ペ・ヨンジュンですか？
オリンピック 興味ありますか？ないですか？ オレは無いです赤の他人が勝とうが負けようが知った事ではないからです。 金メダルの報告なんてホームレスのおっさんが自販機で100円拾った報告と同じくらいどうでもいいです。
卓球の福原愛選手ってなんで伊藤美誠選手を呼び捨てにしてるんでしょうか？ 逆に福原選手のことを「愛」とか、石川選手を「佳純」と呼び捨てにしてる選手っていますか？
あるオリンピック競技を中継放送できるのは、国内で1局のみなのですか？
金メダルは買えないそうですが、金メダル相当の金はおいくらですか？
日本はリレーで４人で37.6秒が出るのだから、100Mはスタートからトップスピードまでが弱いと言えますか？
今回のオリンピック…当初の予想とは裏腹に、かなり楽しく見ています！感動する場面も沢山あります！選手のみなさんにエールを送ります！皆さんはどーですか？
緊急です！ リオオリンピックで、男子４×１００メートルリレーで銀メダルを取ったのは、日本時間 何日の何時にテレビ放送しましたか？ 教えてください！
男子400Mリレーでアメリカが失格した理由は何ですか？
原沢久喜選手とリネ－ルが時間無制限の延長戦でやったら、どちらが勝つと思いますか？
この人は美人ですか？ カワイイんですか？ 凄いんですか？
オリンピックの閉会式には皇族の方は誰がご臨席しますか。
男子４００ｍリレー決勝で日本の選手がすばらしい走りをみせてくれました。 しかし２つの国が失格になってしまいました。アメリカは1走から２走のバトンミス、トリニダード・トバゴは内側のラインを踏んだためとのことですが、スローでみると日本のケンブリッジ飛鳥選手も最後のほうで、ラインを踏んでたような気がするんですが、これはなぜセーフなんですか？
今回のリオ五輪の女子バドミントン勢は全盛時の潮田玲子選手より美人揃いだったと言っても過言ではありませんか？今回のリオ五輪の女子バドミントン勢は全盛時の潮田玲子選手より美人揃いだったと言っても過言ではありませんか？
リオ五輪。 日本は、陸上競技でメダルが狙える種目ありますか？ ロシアがいないから、可能性が上がったと、おもうのですが。
福島千里選手は復活する気があるのですか？ないのですか？どちらなのですか？福島千里選手のインタビューから判断すると、彼女には復活する気があるのですか？ ないのですか？どちらなのですか？福島千里選手は復活する気があるのですか？ないのですか？どちらなのですか？福島千里選手のインタビューから判断すると、彼女には復活する気があるのですか？ ないのですか？どちらなのですか？
タカマツペア金メダルおめでとう! バドミントン女子ダブルスでは高橋礼華・松友美咲紀のペアが日本勢初となる金メダルを獲得しました。みなさんすごくうれしいですね。
タカマツペア金メダルおめでとう! バドミントン女子ダブルスでは高橋礼華・松友美咲紀ペアが日本勢初の金メダルを獲得しました。みなさん感想をどうぞ。
吉田沙保里は銀で良かったのでは？ 負けを知ることは強さにつながるし、 後輩の育成時のいい経験だと思うのですが 私の考えは甘いですか・・・？
大学院修士レベルですが統計をかじった人間からして、マスコミのオリンピックの報道姿勢が不快この上ない。あまりにも腹立たしい。レスリングの金メダル４個より 柔道の全メダル１２個より 卓球や体操で獲ったすべてのメダルよりも は る か に 錦 織 の 銅 メ ダ ル の 価 値 の ほ う が 高 い。 しかし、この国の歴史上、圧倒的ダントツ、他の追随を一切許さない、比較の対象にすらならない、次元が違う、アジア歴史上圧倒的最高プロスポーツ選手である錦織に対するマスコミの報道があまりにも乏しい。 あたかも他の競技の銅メダルと同列かのような、あるいは他の金メダル受賞者に劣っているかのような扱い。 テニスは競技人口が極めて多く、プロスポーツとしても興業としても世界を代表するスポーツ。錦織の今の地位はサッカーでいえばネイマール、ＮＢＡでいえばステフィン・カリー 、ボクシングでいえばパッキャオのような史上稀にみる世界の英雄だ。世界的に極めて人気のスポーツ・テニスでトップを極めているアジア黄色人種史上、他の追随を許さないこの超絶天才的をあまりにもマスコミは軽率に扱いすぎではないでしょうか？ 統計学上、錦織はアジア史数千年の人類史上、最高傑作の逸材にもかかわらず、あたかもマイナー競技のイチローだの吉田だのと同列かのような扱い。あまりにも不憫です。 まあ、マスコミもアホじゃないから、やってることは理解できる。アホな日本猿に対してトレンドを提供し、流行を作り出すことで金儲けをすることが目的なわけだから、吉田やイチローを神格化することは当然の商法です。 このような商売に完全に洗脳され、「競技人口」や「競争倍率」などを度外視し、「金メダルであればどれも一緒の価値！」とか「簡単じゃないんだから、すごいものわ凄いんだから認めるべき」とか、アホな感情論に流されて発言し、間接的に錦織のような希代の超絶スペシャリストを侮蔑するような輩が不快で仕方ありません。 吉田やイチローを神格化することは錦織を相対的に貶めることです。現に日本において神といえるレベルのスポーツ選手は錦織のみです。イチローや吉田、ましてや馬鹿の超絶マイナースポーツ、女サッカーなでしこをヨイショするやからは錦織に対する冒とく以外の何物でもない。 あまりにも不快ではないでしょうか？ 錦織は現代の全世界スポーツ選手ランキングのトップ２０に入る天才的エリートスポーツプレイヤー。それは競技人口、競争倍率、興業的要素をすべて鑑みた結果、歴然です。 イチローは全盛期でもせいぜいトップ１００００。野球自体がマイナーすぎるから。 吉田など、トップ１０万に入ればよいほうです。日本ではレスリングは有名なのかもしれないですけど、日本で有名なら世界でも価値があるとか思っているアホこそ、マスコミの商売に食いつぶされているアホのホモ日本猿の典型ですね？ 哀れな国民。 論理や知性のかけらもない、感情論で平和ボケのこの国民性。不快で仕方ない。 吉田がオリンピックで優勝することより錦織が楽天オープンで初戦敗退することのほうがはるかに価値があるという論理を理解できないオツムないアホがこの国にはウヨウヨいる。不快この上ないよね？
リオ五輪の女子マラソンが終わりました。途中から日本人３選手共に先頭集団について行けなかったことを考えれば惨敗と言えるでしょう。 有森選手～野口選手まで４大会連続でメダル獲得した時代が懐かしいと思うと同時に、彼女達の快挙に改めて敬意を表したいですね。 今大会で分かったことは、名古屋WOMEN'S Marathonで連覇を果たしたバーレーンのキルワ選手に勝つか、最低でも後半～終盤にかけて競るぐらいじゃないとメダルは獲得できないということです。 (あくまでも分かりやすい１つの基準という意味) 皆さんは、今回のレースは、どう見ましたか？またアフリカ勢が更に台頭してくるであろう東京五輪へ向けての皆さんなりの強化策(案)があれば是非とも教えてください！ 女子マラソンがこれでは男子マラソンは思いやられますね。リオ五輪の女子マラソンが終わりました。途中から日本人３選手共に先頭集団について行けなかったことを考えれば惨敗と言えるでしょう。 有森選手～野口選手まで４大会連続でメダル獲得した時代が懐かしいと思うと同時に、彼女達の快挙に改めて敬意を表したいですね。 今大会で分かったことは、名古屋WOMEN'S Marathonで連覇を果たしたバーレーンのキルワ選手に勝つか、最低でも後半～終盤にかけて競るぐらいじゃないとメダルは獲得できないということです。 (あくまでも分かりやすい１つの基準という意味) 皆さんは、今回のレースは、どう見ましたか？またアフリカ勢が更に台頭してくるであろう東京五輪へ向けての皆さんなりの強化策(案)があれば是非とも教えてください！ 女子マラソンがこれでは男子マラソンは思いやられますね。
バーレーン代表マラソン選手はカンボジアの猫ひろしと同じようなものですか？それとも昔からバーレーンに住んでいるれっきとしたアフリカ系バーレーン人ですか？
オリンピックの卓球代表で各国から出て来る中国系選手に違和感を感じる人はいませんか？本国代表にはなれないからオリンピックに出る為の国籍変更は常識なのか、卓球代表に限らず世界中に中国人移民が広がっているとすると不気味だ。
日本人選手がマラソンで金メダルを取れた時代にはまだアフリカの女子選手は女性の地位が低いか何かで国際マラソン大会には出ていなかったのですか？これからは男子同様女子マラソンもアフリカ人の独壇場でしょうか？
フェンシング太田 （世界ランク２位） が ブラジルの世界ランク「６６位」に 惨敗ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ その直後に太田の引退発表とか・・・・２位が６６位に負けるとか 日本は いったい何しにブラジルに行ってるのですか？？？
リオ五輪 サッカー 決勝戦 ブラジルVSドイツ スコア予想は？
リオ五輪 サッカー 優勝は？
女子のシンクロナイズドスイミングの水着ですが、 ハイレグといくか、切れ込みが深すぎませんか？ . いやらしく見えてしまいます。
リオ五輪の男子重量あげ105kg超の部で、優勝争いをしていたイランの選手が、3回ともジャークで245kgをあげたのに失格でした。NHKの動画配信で解説がないので、どこが失格の理由なのか、どなたか教えてください。
ドラえもんののび太は射撃が上手いですけど何故夏祭りとかの射的をしないのですか のび太なら景品をたくさんゲットできると思うのですが 余談ですが射撃競技の選手が射的をしたら上手いですかクレー射撃やライフル射撃やピストル射撃などのオリンピックの選手が夏祭りにいって 射的をしたら上手いと思いますか
卓球女子団体は決勝までは行けますか？伊藤はダブルス専門ですか？
水泳で端の１コース.８コースは不利ですか？
400mリレー予選で、日本が出した37.68ってアジア新記録ですよね？また、ボルトとかブレークとか温存だったにしてもいい感じだと思うんですが、決勝でメダルいけますかね？
柔道の篠原信一さんはオリンピック監督しては無能ですか？
日本は女子マラソンでメダルは無理そうですか？
オリンピックを見てて思ったのですが、入れ墨を入れてる選手が目立ちます。10年以上前は考えられなかったことですが、こういうのも規制するべきでは？
オリンピック放送早く終われ、、と思っている私って非国民？演出過多、、、負けて謝罪も気持ち悪い、、、「力及ばず残念です。」でいいだろう。 テレビでスポーツ観たくない、、、解説されるの大嫌い。野球も年に数回球場で見るがテレビでは観ない。 どっかで解説なしチャンネル、、、競技進行だけ淡々と追う、、、できないんだろうね、、、
金メダルを獲ったベイカー茉秋選手は、 元ボクシング世界王者のへクター・カマチョに 少し似ていませんか？
今日の男子４００mリレーの、日本勢の銀メダル獲得には 驚きました。オッズで言えば、どれぐらいの倍率 だったのでしょうか？
福士加代子は走りながら手を振ったり他の選手に話し掛けたり、あれで金メダル狙ってたとか正気なの？リオへは観光のついでにフルマラソン参加したくらいの感覚なんだろな福士加代子は走りながら手を振ったり他の選手に話し掛けたり、あれで金メダル狙ってたとか正気なの？リオへは観光のついでにフルマラソン参加したくらいの感覚なんだろな
吉田沙保里選手が銀メダルに決まりましたが、インタビューしていた男性アナウンサーは誰ですか？
リオ女子マラソンの実況ウザすぎ 適当極まりない カスは黙ってなさい と思いませんでしたか？
レスリングのキューバの選手、ちんぽの形がくっきり出てる。(笑)卑猥すぎじゃね。乳首も透けてるし。審判指導宜しく。
増田明美さんの解説。各選手に対する情報がえらく細かいんですが、何なの？自分で調べるのか？当の本人に聞くのか？また、必要な情報なのか？
http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160813-00010015-footbal... ナイジェリアの資金難、高須院長の援助で解決。ボイコット回避へ って上の記事どう思いますか？ ほんと日本人って馬鹿だと思いませんか？ まず黒人のチンパンジー共に援助しても何の得にもならないのに。 日本国内のために使えよ。 金でどっちにでも転ぶ連中を助けても意味ないのに。 ナイジェリアが反日国家から金貰って日本叩きする光景ががもう目に浮かぶよ。 所詮そんな国の連中助けるとか頭いかれてる。 もしかしたらこの質問に困ってるときはお互いさまとか同情の回答付くから先に行っておく。 金がないんだったら出場するな。 ナイジェリアの政府はわざわざ金がないのに行かせたんだから自業自得。 それをまるで悲劇のように扱うのは大間違い。 恥じるべき。 試合が始まるのに金がないから靴やラケット買えないからゴネるとか屑の極み。 自分は怒りと言うより呆れている。
日本とリオデジャネイロの 時差を教えてください。
バトミントンで金メダルを取った、松友選手のような 人をクールビューティというのでしょうか。
オリンピックって何が楽しいの？くだらない。
日本は、なぜ、射撃でメダルを、とれないんですか？韓国や北朝鮮でもメダルが取れるのに情けないですね。日本の射撃は、時代遅れですか？ 東京オリンピックに向けて、もっと力を入れないんですか？
女子マラソン日本レベル低すぎんか？松野明美を出してあげたかったよ。(笑)
マラソンの最中に話しかけるのって大丈夫なんでしょうか？リオオリンピックの日本代表の福士加代子さんが マラソン走ってる最中に「アメリカの選手に話しかけてますね」と 実況の人が言ってたんですが、走ってる最中に 話しかけられた方は迷惑じゃないでしょうか？ スタート直前にもカメラが来た時外国選手に話しかけてましたが 集中したい人もいると思うのに、話しかけるのってあんまり良くないと思うんですが どうなんでしょうか。 もしかして、他選手の集中をそぐ作戦でしょうか。
増田明美さんの声癒されますね。
リオオリンピック。今の段階でメダルの期待が持てそうな競技は？
栗原恵はバレーボールを続けているのですか？
グレコローマンって何❓人の名前❓
わたしっておかしいですか？笑18歳女ですが最近オリンピックを見ると メダルを取ってる日本人ばかりで、 日本すごいなあ、って涙が出ます そんなわたしを見て母は気持ち悪いと言います わたしって気持ち悪いですか？笑
女子マラソンにKIMって３人要るけど、３人とも似てませんか？ まさか、美人大国の韓国美人では有りませんよね？
オリンピック選手の批判について。 なぜ、吉田沙保里さんを叩く人が居るのですか？ オリンピックに出て銀メダルも取りました。 普通なら出来ませんよ。 同じ人間とは思えません。 最低です。
平泳ぎ金メダルの金藤理恵さんは、澤穂希さんを少し整形した感じですか？
オリンピック、１００００ｍ１７着に終わった、大迫選手の生きる道は、もう、マラソン転向しかないでしょうか？
リオ五輪の男子５０キロ競歩のカナダのエバン・ダンフィーは 自分から肘打ちを荒井に食らわしてますよね？
萩野公介は銀メダル惜しかったですね。あの、驚異のスパートを見せたらモンゴルのスイマーは誰ですか？
ロクテ選手は、スポンサーから相手にされませんか？
リオ五輪まl盛り さて、５２年前のオリンピックでアベベは、後続に、４分差をつけてゴールし走り抜けましたが、現在の世界のトップアスリートで４分というと、どのくらい距離を走るものなんですか？ 何分、素人なもので、よろしく、お願いします。
オリンピックに影響受けて何か始めました？
バトミントン女子金メダルを見逃したんですけど、どこで見れますか？
日本人、ロシア人はメダルキチガイなんですか？
北朝鮮ってオリンピックでメダル取ると、脱北させてくれるんですか？
リオ五輪、盛り上がってますね。 メダル獲得で沸く競技(卓球、カヌー)もあれば、柔道のような、お家芸は銅メダルだと「申し訳ありません。」発言です。 この差を、どう思いますか？リオ五輪、盛り上がってますね。 メダル獲得で沸く競技(卓球、カヌー)もあれば、柔道のような、お家芸は銅メダルだと「申し訳ありません。」発言です。 この差を、どう思いますか？
１位が金メダル、２位が銀メダル、３位が銅メダルなのは何故なんでしょうか？１位が金メダル、２位が銀メダル、３位が銅メダルなのは何故なんでしょうか？
高橋尚子は出てきませんねえ。オリンピックの申し子生活できるのですか。金メダル取ってるのにどうなんですか。
オリンピック出場選手の練習量についてですが、 睡眠、食事、トイレ以外は練習を行い、代表選手が2人抜けたシンクロや、 世界で1番練習したと言った、男子レスリング、女子レスリング、女子バトミントン 実際に世界で1番かは解らない事ですが、 そこまでやりきったと言い切れるほどの練習をしたから、 メダルを取れたのだと思います。 しかし女子バレーボール等の人気種目はそこまでの練習をしたのでしょうか？ ただでさえ身体的に劣っているのに、世界で1番練習をしないとメダルは取れませんよね？ 東洋の魔女時代は凄まじい練習をしたと聞いたことがありますが、 今も同レベルの練習をしているのでしょうか？ ※特に女子バレーを批判している訳ではありませんが、 試合で負けた後の表情を見ていると、 種目によって、あまりに差があるような気がしたので、 このような質問をしました。
うーん、個人じゃ手も足も出ないのに、リレーだと優勝争いができるのか。 なんでだろう
リオ五輪2016。 ウサイン・ボルトが3大会連続3冠を達成しましたが、他のジャマイカの選手はリレー競技以外で金メダルを獲っていますか。
リオ五輪2016、人口100万人にも満たないフィジー共和国の人で金メダルを獲った人がいるようですが、いったい誰なのかでしょうか。
残念でしたね 吉田選手 まさか まさか 霊長類最強にも 死角が あったと いうことですね まあ お疲れ様でしたって 感じでしょうかね残念でしたね 吉田選手 まさか まさか 霊長類最強にも 死角が あったと いうことですね まあ お疲れ様でしたって 感じでしょうかね
本日の錦織対ナダル戦、ナダル態度悪くないですか？なんであんなにキレ気味なんですか？
リオ五輪バドミントン、女子ダブルス高橋松友ペアのコーチは伝説の男子選手では？見事な逆転で金メダル、爽快でした。 ところで以前の試合の中継と優勝でハグをしようとしてかわされた（笑）男のコーチの方をみたのですが、 この方は韓国男子の伝説的選手の方と同一人物ではないでしょうか？酷似しているような、、 協会のスタッフについても詳しい方お教えください ホドンの芸才能のバトミントンのときの放送で、そのときの男子ダブルス世界ランキング１位の若手二人とともに出演されていた重鎮の３人のうち一番の大物の方です。 もしもそうなら、バドミントン協会は試合で競合する国からすごい大物をコーチに招聘していたことになり、それも（協会もスタッフもすごいプロフェッショナルに徹していることなので）着目すべきことと思ったものですから
水球 第３ピリオド終了で３点リード。 最終ピリオドで１点でも２点でも取れたら勝ってたと思います。 最終ピリオド、どうしちゃったのですか？ 疲労ですか？ 第３ピリオドまでの戦いをしてたら勝っていたと思いますが。
リオオリンピックを観戦していて思ったのですが、陸上や卓球、バトミントンなどを応援していても特に何も言われませんが、サッカー日本代表を応援したりするとにわかファンと言う人がいます。この違いは何なのでしょうか？ 言う側の心理としてはマイナー競技はどうでもいいみたいな感じなのでしょうか？
森末慎二さんの鉄棒１０点を今の基準で採点したら大体何点くらいでしょうか？
卓球の違法な補助剤の問題は今回どうなんですか？水谷選手は数年前に「勇気のある告発」をしました。たとえばNumberにはこのような記事も載りました。 http://number.bunshun.jp/articles/-/293736 今回のオリンピックにおいては、このような違法な補助剤は使われているのでしょうか？それとも使われていないのでしょうか？水谷選手の告発によると、音でわかるようなのですが。詳しい方のご見解をお願いします。
リオオリンピックを観戦していて思ったのですが、陸上や卓球、バトミントンなどを応援していても特に何も言われませんが、サッカー日本代表を応援したりするとにわかファンと言う人がいます。この違いは何なのでしょうか？ 言う側の心理としてはマイナー競技はどうでもいいみたいな感じなのでしょうか？
森末慎二さんの鉄棒１０点を今の基準で採点したら大体何点くらいでしょうか？
卓球の違法な補助剤の問題は今回どうなんですか？水谷選手は数年前に「勇気のある告発」をしました。たとえばNumberにはこのような記事も載りました。 http://number.bunshun.jp/articles/-/293736 今回のオリンピックにおいては、このような違法な補助剤は使われているのでしょうか？それとも使われていないのでしょうか？水谷選手の告発によると、音でわかるようなのですが。詳しい方のご見解をお願いします。
オリンピック等で選手にコンドームが配布されるのは常識みたいですが、どう思いますか？、、こんな状態で慰安婦批判なんか出来るんでしょうか？
リオオリンピックの入場で日本のときとスペインのときにやたらと歓声が大きかったですが、スタジアムに日本人、スペイン人たくさんいたのですか？
舛添は変装して、リオオリンピックに行ってるってマジですか？！
世界三大スポーツ大会はオリンピック、ワールドカップ、ボクシング世界戦だよな？
中国の選手団の中にハリセンボンの近藤春名が混ざっていましたがなんの競技に出るのですか？
猫ひろしは、何故カンボジア国籍をとってまで オリンピックに出たいんでしょうか？カンボジアの人が猫のせいでオリンピックに出れない人が出ますよね カンボジアの人たちは、どう思ってるんでしょうか 日本人を捨ててカンボジア人になったってことですか？
オリンピック開会式を土砂降りの雨の中でやった事はありますか？雷なって、雨で遠くが見えないような。
選手村でやっちゃう女子日本人いるかな？ 新体操とか水泳、バレー 福島千里とか
リオに松岡修造は分かるけど、なぜ福山雅治？
オリンピックは男子体操選手の脇毛ボーボーは見苦しいと思うのですが？ 内村選手は脇毛ボーボーでつり輪とかやめた方がいいです 他にも男子レスリングは見てるだけで見苦しいです 相撲は女子相撲がお尻を出してやり 男が尻を隠すべきです 逆です どうでしょうか？
リオオリンピック2016の日本対韓国戦が、よりによって糞実況でお馴染みのTBS土井敏之なんでしょうか？o(｀ω´ )o
東京五輪の影響は、名古屋、大阪、福岡にも経済効果は結構ありますか？東京の次に経済効果がある場所はどこですか？
NHKオリンピックテーマ安室hero評判どう？
オリンピックにまったく興味がわきません。 どの競技もサーカスの芸のひとつくらいにしか認識できないのです。 一体オリンピックの何がそんなに崇高なのでしょうか。ボール遊びと曲芸よりも重要なことはほかにたくさんあるはずです。
オリンピックでバスケはどこのチャンネルで見れますか？
オリンピックの選手村に コンドームを置いて在るみたい。 外国の選手とやりたい放題なのですかね
リオオリンピックのテーマ曲とか何がありますか？ブラジルワールドカップ→The Night-Avicii ユーロ→This Ones Fir You- David Guetta
リオオリンピック開会式のことについて質問です。 聖火を灯す前の、みんなでサンバを踊ってる最中 少し高い台の上で男性2人、女性1人が歌っていましたよね？ その時の女性のお名前と、歌っていた曲名を知りたいです。リオオリンピック開会式のことについて質問です。 聖火を灯す前の、みんなでサンバを踊ってる最中 少し高い台の上で男性2人、女性1人が歌っていましたよね？ その時の女性のお名前と、歌っていた曲名を知りたいです。
古代オリンピックでは差別化をなくし皆平等にする為に全員スッポンポンで試合をしてました。近代オリンピックは科学トレーニングが発達し、選手が身に付けるユニフォーム、水着、スパイクが競技の結果に関わってきます。 それでは先進国には有利、開発途上国には不利なルールになります。 私は近代オリンピックもスッポンポンでやるべきだと思います。 特に新体操とシンクロは頭からつま先まで演技中の体線の美しさを見るにはユニフォームや水着の着用をしていては露出部分しか見ることができません。 新体操日本代表の畠山愛理ちゃんみたいにスーパーウルトラ金メダル級にキャワイイとどうしても審判は露出している顔の部分も点数に加えてしまいます。 つまりユニフォームを着用したルールではルックスやメイクのレベルで不公平な部分がでます。 まずは東京オリンピックから実験的に新体操とシンクロはスッポンポンで試合をするべきだと思います。畠山愛理ちゃんの演技中のパイオツのバランスは均等がとれているのか、開脚で後転する際開脚の開き具合や開脚した時の中心部分まで審判は舐め回すように見ないと正しい採点ができません。 私は東京オリンピックで新体操、シンクロはスッポンポンで試合をやるべきだと、IOCと世界体操協会に意見提出するつもりです。 そのためには皆様の賛成署名が必要になります。 どうか皆様ご協力の程お願い申し上げます。
リオオリンピックって言いにくくね？ 東京五輪まで今日入れて後１４４９日で開催されますね。 お互い頑張りましょう
王貞治って馬鹿なんですか？野球は東京五輪だけの追加種目なのに未来永劫正式種目として採用されると勘違いしてるけどwww
小池新都知事が、リオオリンピックに視察に行く際に、ファーストクラスを使わないことを明言しましたが、そもそもリオオリンピックを視察する必要性がないと思いませんか？旗の引き継ぎや、各国関係者への顔つなぎなら視察とは言わないでしょうし、実務レベルのことなら専門家を派遣した方が有用です。 それに今の時代、大半の情報は現地に赴かなくても集めることが可能です。 知事や議員を含めた政治家の出張って、ファーストの利用云々よりも、出張目的がはっきりしない方が問題だと思いませんか？ （個人的には、出張目的が「東京オリンピック開催に備えるため」とか、視察する箇所の具体性を欠くものは、成果が明確にならないため目的として認められません。）
リオ五輪 日本はブラジル国旗と日本国旗の両方で登場ですけど 中国と韓国はどうでしたか？
vs南アフリカでまさかのスコアレスドローとなったブラジルですが、原因は何だと思いますか。
女子バレー真鍋監督は韓国戦に木村を出場させたくないようですが その理由は何でしょうか。 単に回復が思わしくないのか、 それとも戦略上、 木村を出さないで戦いたいのか。
オリンピック開催されましたけど、いろんな時間でいろんな局が開会式を放映していますが 全部使い回しなんですか？
最終聖火ランナーは誰ですか？
今年のオリンピックもボルトは優勝ですか？
サッカーブラジル代表は金メダルを取れますか？
CB 吉田 植田 森重左ハーフ 長友 右ハーフ 酒井 ボランチ 遠藤航 遠藤保仁 MF トップ下 浅野 岡崎 FW 本田 オリンピック後
今夜から体操の予選が始まりますが、団体の各種目の３人のメンバーはどんな感じになるのでしょう？私は 床 内村 白井 加藤 あん馬 内村 田中 加藤 つり輪 内村 山室 田中 跳馬 内村 白井 山室？ 平行棒 内村 田中 加藤？ 鉄棒 内村 加藤 田中？ 三種目の最後の一人がわからない感じなんですが、皆さんはどう思いますか？
リオ五輪に野球ないよね？？なんで？？wwww
日本のサッカーチームは大して実力も無いくせにチヤホヤされ杉じゃないですか？ ナイジェリアチームの爪の垢を飲むべきではないですか？
ブラジルってかつてポルトガルの植民地国ですよね？でもオリンピックの入場の時ポルトガル入場の時大歓声が上がりました。何ででしょうか？
皆今日から始まるリオオリンピック見る？見ない？
男子体操選手の股間を注目していると、加藤選手はチンチンが小さめじゃないですか？
猫ひろし凄いアップだったね カンボジア人いないから目立つね 日本だいなら映らない
ブラジルってかつてポルトガルの植民地国ですよね？でもオリンピックの入場の時ポルトガル入場の時大歓声が上がりました。何ででしょうか？
男子体操選手の股間を注目していると、加藤選手はチンチンが小さめじゃないですか？
リオデジャネイロ五輪に行く 観客・選手・マスコミ(女子アナ)にとっては レイプなんて1円、落としたと同じ感覚なのですか?
猫ひろし凄いアップだったね カンボジア人いないから目立つね 日本だいなら映らない
東京オリンピック開会式演出だれするんだろ？ 歌手は必ずでるよね？ AKB48ジャニタレでるとか馬鹿な事はないよね 北島三郎祭りかな B'zウルトラソウル
オリンピックの開会式で踊っている人はボランティアですか
2020年東京オリンピックの聖火最終ランナーは誰が有力候補ですか？引退したトップアスリートから選ばれるのは既定事項とすると女子マラソン金メダリスト二人のいずれか、メダル数で北島康介、内村航平あたりでしょうか、イチローは本人が拒否するか日本にはいないように思う。
何かオリンピックの盛り上がりにかけてませんか今回は？何かオリンピックの盛り上がりにかけてませんか今回は？
速く泳ぐ為には、力 (筋力)をつけた方が良いですか？ それとも筋肉をつけるトレーニングの時間をやめ、ひたすら泳いだ方が良いですか？
重力と戦う為には、体重を減らした方が良いですか？筋力を(力を)つけた方が良いですか？
眞鍋監督の顔が赤いですが、現地は日本より涼しいと思いますが、コートは暑いのでしょうか？ それとも、朝から一杯引っ掛けているのでしょうか？監督の赤い顔が気になってましたが、それより韓国に勝って欲しいです。
リオオリンピックのロードレースの質問なのですが、フルームなどがメイン集団でゆっくりと走っているのを見たのですがツールドフランスのように緊迫したレースはしないのですか？ 回答よろしくお願いします、
甲子園とオリンピック 盛り上がるのは？
なぜ、野村が柔道の監督ではないのですか？
オリンピックのバスケットボールってどうしたら見れますか？
東京五輪の総合プロデュースは誰に任せるべきだと思いますか？
オリンピックで日本は金メダル10個以上取れると思いますか？
リオのオリンピックが開会式あったけど、日本選手団登場って言ったけど、知らない人ばかりだ！ホントに日本の選手が行進した？
小池百合子は森喜朗をクビに出来ないの？だってさオリンピックなんか東京の予算でやんだから森喜朗なんかクビにしたらいいじゃん。
オリンピックのアーチェリーは予選で70メートルを72本うって、予選の順位でトーナメントをやっています。トーナメントは必要性はありますか？予選の点数だけで競わないのはなぜでしょうか？
リオオリンピックのダサいユニホーム. ロンドンオリンピック開会式の2012年知恵袋に日本選手の制服「何故ダサい？」という投稿がありました。回答の中に「制服ではない!選手が頑張ればイイ」と言いつつ同時に「フリーや企画会社が ウエアを制作してコンペには名の知れた大企業の名義で提出する」という回答がありました。 世界が注視する開会式のウエアが長年同じ前例で流れて決められている。 今日、リオ開会式を観て又もや！４年前と何も変わらないダサい開会式選手ウエアに失望しました。 オリンピックデザインは「日の丸」「赤と白の色の配色分量が半々」ベース。「桜」にこだわる。これから長年脱皮できない理由を教えてください。
オリンピックの選手村に泊まれるのは選手だけですか？監督やコーチやスタッフも泊まれますか？ 選手の親や兄弟はどうでしょうか？ パラリンピックの場合はどうでしょうか？ よく聞く話では、選手村の中にコンドームの販売機があり、沢山売れているそうですが、使っているのは選手とは限りませんね
オリンピックの開会式って何でこんなに下らないんだ？開会式だけ見に行く暇人っているんか？
舛添はオリンピック観てますか？
リオオリンピックの開会式をみましたか？ さっき通りすがりに、フランスの入場行進でオランド大統領が写ったのを見ました。 日本からは誰が行ってましたか？
2020年東京オリンピックを見に行くと決めてる人に質問です。あなたはなんの競技を見に行きますか？僕は開会式と男子サッカーと100メートルそうは見に行こうと思ってます。
皆さんってオリンピック見ますか？俺は猫ひろしが出るので見ます。
曲のタイトルを教えてください。 先日有線で流れていたと思うんですが… 手がかりは 女性ボーカル（アイドルぽかった） アップテンポ、オリンピックをテーマにした感じ ちゃんちゃんちゃん、ちゃんちゃんちゃん、ちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんちゃんって歌詞があった気がする 四年後は日本みたいな歌詞もあったような… めちゃくちゃ気になっているのでこの手がかりから分かる方教えてください！
柔道日本はおそらくメダルが少ないと思います、なぜならオツムの方が 付いていってないからです、皆様の予想も教えてください。
体操の団体ですけど 金メダルは無理として銀メダルですら危ないのでは？ 雰囲気も悪いし 2大会連続で戦犯濃厚の山室のせいですか？
バレーボール。貴方が監督なら 木村沙織とキムヨンギョンどちらが欲しいですか？
＜リオ五輪女子バレー速報＞日本、韓国に1－3完敗で黒星発進 やっぱり、木村触りが故障していてはダメですよね？
五輪日本女子バレー最大の敗因は、 SEXYZONEとNIPPONチャチャチャ集団の 不在でござるか？
オリンピックなんですが、今は予選ですか？
オリンピック選手のイギリス代表はアルマーニとか他はH&Mとかなのに日本代表だけなんでしまむらなのですか？
バレーボール女子。TBSの土井アナウンサーって、いつからテレビ朝日に転職したのでしょうか？
オリンピックの女子バレーボールを見てるときに、相手側の韓国人の観客？が自国の旗を蛇腹折りにして持っていました。何故ですか？
バレー代表いつも日本でやってるから満員だけでオリンピック観客席がらがらだと違和感あるよね ロンドンのガラガラも違和感あった 全部日本でやってるからね 日本しか人気ないのかな 金で買ってるんだろうけど
リオオリンピック金メダル予想します！卓球団体は中国が優勝するでしょう！！ 的中させる自信あり
オリンピックに野球は必要ですか？
オリンピックに野球は必要ですか？
リオオリンピックの開会式には、安倍総理は、出席されますか？ 客席は、どなたが行かれましたか？
オリンピックの競技そのものより 夜選手村で どの選手が誰とやったかの方が気になるやろ？
読売新聞にオリンピック放送予定書いてるのない？
オリンピックの入場行進を視てました。 北朝鮮選手団は、他国と違い、所謂【笑顔】が皆無でしたね。 救われるのは唯一、「歯」を見せていたオッサンが独り・・・。これも、金ちゃんの、ありがた～い御指導の賜物ですか???
リオオリンピックの聖火台はどうなっていますか？
台湾はオリンピックを開催するだけの実力はあるのでしょうか？日本の東京大会が１９６４年 おくれること２４年ソウルが日本の援助でできたのが １９８８年 そこからさらに２４年後北京原人大会が２０１２年 いまから２０年後に台北首都大会は できるだけの国としての実力がついているのでしょうか？ 或は、アジアで次に行われる（立候補）国は どこでしょうか？ インド？ タイ？ インドネシア（私的には、イスラムの国 人口多い 有力だと思います） カンボジア？ ラオス？
新聞感想文でロシアのドーピングで出場出来ないってゆーのを書こうと思ってるんですが、どーゆーのを書いたらいいですか？
リオ五輪開会式の選手入場時の日本のユニフォームにガッカリ。昔の日本の雰囲気が色濃く残る地味なデザインでセンスがない。さらに中国と瓜二つってのが最悪。どう思われましたか？笑
東京オリンピックのエンブレム問題、最高にかっこいい風神雷神の候補Ｃですが、小池百合子氏が東京都知事に就任しましたが、「東京大改革」の御旗の下にあって、いつになったら候補Ａをエンブレムの座から引きずり下ろし、候補Ｃがめでたく採用されることになるんですか！？なるですよね？
過去の聖火ランナーで思い出に残っているのは誰ですか？
スキーのジャンプや水泳のバサロなどで日本人選手が強いとルールが日本人選手に不利になるように変わるのは何故ですか？ヨーロッパの選手が強くてもルールがヨーロッパに選手に不利になるように変わったこともあるのですか？ 人種差別を無くそうと言ったところで無くならないのではないですか？黄色や黒色ではなくて白色が恵まれる世界にしたいんじゃないですか。
東京オリンピック時の警備を自衛隊がすることは可能でしょうか？
サッカー日本代表は金メダルを取れますか？
歴代のオリンピックで大活躍した、 メダリストも含めた当時の日本代表選手には、 スポーツ関連を除くフリーキャスターや、 俳優などの別の面での有名人に願望を抱いていたりして、実際にそちらへの転身も十数人いたと思うのですが、 元競泳の藤本隆宏や宮下純一など、 ごく数名以外はその後ほとんど見かけることはなく、 いわゆるあの人は今となってしまった模様です。 そういう元選手の何人かは、 古巣のスポーツ関連以外では全く見込みがないとされていたので、 願望があったとはいえ本気だったとは全く思えません。 背景にはいったいどんな経緯があったと考えられるのでしょうか？
リオデジャネイロ五輪開会式中で何人がレイプされると思いますか?
猫ひろしが、出る？！
どうしてオリンピックの選手村の中でコンドームが配られるんですか？選手同士で何かあるんでしょうか？
リオオリンピックの開会式で旗手の隣にいた子供達の詳細わかる方いますか？
周囲の人はリオオリンピックの開会式を見ているが、勅使河原はリオオリンピックよりも阿波踊りに重きを置いてると思いますか？
機械体操が上手だからってなにがそんなにすごいんですか？ 月面宙返りが出来たからって生きてくうえでなんの意味もないでしょう？
俺の個人的な考えですけど、オーバーエージの3人が技術的に問題があるのは大会前からわかりませんでした？監督の仕事は不安要素をできるだけ取り除いて、勝率を限りなく上げることだと思ってたんですけど、オーバーエージ枠として不安要素をぶっこんで来ましたよね？
リオオリンピック開始はいつ
日本は1次リーグ突破できるでしょうか？グループBは混戦で、お互い潰しあいの状況 勝ち点的には、日本もまだまだ突破できる可能性は十分にある展開 ただ、コロンビア、スウェーデンはナイジェリア以上に難敵 とくに次戦のコロンビア はてさて、日本は1次リーグ突破できるでしょうか？ どーなるでしょう？？
オリンピックのさらなるメダル量産には自転車競技が不可欠ですか？
ケンブリッジ飛鳥は、本物の黒人から見たらどう見えるんですか？
オリンピックの競技時間ですが、 競技によっては今迄も（過去のオリンピック） 夜中もやっていたんでしょうか。深夜１２時前後・・
レスリングのウェアは生地が薄すぎじゃないですか？ 太田忍に勝って金メダルとったキューバの選手がすごいモッコリしてました。
この隙間が最高ですよね？
オリンピックで、銅メダルを噛む人がいますが どういう理由からですか？
オリンピックのゴルフって、２位タイが10人いたとしたら、10人とも銀メダルなんですか？
オリンピックについての質問です。 オリンピックといえば平和の祭典なのに今日のサッカー競技のコロンビア対ブラジルでは、 お互いファール出しまくってけっこうなケンカ沙汰になっていました。（ファールは意図的なものではないと思うけど） こういう行為は多くの競技においてサッカーだけだと思うんですけどやっぱりオリンピックでケンカはまずいですよね。 以前知人から南米の選手は命がけで出場しているとも聞きました。 そうなるとやはり行動が荒くなってしまうのでしょうか。 対する日本人は試合中にまずケンカなんてしませんよね。 日本人は世界的に見ると時間に律儀で勤勉という真面目なイメージがあるそうです。 しかし、日本人という枠にとらわれ過ぎているところが日本人選手にとっての弱点という気もします。 実際、今回の日本のサッカーチームは何十年ぶりにもメダルが期待されていたにも関わらず、現地での練習も万全だったにも関わらず予選リーグで敗退してしまいました。（リーグの運も悪かったのですが） 私的には、日本人の相手に合わせる悪いクセが出ていたからだと思うのです。 前置きが長くなりました。 最終的に言いたいことは、試合中にケンカをする人も多くいながらも絶対に盛り上がるのがオリンピック。 そして、そんなオリンピックがなぜ人々を惹きつけるのか、皆様の意見を知りたいです。 簡単でいいのでオリンピックに関する意見・評価をお聞かせください。
レスリングのユニフォームのルール改正について 以前オリンピックで見たときには女子レスリングの試合前にユニフォーム（シングレット？）の中から胸パッドくらいの大きさの何かを取りだしてレフェリーに見せてそれを再びユニフォームの中にしまってから試合をしていたように記憶しています。しかし今回のオリンピックではそのようなものを取りだして見せるという動きが見られません。これは何かルールが変わったのでしょうか？
五輪ゴルフは同率メダリスト10人とかありえるのかな？ゴルフでは4日かけても同じスコアで並ぶことも珍しくありません。メジャータイトルの4日を終えた時点ですら3人とか4人とかでプレーオフになることがあるくらいです。そこでなんですけど、まあ金メダルの1人はプレーオフかなんかで1人に絞るんでしょうが、たとえば3位が5人とか並んだらどうするんでしょうかね？5人にメダル上げますかね？それともプレーオフで1人に絞りますかね？（5人にメダルあげるとすると理論的には10人だってありえることになりますね。）
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。オリンピック見てますか？野村敏京のブチャイクがメダル獲れそうですがどう思いますか？
吉田沙保里、惜しくも銀メダルでしたがどうでしたか？
東京五輪のバレーボールの日本戦は、あの日本開催のワールドカップみたいなバカ騒ぎの応援になるのでしょうか？ジャニーズは要らないと思います。
現在までで印象深いメダリストは誰ですか？
リオオリンピックの日本のメダルラッシュは東京オリンピックにどのように影響するでしょうか？
1924年のフランス（パリ）オリンピックの参加国44カ国全てを教えて下さい。学校で使用する題材なので真面目な回答をお願いします。
今日の リオ五輪男子サッカー決勝、ＢＳ１かＮＨＫで放送されますか？ また、何時からでしょうか？
NHKのオリンピックアプリみたら男子サッカー3位決定戦がNHK総合であるみたいですが、NHKはよく放送内容変えるので、確実に放送するでしょうか？3位決定戦はあきらめてブラジルとドイツに備えて寝た方がいいですかね。
リオデジャネイロオリンピック女子マラソンは、ケニア選手が優勝し、バーレーン(アフリカ出身)選手が２位、エチオピア選手が３位と、アフリカ出身選手がメダルを独占した。 日本選手は、福士選手の14位が最高であった。 マラソンに限らず、陸上競技長距離種目は、アフリカ勢の独壇場になりつつある。 他の大陸選手が、アフリカ出身選手に今後勝てるのだろうか？リオデジャネイロオリンピック女子マラソンは、ケニア選手が優勝し、バーレーン(アフリカ出身)選手が２位、エチオピア選手が３位と、アフリカ出身選手がメダルを独占した。 日本選手は、福士選手の14位が最高であった。 マラソンに限らず、陸上競技長距離種目は、アフリカ勢の独壇場になりつつある。 他の大陸選手が、アフリカ出身選手に今後勝てるのだろうか？
東京オリンピックパラリンピックって開かない方が良いんじゃないですか？
SASUKEがオリンピック競技になれば日本人が大活躍ですか？
リオオリンピック メダル数÷人口 どんな順位ですか？ 誰か教えてください。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ＡＬＳＯＫって柔道やレスリングに貢献してるんでちけど、セコムは何かしてるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)オリンピックで伊調馨の親父がＡＬＳＯＫのＴシャツ来てるのはいただけないでちけどな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ＡＬＳＯＫって柔道やレスリングに貢献してるんでちけど、セコムは何かしてるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)オリンピックで伊調馨の親父がＡＬＳＯＫのＴシャツ来てるのはいただけないでちけどな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
クリケットって、世界的にはどれくらいメジャーなスポーツなんですか？今回のリオの種目には野球がありませんが、前はありましたよね。ですが、ＷＢＣの参加国が１６とかだったことを考えても、野球って世界的にはそんなにメジャーなスポーツではない。となると、オリンピックで野球をやっている姿というのは、クリケット圏の人から見るとどう見えるんでしょう？それは、オリンピックがクリケットを採用したときの試合を日本人が見たときと同じような「あんなスポーツもあるんだー」みたいなんでしょうかね？ ついでに、アフリカ人にとっての冬季オリンピックはどうなんでしょう？
激怒！ なぜオリンピックのメダル獲得の報奨金は非課税なのか？. 水泳 金メダル 金藤 理絵は、3500万円もらえるそうだ。 （JOC：300万円 ＋ オフィシャルパートナー：3000万円 ＋ 日本水泳連盟：200万円） . 娯楽でスポーツやって、カネもらって非課税って、おかしいですよね？
オリンピックの卓球のドイツ代表について。ドイツは卓球のプロリーグもあって卓球が盛んと聞きました。しかし男子の代表は35歳のボル選手、35歳の人（名前知らない）、それと団体で吉村選手に勝った3人でした。若手の人は出てないんでしょうか？比べたらダメですが、ドイツのサッカーなんて滅茶苦茶人材豊富で若手が出まくってるのに、何で卓球は35歳の人が2人も代表やってるのでしょうか？ウィキ見るとボルという人は、昔やたら強かったらしいのですが、もう1人の35歳の人はどう見ても強そうじゃありませんでした。。。。。 同じく女子も3人中2人が中国女性。しかも中国女性は30歳を超えてるらしいです。プロリーグがあるのに、ドイツの若手はいないんですか？
今夜のNHKのオリンピックデイリーハイライトで青木愛さんの隣に座っていたゲストはどなたでしょうか。お分りの方お教えください。
テニスとかバドミントンの判定ビデオってＣＧじゃん。どうにでもできるじゃん。 なんでリアル映像じゃないの？ あれが出て来るたびに、「どうにでも作れるじゃん」って思うんだけど。
ボルトと桐生が直接対決ですとテレビで盛り上げすぎでは？ たぶん対決にもならない実力差のような
今回のリオオリンピックで銀メダルを獲得したレスリングの吉田沙保里さんについて質問です。 霊長類最強と言われるあの人は記録に残っている試合の中で何回負けてるんでしょうか？ 119連勝がストップしたあの日と今日の２回だけですか？
高橋と松友ちゃんでは、どっちがかわいいと思いますか？
オリンピックに腹が立ち怒りに震えます。 テレビでオリンピックを見ていたら、なんと人に順位をつけていたのです。 そして順位の高い人にのみメダルを渡していました。 私は人に順位をつけるなんて信じられません。 私にとってはみんなが1番だし、みんなが金メダルです。 皆さんは人に順位をつけるオリンピックというものについてどう思いますか？
リオ・オリンピック 日本選手団はいつになく好調のようです 愛国心ゼロ非国民な私も柔道や体操の結果によかったと思うくらいですし、それで国内が盛り上がるのはわかりますがそれ以外、他の国の選手の活躍が放映されないのはいかがなものか？ 地上波はどこも日本人選手の顔ばかり 彼ら彼女らに勝った方の、最高レベルの演技を見たいのに オリンピックの放映事情ってどこの国もこんな感じでしょうか
東京オリンピックのチケットっていつ頃発売されるのですか？
ボルト選手は「オリンピックは今回で最後」って言ってるらしいけど、まだいけると思いませんか？東京の地震が怖いだけとか？
結局、オグシオペアは、オリンピック出場出来なかったのですか…？
レスリングで相手の股を触ったら反則ですか？
30歳からはじめてオリンピック目指せるスポーツはありますか?
リネール選手と原沢選手の試合について、皆さんはどう思われましたか？ 審判は酷かったのであれですが、 組み手争いであそこまで主導権を握られると厳しいですね。 流石の一言しか出ません。 組み手争いに負けると即負けに繋がりますからね。 また、現行ルールだと小柄な選手は対処が難しいと思います。 小内巻き込みとか両手刈りなどの有効な技がほぼ反則ですから。
卓球男子団体 決勝戦で全員ノーパン出場って本当ですか？？ まさかと思ったのですが、金に金をかけてるのでしょうか？ それなら、僕たちもパンツ脱いで応援したほうがいいですよね？
あっこでおまかせ、でオリンピックの話題やっても、和田アキ子が、在日だから、今一盛り上がらなくないですか？ワールドカップなんかの、イベントもそうだけど、日本頑張った、みたいな熱い感じが伝わらない。さらっと流される。
オリンピック100ｍのフレイザープライス選手の身長は152㎝って本当ですか？日本人の平均が158ｃｍですよ山田花子.キンタロウ.足立裕実と同じ身長です そんなに小さいのに何故世界一速いのですか
リオ・オリンピック２０１６ 柔道競技について。 柔道男子 全階級でメダルを獲得。 おめでとう。 終了後、 井上康生監督のコメント… 男泣きで、久々に心にグッときた。 自分自身も、もらい泣き…涙 『選手を信じるだけでした。』 『ただ、それだけです。』 井上康生監督の、 覚悟を決めた一生懸命な指導が、実を結んだんだと思います。 日本柔道復活の重責を背負い、大変だった事でしょう。 一生懸命に頑張る姿・言葉は、 素直に心の中に響いてきます。そして、応援したくなります。 努力は必ず、 報われるとは限りませんが… 目標達成に向けて、走り続けた選手たちを 誇りに思います。 私は、選手たちの激闘を忘れません。 選手たちの試合をテレビで応援して、 勇気・元気・感動を沢山、もらいました。 本当にありがとう。 柔道経験者より
ＹＡＨＯＯの「立ち上がれ０メダル県」と言う記事が気になり、各都道府県別の人口１００万人当たりでの夏季オリンピックに於けるメダル獲得者輩出率を算出してみました。すると、意外にも和歌山県と青森県ならびに秋田県が突出しています（特に和歌山県）。 【夏季オリンピック】都道府県別メダリスト輩出率 （１）都道府県別のメダル獲得者数は、２０１６年０８月１６日の記事を引用。 http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160815-00000090-nksport... （２）人口は２０１６年０４月０１日現在で、１０００人未満は四捨五入。 http://uub.jp/rnk/p_j.html （３）メダリスト輩出率も小数点２位は四捨五入。 （都道府県）（メダリスト人数）（人口）（１００万人当たりのメダリスト数） ０１．和歌山県：１１人、 ９６．４万人、１１．４１人／１００万人 ０２．青森県 ：１０人、 １３０．９万人、０７．６４人／１００万人 ０３．秋田県 ： ７人、 １０２．３万人、０６．８４人／１００万人 ０４．熊本県 ： ７人、 １７８．７万人、０３．９２人／１００万人 ０５．愛媛県 ： ５人、 １３８．６万人、０３．６１人／１００万人 ０６．山口県 ： ５人、 １４０．５万人、０３．５６人／１００万人 ０７．石川県 ： ４人、 １１５．４万人、０３．４７人／１００万人 ０８．岡山県 ： ６人、 １９２．２万人、０３．１２人／１００万人 ０９．群馬県 ： ６人、 １９７．３万人、０３．０４人／１００万人 ０９．新潟県 ： ７人、 ２３０．５万人、０３．０４人／１００万人 １１．鹿児島県： ５人、 １６４．９万人、０３．０３人／１００万人 １２．静岡県 ：１１人、 ３７０．１万人、０２．９７人／１００万人 １３．島根県 ： ２人、 ６９．４万人、０２．８８人／１００万人 １４．広島県 ： ８人、 ２８４．５万人、０２．８１人／１００万人 １５．高知県 ： ２人、 ７２．８万人、０２．７５人／１００万人 １６．茨城県 ： ８人、 ２９１．８万人、０２．７４人／１００万人 １７．宮崎県 ： ３人、 １１０．４万人、０２．７２人／１００万人 １８．宮城県 ： ６人、 ２３３．４万人、０２．５７人／１００万人 １９．福岡県 ：１３人、 ５１０．３万人、０２．５５人／１００万人 ２０．大阪府 ：２２人、 ８８３．９万人、０２．４９人／１００万人 ２１．岐阜県 ： ５人、 ２０３．３万人、０２．４６人／１００万人 ２２．北海道 ：１２人、 ５３８．４万人、０２．２３人／１００万人 ２３．奈良県 ： ３人、 １３６．５万人、０２．２０人／１００万人 ２４．長崎県 ： ３人、 １３７．８万人、０２．１８人／１００万人 ２５．栃木県 ： ４人、 １９７．５万人、０２．０３人／１００万人 ２６．京都府 ： ５人、 ２６１．０万人、０１．９２人／１００万人 ２７．徳島県 ： １人、 ７５．６万人、０１．７５人／１００万人 ２８．鳥取県 ： １人、 ５７．４万人、０１．７４人／１００万人 ２９．大分県 ： ２人、 １１６．７万人、０１．７１人／１００万人 ３０．三重県 ： ３人、 １８１．６万人、０１．６５人／１００万人 ３１．滋賀県 ： ２人、 １４１．３万人、０１．４２人／１００万人 ３２．佐賀県 ： １人、 ８３．３万人、０１．２０人／１００万人 ３２．山梨県 ： １人、 ８３．５万人、０１．２０人／１００万人 ３４．神奈川県：１０人、 ９１２．７万人、０１．１０人／１００万人 ３５．福島県 ： ２人、 １９１．４万人、０１．０４人／１００万人 ３５．東京都 ：１４人、１３５１．４万人、０１．０４人／１００万人 ３７．香川県 ： １人、 ９７．７万人、０１．０２人／１００万人 ３８．千葉県 ： ６人、 ６２２．４万人、００．９６人／１００万人 ３９．富山県 ： １人、 １０６．７万人、００．９４人／１００万人 ４０．兵庫県 ： ５人、 ５５３．７万人、００．９０人／１００万人 ４１．山形県 ： １人、 １１２．３万人、００．８９人／１００万人 ４２．愛知県 ： ６人、 ７４８．４万人、００．８０人／１００万人 ４３．岩手県 ： １人、 １２８．０万人、００．７８人／１００万人 ４４．埼玉県 ： ３人、 ７２６．１万人、００．４１人／１００万人 ４４．福井県 ： ０人、 ７８．７万人、００．００人／１００万人 ４４．沖縄県 ： ０人、 １４３．４万人、００．００人／１００万人 ４４．長野県 ： ０人、 ２１０．０万人、００．００人／１００万人 ･ メダル獲得者数は「過去の人」なので、現在の人口を使うのに疑問を感じますが、これも或る一つの見方かと考えます。 ･ 真に失礼ながら、和歌山と青森や秋田の子供たちは、海や川で泳いだり、山中を走り回ったり、石を投げたりして遊ぶしか、娯楽は無いのでしょうか？
リオオリンピック体操代表の村上選手と白井選手はまだ付き合っているのでしょうか？ 気になって少し調べてみましたが、まだ続いているというサイトともう既に別れているというサイトがありました。 気になっているのでわかる方回答お願い致しますm(_ _)m
内村航平が2大会連覇しましたが、 内村がメディアに頻繁に出だして解説などの 仕事をこなし出せば、池谷の出番は無くなりますか?
リオ五輪、逆金メダリストは誰でしょうか？ 今回のリオデジャネイロ・オリンピックもハズレなヤツが多かったですね。候補者の見落としありませんかね....？●入江陵介 ●桐生祥秀 ●石川佳純（個人戦） ●手ブラ森サッカー遊び御一行様 ●太田雄貴
女子レスリングについて質問があります。リオオリンピックでレスリングを見ています。 不思議なのですが、女子選手の髪型が被ってます。編み込み？みたいな。黒人のラッパがやってるのをよく見るやつです。 吉田沙保里さんもですよね。 みんな同じだと気味の悪さがスッキリしないので教えてください。 まったく同じ髪型同士が戦うと少し気味の悪さが あります。
オリンピックに出場したいと思っています。 日本国内で最も競技人口が少なく競争率の低い競技は何ですか？ また、その逆で最も競争率の高い競技は何ですか？
なんで水泳は同じタイムを競う陸上競技と違いちょくちょく世界新記録が更新されるんですか？。
吉田沙保里が負けたので、宇垣美里のプリケツをSparking していいですか？？
オリンピック選手って生活費はどうしてるんですか？
オリンピックはどの競技が興味あるの？オリンピックはどの競技が興味あるの？
卓球の選手で、「ちょー」とか叫んでるのと無言でプレイするのといますけど、叫ぶ人って小心者ですか？
NHKのリオデジャネイロ オリンピック デイリーハイライトに出ている、黒い服の女性ってどなたですかね？
シンクロ団体のロシアの曲名を教えてください かっこいい曲だなあと思ったんですが、検索してもわかりません(´･_･`)
NHKのリオデジャネイロ オリンピック デイリーハイライトに出ている、黒い服の女性ってどなたですかね？
シンクロ団体のロシアの曲名を教えてください かっこいい曲だなあと思ったんですが、検索してもわかりません(´･_･`)
リオデジャネイロオリンピック陸上競技で女子3000m障害レースが行われたが、「水濠」がトラックの内側に設置されている。 確か陸上競技場の「水濠」は、トラックの外側のはずだが？ なぜ内側に設置したのか？リオデジャネイロオリンピック陸上競技で女子3000m障害レースが行われたが、「水濠」がトラックの内側に設置されている。 確か陸上競技場の「水濠」は、トラックの外側のはずだが？ なぜ内側に設置したのか？
レスリングの女子選手と比べて、 卓球の3人は爽やかで可愛かったですよね？
リオオリンピックの代表選手で付き合えるなら付き合いたい。彼女にしたい人ＮＯ１は誰ですか？
吉田負けると思ってたけど ホントに負けるとは、思って無かったな～ 応援してる奴等に、申し訳なさそうだけど １６年近く研究されても 一桁の負けしか無いんだし これまで、よくやったのは みんな知ってるんだから そんなに謝らなくても 良いのにと思うのは俺だけ？吉田負けると思ってたけど ホントに負けるとは、思って無かったな～ 応援してる奴等に、申し訳なさそうだけど １６年近く研究されても 一桁の負けしか無いんだし これまで、よくやったのは みんな知ってるんだから そんなに謝らなくても 良いのにと思うのは俺だけ？
友達から聞いたのですがオリンピックで北朝鮮は一回戦負けした選手は牢屋行きということを聞いたのですがそれは本当なのでしょうか？
卓球の愛ちゃんと錦織選手はどっちがふったんですか？
ロシアドーピング問題について、一部の人だけがやっているのにどうしてやってもいない人も出場禁止にならなきゃいけなかったのでしょうか？ 選手1人1人を調べてやってる人だけの禁止にはできなかったのですか？ 知識が全然ないだけかもしれないですが、回答どうかよろしくお願いします。
毎回オリンピックで思うけど 日本選手のゼッケンに 「ＪＡＰ」って書いてあるけど 読み方は完全に「ジャップ」なんで 変えて欲しいわ(笑) なんか他に良いのありそう？
東京五輪で日本は400mリレー金メダル行けるんじゃないですか？4年後はジャマイカはボルト、パウエルはいませんし、アメリカもガトリン、ゲイは年齢的にいないと思います。対して日本は今まだ若い山縣、桐生、ケンブリッチが丁度全盛期を迎える歳ですし、何よりもサニブラウンという超新星がいます。しかも自国開催という大きなアドバンテージがあるので、わりと真面目に37秒台前半くらい行けるのではないでしょうか？
オリンピックを見ていました。表彰？のとき中国人の選手が、国歌をしっかりと歌ってなかったのですが、これは大丈夫なんでしょうか。 あの中国ですよ、帰国後にどうなるか・・・ 皆さんはどう思われます？ 強い戦いを意識した国歌ですし、堂々と歌い、世界に対し国力をアピールしなくていいんでしょうか。
女子レスリング。 五人出て、四人金で一人銀・・・なんですか？
オリンピックの各競技のユニフォームですが、赤を基調にした、日本ぽいものもあれば、バトミントンや、ゴルフのように、青などのユニフォームなどもありますが、各国での色の基準はないのでしょうか？ 各ユニフォームを作るメーカーと、その競技のえらい人などとの意見で決めるのでしょうか？ バトミントンの色はいいなと思いましたが、新体操女子のは、なんか古臭いデザインの衣装だったような気がしました。
福原愛ちゃんを見て、 おっ、ええ女やなあ～ と言ったら このロリコン野郎！ と悪態をつかれました。 私は何かおかしいですか。犯罪者扱いされるのは、理解できないのですが(`_')
昨日の女子レスリングで金メダルを3つも獲得しましたが、ベテランの伊調馨は別として、他の二選手は吉田沙保里の金言を大事にし実際に金メダルを取ったのに、肝心要の吉田沙保里が自滅の形で金メダルを逃して惨めですね。後輩たちに会わす顔がないですか？
今日の見所を教えて！（お礼付）
日本の記者も 「〇〇選手は審判に優遇されていると思うか」 という質問を－－－－－して欲しいですね。 どんな回答が来るのか、どんな意見がネットで出るのか 楽しみです。
「ウチムラは審判に優遇されてると思うか」に対して 選手たちは否定してましたけど 黒人だから、このような質問をしたのですか？ (黒人は被害者意識があるから？)
明徳義塾対境の大誤審事件において、 悪い奴ベスト３またはベスト５を挙げて下さい。魔淵 三塁塁審 球審 解説者 アナウンサー 二塁走者 三塁走者 キャッチャー サード 境監督 高野連 高知県民 明徳義塾校長 朝日新聞 文部科学省 松井 張本 ナベツネ 他
リオ五輪、8月20日午後9時の時点で日本のメダル数が43個になりましたが、中国のメダル数は幾つですか？
複数メダル＜水泳・体操以外＞ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 夏季五輪で、過去に日本人が同一種目で 複数のメダルを取ったことは何度かあります。 水泳・体操ではメダル独占もありました。陸上の棒高跳び（友情のメダル）のように、 夏季五輪の水泳・体操以外の同一種目で 日本人が複数メダルを獲得したのは 過去に何回ありますか？
オリンピック 、日本メダル途絶えましたね？？
「柔道」と「ＪＵＤＯ」は別物ですか？
オリンピックで男子新体操、男子シンクロを見たいと思われませんか？？
リオ男子10メートル高飛び込み個人決勝戦はリオの時間で何時からはじまりますか？
桐生選手は次回のオリンピック出れますかね？
マラソン女子日本代表がアラサーばかりの後期高齢者しかいないのは日本が少子高齢化社会なのと関連性がありますか？ おばあさんばかりで初めから勝負をあきらめてるんですか？
山部は相撲で銅メダルを獲ったのですか？
リオ五輪、日本は順調にメダル取っているといえますか？
韓国はなぜ戦闘系種目でしか金メダルを取れないのですか。 リオで射撃、アーチェリー、フェンシング
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)吉田沙保里の準決勝の相手はアメリカ人なんで楽勝でちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)カレリンのオリンピック４連覇阻んだのアメリカ人だったのハッキリ覚えてるでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)吉田沙保里の準決勝の相手はアメリカ人なんで楽勝でちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)カレリンのオリンピック４連覇阻んだのアメリカ人だったのハッキリ覚えてるでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
「オグシオ」小椋久美子 潮田玲子 どちらの方が好きでしたか？ 「スエマエ」～そして世界ランク１位の「タカマツ」 近年ここまで日本の競技レベルが上がった要因を教えて下さい。 リオ五輪 オリンピック・バドミントン
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)吉田沙保里「最後の最後で銀メダルで終わると思ってなかった」って ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)いやいやいや!!藻れは銀メダル予想してたで!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)初戦から消極的な試合ばっかりしやがって、決勝の試合全部見てないけど、どうせ全然攻めんかってんやろ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)川井なんか準決勝で６ー０からでもタックルガンガン仕掛けとったのにの!!もう引退せえや!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックの女子レスリングや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)吉田沙保里「最後の最後で銀メダルで終わると思ってなかった」って ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)いやいやいや!!藻れは銀メダル予想してたで!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)初戦から消極的な試合ばっかりしやがって、決勝の試合全部見てないけど、どうせ全然攻めんかってんやろ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)川井なんか準決勝で６ー０からでもタックルガンガン仕掛けとったのにの!!もう引退せえや!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックの女子レスリングや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
リオ五輪、報道カメラは、ニコンよりキャノンですか？オリンピックには、やっぱりキャノンですか？
リオ五輪がもうすぐ終わりますけどかなり早かったと思いませんか？
２００m 平泳ぎ世界記録の『山口観弘』 世界記録だしてから名前を全然聞かないのですが オリンピックには出てないのですか？
リオオリンピックのリレーでの銀メダルすごく嬉しいのですが、第4走者のケンブリッジ飛鳥さんがコースラインギリギリに見えたのでハラハラしてしまって後で失格とかないでしょうか？陸上経験のある方からの見解はいかがでしょうか？
リオオリンピック陸上400mリレー選手入場の時の決めポーズは、日本チームの侍ポーズが最も自国のイメージを表現していて愛嬌もあって一番印象が良かったですよね？ まったく決めポーズをしないチームもありましたけど、 アメリカチームが4人揃って決めポーズしなかったのは少し意外でしたよね？ 日本チームの決めポーズを観れなかった人のために画像を載せます。 侍が刀を構えるポーズから始まって、 このポーズです。 オリンピック&日本嫌いな人は回答しないでください。
今回レスリングの吉田さん残念でしたね。銀でも立派ですが。東京オリンピックでると思いますか？
リオオリンピック陸上400mリレー選手入場の時の決めポーズは、日本チームの侍ポーズが最も自国のイメージを表現していて愛嬌もあって一番印象が良かったですよね？ まったく決めポーズをしないチームもありましたけど、 アメリカチームが4人揃って決めポーズしなかったのは少し意外でしたよね？ 日本チームの決めポーズを観れなかった人のために画像を載せます。 侍が刀を構えるポーズから始まって、 このポーズです。 オリンピック&日本嫌いな人は回答しないでください。
今回レスリングの吉田さん残念でしたね。銀でも立派ですが。東京オリンピックでると思いますか？
リオ五輪が明日で終わりますけど、まだ残っている種目は何ですか？
リオ五輪男子400mリレーの決勝 何でアメリカが失格になったのですか。 テレビを見てないので解りません、誰か教えてください。
ソチオリンピックで男子400mリレーで銀メダルを取りましたが、日本人は100m10秒を切る選手が居ないのにの400mリレーなら40秒以上のタイムになるはずですが何処37.60秒と言うタイムが出たんでしょうか？
おいおいおいおい!! フジがまたやらかしとるぞ～ ゴールデンからゴルフだわw いくらオリンピックでも、ゴルフはないだろ～ みんな見るの～？
今回のオリンピック応援歌、最悪。 久々に、安室の歌が、安室の声が、聞けると思っていたら、サビしかオンエアしない。一度２度は、周りも聞いたけれど、サビと比べると、落差がありすぎて、良い歌とは思えない。 サビは良いけど。ひでえなー。 皆様はいかが。
東アジアの選手を、みんな応援している。中国も韓国も北朝鮮の選手も皆応援している。 日本が一番だけれど、その次にはいつも東アジアの選手を応援している。２０２０東京では、フィリピン、インドネシア、ベトナム、タイ、ミャンマー、マレーシア、シンガポールの選手もたくさん出場して、たくさんメダルを取ってほしい。 そのためには、僕たちは何をできるでしょうか、何をすべきでしょうか。
リオオリンピックの女子ゴルフに出場しているカナダの選手、ブルック・ヘンダーソンが現在使ってるパターはどこのパターでしょうか？ わかる方がいたら教えてください。
吉田沙保里の醜態をどう評価するか？
日本の男子長距離ランナーはなんで弱くなってしまったのか？１万メートル走で男子は惨敗、男子マラソンも全く期待できない。箱根駅伝不要論を考えてもらいたい。 最近の日本のマラソン、長距離走の選手で世界大会で活躍している選手には、箱根駅伝で活躍した選手はほとんどいない。 箱根駅伝不要論。WIKIより。 逆に、箱根駅伝不要論者が箱根駅伝を走らずに世界に通用した代表とした挙げる選手の筆頭が、現・カネボウ陸上競技部コーチの高岡寿成である。高岡は洛南高校時代、トラックレースで目立った実績は無かったが、3年連続で全国高校駅伝に出場し、3年次に4区で当時の区間新記録を樹立する等ロードでの実績はあったことから、関東の大学からもスカウトを受けていたが全て断り、関西でも強豪とは言い難い地元・京都の龍谷大学に進学した。大学1年次は10000mの自己ベストが30分台だったが、学年を重ねることにトラック中心の練習の成果により記録を伸ばし、大学4年次には5000mの日本記録を樹立した。実業団に入社後も、1年目の1993年に10000mで自己ベストとなる初の28分台を記録すると、翌年には初の27分台を記録するなど活躍し、1996年には念願であったアトランタオリンピックのトラックでの出場を果たす。特に90年代後半から2000年代前半にかけてはキャリアの全盛期を誇り、3000m、5000m、10000mで日本記録を次々に樹立し、2大会連続出場となったシドニーオリンピックでは10000mで7位入賞の好成績を挙げ、2001年には10000mで日本記録を樹立した。 その後マラソンに転向し、2002年のシカゴマラソンで日本記録を樹立。世界大会でのメダルこそ獲得できなかったものの、30代後半まで第一線で活躍を続けた。このうちマラソンは現在でも日本記録保持者である。 また、山梨学院大学出身の尾方剛は、箱根駅伝では2年次に10区で区間賞を獲得し、山梨学院大学の優勝に貢献したものの、大学時代を通して故障続きで箱根駅伝の出場はその1回だけに終わり、実業団入社当初まで目立った活躍はなかった。しかし、その後本来の力をつけ始めると、フルマラソンで入賞を重ね、2004年12月の福岡国際マラソンで念願のフルマラソン初優勝を果たす。これにより、世界陸上ヘルシンキ大会男子マラソン代表に即内定となった。そして翌2005年8月の本大会では、2時間11分16秒の好成績で日本人トップの3位入賞、銅メダルを獲得した。なお、尾方を最後に現在まで世界陸上、およびオリンピックで日本人選手でメダルを獲得した選手は現れていない。 また、ソウルオリンピック、バルセロナオリンピックで4位入賞した中山竹通、そのバルセロナオリンピックで銀メダルに輝いた森下広一も箱根駅伝未経験者である。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E7%AE%B1%E6%A 箱根駅伝に出ていない選手が、最近のオリンピックでは活躍しているのは事実。関東大学連盟の地方大会の箱根駅伝よりも、全ての大学と実業団の長距離走が参加して日本一を決める大会を開いた方が、日本の男子長距離界は強くなる。女子は箱根駅伝のようなおかしな大会がないので、世界と同じレベルの力がある。 日本の男子長距離界は最近はとても世界と戦えないほど弱いのですけど、どう思いますか？
日本男子の400mリレーは、アジア新記録がでたから、北京以来のメダリストになれますか？日本男子の400mリレーは、アジア新記録がでたから、北京以来のメダリストになれますか？
レスリングの警告ってペナルティー重すぎませんか？ これのせいで６点取られて決まってしまいましたよね。 審判のさじ加減で勝負が決まるスポーツなのでしょうか？ 太田選手が気の毒です。リオ五輪 オリンピック
オリンピックの男子競泳の４００メートルメドレーリレー。 ５位入賞、おめでとう！ ところで ① メンバーは、BESTメンバーでしたか？ ② BESTメンバーなら、メダルが取れましたか？
高橋尚子、野口みずき、渋井陽子などのマラソンのタイムが早い選手が、近年出てこないのはなぜなんでしょうか？ タイム的にはこの10年くらい日本は停滞しているんですよね。 福士加代子ら３選手は精一杯頑張ったと思いますが。 リオ五輪 オリンピック・マラソン
リオデジャネイロオリンピック デイリーハイライトに出ている「吹田明日香」に似ている子は女子アナですか？ 名前がわからない。。
リオデジャネイロ・オリンピックの藻が 増殖して緑色になったプールは衛生的 に汚いプールなんですか。 よく水田で、水不足とかで緑色に染まり 藻が増えている場合あるが、アレみたい ものですか。
吉田沙保里選手が銀メダルに終わりました 決勝戦で彼女に足りなかったものは何でしょうか？ 表彰式で泣き止まないのを見て、吉田がずっと勝ち続けてきた分、他の選手は負け続けて来た 吉田一人の競技ではないし、相手を讃える精神が欲しいと思いました ただ、この人の今までの実績はリスペクトしています 何百連勝もできるというのはアスリートの中でも図抜けた強いメンタルを持っていたのだと思う
リオデジャネイロオリンピック男子400mリレー決勝で日本が２位銀メダルおめでとうございます。質問ですが、アメリカの失格理由を教えてください。
もしもこのあたいが吉田沙保里先生の高速タックルを完全に封じたヘレン・マルーリス先生のマンチョスをセメントで封じてしまったら、マンカスが詰まってうつ病になるかしら？
クロアチアのメダル力って凄い！ 何なんでしょうね？他民族の結集力、競争力かな ザックリ総人口とメダル数を比較しました。 インドは番外として、クロアチアは凄いと思いませんか クロアチア 440万人 メダル総数 6 個( 70 万人に１個) カザフサタン 1760万人 メダル総数 15個(100万人に１個) 中国 13億人 メダル総数 58個（2200万人にメダル１個) アメリカ 3 億人 メダル総数 95個 ( 300万人にメダル１個) 日本 1 億人 メダル総数 36個( 300万人にメダル１個) インド 12億人 メダル総数 １個 (12億人にメダル１個)
昨日のオリンピック選手入場の時にブルジンだけ先頭が自転車じゃなかったのは何故ですか？
そーいえば、リオデジャネイロオリンピックの観客がガラガラのような気がするんですが、大丈夫なんですか？
卓球水谷選手、錦織圭バリの“エアＫ”炸裂中ですか？卓球でエアＫ、凄いですね。
オリンピック陸上競技の10000メートルについて質問です。 日本選手陣は男子も女子も周回遅れになってます。たしか、水泳や陸上種目には「オリンピック選考記録をクリアした者がオリンピックに出場する」って規定があると思うのですが、 周回遅れになるような記録でもオリンピックに出れるってのは、どうなのでしょうか？ これが“世界との差”って事ですか？
今年の流行語大賞はニゲールに決定？
陸上の中・長距離のケニア、エチオピア勢、早すぎじゃないかい？先日、女子の10000ｍ見たのですが、反則レベルの早さに感じました。 レベルが違いすぎで、他国の選手じゃ到底太刀打ち出来ない様な気がして・・・
♪♪♪レスリング男子モッコリ♪♪♪(；・ω・)
テレビに全裸で出て、大丈夫ですか？(;^ω^)
ウザインボルトはもう辞めるのですか？
勝った時のポーズがウザいんです。ボルト…
卓球男子団体、金メダル取れますか？卓球女子団体、銅メダル取れますか？
リオオリンピック 男子400mリレーで、アメリカは失格になったんですか？
明日の女子バレーのアルゼンチン戦をiPhoneでリアルタイムで見れるアプリなどはありますか？
ＮＨＫの受信料を払いたくない人は、ＮＨＫのオリンピック中継は見ていないですよね？
リオオリンピック卓球女子 伊藤美誠対、嵐の大野智？
五輪の陸上4継を見て思ったのですが外国は4継でメダルを取ることについて重要視してないのでしょうか？日本よりバトンミスが多い印象です バトン練習も少ないみたいです 日本より個人でメダル狙える選手が多いのでそっち重視ってことでしょうか？ 日本短距離はそこをついてリレー重視なんでしょうか？
オリンピック 団体種目メダルカウント数について 下記のリオyahoo特設サイトにおいて http://rio.yahoo.co.jp/japanese/medal/体操団体については１つでカウントされているのに 卓球団体については人数分カウントされています（女子・男子ともに）。 種目ごとに考え方が違うのでしょうか？
リオ五輪2016、シンクロナイズドスイミング。シンクロフリールーティン決勝で日本が3大会ぶりの銅メダルを獲得し、8人の選手と井村雅代ヘッドコーチをはじめみな大喜びだったそうですが、この種目はロシアが5連覇したそうです。 素朴な疑問ですが、どうしてロシアはこの種目に強いのでしょうか。
川井梨紗子って、なんかいいと思いませんか？ 試合開始前から、こいつは勝つ、と感じませんでした？
川井梨紗子って、なんかいいと思いませんか？ 試合開始前から、こいつは勝つ、と感じませんでした？
僕がさっきリオデジャネイロオリンピックの開会式を見ていたら、いろんな国たちがどの国も幸せそうに入場してるのを見てなんか、不思議と胸の中が痒くなるような感覚に見舞われました。 世界とつながった感じが自分で勝手な感じました これは心理学的にどうなのか教えてください また、同じような感覚に見舞われた方いますか？
リオ五輪水泳８００ｍ男子で金メダルのメンバーだったロクテ選手らが強盗事件に巻き込まれたとの疑惑事件。皆さんはどう思いますか？ 疑惑が本当だとしたら金メダルはく奪で２位以下繰り上げで日本は銀メダル？…でいいよね。スポーツマンシップに反し、とんでもない行為。＝狂言・・・なんでこんなことに？
年々露出が過激になる女子陸上の選手たちですが。 Tバックとニプレスになるのも時間の問題ですか？
スポーツ選手についてです。 あなたの主観的な意見でもいいですし、客観的な意見でも構いません。 一流選手と二流・三流の選手の違いはなんだと思いますか？
リオオリンピックのメダリストたちはビストロSMAPに出演しますか？
オリンピックにMVPがあるなら、吉田沙保里に贈りたいと思います。
「地震がこわいから東京五輪は辞退する」って選手がたくさん出て来るのかな。 ガイジンさんからしたら小さな地震も東京から離れてる場所の地震も関係ないもんね。親御さんや奥様は「行かせたくない」って思うよね。
リオオリンピック、男子バスケットボールで、クロアチアのユニホームになぜジョーダンのマークがあるのですか？なにかジョーダンと関係があるのでしょうか？
吉田沙保里くんは天狗になってしまったのですか？ レスリングを甘く見てしまったのですか？
柔道の篠原さんは芸人になったのですか？オリンピックの監督、解説者は無理ですか？
銅メダルは厚い金メッキを施せば全く問題がありません。銀メッキもそうするのが良いのです。 吉田小百合は銀ではダメではないでしょう。どうしたんですか。
吉田沙保里敗戦のニュースの見出しでこれはどうですか? 吉田沙保里4つ目の金メダルは未来の旦那さんのために保留。 しゃれてると思いますか?
オリンピックいつまでやるの
リオ五輪とワールドカップと東京五輪と甲子園 人気ランキングはどうなりますか？？2016年8月9日
NHKでオリンピックのMCやっている この美女はどなたですか？ 下半身イタズラされて ますか？
トラック競技でいつも思うんですが ４００ｍとか、あれ理屈ではそうなんだろうけど、 やっぱり外側走ってるのが一番結局、ぶっちぎって ませんか？一番内側がさえない。
水泳 萩野君は、金メダルですが オールジャパンでサケウマですか？
まさかオリンピックという最高の舞台で陸上４００メートルリレーで銀を取る日が来るなんて、この４人が出てくる前まで、一体だれが予想していただろうか。陸上短距離でも、これから世界と戦えるようになりますか。
400Mリレーの出場選手の個々の100Mの記録を合計したら、日本は何位になりますか？今回の日本の記録は前回のロンドンでもジャマイカに次いで２位なので、 バトンリレーの技術力が秀でているのかと思い質問させていただきました。
今年のオリンピック（リオ）は8月5日～8月21日までの16日間ですが オリンピックって16日間と決まってるのでしょうか
緑、藻だらけのプールでシンクロするなんて選手がかわいそうじゃないですか？
柔道の井上こうせい監督は前の監督と比べると有能ですか？
女子レスリングで吉田沙保里のプレッシャーは？レスリングで女子フリースタイル６９キロ級で土性沙羅が金メダル ５８キロ級では伊調馨も金メダル ４８キロ級でも登坂絵莉が金メダル 日本勢は３階級をすべて制した。 この後に行う吉田沙保里のプレッシャーは相当なものと思うが？
東京オリンピックの女子柔道コーチに、出所した「内柴正人」が就任する可能性はあるでしょうか？ もし、コーチになったら、女子選手たちは、ピルなど飲んで自ら避妊対策をとるしかないですよね？ベッドの上で一本とられそうだから・・・？
夏期五輪の主将は表彰台にたてないジンクスがあるそうですが、6大会ぶりにやっと吉田沙保里さんが立ったことがすごいです。
2016オリンピック卓球女子団体、準決勝敗退残念な結果でした。悔し過ぎるというか…。3位決定戦前に応援の言葉をかけるとしたら？
SMAPはオリンピックの期間中に、解散発表すんなよな。
中国が、リオオリンピックの体操男子で、団体の銅メダル１個だけに終わったらしくて、ちょっと驚きました。 中国が強いのは、平行棒と何でしたっけ…？ 平行棒は、今回ベルニャエフが金メダルを取るだろうから、厳しいだろうとは思ってましたが。中国が、リオオリンピックの体操男子で、団体の銅メダル１個だけに終わったらしくて、ちょっと驚きました。 中国が強いのは、平行棒と何でしたっけ…？ 平行棒は、今回ベルニャエフが金メダルを取るだろうから、厳しいだろうとは思ってましたが。
2020年の東京オリンピックで増えると言われている競技をおしえてください。
卓球の水谷隼と波田陽区は顔が似ていませんか？
競歩って、接触すると、失格になるケースって、今まであったんですか？
握手を拒否した福原の報道を（ここ日本で）ほとんど見ないのは同じ日本人のことだからですよね。でもそれっておかしくないですか。頑張って銅メダルを取ったことはそれはそれで評価、でも、アスリートとして恥ずかしいことは恥ずかしいとして報道するのがメディアというものではないのですか。
オリンピックの男子４００mリレー３７秒いくつかでしたよね。 一人で走ると９秒台出した人が一人もいないなか、四人そろうと、出せるって、どうしてですか？オリンピックの男子４００mリレー３７秒いくつかでしたよね。 一人で走ると９秒台出した人が一人もいないなか、四人そろうと、出せるって、どうしてですか？
リオオリンピックで最悪だった柔道のルール（もはや柔道とはいえない指導取りゲーム）を踏まえて、東京オリンピックではルール改定の可能性はありますか？ やはりフランスが圧力をかけて、このままでしようか？
リオ.オリンピック、盛り上がってますが、 トーナメント戦って人数が多い場合しょうがないと思いますし、タイムで決まるものや、優勝者のみを決める高校野球なら良いのですが、3位までのメダリストを決めるオリンピックでは、 運が左右しすぎるのがありますね。まぁ個人戦もそうでしたが今回の卓球団体戦で、つくづく思いました。 とにかく準決勝前までに中国に当たってたら、銀どころか銅メダルも無かったですね。 でもそのような中、団体決勝2試合目で、水谷は、素晴らしかった。負けたと思ったマッチポイントからの逆転、凄かった。 しかし、次の3試合目ダブルスで、解説者も言ってた残念なところ、3セット目で 9 : 7 でリードしときながら… それは、 吉村の 4 連続ミスで、逆転負け。それからズルズルとダブルスは、負け。 続いて、4試合目の団体個人戦は、吉村、勝てば、次に控えてる水谷に繋げられる。 しかし、相手は、個人戦金メダリスト、何の事たぁない吉村は、ボロ負けですよ。 最後勝負が決まった時には、勝者は 普通 ガッツポーズをとるけど、 吉村に対し弱すぎで話にならない風な、お手上げポーズ、 まさにこんな感じ → ┐('～`;)┌ をされて、中国コーチも、それを見て 苦笑いしてたのが印象的でした。 表彰式で、解説者の松下さんが『結果論ですが、最後の水谷に回せれば、金も可能だったかも』 なんて言ってましたが、吉村がいたんじゃ土台無理でしたね。 と言う訳でメダリストに成るか成らないかじゃ大違いのオリンピックでの トーナメント戦って、不公平ですよね。
女子レスリングの吉田沙保里の銀メダルは、金メダル以上のメダルではないでしょうか？オリンピック史上最高の銀メダルでは？
ジャマイカ人は足が早いのは何故ですか？ ボルト、パウエル、ブレーク、ガトリン、タイソンゲイ、桐生、山縣、ケンブリッジ飛鳥、飯塚
競歩の荒井選手やりましたね！最後までトップの位置が見える中での銅メダル素晴らしいですね？でもこの暑い中５０キロ歩ききる選手すべてが素晴らしいと思います。皆さんの感想を聞かせて下さい！
リオオリンピックのサッカー決勝戦のドイツvsブラジルは日本の地上波で放送予定はありますから？
リオオリンピックのサッカー決勝戦のドイツvsブラジルは日本の地上波で放送予定はありますから？
バドミントンの松友さん可愛くないですか？
リオオリンピックレスリング女子銀メダリストの吉田沙保里が日本一痛い足つぼマッサージに何秒で耐えるかな？
キタキタキタキタｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!男子４００ｍリレー、私は金メダルだと思いますが、どう思いますか？アメリカもジャマイカもバトンタッチで1秒以上遅れる可能性大。桐生でつないで、後半アレキサンドロス？みたいな（ミュージックステーション良かった）ケンブリッジか、彼が最後、ググッと加速してみたいなイメージで1位。
高橋・松友ペアの金メダルは大偉業だと僕は思います。高橋礼華・松友美佐紀ペアの金メダル獲得は掛け値なしに大偉業だと思います。 これによって熱狂的な男たちのファンが群がって、逆に彼女たちの精進の邪魔になってしまわないか心配なのですが、大丈夫でしょうか？高橋・松友ペアの金メダルは大偉業だと僕は思います。高橋礼華・松友美佐紀ペアの金メダル獲得は掛け値なしに大偉業だと思います。 これによって熱狂的な男たちのファンが群がって、逆に彼女たちの精進の邪魔になってしまわないか心配なのですが、大丈夫でしょうか？
福島千里選手は負けてやけにサバサバしてましたけど、東京五輪でリベンジしてやるという熱意というか気概みたいなものを今イチ感じられず、 少し心配になったのは僕だけでしょうか？福島千里選手は負けてやけにサバサバしてましたけど、東京五輪でリベンジしてやるという熱意というか気概みたいなものを今イチ感じられず、 少し心配になったのは僕だけでしょうか？
吉田沙保里選手の敗因を率直に指摘して下さい。霊長類最強とまで言われ、誰もが勝利を疑っていなかった吉田沙保里選手が金メダルを逃した原因を率直に教えて下さい。 特に、4連覇を成し遂げた伊調馨選手と明暗を分けたものは何だったのですか？吉田沙保里選手の敗因を率直に指摘して下さい。霊長類最強とまで言われ、誰もが勝利を疑っていなかった吉田沙保里選手が金メダルを逃した原因を率直に教えて下さい。 特に、4連覇を成し遂げた伊調馨選手と明暗を分けたものは何だったのですか？
リオ オリンピック陸上女子100メートル決勝の映像が観れるサイトありませんでしょうか？
リオデジャネイロオリンピック、女子マラソン、日本のメダルはなりませんか。
五輪でイギリスが強い理由 五輪のメダル獲得数で、アメリカが1位になるのはまあわかるのですが、今のところイギリスが中国を押さえて2位につけています。イギリスは人口も6000万人ぐらいしかいないのに、なぜこんなに強いのでしょう。
水泳50m自由型では経験がものをいうのでしょうか？ 解説の宮下純一は50mなので駆け引きはありません。全力で泳ぐだけですと言ってました。 35歳のアービン(16年前のシドニー金)が前回金メダルのマナドゥを逆転して金メダル取ると経験がものをいうと言ってました。言ってることが矛盾してるような気がしましたが？
男子400ｍリレーはメダルとれそうですか？ 山縣、飯塚、桐生、ケンブリッジ。 予選は突破しましたね。 決勝進出。
レスリング53キロ級 メスゴリラ吉田が決勝で負けましたね。 さっさと引退してほしいです。
生涯で１つの金メダルを獲る事が出来ないアスリートが大半なのに、 既に金メダルを3つも手中に収め、４つ目が獲れず、銀メダルだと大泣きしている吉田選手。金メダルが３つあっても幸せになれないのでしょうか？ 銅メダル1つで大喜びする人の方が幸せですよね？
リオ五輪の観客席に桃太郎のような恰好で応援されてる女性がいます。有名な日の丸応援のおじさんが今回９０歳を過ぎている事もあり家族に反対されて日本で応援していらっしゃいますが、その関係の女性が代わりに来ているのでしょうか？
米国の水泳選手 フェルプスとロクテさんについて 前回のロンドン五輪のときに プールの中でオシッコをするとコメントしてましたが、 さすがに反省してもう止めたのでしょうか？或いは その質問は禁句になってて 未だにやっている可能性が大きいのでしょうか。
リオオリンピックの柔道100kg超リネールの対応について柔道100kg超の決勝戦はリネールが逃げに徹したために多くの批判を寄せられていますが、その中に『あの手法こそ指導にすべきだ』と。 そこで気になったのですが、あの手法は現行のルール上で指導の対象となるのでしょうか。 確かにつまらない試合だとか正々堂々やってこその金だと批判したくなるのも分かるのですか、もし通用するのであればメダルに徹する上で選択肢の１つと成りうるとも思います。 もし違反であるなら、どのような点で指導となるのか気になったので質問させていただきます。
素朴な疑問だと思うのですが、 シンクロナイズドスイミングの選手って 競泳も競泳やらせても速いのでしょうか？多くの選手は 競泳経験を持っているのですか。 子どもの頃からスイミングスクールで競泳をやってた子が多い？ 或いは、 シンクロは別で 特別な訓練を子供の頃から受けてるのでしょうか。 バレーとかダンスをやってて 競泳は苦手なんです、なんて選手も少なくないのでしょうか？
水泳の五輪選手 アメリカのロクテさんが リオで強盗に襲われたとの報道、 これは狂言だったのではというニュースですね。 事件のアウトラインが見えて来ません。だいたい 狂言強盗を演じたところで ロクテさんにとって 何かメリットは有るのでしょうか。 また、 狂言だったとしたら 罪に問われる可能性は大きいのですか。
日本はまだ金メダル取れそうな種目ありますか？
福士加代子ってメダル獲得出来そうじゃないでしょうか？
オリンピックの男子レスリングのユニフォームのデザインっていつの間にか変わったのですね。昔はカレリンが着けていたような乳首が見えるカッコ悪いデザインでしたが。そこで質問なのですが、レスリングのルールではハンカチを携帯していなければならないと、昔は聞いたのですが、今のユニフォームではハンカチを持っているようには見えません。今はハンカチを持たなくてもよくなったのでしょうか？
櫻井翔ってキャスター。そしてオリンピックのリポーター凄い上手ですよね？
リオの会場って一つだけでやってるんですか？
オリンピックってアメリカのためにあるようなもんだ
出来る出来ないは置いといて、オリンピックのテコンドーって試合中にKOしたらダメなんですか？
男子400メートルリレー、アメリカが失格となったようなんですが何でですか？
短距離走のスタート、フライングがあると、やり直ししますが、どうしてですか？レースはそのままやって、フライングした人だけ、あとから失格にした方が、他の選手に影響しないと思うのですが。やり直しすると、他の選手は体力や集中力を消耗してしまいますよね？
オリンピックも最終局面今回のマナーの悪さナンバーワンは、昨夜のバドミントン決勝戦、デンマークチーム、 で良いでしょうか？（笑）
リレーいつ始まるの？
なぜ、銅メダル（銀も）なんかでへらへら笑っているのですか？ ここは円谷選手の国なのですよ！
レスリング選手の耳コブ？・・・ 防げないのですか？ 顔は良くても・・・あの耳タブの塊を見るとひいちゃいます・・・
次回東京オリンピックでは、靖国神社で採火されますか？ これが本当の英霊との採火い・・・
リオ五輪 フラッグハンドオーバーセレモニー 舛添要一氏、オリンピック観ているんですかね？ もうすぐ閉会式 フラッグハンドオーバーセレモニー どんな気持ちでいるのですかね？あれだけ固執・執着していたイベント．．．
２０１６年リオ五輪 男子サッカー決勝戦 ブラジル対ドイツは 何対何でどちらが 勝利すると 思いますか。 お答えください。 よろしくです。
今NHKでやってる「リオデジャネイロ オリンピック デイリー・ハイライト」に出てる、たぶん元アスリートのイケメンのおじさんは誰ですか？MCの人が「なんとか原」さんて呼んでるみたいに聞こえました。
今回初めてテコンドーという競技を見たんですが、テコンドーって足の裏で相手をタッチする競技なんですか？相手のより高い部位をタッチすると高得点なんですか
審判判定競技でメダル激減の韓国ですが、流石にテコンドーではまだ鼻薬は効いていたのでしょうか？
オリンピックで競技が終わった選手は、もう帰国したんですか？ 選手によっては、「これで競技者生活は終わりだから、閉会式まで見たい」と、 言う人もいるかもしれませんが、 その場合は自費ですか？
レスリングの「アクティビティタイム」について .レスリングを見ていて思ったのですが、「アクティビティタイム」というルール（消極的な選手に1度注意して、2度目で30秒間のアクティビティタイム、その間にポイントを取れなければ相手に1点）は、柔道よりは公平で納得できるような気がしました。 柔道はいきなり謎の指導が来ることが多過ぎて、正直萎える部分もあるのですが、レスリングにしても、これは昔からあったルールではないような気がします。柔道も、もう少しレスリングに似た方向に、ルールを改正できないものでしょうか？
女子リレーでアメリカだけ再レースが行われたようですが。。。 なんでアメリカだけでやったんです？ 再レースなら普通、全組でやるんじゃ？
リオオリンピックでは、 レスリングはないのですか？
柔道の階級について。 １）例えば、100kg以下級に、60kgの選手がエントリーすることは、ルール上は許されていますか？２）許されている場合、そのような、自分の体重よりも上位の階級にエントリーした選手は、過去にいましたか？ ３）「柔よく剛を制す」が柔道の理念であり、体重別の階級の導入や、無差別級の廃止の際には、柔道界は反発したとのこと。超軽量級のYawaraちゃんが重量級のジョディに、現実的には勝てるとは思いませんが、「柔よく剛を制す」の理念のとおり、数階級離れていても上の階級の選手達と対戦し、金メダルと取れそうな選手はいますか？それは例えば誰ですか？
オリンピックの柔道では、銅メダルが２つあります。銅メダルは、三位決定戦の勝者と、敗者復活戦の勝者、それぞれに与えられるとのこと。銅メダルが２つの理由は、たまたま一回戦や二回戦で、優勝者と対戦した敗者を救済するためだと理解しています。 １）柔道以外にも、このような制度を導入している競技はありますか？それは何ですか？ ２）例えば、卓球は銅メダル１つだけだったと思います。その他、多くの競技で銅メダルは１つだと思っていますが、それが間違いですか？普通は１つ？２つ？ ３）銅メダルが２つもあると、柔道が得意な国がよりメダルを取りやすくなって、なんだか不公正だと思いました。なぜ柔道は特別なのですか？柔道界はIOCに対して、他の業界にはない、何か強い力でも持っているのですか？
吉田沙保里は銀メダルだったから、アルソックのCMから外され、今回女子レスリングで金メダルを取った人たちから新しくアルソックのCM起用に選ばれますか？
陸上400mリレー銀メダル！！ どうして日本は個人だと決勝にも残れないのにリレーだと銀メダルとれるんですか？
オリンピック、勝者のガッツポーズ。 卓球の水谷さん(?)に限らず、多くの日本選手が、肩より上に挙げた大きなガッツポーズをしているように見えます。例えば、外国人の選手は、金メダルを取ったとしても、その喜びの表現を、もっと謙虚に済ませるのが、一般的なのでしょうか？ 張本への批判は要りません。 日本選手のガッツポーズが、世界的に見て異常で大げさ過ぎるのかどうかを、教えてください。
五輪種目からレスリングの除外が検討されている、と報道されていたと思います。レスリングは第一回大会から実施されている競技ですが、ルールの分かりづらさ、判定の不明瞭さ、消極的な試合が多い、などが理由だったと記憶しています。 １）日本の得意種目でもあり、是が非でも除外阻止させるため、日本も業界関係者も働きかけをしていくことでしょうが、とりあえず2020年東京五輪では実施されそうですか？ それはもう決まっていますか？ ２）今後も五輪の開催ごとに、除外が検討されるような、そんな状況ですか？ ３）レスリングは、由緒正しい伝統的な競技ではあるが、世界的にみたら、それほどの人気はないマイナーな競技ということでしょうか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)吉田沙保里やっぱりあかんかったの!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藻れの予想通りになったわ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)決勝の相手がスウェーデンの選手ちゃうかったから、気抜いたんやろな!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)まあ、準決勝までの相手弱すぎたのに全然攻めんかったし、もう限界やわ!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)吉田沙保里やっぱりあかんかったの!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藻れの予想通りになったわ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)決勝の相手がスウェーデンの選手ちゃうかったから、気抜いたんやろな!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)まあ、準決勝までの相手弱すぎたのに全然攻めんかったし、もう限界やわ!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
登坂､伊調らほかの代表選手が調整を兼ねて海外の大会に出場する中､吉田はﾘｵ五輪出場が内定した昨年12月の天皇杯を最後に試合から遠ざかった｡ 栄ﾁｰﾑﾘｰﾀﾞｰら周囲から出場を促されても本人はかたくなに拒否｡万が一､海外の大会で不覚をとれば､不安を残したまま五輪に臨まなければならないため､あえて国内で練習を積んできた｡それだけ重圧があったのだ｡ 昨年12月末に､長年所属したALSOKを退社したことも､結果的にﾏｲﾅｽになったとみるﾚｽﾘﾝｸﾞ関係者は少なくない｡母校の至学館大学で汗を流し､練習拠点こそ問題なかったが､ﾌﾘｰになったことで取り巻く環境は激変｡ﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄ会社と契約し､五輪を控えながらﾃﾚﾋﾞのﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組などへの出演も増えた｡7月に都内ﾎﾃﾙの大宴会場を貸し切り､会費制で行った壮行会には元女子ｻｯｶｰ日本代表で親友の澤穂希のほか､多数の大物芸能人が出席｡これまで所属先や母校の壮行会に出席する程度だった吉田が､まるで政治家の資金集めﾊﾟｰﾃｨｰのような場で愛嬌を振りまく姿に違和感を覚えた関係者もいた｡ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)負けたらボロクソやの!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)つーか、故障もしてないのにオリンピックが今年初めての試合って、なめすぎじゃないでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？登坂､伊調らほかの代表選手が調整を兼ねて海外の大会に出場する中､吉田はﾘｵ五輪出場が内定した昨年12月の天皇杯を最後に試合から遠ざかった｡ 栄ﾁｰﾑﾘｰﾀﾞｰら周囲から出場を促されても本人はかたくなに拒否｡万が一､海外の大会で不覚をとれば､不安を残したまま五輪に臨まなければならないため､あえて国内で練習を積んできた｡それだけ重圧があったのだ｡ 昨年12月末に､長年所属したALSOKを退社したことも､結果的にﾏｲﾅｽになったとみるﾚｽﾘﾝｸﾞ関係者は少なくない｡母校の至学館大学で汗を流し､練習拠点こそ問題なかったが､ﾌﾘｰになったことで取り巻く環境は激変｡ﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄ会社と契約し､五輪を控えながらﾃﾚﾋﾞのﾊﾞﾗｴﾃｨｰ番組などへの出演も増えた｡7月に都内ﾎﾃﾙの大宴会場を貸し切り､会費制で行った壮行会には元女子ｻｯｶｰ日本代表で親友の澤穂希のほか､多数の大物芸能人が出席｡これまで所属先や母校の壮行会に出席する程度だった吉田が､まるで政治家の資金集めﾊﾟｰﾃｨｰのような場で愛嬌を振りまく姿に違和感を覚えた関係者もいた｡ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)負けたらボロクソやの!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)つーか、故障もしてないのにオリンピックが今年初めての試合って、なめすぎじゃないでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
リオ五輪女子サッカーで銅メダルの国はどこですか？ アメリカですか？
リオ五輪女子サッカー、決勝はスウェーデンとドイツですがどちらが勝つと思いますか？ また、銅メダルを取った国はどこですか？
リオ五輪女子サッカー決勝、見ますか？
レスリングがオリンピックからはずされる危機？ http://www.nikkansports.com/m/olympic/rio2016/column/oholympic/news...eferral&utm_campaign=20160819-00000079-nksports-spo 卓球においてもずいぶん前からこの問題を中国は危惧していました。 http://sp.recordchina.co.jp/newsinfo.php?id=63570&ph=0 「もう国内だけでは解決できない」 今回の日本男子の快進撃をひそかに喜んでいるのは中国だといえるのではないでしょうか 女子はシングルで福原選手が銅メダルを取り、団体では決勝で中国といい勝負をする。 そんな青写真を描いていたのでは？ 中国にとって帰化中国人がいるドイツより帰化中国人のいない日本が決勝の対戦相手としては都合が良いはず。 本国中国人対帰化中国人の闘いなんてオリンピックの主旨にそぐわない、そんな声がでればまずい。 卓球オリンピック存続の危機につながりかねない。その点帰化中国人のいない日本人だけのチームに決勝にでてきてもらいたい。 でもなぜか日本女子がコケてしまい、シングルではメダルなしで決勝にも出てこない。強い日本、中国だけの独占ではないと印象つけたいところが当てが外れる。 しかし、水谷率いる男子卓球が大躍進。 シングルでメダルをとり決勝では見応えのある勝負をする。女子が担う役割を男子がしっかりと果たす。 水谷は中国卓球界にとって隠れヒーローといえるのではないないでしょうか？
オリンピックメダル数とノーベル賞歴代受賞数 だいたい同じような国名が並んで・・・います。 日本国名もあるには、ありますが アメリカ、イギリスがどちらも上位ですよね。。。単純にこれらの国々は スポーツができて 頭の良い人材が 多いという、、、事なのですか？ 素朴なギモンです。
ロシアチームは、観客までドーピングしているのですか？
歴代の夏季オリンピック選手で、 夏季オリンピック史上最も成功した選手を教えて 下さい。 競技問わず
なぜロシア選手のときのあん馬は、琥珀（こはく）じゃないのですか？
え、女子サッカーって何分やるの？「２ＮＤ ５３分」って何？後半ロスタイムが８分もあってまだやってるの？？？
ドーピング疑惑で、なぜロシアのほうからボイコットしなかったのですか？ロサンゼルスがあったのに。
先日東京五輪での野球の五輪種目への復帰が決まりましたが、やはりクリケットも将来五輪種目への復帰の可能性はありますか。 教えてください。
先日東京五輪での野球の五輪種目への復帰が決まりましたが、インドは東京五輪での野球に出場できそうですか。 教えてください。
先日東京五輪での野球の五輪種目への復帰が決まりましたが、将来インドで五輪が開催となった場合野球はどうなりますか。 教えてください。
国際柔道では、浦沢直樹が「YAWARA！」で描いたようなスカッとする試合展開はもうあり得ないですか？＊ 現実のオリンピックでは無差別級そのものがないことに象徴されるように、体格で劣る選手が自分より大柄な相手に鮮やかな技で対抗するチャンスさえ与えられません。 決勝戦が、相手の「指導」マイナス点を誘ったあと逃げ回る “優勢?” 勝ちで金銀を決める試合に成り下がってしまっています。あんな世界一決定戦を見てファンが増えるでしょうか？ わざわざ会場まで見に来た観客がかわいそうです。 もちろん「YAWARA!」は極端なフィクションですが、強い相手を大一番で一本もしくは技ありで仕留める「これぞ柔道」という試合を見ることは今では不可能でしょうか？
オリンピック★好きな競技は ？
リオオリンピックのレスリングの試合をやっているとき、コーチか誰かが会場に、何かを、投げていますが、それって何ですか
外国人がドーピングをするのは、大和魂がないからですか？
リオ五輪でロシアや中国などの調子が悪いように思いますが、 これはドーピング無しの本当の実力ということですか？
競歩の荒井選手、妨害してるようにしか見えませんが、何故判定がくつがえったんですか？
ドーピングすると、トラクターみたいな馬力が出るのですか？ （テレビで「田んぼエンジンがついたようだ」という話があったから）
男子400ｍリレーはメダルとれそうですか？ 山縣、飯塚、桐生、ケンブリッジ。 予選は突破しましたね。 決勝進出。
リオオリンピックの女子レスリング選手のことです。伊調が金、吉田が銀でしたね。そこで、私の疑問ですが、彼女たちの年齢です。伊調は６月で３２、吉田は１０月で３４とありました。年齢差は１８か月ありますね。激しい動きを要求されるこの種のスポーツでは、この差は大きいですか。まあ、相手があることですから、年齢だけが金銀を分けたとは考えられませんが、私は吉田がやがて３４というのは大きいと思います。どうでしょうか。
カンボジア代表の猫ひろしはどうなりましたか？まだ走ってませんか？
福原愛と石川佳純は､なぜ 世界ランク50位の選手に 負けたのですか？
小川直也はリネールをかばってるみたいですが小川直也はリネールのチキン柔道と中国人審判の世紀の大誤審を肯定しているということですか？清原のような犯罪者と仲良くしてるだけありますね。
柔道はオリンピック種目なのに、日本固有の剣道は、何故、オリンピック種目にならないんでしょうか？競技人口的には、剣道の方が１０倍だそうですが。意味がよくわかりません。
改めて見ると、大野将平はかなりセンスありますか？
木村沙織選手の応援歌を考えました。 ｢大きな乳｣ 大きな♪(大きな)♪ 乳だよ♪(乳だよ)♪ Fカップ♪(Fカップ)♪ あるのかな♪(あるのかな)♪ 沙織の♪(沙織の)♪ 乳だよ♪(乳だよ)♪ 大きな♪(大きな)♪ 乳だよ♪(乳だよ)♪ フレー！ フレー！ さ･お･り！ おっぱい！ おっぱい! さ･お･り！! 以上です。(￣▽￣)ゞ 感想求む!?木村沙織選手の応援歌を考えました。 ｢大きな乳｣ 大きな♪(大きな)♪ 乳だよ♪(乳だよ)♪ Fカップ♪(Fカップ)♪ あるのかな♪(あるのかな)♪ 沙織の♪(沙織の)♪ 乳だよ♪(乳だよ)♪ 大きな♪(大きな)♪ 乳だよ♪(乳だよ)♪ フレー！ フレー！ さ･お･り！ おっぱい！ おっぱい! さ･お･り！! 以上です。(￣▽￣)ゞ 感想求む!?
ブラジルで婦女暴行事件～ これってブラジルの女性が露出が凄いからですか～ お尻おっぱいが見えすぎて男性が我慢出来ないんでしょうか？
リオオリンピックで吉田選手が敗れた無意識の内にどこか、相手を侮っていた様に僕は感じました。 吉田選手もう引退の時期ではないかと思います。皆様はどうでしょうか！！
リオオリンピックで吉田選手が敗れた無意識の内にどこか、相手を侮っていた様に僕は感じました。 吉田選手もう引退の時期ではないかと思います。皆様はどうでしょうか！！
ブルガリアの五輪選手を暴行容疑で事情聴取、被害者はまた選手村清掃員 これってブラジルの女性が誘ってるんですか？３件も起こってるけど・・・ 今までオリンピックでそんなのなかったよね～お金めあてなのか・・ それともブラジル女性は物凄いセックスアピール強くて 犯したくなってしまうんでしょうか？お尻丸出しサンバとか・・？ http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00000531-san-s_ame
ガッツポーズ評論家の張本勲氏。 「あんなガッツポーズはダメ」 銅メダルの卓球・水谷隼に注意。次に注意される選手が多すぎて張本氏も困っているでしょうが、当然ガッツポーズをした選手全員に対して注意するのでしょうか？
サッカーとかの団体競技では、控えの選手もメダルはもらえるのですか？
スポーツ競技（武道は除く）で勝者がガッツポーズをしたら、その選手を軽蔑しますか？ また、ガッツポーズをする選手を軽蔑する人をどう思いますか？
柔道はいつから逃げるが勝ちの競技になったのですか？
吉田沙保里さんの銀メダルは衝撃でした。 本人も、大変なショックだった事と思います。 勝負の世界の厳しさ。本人は、今回で引退のつもりだったようですが、 これでは終われないのではないでしょうか。 今回の結果をポジティブに捉え、次回の東京で 雪辱を果たすのではないでしょうか。
伊調馨さんがついに、未踏の四連覇ですね。吉田沙保里さんは、おしかったです。私は、この二人、前回のオリンピックの時から、なぜ国民栄誉賞を受賞しないのか、不思議に思っています。今回の伊調馨さんの四連覇は、もう反対する理由が見つからないように思います。
錦織怪我で棄権すると思ってたのにベスト4まで来ていますオリンピックは一度も試合を見ていませんが怪我はもう治ったのですか？（´・ω・｀）
オリンピック、 レスリング廃止ですか？オリンピック、 レスリング廃止ですか？
吉田選手の試合直後のインタビューをしたのは誰でしょうか？「そんなことないですよ、素晴らしい戦いでした。」 「そんなことは誰も思っていないと思います。」 「日本中が拍手を送っていると思います、素晴らしい銀メダルでした。」 まさかまさかの結果の直後に、あれだけ冷静に、 これだけの事が言えるって凄いと思いました。 時間にしたらわずかなものですけど、 私はこの言葉に少し救われた気がします。 吉田選手にはどんな言葉をかけるべきかわかりませんけど、 拍手を送ってあげよう、そう思えました。
女子のプロゴルフの選手ってヒップラインのきれいな人が多くないですか？
乾 友紀子選手は、仕事は何をしているのですか？ スポンサーが付いたり、しているのでしょうか？
女子バトミントンは、短パンでは、だめなのですか？. . ミニスカのようなユニフォームですが、パンツというか、 スカートの中身が見えまくってます。 . ユニフォームを、女子バレーのような短パンにするわけには、 いきませんか？
オリンピック 思ったよりも日本のメダルの獲得数が多いですね！？ 七人制ラグビーでもメダルを取って欲しかったですが
韓国の議員が竹島に不法上陸すると言っていますが、これでオリンピックで竹島問題を叫ぶ、アホな韓国人が出ますか？
リオ五輪:男子５０キロ競歩の荒井広宙選手の銅メダルが取り消しになり、抗議の上で、銅メダルが認められましたが何を揉めてたんですか？
イタリアは南北の仲が良くないとのことですが....トリノ五輪の時も、そうだったのでしょうか？
オリンピック番組でのバックで流れている歌 なんとかならないのでしょうかね？テレ朝のほうは福山雅治さんらしいが、やかましいというか 単なるノイズにしか聞こえないし、、、 ＮＨＫのほうは、１０秒ぐらいの同じメロディを単調にバカみたいに 繰り返している、２１時から数えたら８３回だったぞ あれ「花が咲く花が咲く」の東北復興の歌と 同じでタイガーホース（トラウマ）になっちまいそうだ、 どうしてもバックに入れたいなら歌なしのやつにしてもらいたいね
吉田沙保里がまさかの銀メダルでしたが、私はただただショックを受けていますね。 兎に角金メダル以外は絶対に有り得ないと思ってなかったですからね。 ただ彼女は最近低調気味ですが、ここで一花咲かしてほしかったんですけどね。 皆さんもやはりそう思われますか？ 何はともあれ残念でした。吉田沙保里がまさかの銀メダルでしたが、私はただただショックを受けていますね。 兎に角金メダル以外は絶対に有り得ないと思ってなかったですからね。 ただ彼女は最近低調気味ですが、ここで一花咲かしてほしかったんですけどね。 皆さんもやはりそう思われますか？ 何はともあれ残念でした。
白鵬がオリンピックのレスリングに出場したら優勝できますか？ 女子の部です。
日本男子400mリレーで4人とも自己ベスト10秒切った選手いないのに、リレーで何で37秒台が出るのでしょうか？
リオオリンピックで円盤投げの決勝を見たいのですがチャンネル名がわかりません誰か教えてくださいちなみにスカパーとかにはどれも加入してないのでしてなくても見れるやつを教えてください。
ブラジルにわざわざ会社休んでオリンピック応援に行った、道楽者はあなたの痴漢にいますか？
山中慎介とボルトが喧嘩したらどっちが勝ちますか？
ロシアがオリンピックに出場しないため、日本のメダル獲得数が多いと思いますか!?
リネールってやっぱり審判を買収してましたよね？
リオ オリンピック ゴルフ女子USAのユニフォームは襟なし肩丸出しの派手な物ですが〜 あのような服で国内ゴルフ場でプレイしても問題ありませんか？
2020オリンピックの財源削減まだまだ出来ますよね？ 東京都でも日本の中心なのはわかりますが、無駄使いや税金のかけすぎやら、削減できますよね？
オリンピックの卓球を見ていて思ったのですが、いちいちボールに息を吹きかけるあの行動はどういった効果があるのでしょうか？
柔道女子78kg超級って、実際の体重はどのくらいあるんですか？
河村たかしさん似の伊調馨さんは国民栄誉賞ですか？五輪4連覇はあの国民栄誉受賞者の吉田沙保里さんでも 成し得なかった偉業です。 また、他の五輪種目競技でも、4連覇を達成した人はいません。 私の尊敬する野村忠宏さんでも3連覇でした。
オリンピックそんなに見たいですか？今は、巨人戦も地上波ではあまりやらなくなってしまったのに、確かにオリンピックは４年に一度だけど、日本国民みんなオリンピックが見たいと思っているのか！メダルを取ると バカみたいにはしゃいだ実況、聴いてていい加減嫌になる、オリンピックはNHKだけ やっていればいいんじゃないのか。
平泳ぎ金メダルの金藤理絵はコーチと結婚しますか？
１００Ｍ（メートル。）走（１００メートル走。）走は夏季と冬季を合わせていて全てのオリンピックの中では最も基本的の競技何でしょうか？教えて下さい。
水泳男子あっぱれです。ここでお聞きしたいのですが、北島康介が全然リオの水泳関係のコメンテーターなどをしたことがないんですが、なぜですか？２大会金を取ったのに不思議でなりません？教えてください。口下手なんでしょうか？
自民党安倍政権は今回のオリンピックを機に政権人気回復のために予算を奮発するでしょう。 国民栄誉賞は何人いくでしょうかね。JOCでのメダルボーナス、奮発はいいですね、選手はビンボーしているんだから奮発してくれ。 監督にもたのむよ身銭切っているんだから。
日本の柔道はいつか淘汰してJudoのみになってしまうのでしょうか。自分はオリンピックの時しか柔道は見ないのですが 勝ちが決まった瞬間大声をあげたり飛び跳ねたりして喜んでいる選手が多く(日本人の選手もいました。)自分の思い描く柔道の礼儀とは全く異なります。 技術面に関してもルールがどんどん変わって、日本武道としての柔道は淘汰されてしまうのでしょうか。 死守した青の柔道着が将来は「ピンクや黄色や柄物を自由に選択可」とかなりそうで怖いです。 競技中の帯の締め直しも面倒だからベルトに代わったりして・・・
【リオ五輪 メダルのためなら何でもやる？】 ベイカーとかケンブリッジとか、外国人選手を日本に帰化させてメダル獲得目指すより、テコンドーに日本代表を出場させる方が先でしょ？？？. . テコンドー日本代表 選手 . 男子 58kg級 いない 68kg級 いない 80kg級 いない 80kg超級 いない . 女子 49kg級 いない 57kg級 浜田真由 67kg級 いない 67kg超級 いない
吉田沙保里は銀メダルを批判してますよね？金メダルとれなくてすいません。みたく泣くなんて銀メダリストを馬鹿にしてませんか？ 2位じゃ駄目なんですね 負け犬 銀メダルってこと？
インド人はスポーツが苦手なのですか？ 国土も人口も大国なのにまだ一つもメダルを取っていないようです。 小さい国でも大概１～２個は取っているのにどうしてですか？
やっと、オリンピックの卓球種目も終わりましたね。 これで、ウザい、にわかファンの投稿も減りますか？
シンクロチームのフリールーティンのフル映像ってどこで観られますでしょうか？ヤフーのリオ特集で最後銅メダルに繋いだ日本のシンクロのチームのフリールーティーンのショートハイライトの映像は簡単に見つかりましたが、チームが一体となった躍動感溢れる高度で素晴らしい演技に感動し鳥肌が立ち、また井村ヘッドコーチの晴れやかな笑顔も素敵で、３位が決定した時の皆さんの歓喜の表情にはもらい泣きし、演技をフルで最初から最後まで観たくなりました。 が、先ほどからえんえん検索をかけてもyoutubeの静止画みたいな動画ばかり引っかかって見つかりません。あるならどなたか教えていただけないでしょうか？ あまりに素敵でフルでどうしても観たいのです。 よろしくお願い致します。
オリンピックにでるために帰化するのはいかがなものでしょう・・・・・。 帰化した人がどうこうよりもルール？仕組み？が変ですよね？今後も続くのですか？
日本のメダル数合ってる？ ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ TVでもYAHOOでもメダル数３６のまんまだけど バドミントンの奥原希望さん銅メダルとっているんじゃないの？（日本のメダル数３７じゃないの？）
オリンピックっていつまでやるのですか？ テレビを点ける度にブッサイクな選手がアップで映り、すぐに消してしまいます。 挙げ句には小池の色ババアまでリオに行く始末。 誰が空爆してくれない？
メダル取れなかった選手に文句言ってる奴 ほならね、自分が日本代表になってみろって話でしょ？私はそう言いたい
柔道の決勝なんやあれ。 リネールに絶望。 はげのクソ中国主審、あいつはくそや！！！
アメリカの金メダルのロッテさんは何であんな嘘をついたんですか？ つまりは少し前の日本のカメラを盗んだのに 盗んでないと言った人とおなじで虚言壁なんですか？
リオ五輪2016、男子５０キロ競歩。 3位入線の荒井広宙選手が失格に処せられたそうですが、実際に競技をご覧になっていた方、この判断は妥当だと思いますか。
五輪について質問です。 開会式はまだなのになぜサッカーなどは試合があるのですか？ 日程に余裕がないとは思えないですし、なにか理由があるのでしょうか。
リオ五輪の開会式の生中継に、丸川五輪担当大臣は映りますか？
内村航平の奥さんって ブスだと思いませんか？ 内村くらいなら もっと上を狙えたんじゃないでしょうか？
ロスオリンピックの開会式 幼少時で記憶が曖昧です ロケットマンは降りてきたのか？ それとも飛んでから降りてきたのでしょうか？
古関裕而作曲 "オリンピックマーチ"についてです。この曲のコーダについて、君が代のモチーフが使われているようなのですが、今ひとつピンと来ません。以下の動画で、コーダとは何秒頃を指すのでしょうか。そして、モチーフとは具体的に君が代の箇所でいうとどこに当たるのでしょうか。是非ご教示ください。 https://m.youtube.com/watch?v=2AdIBBGES8A 参考:https://m.youtube.com/watch?v=8iuYxdXFPbc
東京海洋テレビリオデジャネイロオリンピック中継 放送予定陸上 8/15.21:30～女子ハンマー投決勝ほか 8/16.21:00～男子三段跳決勝ほか 8/18.26:10～女子20km競歩 テニス 8/11.23:59～男子シングルス準決勝ほか※日本選手が勝ち上がった場合のみ サッカー 8/4.24:54～､8/5.09:35～サッカー男子予選リーグ〔放送終了〕 8/8.09:35～男子予選リーグ【日本vsコロンビア】 8/12.24:30～女子準々決勝２試合 ７人制ラグビー 8/9.24:20～男子予選プールグループC【ニュージーランドvs日本ほか日本戦２試合】 8/6.23:55～女子予選プールグループC【カナダvs日本】 8/9.06:10～女子３位決定戦・決勝※日本が勝ち上がった場合のみ ゴルフ 8/19.19:00～女子第3ラウンド 自転車（ロードレース） 8/7.24:00～女子決勝 トライアスロン 8/20.22:30～女子決勝 近代五種 8/20.05:30～女子コンバインド フィールドホッケー 8/9.08:15～女子予選グループB【アルゼンチンvs日本】 8/11.04:50～女子予選グループB【米国vs日本】 8/15または16{放送時間未定}女子準々決勝※勝ち上がった場合のみ 水球 8/10.20:40～男子予選グループA【豪州vs日本】 8/12.20:54～男子予選グループA【ハンガリーvs日本】 8/16または17{放送時間未定}男子準々決勝※勝ち上がった場合のみ 8/21.05:35～男子決勝※勝ち上がった場合のみ 競泳 8/11.09:55～男子100m自由形決勝ほか 8/12.09:55～女子200m平泳ぎ決勝ほか 8/14.10:30～男女400mメドレーリレー決勝 8/21.18:30～もうひとつのリオオリンピック ☆なお､放送される競技､種目が変更になる場合があります｡ 東京海洋テレビリオデジャネイロオリンピック中継テーマソング GReeeeN｢ハイタッチ！！！！｣ この放送予定を見て､如何でしょうか？
オリンピックを公共の電波で放送する理由は何ですか？
リオ五輪男子サッカーがナイジェリアに負けましたね！これは予選敗退ですよね？ あれだけメディアに推されてこのザマとは、笑えますね〜。
オリンピックって 開幕したの(´・ω・`)?オリンピックって 開幕したの(´・ω・`)?
リオオリンピックサッカー日本はナイジェリアと 接戦でしたが、日本は調子悪いんでしょうか？ このままでは金メダル取れないと思います
サッカー五輪代表の６番２番７番は誰ですか？完全にナイジェリアの選手に負けていますね。
今回リオでテロがおきる予定らしいですが！キャロライン・ウォズニアッキ選手だけは巻き込まれないようにお願いいたします！
オリンピックの女子選手でオッパイポロリしてほしいのは誰ですか？
オリンピックの女子柔道でオッパイポロリはありますか？
リオオリンピックについて、リオデジャネイロ現地では、もう、開会式が始まっているですか？
リオ五輪テーマソングっておかしくない？ 日本でやってるわけでもないのに何でそういうの勝手に作るの？
前回のロンドンオリンピックでは、男子サッカーは協会から選手召集を要請されたらクラブ側は拒否できなかったはずですが、今回のリオデジャネイロオリンピックでは、召集義務がなくなったのでしょうか？ しょっちゅうクラブがオリンピックへ選手派遣を拒否ってますけど。
キャ、キャワイイ(*´∀｀*)畠山愛理(ﾟ∀ﾟ) お尻と腋の臭いを嗅いでみたい
長距離、短距離両方でオリンピックの選手になった人はいますか？ 国は問いません。長距離、短距離両方でオリンピックの選手になった人はいますか？ 国は問いません。
ロシア・ドーピング問題、ドーピングとは何を使うとどうなるのですか？
リオ五輪を全く観ずに高校野球ばかり観ようとする俺は、日本の恥になりますか？ 当然ですが、誰が金メダル等を獲得したなんて知りません。
リオ五輪の初日に男子400個メの決勝がありますが、表彰台３人を予想してください。萩野選手がやはり金メダル最有力ですか？ 大舞台に強い瀬戸選手が金の可能性もありますか？ アメリカはこの種目６連覇かかってますが、ライアンロクテに勝って出場したと言うかはライアンロクテが足のケガで万全でなかったみたいですが、カリシュ選手、尼崎出身で関西弁を話すリザーランド選手はどれくらいの実力がありそうですか？
オリンピック競技で野球より面白いスポーツありますか？
畠山愛理のイイとこ満載の画像を提供したい
1912年～1924年のオリンピックで、水泳の飛び込み競技の種目に「明白高飛込」というもの存在したそうですが、これは何を競う種目ですか？
日本の五輪代表のサッカーは世界レベル的に低いのですかね？それとも、日本のメディアがよくやる前評判を良くして報道しているだけの手前味噌なのでしょうか？ 相手チームが試合直前で現地入りして、疲労しているのでは？と有利な情報を流しまくっていた割には、時差も殆どない地域からの移動だし、ナイジェリアチームにとってはイイウォームアップになってた感じでした。 スピードサッカーが日本スタイルのようで、後半の相手がバテバテの時に主力点取りメンバーに入れ換えていく。 狙いは分からないでもないが、前半で3-2で後半だけだと2-2なのだが、5-2の時点でナイジェリアは勝ちを確信してて、試合終盤ではアフリカン特有の手抜きなのか？余裕で集中力を欠いたように見えました。 なので終盤の追い上げは有って当たり前のように見えました。 あれでナイジェリアが前乗りして万全だったら、ナイジェリアに五点以上入れられてたか、日本は四点以下に抑えられていたと考えると、今後の日本の五輪代表は心配です。 日本チームのディフェンスはザルのように抜かれるし、あれで予選リーグ突破はムリでしょうね。 皆さん、どう思います？
サッカー五輪代表の第二戦コロンビア戦のフォーメーション並びにスタメンはこのメンバーでどうでしょうか？フォーメーション：4-4-2 興梠 浅野 中島 南野 大島 遠藤 藤春 植田 岩波 塩谷 中村 ・大会前公式戦で一度も試していなかった4-3-3のフォーメーションはあまりにもリスクも伴い、実際ナイジェリア戦であまり機能しないと分かったので基本フォーメーションとなる4-4-2に戻すのがベスト。 ・GKは櫛引よりも所属チームでコンスタントに試合出場している中村の方が安定感があり良いと思う。 ・植田と塩谷のCBコンビは親善試合ブラジル戦と初戦ナイジェリア戦共に連携面が不安要素あり未だ発展途上だと感る。そのため大会前までコンビを組んでいた植田と岩波のCBコンビの方が安定感があり良いと思う。 ・右SBの室屋はナイジェリア戦でのプレーが不安定でかなり右サイドが穴だったため、右SBの経験のあり室屋よりも守備力が高い塩谷を起用すると良いと思う。
リオオリンピックでは新しいスタジアムは作らず、1950年に建設されたマラカナンスタジアムというのを使うのでしょうか？
毎回、オリンピックが開催される選手村では、大量のコンドームが無料配布されるらしいですが、 本当に選手たちは、選手村でSEXをしているのでしょうか？言葉も通じない国同士の選手は 無理でしょうから、英語圏同士、日本人同士という感じで、好みの相手をナンパして、 部屋に連れ込んでＳＥＸしまくりなのでしょうか？ 真実を教えてください。
皆さんは、オリンピックを見ますか？年代が下がるに連れて、オリンピックに関心がある人が減るようです。 とあるアンケートでは、若者ほど他のことに夢中であったり、ほかにやることがあるようです。 昭和の昔とは違い、いまは遊びにもどこへ行くにも便利になりました。 なので順位やメダルの数には興味があるものの、競技自体には興味がないというのが本音なのかもしれません。 もうすぐ甲子園も開幕しますし、お盆もやってきます。 そんな中で、皆さんはオリンピックを見ますか？
オリンピック サッカーが黒星スタートです。 もう、ダメかね？
オリンピックのサッカー代表で本田、長友などはなぜいないのですか？
日本はボールキープ苦手なんですか？ナイジェリアにすぐ取られますよね？ 前半 ナイジェリア－日本 ３－２
リオオリンピックの男子サッカー代表はどんな基準で選ばれてるんですか？
オリンピックの選手村では、選手の年齢や希望の有無をとわず、一律に選手全員に強引にコンドームが配布されるのですか？
リオ五輪の女子サッカーのＴＶ放送予定を全試合教えてください。 ブームも去ったしマイナー競技はあまり放送しないですか?
オリンピックの女子体操でオッパイポロリしたら、点数上がりますか？
原沢はリネールの対策はやっているみたいですが、もう1人強敵がいるのを忘れてますね。それはジョージアのショーターチョチョシビリです。ジョージアの国技であるチダオバは密着してからの投げが強いですが、やはりショーターチョチョシビリもチダオバのように密着した瞬間の裏投げを得意としています。 リネールよりもむしろ警戒した方がよいです。
オリンピック初心者で、気になることが一つあるので質問させていただきます。開会式ってまだやってないですよね？なのになんでサッカーの試合をもうやってるんですか？ 詳しい方教えてください。
サッカー五輪日本代表のナイジェリア戦の出来はどうでしたか？
私はオリンピックに全然興味ありません 。 。 デレビではオリンピックオリンピックって 騒いでますが これは世間バカですか？
リオオリンピックはサッカーだけじゃないんだから、 もっと他の競技にも注目して欲しいもんだ(♯｀∧´)
レスリングのアスリート リオ五輪でレスリングはいくつメダルを取ると予想しますか。
リオ五輪はオリンピック、パラリンピック、どちらが楽しみか？
知恵コイン500枚オリンピック始まりますが 卓球順位予想クイズしたいと思います。 女子団体 3連単で金銀銅メダルを予想してください。 (的中者がいない場合 一 3連複 二 金銀的中者 三 金的中者 の順でメダルを差し上げます。) (的中者が複数の場合 決勝でのゲームカウント の的中者にメダルです。) 回答締め切りは 1回戦終了まで。
知恵コイン500枚オリンピック始まりますが 卓球順位予想クイズしたいと思います。 女子シングルス 3連単で金銀銅メダルを予想してください。 (的中者がいない場合 一 3連複 二 金銀的中者 三 金的中者 の順でメダルを差し上げます。) (的中者が複数の場合 決勝でのゲームカウント の的中者にメダルです。) 回答締め切りは 3回戦終了まで。
リオオリンピック、生放送でどの競技を見ますか？
大山女史は日本は２位以上の通過をと言っておられるみたいですが 全日本女子バレーの五輪予選リーグについてです。 ３位では駄目なのでしょうか。・http://rio.yahoo.co.jp/column/detail/201608030008-spnavi
フラフラのナイジェリアに勝てないなんて・・・ チームは解散したほうがよくね？
宮川紗江って ブスだと思いませんか？ 日本の恥ですよね？
リオオリンピックについて、開会式はどこの局で、何時にはじまりますか？
リオ五輪の男子サッカーは、トルコは出ないのですか？試合を日程を調べてもトルコはありません…。 もしあるのなら、いつあるのか知りたいです！ よろしくお願いします。
ナイジェリアに負けたのは 誰のせいですか？ 街歩けるんですか？
オリンピックサッカー日本代表ですが所詮これが 実力ですか？ 優勝ゆうしょーと騒いでいた選手や手倉森監督やメディアのあいかわらずの馬鹿騒ぎに呆れ果ててしまいますか？ 手倉森監督エラそーにご託ならべてましたが口先だけでしたか？ 日本人指導者ではこれが限界ですか？ ５失点は夢も希望もない現実突きつけられ残念ですか？ ナイジェリア到着は七時間前 時差ぼけ等のハンディキャップがありましたがそれでも実力差は埋まらないーでしたか？
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。女子ゴルフオリンピックですが野村敏京についてどう思いますか？不細工じゃないですか？
五輪サッカー代表はビジネスクラスの飛行機でしたがナイジェリアはエコノミーですよね、ビジネスクラスにするほどJリーグって儲かっているのですか？
韓国は８対０の快勝に対して日本はさっき着いたばかりのコンディション最悪のナイジェリアに負けてますね。全く日本も韓国サッカーを見習ってもらわないとだからアジアレベルが低いって韓国まで巻き添えになるんです。
日本が負けるのは目に見えてますよね
リオデジャネイロオリンピックに出場する女子日本代表レスラー5人の直筆サイン(色紙1枚)を持っていますヤフオクで出品したらいくら位になると思いますか？
Yahoo!のオリンピック特集の、 以下のURLにある美女特集で、一番最初の写真の方のお名前わかる方いらっしゃいますか？http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/gallery/detail?a=20160814-0001... 口を両手で覆っている方です。 もし私が何か見逃していたらすみません。
オリンピックがいよいよ始まりますが、陸上100mの予選で、走っていて自分が一位とわかったらゴール前に走りを緩めてゴールする。タイムをみると、もし走りを緩めないでゴールしていれば世界新が出ていたのでは？ということがあります。物凄くストレスを感じます。金メダル目指しているのはわかるけど世界新も（の方が）凄くないですか？ 日本人初の9秒台は出るか？の時も予選見ていて思いました。選手にとって予選は突破すればいいんでしょうが…、見ていて凄いストレスです。 みなさんはどう思いますか？ 陸上短距離やっている人はどう思いますか？
【来月のオリンピックで日本代表選手の何割が在日朝鮮韓国人ですかね♪？】
東京五輪の建設工員のアルバイトをして、柱や釘の数を減らす等の作業の手を抜く方法ならは犯罪を起こさずに東京五輪を妨害できますか？できるだけ手を抜くようにし開催中に建物が崩れればベストなんだがw日本の国際的信用を落とせるじゃん
リオオリンピックサッカーで、最終順位の アジアトップはどの国だと思いますか？
オリンピック水泳女子の金藤選手はサッカー女子の澤選手に顔がよく似ていますよね。本人もおっしゃっていましたが。 私個人が勝手に感じた印象ですが、私は澤選手は好きではありません。（ファンの方すみません。）さばさばしていてかっこよくて好きという方もたくさんおられると思います。 ただ私は何となく男っぽ過ぎて表情やインタビューでの応対など見ても、男性に見えるほどです。吉田沙保里選手に恋愛のアドバイスをされていた話を聞いたとき、「えーこの人が恋愛の相談ではなくアドバイスをするの？しかも積極的にいくタイプとのことで驚き！」でした。 そんな印象なので澤選手が、かっこいい方と結婚、妊娠ときいてまたまた何か変な感じ…です。 前置きが長くなりましたが、水泳の金藤選手は顔は澤選手にすごくよく似ていますが、とってもかわいいと思います。顔はそっくりでも表情や声、しぐさなど女性らしくて可愛らしくて好きになりました。 何が言いたいのかというと、外見も大切ですが、性格や表情、内面でこんなにも印象が違うなんてやっぱり内面は大切だなぁと感じました。 同じような感じ方をされた方おられますか？私だけでしょうかね…？ 金メダルおめでとー！！
オリンピックで、メダルを一つでもとれば大騒ぎの小国は少なくないって本当ですか？日本などの先進国はメダルをいくつかは取れるのは前提のようなものです。 ですが、発展途上国や人口の少ない小国は、選手育成機関や設備なども充実していないため、ほとんどメダルが取れない国が珍しくないとか。 そのため、たとえ一つでもメダルを祖国に持ち帰れば、お祭り騒ぎになる小国はかなり多いとも聞きました？ これって真実なのでしょうか、詳しい方ぜひお返事ください。
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。オリンピック見てますか？何の種目見てますか？今日は何時まで観ますか？
史上初銅メダルを獲得する50km競歩 赤飯炊きますか？
吉田沙保里選手の敗因は何だと想われますか。 リオ五輪、女子レスリング決勝。銀メダルでも素晴らしいですが。
リオ五輪2016、バドミントン女子ダブルス。 高橋礼華選手、松友美佐紀選手のペアは金メダルを獲れると思いますか。
吉田沙保里選手の敗因は何だと想われますか。 リオ五輪、女子レスリング決勝。銀メダルでも素晴らしいですが。
リオ五輪2016、バドミントン女子ダブルス。 高橋礼華選手、松友美佐紀選手のペアは金メダルを獲れると思いますか。
リオオリンピックの各競技の勝敗表（順位表）が掲載されているサイトってないでしょうか？ほとんどのサイトが、試合日程と結果などが掲載されているだけで、予選リーグの勝敗表などがなかなか見つけられません。
日本の残っているメダル有力候補として、シンクロチームフリールーティーン、陸上男子400mリレー、他には何があるでしょうか？
相撲が、オリンピック競技になる日は来ますか？選手が足りないですか？
東京オリンピックって、冬の平昌オリンピックを挟んだ次ですか？
オリンピックのメダルをもらう選手のTV映像で、置物みたいなもの？ をもらってるようです。 オリンピックの色に近いのですが、修学旅行のおみあげみたいなもの ですか？
嘉納治五郎は至近距離で組み合う柔道を見て、 「これでは牛の角突き合いではないか。みんな当て身（打撃技）でやられてしまう。これは私の考えている柔道ではない」 と嘆いたそうです。そう言う点で見れば、いっそ他の柔道家よりリネール選手のような戦い方の方が、原点に近いと言えるんじゃないでしょうか。 まあ、それは言い過ぎとしても、柔道の理念から考えると、戦い方などという些細なことより、イスラエル代表のオル・サソンの握手をエジプト代表のイスラム・エルシェハビが拒否したことの方が問題ではないでしょうか。
リオ五輪閉会式の東京五輪PRパートのサプライズ演出に猪瀬と舛添と佐野研二郎の東京五輪ズッコケ三人組が仲良く手を繋いで登場すると思いますか？？？
卓球女子団体で飲んでいる水色の飲み物はなんですか？うってたりするんですか？
リオオリンピックの自転車トラック競技で英国チーム選手がかぶっていた国旗カラーのヘルメットがかっこよく印象的でした。詳しいスペックを知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。
ぶっちゃけ内村より女子の金メダリストのアメリカの黒人が凄すぎないですか？身体能力が異常です。あんなの初めて見ました。衝撃的でした。 体操にぜんぜん興味ない素人意見ですが、あんなに会場が盛り上がったのは彼女の床の時だけだったので、みんなスゲエと思いましたよね？
卓球男子、水谷以外はいまいちといったところでしょうか？
福士加代子って日本のアホでしょうか？
リオ五輪に召集されていたサッカー男子はもう帰国していますか？
水谷選手が張本氏にガッツポーズに関して問題視されましたが、ここで中国人選手の様子を見てみましょう。
バドミントン２度打ちチャレンジないとかおかしくね? イン、アウトだけとか制度変えるべきだと思うが..
川井梨紗子､喜び爆発させたかったのに吉田沙保里の負のオーラに封印されましたか？川井梨紗子､喜び爆発させたかったのに吉田沙保里の負のオーラに封印されましたか？
我武者羅応援団はリオにいますか？
リオオリンピック 女子ボクシング、南海キャンディーズ、しずちゃんの試合はいつですか？
「○○さんを手ぶらで帰らせる訳にはいかない。」って言葉、結構ギャグで使えますよね。 卓球でも伊藤さんが「センパイ二人を手ぶらで帰らせる訳にはいかない。」と言ってました。愛ちゃんは笑ってましたが、佳純ちゃんはちょっとプチっときてる感じでしたね。
レスリングの女子選手が、ユニフォームの胸のあたりの何かを直していますが、何をしているの？
吉田沙保里さんは主将として、立派な人だと思いました。
オリンピックについて アーチェリーの弓矢は、何故あんなに複雑な作りなんですか？ 流鏑馬などのああいうシンプルなやつとはちがうのですか？オリンピックについて アーチェリーの弓矢は、何故あんなに複雑な作りなんですか？ 流鏑馬などのああいうシンプルなやつとはちがうのですか？
全日本女子バレー代表佐藤あり紗 リオの予選から見てますが、下手すぎませんか？だいたい2球目しか触れない瞬発力しかないし、自分の前にきたのも反応さえできない。 そのうえトスも下手くそ。たまにとったらスーパーレシーブなんていわれて。 私はサーブレシーブのできる座安か 安定感のある丸山がリベロの方が絶対もっとリオで良い成績を残せたと思います。 顔が美人だから採用されたのですか？
バドミントン女子シングルスの奥原選手はなぜ不戦勝なんですか？
吉田沙保里許せません。日本選手団の主将のくせに負けて恥ずかしいと思いませんか？ 日頃の怠慢か練習不足か油断かマスゴミの妨害のせいですよね？
吉田沙保里選手は帰国の際、ブ－イングなど、マスコミやファンに叩かれますよね…？
児玉克哉なるヤフコメの人物は何者でしょうか？実体のない名古屋かなにかの団体を名乗っていますが、政治からオリンピックまで笑止千万なコメントが目障りです。自分でこしらえたとおぼしきWikipediaページも削除依頼がでています。
女子レスリング。吉田沙保里選手の敗因は下記のどれだと思いますか…？ ・主将をやっていたこと ・相手が汚い手を使ってきたこと ・力負けしていた ・他の選手が前日全勝したためプレッシャーが大きくなり過ぎていたこと ・プレッシャーを跳ね退けて普段通りの試合をする、精神コントロールが上手くなかった ・ただ運がなかった女子レスリング。吉田沙保里選手の敗因は下記のどれだと思いますか…？ ・主将をやっていたこと ・相手が汚い手を使ってきたこと ・力負けしていた ・他の選手が前日全勝したためプレッシャーが大きくなり過ぎていたこと ・プレッシャーを跳ね退けて普段通りの試合をする、精神コントロールが上手くなかった ・ただ運がなかった
リオ五輪柔道で、光ってた・印象に残った選手は誰ですか？
オリンピックって夏と冬で出場資格の年齢制限は違うの？むかし浅田真央が出れなかったけど、今は15歳の日本選手が出てますよね
テニスでメダルをとったのは今年の錦織はじめてですか？
黒人女性が、競泳初の金メダルを獲得しました。 タイム競技(陸上・水泳他）は、黒人でも白人でも平等ですが、採点競技(体操・シンクロ他）は、やはり黒人は厳しいですか？ 素晴らしい演技をしても、肌の色の違いで、黒人は低い得点になりますか？ いつの日か、採点競技で、黒人が金メダルを獲得する時は来るのでしょうか？
五輪メダルについて・・種目と性別は刻印されて いるようですが、個人名はどうなんでしょう？
リオオリンピック始まりましたが 参加してない国どこがありますか バチカン市国いないの知ってます ほかの国お願いします 全国お願いします
卓球女子団体銅メダル獲得のテレビ中継を見ていて、勝利が確定したときに、テレビ画面の上部に速報（地震発生したときに、表示されるような）が表示された。文章ははっきり覚えていませんが、「卓球女子団体銅メダル」というような内容。 テレビ見ていて結果わかっているのに、そこに速報を表示する必要ないと思うのですが、なぜ速報が表示されるのでしょうか？
オリンピック選手団の主将について、選び方に問題があると思うのですが、いかがでしょうか。ご意見お聞かせください。 初めからメダルに縁がなさそうで、かつベテラン選手で人格者を選ぶべきだと、私は思う。何でいつも、金メダルに一番近そうな人を主将にして、余計なプレッシャーをかけさせるのか、不思議で仕方が無い。メダルに近い人は極力、自分の競技に専念できるようにすべきじゃないか。オリンピック選手団の主将について、選び方に問題があると思うのですが、いかがでしょうか。ご意見お聞かせください。 初めからメダルに縁がなさそうで、かつベテラン選手で人格者を選ぶべきだと、私は思う。何でいつも、金メダルに一番近そうな人を主将にして、余計なプレッシャーをかけさせるのか、不思議で仕方が無い。メダルに近い人は極力、自分の競技に専念できるようにすべきじゃないか。
女子400ｍリレーで日本は出ないのですか？
卓球日本代表の吉村さんのアップダウンサーブどうなってるんですか？私でも原理が分かるようにあのフォームでの回転のかけ方を教えてほしいです
卓球日本代表の吉村さんのアップダウンサーブどうなってるんですか？私でも原理が分かるようにあのフォームでの回転のかけ方を教えてほしいです
伊調馨 は吉田沙保里 より有名じゃないのは何故ですか？
400メートルリレーの決勝は、日本時間の何時からですか？教えてください
レスリングでグレコローマンとフリースタイルの違いを教えてください。
ラジオ番組、ロードトゥリオデジャネイロのオープニング曲を教えてください。 オープニングに流れている電子音で女性ボーカルの曲です。 SCREEN modeの曲ではないです。
【オリンピック・バレーボール】他の競技でもそうかも知れませんが、オリンピックに行ける選手は、バレーボールでは１２名でした。もっと行けてもいいのにと思いますが、誰が１２名と定めているんですか。オリンピック委員会ですか。
今後、七人制ラグビーやカヌーをメディアは取り上げるようになるでしょうか？ サッカーとかは、しばらく放っといて良いと思いますが…。今後、七人制ラグビーやカヌーをメディアは取り上げるようになるでしょうか？ サッカーとかは、しばらく放っといて良いと思いますが…。
シンクロの決勝は何時からでしょうか？
リオ五輪のプールが緑色になった原因は本当に藻なのですか？
フランスのスポーツ新聞ではリネールの戦い方を「これぞ策士の戦い。アッパレ」とか書いているのでしょうか？
リオオリンピックの今の所の感想を教えてください！
女子レスリング・吉田沙保里選手の決勝敗退。対戦相手のアメリカ人選手に、今までの試合ぶりをよく研究されていたからですよね？ だとしたら、敗退は必然的だったのでは？女子レスリング・吉田沙保里選手の決勝敗退。対戦相手のアメリカ人選手に、今までの試合ぶりをよく研究されていたからですよね？ だとしたら、敗退は必然的だったのでは？
リオ五輪2016、女子レスリング。 川井梨沙子選手が準決勝ではテクニカルフォールであっさり試合を決めましたが、金メダルを獲ることはできるでしょうか。
女子レスリング・吉田沙保里選手が負けて銀メダルとなりましたが、やっぱり「選手団長になると金メダルは獲れない」というジンクスのせいですかね？女子レスリング・吉田沙保里選手が負けて銀メダルとなりましたが、やっぱり「選手団長になると金メダルは獲れない」というジンクスのせいですかね？
このまま、オリンピックの「競技数」が増え続けたら、「￥（お金、財政）」的に 立候補地が、ゼロになるか、都市単位ではなく国単位での開催と せざる得なく、なると思います競技数を減らしたほうが、良いのでは？
愛知県の豊橋市に住んでる方にききたいんですが 豊橋のオリンピック選手について調べてたら、「オリンピックなんていらない」というような記事を見つけました 見てみたら豊橋の議員さん？みたいでびっくりしました 頑張ってる選手も見るかもしれないのにと思ってとても残念ですし、こんなちょっとした気づかいもできない人に税金を使われていると思うと腹が立ちます わたしの考えがおかしいでしょうか いま選挙権がないので、文句は言えないのですが、みなさんの意見をききたいです
オリンピック見てますか？
体操の内村航平選手に、ひいきで一点もらったのでは？、とかふざけた質問をしたのはどの国の記者ですか？体操の内村航平選手に、ひいきで一点もらったのでは？、とかふざけた質問をしたのはどの国の記者ですか？
今年はオリンピックなので高校野球は影薄いでしょうか？
リネール。ツイッター覗いたら大変なことになってたぞ。ざまーみろーw
リオオリンピックで棒高跳びのルノー・ラビレニが、表彰式でブーイングを浴びたらしいですが、何故でしょうか？
オリンピック ゴルフのTV放送がメジャー大会の放送みたいに面白くありません。何が違うのでしょう？
テコンドーの試合って見てて面白くないのですが。 何ででしょうね。
今、オリンピック中継で砲丸投げを中継してます。 審判は着地点の、すぐそばにいて砲丸の着地点を測りますが、飛んできた砲丸に当たって、 怪我をしたり死んだりした審判はいないのですか？＾＾
オリンピックや甲子園を見てて思ったのですか、取材の対象の方が泣いたり、悲しんでいるのにカメラマンはフラッシュを何回もしたり、カメラを顔にすごく近づけて撮影したりしてますよね？試合で勝った人ならまだしも、負けて泣いている人を容赦なく撮影するのはどうなのでしょううか？正直見てて不快です…。カメラマンの方もこれが仕事なのでしょうがないとは思いますが、取材する対象の心境や状態を考慮して必要最低限の撮影に抑えて欲しいと勝手に考えてしまいました。 愚痴になってしましました、すみません
ナイジェリア代表、１００％出場しますよね？http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160813-00000003-jij_afp... クレームをつけつつも絶対に出場するんですよね？ オリンピックの意味を、当事者たちはよくわかっているはずですから不出場とかありえませんよね
ナイジェリア代表、１００％出場しますよね？http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160813-00000003-jij_afp... クレームをつけつつも絶対に出場するんですよね？ オリンピックの意味を、当事者たちはよくわかっているはずですから不出場とかありえませんよね
8月5日から17日間に亘ってきた4年に１度開かれる夏のｵﾘﾝﾋﾟｯｸ、リオ五輪も残り僅(わず）かとなりましたが、女子ﾊﾞﾄﾞﾐﾝﾄﾝ選手・高橋礼華さん（奈良県橿原市出身）と松友美由紀さん（徳島県板野郡藍住町出身）ペア、通称：タカマツペアです。 高松とは香川県の県庁所在地ですけど、それとは全く別物ですね？ 下の画像は美人に見える松友選手（右）と姉さんらしい顔の高橋選手（愛称：アヤちゃん）ですが、高橋さんは両手に日の丸のネイルカラーをしておりおしゃれですよね。 なおこの『質問』に詳しい人が居りましたら教えてください。4年後の東京五輪を期待させるために、出来る限り解る範囲内で回答よろしくお願いします！
夏と冬のオリンピック。どちらが見てて楽しいですか？
バドミントンアジア勢多いなぜ
361°ってなんですか
明日の男子400ｍリレーは何時からですか？
吉田沙保里さんの敗因はなんですか？
レスリングの選手は、洋服をつかまなくても相手を投げられるんですか？
オリンピック中継のアナウンサーが、うるさすぎませんか？ そもそも、アナウンサーは自分の感情を放送であらわにしてはいけない仕事ではないでしょうか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)吉田沙保里って結果的には、オリンピック前に１回負けといた方が良かったでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)伊調馨は、１回負けた事がかえって良かったでちな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)吉田沙保里って結果的には、オリンピック前に１回負けといた方が良かったでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)伊調馨は、１回負けた事がかえって良かったでちな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
レスリング初心者です。レスリングにもシャドーはあるんですか？ジムには通ってますが仕事でいけないので一人で出来る練習があれば教えて下さい。
皆さんはどっちのオリンピックが大好き何でしょうか？教えて下さい。因みに自分は（捕捉にへと続く。）
五輪 バドミントン テニス どちらが観戦が楽しいですか？
キャノン VS ニコンリオデジャネイロオリンピック。 どちらが優勢ですか？ カメラもシェア争い、オリンピックで戦っているんですか？
キャノン VS ニコンリオデジャネイロオリンピック。 どちらが優勢ですか？ カメラもシェア争い、オリンピックで戦っているんですか？
リオ五輪の日本の獲得メダル数は、 このまま、 前回のロンドン五輪より多くなりますか？ ※ロンドン五輪:３８個
吉田沙保里､負けた腹いせにコーチを２回投げたらどうなりましたか？吉田沙保里､負けた腹いせにコーチを２回投げたらどうなりましたか？
吉田沙保里､しくじりましたか？吉田沙保里､しくじりましたか？
エキシビジョンとして、 リオの日本人選手同士で、 ゲームセンターのエアホッケー対決をテレビ番組の企画で放送したら 面白いと思いますか？？
東京オリンピックの開催時は、 豊洲市場・築地市場どちらか分かりませんが、 市場の賑わいは凄い事になりそうじゃないですか？？？
松岡修三さん 日本を離れてリオに取材に行ってるのに なぜ こうも毎日日本は暑いのでしょうか？ 法則だと一時的にでも冷夏になるんじゃないですか？ 暑い～松岡修三さん 日本を離れてリオに取材に行ってるのに なぜ こうも毎日日本は暑いのでしょうか？ 法則だと一時的にでも冷夏になるんじゃないですか？ 暑い～
高飛び込みの板橋選手の８位は健闘でしょうか？地元関西では金メダル候補と報道されていました。
ボクシングモロッコ代表が選手村で性的暴行をしたらしいですね。 五輪も地に落ちましたね！ プロが参加してから酷いです。 ドーピング問題続出、今度は性的暴行。 リオ場合開催中にまだ工事中。もう少し考えて開催国を選んだらって思いませんか？ もし間に合わない場合、罰則をつくるべきでしょ！ このままだと五輪の価値は完全なくなりますね。 それが盛り上がらない理由ですよ。
池江璃花子。今回のオリンピックで、７種目にエントリーも、メダルなし。 ①種目を絞れば、メダルは取れましたか？ ②多くにエントリーの意図。今回メダルは無理＝東京オリンピック金メダルに向け沢山の種目に慣れてもらうが、狙い？
競泳で同じタイムで銀メダルが3人というのがありましたが、タイムをきそう競技以外で同じ順位が2人以上になる可能性がある競技はありますか？柔道の3位やおそらく体操などの点数がつく競技は多分なる可能性はあると思いますが、他にありますか？
レスリング日本女子、面白いように金メダルとれてませんか？今朝だけで3個！
なぜ卓球の福原愛選手のユニフォームだけ後ろにベルトがついてるんですか？ リオ五輪です。
世界にはレスリング人口よりテコンドー人口の方が多いのでしょうか。
サッカー東京五輪の監督は森保監督が良いですよね？
メダルダッシュってどういう意味ですか？ それとも、メダルラッシュが正しいのですか？ メダル奪取なのか、こんがらがってしまいました・・・
柔道の１００キロ超級の決勝戦どうでしたか？素人考えで言って申し上げごさいませんが明らかにリネール選手が手ばっかりつかんでいて原沢選手が技をほとんど出せませんでした。 試合内容は極めて妥当でしょうか。 リネール選手が指導が来ないのは何故？と思いました。
吉田沙保里いまなにしてますか
卓球の福原愛選手は大きいヘアピンつけたりリボンのピアス、ハートのネックレス、金のブレスレットとかつけてますが、試合で身につける必要ありますか？ つけすぎじゃないですか？伊藤選手や丹羽選手がつけてるコラントッテなら分かりますが、福原選手のは理解出来ません。
やった！金藤金メダル！よかったですね！
リオ五輪。男子ゴルフの片山、池田ともに低迷してますが。。。 なぜあの二人が代表なんですか？ 片山も今はあまり活躍してませんよね？ 何故代表に選ばれたんですか？！リオ五輪。男子ゴルフの片山、池田ともに低迷してますが。。。 なぜあの二人が代表なんですか？ 片山も今はあまり活躍してませんよね？ 何故代表に選ばれたんですか？！
今回のオリンピック柔道を見ていていくつか疑問が沸きましたので質問します。1）帯なんですが、皆新品を使ってますよね？ そっちの方が固く掴まれ難いのは想像出来るのですが理由はそれ以外にもあるのでしょうか？ 2）耳が潰れてる選手、男子に比べて女子が圧倒的に少ないように見えました。 何か練習に違いでもあるのでしょうか？ 3）押さえ込み一本30秒～20秒に、 立ち技の際に帯を掴んで技を掛けてもよい、 このルールに変わったのはいつからですか？
オリンピックでドーピングが解禁されたら アメリカのボディビル界みたいに 早死にする元選手達が続出するんやろか。
オリンピック選手のユニフォームは、 着心地や縫製や性能面では、レプリカや一般選手の物とは格段に違うものなんですか？ それとも、発注等が別口というだけで、性能は大差ないのでしょうか？
ドーピング なんで禁止なんや？ 科学の力で人間がどこまで強くなれるか みんな見てみたいやろ？
マイケル・フレッド・フェルプス（Michael Fred Phelps, 1985年6月30日 - ）。 何故、３０才を過ぎても、強いのですか？
ウサインボルトが 凄すぎる！ オリンピック 3連覇って 凄いの 一言に つきますよね あと 200メートルにも 出場するそうなので また サラーッと 金メダルを GETしていくのでしょうかね やはり…ウサインボルトが 凄すぎる！ オリンピック 3連覇って 凄いの 一言に つきますよね あと 200メートルにも 出場するそうなので また サラーッと 金メダルを GETしていくのでしょうかね やはり…
リオオリンピックは、柔道界の飛躍が目立ちます。何があったのでしょうか。
吉田沙保里。敗因は？年齢的に限界？ピークアウト？銀でもアッパレ？引退ですか？
卓球の丁寧選手のしゃがみ込みサーブって使う頻度は少ないですか？
なんかオリンピックの期間にニュースの特集とかに流れるBGMで┏( ^o^)┛てけてっけてっけててってー、てけてっててー。 ┏( ^o^)┛てけてっけてっけててってー、てけてっててー ┏( ^o^)┛てけって、＼(^o^)／ててててっててっけーててって、てけてってけ みたいな曲分かる人いませんか？
リオ五輪の陸上は男子では、桐生選手、ケンブリッジ飛鳥選手、山縣選手など五輪で9秒台が出るか注目されてますが、結局前から注目されていた女子の陸上選手の福島選手は五輪に出ないんですよね。予選落ちですか？
ロシアのドーピング問題について、今回のドーピング問題は内部告発によって明らかになりました。しかし、告発した陸上選手ユリア・ステパノワさんは、リオ五輪への出場が認められませんでした。このことをどう考えますかね？そもそもステパノワさんは過去にドーピングしていたんですか？
柔道の指導で両者４回
日本はなぜレスリングが強いのですか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックの女子レスリングで金メダル４個取ったのに、吉田沙保里のせいで皆ドン引きやないか!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)そもそもビジネスクラスで行った時点であかんわ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)おどれらも、そう思うやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックの女子レスリングで金メダル４個取ったのに、吉田沙保里のせいで皆ドン引きやないか!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)そもそもビジネスクラスで行った時点であかんわ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)おどれらも、そう思うやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
歌のオリンピック 、行われたら 楽しいでしょうね ？。 正し 音痴と歌の下手糞に対し 努力せずに 能書きだけを 言っている輩には ツマラナイでしょうね 。 身体的に スポーツオリンピックが 無理な方々でも 努力で参加出来るオリンピック 素晴らしいですね 。
リオのオリンピック開催は失敗ですか？ この責任は問われないのでしょうか？
アメリカのメダリストが、リオで強盗に遭ったと 狂言を言っていたそうです。こんなことをして、 何を狙ったのでしょうか？
オリンピックのメダルで質問があります。どうして銀メダルと銅メダルは純ではない(銀はスターリングシルバー、即ち銅の合金、銅は正確には青銅。錫の合金)のでしょうか？ 金メダルは国によっては価値が著しく変わったり、不正等を防ぐため、銀のメダルに金の鍍金か箔で施されていてわかりますが、銀や銅は混ぜる意味は無い筈です。 銅に至っては青銅メダルと呼ばなければ間違いですし。
日本で帰化した中国人卓球選手っているの？ オリンピックでドイツの卓球選手が帰化した中国人らしいのですが、日本でも帰化した中国人の卓球選手っているのですか？ 因みに中国は戦略的に中国人を世界にばら蒔いて、帰化して選手にしているそうですが
レスリング、リオ日本代表の選手は全員、至学館大学レスリング部の選手ですか？
陸上競技はメダルを取れなくて 流れを止めたと 不満を書き込む奴増えますか？ 陸上競技はあまり期待しないで下さい。
日本メダルダッシュってテレビで騒いでいますが、世界的にもすごい勢い何ですか？
こんにちは。 NHKで提供しているリオオリンピックのライブ・見逃しについてですが、 バドミントンの日本人の対戦が見たくて探しているのですが、見当たりません。 すべてを網羅しているわけではないのでしょうか？ 予選リーグの動画がほとんど見つけられませんでしたが、知っているかたいらっしゃいましたらどうか教えてください
オリンピックの柔道の現地リポーターって名前なんですか？
朝っぱらからあの泥試合…。 男子95kg超級 オリンピック柔道 篠原に次いでまたもオリンピックで審判に泣かされた日本。 リネールは鬼ごっこをしにきたんですか？ 未だかつてあんな泥試合みたことがない。一方的にリネールが悪いのですが…。 組み合わなければならなくなったルール改正の意味を中国人審判はわかっているのか？ もはや柔道、JUDOでもなく三歳児の掴み合い。リネールお前はそれでいいのか？あれだけブーイングを聞いてもなんとも思わないのか？ まあ、あんな試合するバカだから思わないですよね？朝っぱらからあの泥試合…。 男子95kg超級 オリンピック柔道 篠原に次いでまたもオリンピックで審判に泣かされた日本。 リネールは鬼ごっこをしにきたんですか？ 未だかつてあんな泥試合みたことがない。一方的にリネールが悪いのですが…。 組み合わなければならなくなったルール改正の意味を中国人審判はわかっているのか？ もはや柔道、JUDOでもなく三歳児の掴み合い。リネールお前はそれでいいのか？あれだけブーイングを聞いてもなんとも思わないのか？ まあ、あんな試合するバカだから思わないですよね？
日本がオリンピックでメダルを取れる競技は全て終わりましたか？ シンクロのチーム？が残ってましたっけ？ あとテコンドー？ ご存知のかた教えて下さい。
今日、69kg級・土性沙羅選手の決勝があったみたいなのですが、見れませんでした。。。 ニュース番組で勝った瞬間と結果は見れたのですが、どうして2－2で同点だったのに土性選手の勝ちなのでしょうか？教えて下さい。
ただいまリオデジャネイロにてオリンピックが開催されておりますね。オリンピック競技のサッカーについてお伺い致します。 サッカーの日本代表には何故、本田や香川、アモーレの人（名前が分からずスミマセン…）など海外で活躍している選手は出場していないのでしょうか？ わたくし、サッカーについてとても無知なので詳しい方、教えて下さい。
レスリングの吉田沙保里選手について。惜しくも銀メダルでしたが、銀メダルでも素晴らしいと思います。 今朝、二ュースのリオからの中継で、吉田沙保里選手ともう一人、金メダルをとった若手の選手が一緒に出演してたのですが、吉田沙保里選手がずっと仏頂面していて。 吉田選手がそんな表情なもので、隣の金メダルとった選手もどこか浮かない表情。。 それは悔しいとは思います。 だけど、そこは先輩としてレスリングをやって来た人として、後輩を盛り上げていくべきなんじゃないかな、と私は思いました。 先輩がそんなんじゃ、後輩も喜ぶに喜べませんよね。 そう思ってしまったのは私だけでしょうか。
久しぶりにオリンピック柔道100㎏超級を見ましたがなんなんですか？ 技が一つも掛からないで、指導だけで勝敗が決まるなんて… あれは、もう柔道じゃないですね。 試合を見た後、長野五輪、スキージャンプで日本が団体でメダルを取った後、 ルール改正で板のサイズが変わり、勝てなくなった事を思い出しました。 やはり日本潰し何ですかね… アジア人にメダルを取らせるな！って事のように思えて仕方有りません。 私は興味の有る競技を見るだけで、詳しい事は分かりませんが、 日本人を含め、アジア人には不利なルールを作っているようにしか思えてなりません。 皆さんはどう思いますか？ もう、今回のリオ五輪は見るのをやめました。 吉田沙保里さんには頑張って金メダルを取って頂きたいです。久しぶりにオリンピック柔道100㎏超級を見ましたがなんなんですか？ 技が一つも掛からないで、指導だけで勝敗が決まるなんて… あれは、もう柔道じゃないですね。 試合を見た後、長野五輪、スキージャンプで日本が団体でメダルを取った後、 ルール改正で板のサイズが変わり、勝てなくなった事を思い出しました。 やはり日本潰し何ですかね… アジア人にメダルを取らせるな！って事のように思えて仕方有りません。 私は興味の有る競技を見るだけで、詳しい事は分かりませんが、 日本人を含め、アジア人には不利なルールを作っているようにしか思えてなりません。 皆さんはどう思いますか？ もう、今回のリオ五輪は見るのをやめました。 吉田沙保里さんには頑張って金メダルを取って頂きたいです。
女子レスリングの伊調選手と吉田選手、もう32歳と33歳、二人はリオ五輪限りで 引退した方がいいですか？？ それとも 4年後の東京五輪まで現役で頑張ったほうが良いと思いますか？？皆さんの意見を教えて下さい、
なんで、リネールには指導出さないの？ざけんな。
卓球男子団体はメダルを取れると思いますか？
金藤選手は今までなぜメダルを取れなかったんですか？
ダルビッシュ有のTwitter投稿って国賊になりませんか？＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ Twitterに吉田沙保里選手をヘレン・マルーリス選手が倒した事を即日投稿をするダルビッシュ有・山本聖子同居人は、吉田沙保里選手を潰したかったという事でしょうか....？少なくとも、日本人という意識があり、吉田沙保里選手を応援していたら銀メダルに終わった吉田選手の投稿などツィートしないと思うのですが......？まるで、勝ち誇ったような投稿をするダルビッシュ有は、日本人としては恥ずべき人間に思いますが.....？（正確には日本人ではありませんが.....。） http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160819-00000543-sanspo-...
オリンピックのレスリングを見ました。日本の選手は素晴らしかったです。でもよく考えたらレスリングのルールってよくわかりません。皆んなレスリングはルールを把握してみてるんですか？
ネット上では、「リオ五輪バドミントンの松友美佐紀が可愛いと話題に！」とか言われていますが、高橋に失礼じゃないですか？！
リオオリンピックで北朝鮮の選手がたまにいますが、良い成績をとれなかったらどうなりますか？あまり、良いイメージがない北朝鮮なので気になりました！
高橋・松友ペアは史上最強のペアではありませんか？女子バドミントンダブルスの高橋礼華・松友美佐紀ペアの金メダル本当におめでとうございます。 力の高橋、技の松友は奇跡と言えるほどの絶妙ペアで、彼女たちは間違いなく史上最強のペアですよね？強いだけでなく、美人度でも全盛期のオグシオより美人ペアと言っても過言ではありませんか？高橋・松友ペアは史上最強のペアではありませんか？女子バドミントンダブルスの高橋礼華・松友美佐紀ペアの金メダル本当におめでとうございます。 力の高橋、技の松友は奇跡と言えるほどの絶妙ペアで、彼女たちは間違いなく史上最強のペアですよね？強いだけでなく、美人度でも全盛期のオグシオより美人ペアと言っても過言ではありませんか？
吉田沙保里選手を主将に任命したから金メダルを逃してしまったのではないのですか？JOCは、 主将に任命された選手は金メダル取れないというジンクスを重々承知していながら吉田沙保里選手を主将にしてしまったのだから、今回の悲劇に対して任命担当者の責任追求をしなくて良いのですか？吉田沙保里選手を主将に任命したから金メダルを逃してしまったのではないのですか？JOCは、 主将に任命された選手は金メダル取れないというジンクスを重々承知していながら吉田沙保里選手を主将にしてしまったのだから、今回の悲劇に対して任命担当者の責任追求をしなくて良いのですか？
高橋・松友ペアの金メダルは本当に凄いと思いました。この高橋礼華・松友美佐紀という史上最強のペアはもっと称賛されてもよさそうなものなのに、 昔のオグシオというペアの方が騒がれてたのはどうしてですか？オグシオという人達は美人だったのですか？彼女たちがかわいかった証拠はあるのですか？高橋・松友ペアの金メダルは本当に凄いと思いました。この高橋礼華・松友美佐紀という史上最強のペアはもっと称賛されてもよさそうなものなのに、 昔のオグシオというペアの方が騒がれてたのはどうしてですか？オグシオという人達は美人だったのですか？彼女たちがかわいかった証拠はあるのですか？
リオ五輪、僕は必死で日本選手を応援しています。これは日本人としてとても素晴らしい行為であると自負しております。 ただ余りにも一生懸命応援し過ぎて、宿題どころではありません。 つまり僕の素晴らしい行為は、夏休みの宿題をやらない正当な理由だと言えますよね？ ダメ？
伊調馨選手は「五輪4連覇」と伝えられていますが、実際には「4大会連続金メダル」ではないですか？ 伊調馨選手は3連覇までは63kg級でしたが、今回は58kg級でした。異なる階級でも、連覇として認められるのですか？
吉田沙保里選手が金メダルを逃すなんて誰が予想したでしょうか？あの霊長類最強の吉田沙保里選手が金メダルを逃すなんて一体誰が予想できたでしょうか？ 知恵袋の人達はもちろん、多分日本中の誰もがこんな事態は考えてもいなかったのではないですか？吉田沙保里選手が金メダルを逃すなんて誰が予想したでしょうか？あの霊長類最強の吉田沙保里選手が金メダルを逃すなんて一体誰が予想できたでしょうか？ 知恵袋の人達はもちろん、多分日本中の誰もがこんな事態は考えてもいなかったのではないですか？
四年後の東京オリンピックには 直接行きたいと思いますでしょうか。
オリンピックの美女アスリート特集って、選ばれなかった選手に失礼ではないのですか？
日本の国旗って外国から観てどういう印象なんですかね？かなり特徴的ですよね カナダやブラジルなども特徴的ですが日本が一番印象的だと思います
陸上のダフネ・シパーズ(オランダ)は200ｍでメダルを取りましたよね？ 銀メダルですか？
土性選手が、可愛く見えるのは自分だけですか？
水泳で決勝まで２回泳ぐ（予選、決勝）のと３回（予選、準決勝、決勝）の違いは何ですか？
リオ五輪って客がまばらですよね！ 東京五輪も、4Kなどのテレビがほぼ全家庭で普及するだろうから、客が入るのか疑問だよね。俺は東京五輪に賛成だけど、俺が住む千葉県の幕張で一部の競技をやるのは反対なんですよね。だから、見に行かないが、あなたたちは見に行く予定あるのか？
女子五輪の競泳ってハイレグ水着禁止になったんですか？それとも腿まであるほうが速いんですか？
なんで治安の悪いリオでオリンピックすることになったのですか？
マスコミはオリンピックで毎回バカ騒ぎしないといけないのですか？
水泳の金藤選手は澤穂希に激似ですか？
サッカー男子で日本が予選リーグ敗退は順当な結果ですか？
日本が出ない競技（女子サッカーなど）は全くテレビ中継なしですか？
卓球の愛ちゃんはオリンピック終わったら、結婚して台湾に行っちゃうのでしょうか？
サッカー男子で日本が予選リーグ敗退は順当な結果ですか？
日本が出ない競技（女子サッカーなど）は全くテレビ中継なしですか？
卓球の愛ちゃんはオリンピック終わったら、結婚して台湾に行っちゃうのでしょうか？
吉田沙保里は弱いですね… 人選が間違ってましたね… なんで弱い奴を送り込んだのでしょうか…？ sunset0488より吉田沙保里は弱いですね… 人選が間違ってましたね… なんで弱い奴を送り込んだのでしょうか…？ sunset0488より
リオオリンピックで陸上男子４００mリレーはメダルに手が届きますか? 決勝のテレビ放送は何時でしょうか
水泳などで銅メダルをとってもニュースではそう大きく取り上げません。しかし例えば錦織選手や水谷選手が銅メダルをとったらすごく大きく取り上げられます。確かにこの二人がメダルを取ったのは快挙ですが、水泳で銅メダルを取った人が可哀想ではありませんか？
発表されているオリンピックの獲得メダル数について。 団体競技（今回の体操とか）での獲得メダル数が、１つとカウントされるのはわかるのですが、ダブルス（高橋・松友）は、２つでカウントされているのが、不思議です。団体は１カウント、ダブルスは２カウント、というルールがあるのでしょうか。
明日のリオ五輪男子400ｍリレー、見ますか？
先ほどはリオ五輪女子レスリングの放送回答ありがとうございましたたくさん書いてありどれを見て良いのやら迷っていますあなたならどれを見ますか？よろしくお願いいたします。18～19日のスケジュールはEPGにて確認出来ますが変更になっているようですね。
見る方としてはいいけど、レスリング１日で試合数やりすぎじゃない？ 相撲だって優勝決定戦とかのダブルヘッダーが限界でしょ？ かわいそうだよ。 お金無いの？
すみません吉田さん出場のリオ女子レスリングTV放送スケジュールですが18日21時からの予選～準決勝は録画したのですが決勝を忘れてしまいましたこれから再放送するのでしょうか？よろしくお願いいたします。
はっきり言わして貰う、今日は一日朝から気分が悪いというか気持ち悪い。不細工の涙なんか見たくない。銀なんだから喜んで笑顔でいて欲しい。はっきり言わして貰う、今日は一日朝から気分が悪いというか気持ち悪い。不細工の涙なんか見たくない。銀なんだから喜んで笑顔でいて欲しい。
バドミントン・高松ペア。 「高橋」 「松友」 どっちがタイプですか？
オリンピックに、違う競技で出場した選手とかっていますか？ サッカーとラグビーとか、柔道とレスリングとか。
卓球の相手は国が違っても出てくるのは中国人ばかり。 もうオリンピックの競技から外してもいいのではないですか？
オリンピックで、吉田沙保里選手が「金メダルとれなくて、ごめんなさい」と言ってましたが、別にそんなん言わんでええのに、と思うのは私だけでしょうか？
吉田沙織と吉田沙保里、どっちに一発ハメたいですか？
リオオリンピック。8月13日現在、日本は柔道 競泳 体操で金メダルを獲り、すでにロンドンの7個に並びました。 そこで質問ですが、このあと金メダルが期待される種目や選手を教えて下さい。また最終的に我が国の金メダル獲得数はいくつまで伸びるでしょうか？
競泳元日本代表の萩原智子さんがワイド! スクランブルに 出演されてますが、イマイチ声がこもっているので聞きづらい、 更に語尾を伸ばしたり、上げたりしているので幼稚な感じです。滑舌はともかくとして、これは直して欲しいですよね。
吉田沙保里ってそういえば今回53kg級でしたよね。（前回までは55kg） もし金メダルだったとしても４連覇にはならないんじゃないでしょうか？
陸上女子のダフネ・シパーズ、かなりの美人だと思いませんか？
オリンピック選手でブラジルと日本のハーフ選手の名前が知りたいのですが、ヒットできずにいます。ご存知の方教えてください。お願い致します。
オリンピックでは、日本が、選手たちが最もよく泣く国の一つ だと思いますか。 だとすれば、それはどういう理由に拠るものだと言えますか。
福原愛はどうして、ここぞという時に、負けるのでしょうか？ 百万円相当のアクセサリー（メディア報道より）なんか付けて、チャラってる場合じゃないと思うんですが……。福原愛はどうして、ここぞという時に、負けるのでしょうか？ 百万円相当のアクセサリー（メディア報道より）なんか付けて、チャラってる場合じゃないと思うんですが……。
五輪の中国選手について あの方々は卓球でお強いと話題になっていますが、 この大会に負けてしまうと他殺されてこの世からイってしまう可能性があるほど 本気なのでしょうか？それとも単に実力なのでしょうか？ あとロシア（ドーピング国家）の選手により吉田さんが銀だったのは 仕方のない事ですよね？あの最強女子と言われたお方がロシアのドーピング国家の選手に負ける のは当然の事です。 言うなればドラゴンボールのヤムチャがベジータに挑む勢いです。 あと卓球の五輪ルールでエッジボールの加点は廃止しろ！！！！ あれで喜んでる相手殴りたくなりました。あんなので加点されて何が嬉しいんだよ
卓球の銀メダル。本当に惜しかったですよね。あともうちょっとでしたね。 録画したのを2試合だけ見たのですが、技術力やスタミナなどは互角だと思いました。しかし、何か足りないと思うのは、エッヂ力やネットに引っかけて相手のコートに入れる力でしょうか？ これらの卑怯だが合法的な技が多くないと、いつまでもクリーンにこだわる日本は勝てないのかなと思いましたが、皆様はいかがでしょうか？ 私は、卓球をやったことがありません。学生時代の体育の授業で少し触れた程度です。今回の五輪で初めてじっくり見てみました。若い選手と水谷選手の2試合とも素晴らしいと思いました。
脱原発だからといって、東京都民を批判する意見をどうおもいますか？ 福島在住の人から、東京の電力は福島で作られてる、その福島で震災が起こりまだ被災者がいる。 その被災者を忘れ、夜中まで四六時中電気を使い遊び浮かれ、自粛するのが当然とのこと。 オリンピックにも批判で、そんな金あるなら被災者、社会的弱者に使うべきと話されました。 感情的には理解できますが、被災地さえ救われれば、0か10の極論に感じたのですがどう思われますか？
今日のリオ五輪、どの種目が楽しみですか？
今日は金メダルの日です。 国民の祝日にしませんか。
リオ五輪オリンピック日本代表選手の中に兎（うさぎ）年の選手っていますか？リオ五輪オリンピック日本代表選手の中に兎（うさぎ）年の選手っていますか？
柔道ってあんなに手を出したり引いたり相手と組手を取り合えば指を突き指しちゃうんじゃないですか
卓球の福原愛さん、整形しましたね。 細く切れ長の目になっています。 可愛い垂れ目では中国選手を威嚇できないからでしょうか？整形したら奇しくも中国人に似てきました。 美容整形は目だけではなくついでに他もやることが多いと聞きます。 目だけでは無く・・・？ もちろんみなさんも気付いていますよね？
レスリング吉田沙保里が金メダル獲れなかった原因は何だと思いますか？
そして、誰もいなくなった。とＨＯＰＥの第５話の放送日について 明後日の夜に放送されるそして、誰もいなくなった。（日テレ系）とＨＯＰＥ～期待ゼロの新入社員～（フジテレビ系）の第５話ですが、制作局を含めほとんどの地方では同時ネットですが、一部の地域はＴＢＳテレビ系がない為、この日はＴＢＳテレビの送出でオリンピック中継に差し替えです。 そこで、オリンピックで放送されない地域での両ドラマの第５話は、いつ振替放送されますか? 検索用 秋田放送 福井放送 四国放送／サガテレビ
なぜ、オリンピックでアメリカチームはターミネーターを出場させないのですか？
数年前とある国民栄誉賞を受賞したスポーツ選手とCDレンタルショップで会いました。その時サインをもらおうとして急いでマジックペンと色紙を買いに行き、10分後くらいにCDレンタルショップに戻りました。CDレンタルショップで10分くらい出待ちをしてそのスポーツ選手にサインを求めたところ、「いま急いでいるんで」と無愛想に断られました（しつこくサインは求めていません）。結局サインはもらえずでした。そのスポーツ選手は同姓の友人らしき人と二人でCDレンタルショップに来ていて特に急いでいるようには見えませんでした。そのスポーツ選手は20分くらいはCDレンタルショップにいたので急いでいると言ってサインを断ったのはただの口実というのはすぐに分かりました。このスポーツ選手が何もない人なら特に言うことはありませんが、国民栄誉賞を受賞した人なのでとても残念に思い、国民栄誉賞を受賞した人としての品格を疑いました。このことがあって以来、このスポーツ選手を大嫌いになりました。応援もしたくありません。皆さんはこの出来事をどのように思われますか？
女子レスリングでルックスのいい人はあまりいなくないですか？
男子バドミントンの遠藤・早川ペアは今大会どこまで行けると思いますか？
オリンピック体操の内村航平さん、腋毛も、髪の毛と同じ色に染めましたね？ ちょっと赤みのある色に染めていますよね？ 気付いた方はいますか？それにしてもですが、今回オリンピックの体操をマジマジと見ていますが、腋毛って処理しないものなんですね？ 速さを競う水泳と違って体操は、腋毛は演技に影響しないからでしょうか？ 他の国の選手は、適度に腋毛を処理しているようですが。
オリンピック男子100M、8コースではなくて、9コースもあるんですね。 いつの間に増えたんでしょうか？ 選手は走りにくくはないのでしょうか？ どのコースが不利でしょうか？
オリンピック男子100M、8コースではなくて、9コースもあるんですね。 いつの間に増えたんでしょうか？ 選手は走りにくくはないのでしょうか？ どのコースが不利でしょうか？
レスリング金メダルの川井さんは、色が黒いですね？
吉田沙保里も金メダル取れますか？
卓球の福原愛さんは結婚したら、オリンピックでは中国側から出場するのでしょうか？
同じ五輪三連覇なのに、なぜ伊調馨より吉田沙保里の方が注目されるのですか？
リオオリンピック。 リオオリンピックの金メダルを質屋で売るのではなくオークションにかけたら、いくらぐらいまで値段は上がると思いますか？？
伊調馨は国民栄誉賞貰いますか？オリンピック4連覇
自分は2勝したのにその他2人が全敗で足引っ張ったせいで団体決勝逃した石川佳純ちゃんは表情には出さないものの内心ブチ切れてますか？？？
吉田沙保里 負けてマットで泣きまくり、インタビューで泣きまくり、表彰台で泣きまくり・・・ テレビ見ててイライラしませんか？
今朝、仕事に行く前に日本の金メダル数は9だったのが昼休みには10になってますが、何があったんですか？
卓球男子の水谷が嫌われてるのって結局は顔が悪いからですよね？十分な実績だと思うのに扱いがひどすぎませんか？柔道のベイカーなどはちやほやされてましたし、競泳の池江だってメダル一個も取れてないのにめちゃくちゃ扱われる放送時間長いのも顔がいいからですよね？ まあほかの選手はさておき、もし水谷がイケメンだったらもっと大々的にもてはやされてましたよね？
４位のメダル。 もしも、金銀銅に続く４位のためのメダルを作るとしたら、素材は何がいいですかね。 （木や氷のように、金属でなくても、食品でもアホみたいなものでも可） 3位までの金銀銅の並びは換えない事を前提に、真面目に楽しく考えてみてください。４位のメダル。 もしも、金銀銅に続く４位のためのメダルを作るとしたら、素材は何がいいですかね。 （木や氷のように、金属でなくても、食品でもアホみたいなものでも可） 3位までの金銀銅の並びは換えない事を前提に、真面目に楽しく考えてみてください。
オリンピックは日本時間でいつが最後ですか？
吉田沙保里は、オナラしますか？
数ヶ月前オリンピック競技であるBMXの大会が近くで開催される事を知り見に行きましたが、選手や保護者？取り巻き？が下品なんです。チンピラの集団かと思いました。 選手が頑張っている姿は素晴らしいですが、その姿を忘れさせるほど選手や保護者？取り巻き？の口の悪さ仕草が目につきました。 他に下品な人達の集まるスポーツはありますか？
今朝の吉田沙保里選手のレスリング女子の決勝で、相手のアメリカの選手はちょいちょい吉田沙保里選手の指を掴む反則をしていましたが、解説でも『指を掴むのは反則ですよ！』と言っていて、さっき『トクだね』でも山本美憂さんも『指を掴まれたら何も出来ないので反則ですね』 と言っていたのですが、試合中、アメリカの選手が吉田沙保里選手の手を掴んでいても審判はしばらくたってから『ダメ』って感じで毎回払いのけるだけで、全く相手選手に注意をしなかったのは何故ですか？ 反則と言うなら注意するくらいしてもいいと思うんですけど。 注意しないからしょっちゅう相手選手は指を掴んで吉田沙保里選手に技をかけれないようにしていました。 それが無かったら相手選手の優勝も納得だったのですが、何かな～って感じです。 指を掴むのは反則としても、それほど注意するまでのことではないのですか？ 指を掴むのは普通にあることなのですか？ レスリングは全く知識がないのでどなたか教えてください。 お願いします。
４８歳になる男です。 オリンピックの柔道、握手拒否。 どう思いますか？
男子400ｍリレー、決勝はいつですか？
ボルトより速い??動物のチーターは１００m何秒くらいで走れるんでしょうか？
ＲＩＺＩＮはベイカー茉秋へオファーすると思いますか？総合格闘技で通用すると思いますか？
リオオリンピックの良さ はっきり言いますが、オリンピックのどこが良いのかわかりません、なんでこんなに盛り上がってるのだろう？国民にいい思いがされるならいいですが、一部の人たちが何か盛り上がってるとしか言いようがないのですよ。 ちなみに自分ががオリンピックに興味にもつには、誰かが金メダルで１万円あげるなら興味を持ちますね まあまずありえませんが（悲しい）
今後、普通にスイミングスクールで何kmも泳ぎ込んで、タイム伸ばして、萩野他のオリンピック選手の域に行くって、はっきり言って無理ちゃう？加藤氏や平井氏の勝つ為、タイムを伸ばす為に何をすべきかしっかり裏付けられたトレーニング、練習也でやって行かないと、まったく無駄に泳ぐだけになるんちゃう？
オリンピック選手に、「日の丸を背負って」等と言う暴言を言う、ウルトラ右翼・民族主義的なスーパーナショナリストの気が知れません。 ①先ず、スポーツの場にナショナリズムを持ち込まないと気がすまない「依存症ぶり」の気が知れません。 一体、何を考えているのでしょうか。 ②オリンピック選手に「日の丸・君が代・国家」を背負わす基地外ナショナリストにより、選手は大変、迷惑を被っているでしょう。 選手が背負っているのは、ナショナリズム依存症者の言う「日の丸・君が代・国家」で無く、自身の努力や家族友人です。 右翼やナショナリストは一体、何を考えているのでしょうか。
女子柔道、田知本遥かの画像がやばい。！ アップしてみるとよくわかる。！ http://rdsig.yahoo.co.jp/media/news/photo/article/title/RV=1/RU=aHR...
田知本以外に女子柔道で金メダル取れそうな選手は居なかったんですか？
バドミントンなら中国人に勝てるのはどうしてですか？
リオ五輪女子アマレス53キロ以下級フリースタイル、吉田沙保里選手負けちゃいました。残念です。それで見ていて相手の選手に終始押され気味に見えたのですがみなさんはどう思いますか？解説の人はずっと吉田選手のいい形が出来ていると言っていたんですが・・・
吉田沙保里さんは金メダル取りますか？
バドミントン女子の準決勝の放送はどうなったのでしょうか？！どこかでやってますか？
オリンピック 福山 曲 テレビ朝日系列でオリンピックで流れている あの曲にニヤリとしてしまいます。 独特ですね～。あの曲を採用した責任者はチャレンジャー ですね(笑) 世界陸上の織田の曲を思い出してしまいました。 皆さんはあの曲についてどのような感想を お持ちですか?
五輪お腹いっぱい症候群でしょうか、感動できず冷めてしまっている自分がいます。なぜでしょうか。スポーツには興味が特段ないわたくしは40代男性ですが、これまでの五輪、ロサンゼルス大会あたりからはそれなりに期間中の結果に一喜一憂し、感動もありました。ソウル大会については見にも行ったくらいでした。 しかし、今回のリオデジャネイロ大会については、時差がまるまる裏がえっているせいか、テレビニュースを見るまえに、ウェブニュースから号外をスマホにジャンジャン流し込まれてしまっており、テレビを見る時点ではお腹いっぱい、まだしつこく繰り返すの、という感がしてしまい、早く五輪もパラも終わってしまわないか、という気持ちにすらなります。 ロンドン大会ではまだそんなことは感じなかったのですが。ガラケーだったせいかウェブニュースの号外なんてものも入りませんでしたし。 このお腹いっぱい感、どこから来るのでしょうか。
オリンピック柔道100キロ超級の決勝を見ましたが、リネール選手は最後まで組まずに逃げていたのになぜ、原沢選手ばかり指導を受けたのですか？ 正直、納得できません。原沢選手のほうが勝っていたと思いますオリンピック柔道100キロ超級の決勝を見ましたが、リネール選手は最後まで組まずに逃げていたのになぜ、原沢選手ばかり指導を受けたのですか？ 正直、納得できません。原沢選手のほうが勝っていたと思います
リオオリンピック、サッカー男子予選のドイツ戦はテレビ放送はないのでしょうか？
なぜリオ五輪で杉田祐一さんが出るのに西岡良仁くんは出ないのでしょうか。
なんで東京オリンピックは四年後なんですか？リオのオリンピックが終わったら、すぐに東京でやればよいのでは？
なぜ、スーパーマンはアメリカ代表のどの競技にも出ないのですか？
オリンピックのさなかですが、金・銀・銅メダルについてですが、テレビで選手が手にしたのを見ると、ですが、普通、金、銀などは、もっと燦然(さんぜん)と輝くと思うのですが、金メダルにしてさえ、泥のような色していませんよねえ。こういうのって、国際的に基準があるのでしょうが、今回のオリンピックでそういった面での不正行為は絶対にないのでしょうか。
IOCはタバコのない五輪を目指すとしているらしいですが、ソレよりドーピングのない五輪を目指すべきだと思いませんか？ 国ぐるみでメダル獲得に血眼になってる国って国ぐるみで…やってるってことないですか？
オリンピックより、履正社と智辯以外で今年強い高校はどこ？あと、8高校あげてください。 優勝可能性のある高校です。
野球・ソフトボールなどが五輪競技に追加されましたが、確か外された当時は、膨れ上がった種目数を減らそうという主旨だったと思いますが、また大幅に増やしていいのですか。年々増える多種多様な競技に合わせて増やしていったら、収集つかなくなりませんか。答えられる人いますか。
五輪ネタまぢウゼェな
なんで筋肉バカたちの運動会に何兆円もかかるのですか？オリンピックは役人稼業の温床になっていませんか？権勢を容赦なく振るうことが快感でしょうがないのでしょうか？それともノーパンしゃぶしゃぶ類の接待が快感でしょうがないのでしょうか？
今回のオリンピックについてなのですが貧弱な日本人がこんなにメダル取ってるのおかしいなと思っています。 ジカ熱が怖くていろんな選手が出場辞退しているの原因ですか？
オリンピック憲章では1970年代からアマチュア規定は 削除されているようですが、今でもプロが出られない競技が あると聞きました。 その理由はなぜでしょう？また、アマチュアしか出られない競技のリストを教えてください。
体操男子の加藤凌平くんを生で一目見たいです。遠目でもいいです。どうしたら見れますか？(東京オリンピックに行けはなしで)どこに行けば見れますか？ あわよくば応援してますと声をかけたいてす。
オリンピック柔道についてです。 リオ五輪では、たびたびの誤審がありましたよね？ ぜひとも篠原信一の意見が聞きたいです。
柔道の一本背負いで一本勝ちは滅多にありませんか？
福原愛選手はガッツポーズをしたので、 卓球男子シングルスで銅メダルを獲得した水谷準のガッツポーズに批判した張本勲氏から怒られるでしょうか？
リオ五輪・・・宿泊設備内で各国選手は男女意気投合すれば至る所でおSEXしているんですか・・・？「以下転記記事」※各国代表が滞在する選手村が報道陣に公開された。そこには、ジャンボジェット機も収納できる広さを誇る24時間営業のレストランや、45万枚のコンドーム、そして長身のバスケットボール選手も足を伸ばせるベッドが完備されるなど、たくさんの趣向が凝らされている」
水泳、金藤の金メダル。 今回のオリンピックで一番感動しました☆ 皆さんは、金藤さんが金メダルを取ると思ってましたか？水泳、金藤の金メダル。 今回のオリンピックで一番感動しました☆ 皆さんは、金藤さんが金メダルを取ると思ってましたか？
オリンピック。 競歩とマラソンの違いは、何ですか？ 足を曲げるか、曲げないか？
リオオリンピックで、今 女子レスリング 吉田さんの試合が終わりましたが、番組タイトル「霊長類最強の女‥」について、誰が吉田さんを霊長類最強の女と名付けたのでしょか？違和感を感じ 不快感を感じるのは私だけ？ いかがでしょうか？
五輪の卓球男子決勝は日本時間いつ？ 卓球女子3位決定戦？五輪の卓球男子決勝は日本時間いつ？ 卓球女子3位決定戦？
リオ五輪、日本代表のOA枠で一番機能してたのは興梠ですか？
東京五輪不要論についてどう思われますか？「こんなに金がかかるから無駄だ」「国民の血税を無駄に使うな」 「工事とかに無駄なカネが使われる分、相殺されて経済効果はない」 「五輪に関わる一部の金持ちやゼネコンがもうけるだけ」 「途上国に譲れ」 というような意見を、良く聞きます。 しかし自分は税金が五輪に使われることで、全体の景気が刺激されて、すぐにはともかくやがて国民全体に回るはずだと思っていますが。 外国人の爆買いも期待できますし。 みなさんは五輪不要論についてどのように思われますか。 ご意見をお聞かせください。
ロンドン五輪4位メンバーのうち、清武と山口蛍、宇佐美ぐらいしか、フル代表に定着できてないのは何故ですか？
五輪柔道についてです。 リオ五輪柔道始め様々な競技で、日本人が活躍しています。 素晴らしいことです。ただそこで疑問に思ったのですが、 柔道日本はほぼ全階級を通して銅メダルなし金メダルを獲得しています。 こんな一国に偏った結果が出るというのは、柔道の競技人口が少ないのですか？ ボクシング始め個人の格闘系競技でここまで偏った結果が出ているのに少し疑問がでました。 皆さんどう思われますか？
オリンピックの柔道で金メダルとることってやっぱり大変なことなんですね。 男子90kg級で今回が初のメダルということも非常に驚きました。 日本は全階級一通り金メダルとったことがあると思ってました。その中で何連覇かする谷とか野村ってほんとにすごい選手だったんですね。 今は外国人のパワーにやられてる感じなんですか？
女子アスリートとして史上初のオリンピック４連覇に挑む吉田沙保里という記事がありました。 ですが４連覇に挑むのは伊調もなんですが！ 世界選手権の連覇の差でこれだけ違いが出てるんでしょうかね？個人的に4連覇は伊調の方がしそうなんですが。
レスリングで吉田沙保里に勝った奴は何者ですか？
皆さん。卓球北朝鮮と日本どちらをおうえんしてますか？わたしは日本人としては福原応援したいのですが、キムジョンウンさんの喜ぶ顔が見たいので、北朝鮮応援するかまよってます。しかも相手の選手清楚な感じでわたしの好みですので… あー。私はどちらを応援すべきでしょうわ、 リオ オリンピック
オリンピック 金メダル7 メダル22と 日本は大健闘ですか？
自業自得とは この事ですか（笑）？ 日本人選手でなくて よかったです http://news.livedoor.com/lite/article_detail/11894896/
卓球の男子個人で銅メダルを取った水谷隼は、東京五輪を目指すと思いますか？
錦織は準々決勝に勝てばメダル濃厚ですか？
オリンピックの卓球を見ましたが、日本の水谷選手強かったですね。個人で銅メダル。団体戦は銀なのはしょうがない。中国は個人で一位、二位、六位だし。それより一位の人に水谷選手が勝ったのは、興奮しました。あの試合をどう振り返りますか？
日本が今回柔道でメダルいっぱい取ったから、また、日本不利になるようなルール変更があるんですかね❓
【2020年･夏期東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ】皆が忘れている事【森喜朗会長の対策は】 ●今から4年後､2020年夏期ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの開催都市は､言わずと知れた東京。 ﾘｵ五輪を見れば期待は高まる。 ●佐野研二郎氏のﾊﾟｸﾘ問題､会場建設費･予算超過問題､聖火台の消防法抵触問題､誘致に関わるIOC裏金問題などの中にあって､ 地味と言うか当たり前すぎて､殆ど皆が忘れているであろう根本的な懸念要因。 それは､『日本の夏は死人が出るﾚﾍﾞﾙで半端なく暑い!』 ●日本の7～8月は他の北半球先進諸国のそれと比較して､ 著しく高温多湿､炎天下のみならず室内においても熱中症で毎年､大量の死亡者を出す酷暑である事実。 ★★東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ …7/24～8/9 ★★東京ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ …8/25～9/8 ↑ ●屋外で激しい競技を行う選手のみならず､多数の随行者やﾏｽｺﾐ､観戦者の立場になって想像力を働かせて頂きたい。 ●｢日中､屋外での運動は控えるように。｣ ｢なるべく外出は控えましょう。｣ 天気予報でのお天気お姉さんによる注意喚起を聞きながら行う競技や観戦は､もう笑えないﾌﾞﾗｯｸｼﾞｮｰｸ。 2007年夏､大阪での世界陸上は脱水症状その他､体調を崩す選手が相次ぎ､男子ﾏﾗｿﾝは出場者の3割が途中棄権するｻﾊﾞｲﾊﾞﾙｹﾞｰﾑとなった。 ●誘致合戦の際､安倍首相の｢原発はｱﾝﾀﾞｰｺﾝﾄﾛｰﾙ(＝安全に制御できている)｣との真実から程遠いﾌﾟﾚｾﾞﾝの他､ 実は､『日本の夏は晴れる日が多く､温暖で､ｱｽﾘｰﾄに理想的な気候』 と､これまた真実とは真逆､嘘っぱちのｾｰﾙｽﾄｰｸをかけて､強力に売り込んだ旨は､あまり知られていない。 ●欧米人の国際ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ委員会(IOC)幹部は､これを聞いて､ﾖｰﾛｯﾊﾟ地中海ｴﾘｱや北米ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ辺りのからっとした過ごしやすい夏をｲﾒｰｼﾞしたのでは。 むしむしﾍﾞﾀｰっとした不快な日本の夏は､実際に体験した者でなければ､ちょっと想像できないのでは。 ●ましてやﾘｵ五輪は､8月が冬に当たる南【2020年･夏期東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ】皆が忘れている事【森喜朗会長の対策は】 ●今から4年後､2020年夏期ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの開催都市は､言わずと知れた東京。 ﾘｵ五輪を見れば期待は高まる。 ●佐野研二郎氏のﾊﾟｸﾘ問題､会場建設費･予算超過問題､聖火台の消防法抵触問題､誘致に関わるIOC裏金問題などの中にあって､ 地味と言うか当たり前すぎて､殆ど皆が忘れているであろう根本的な懸念要因。 それは､『日本の夏は死人が出るﾚﾍﾞﾙで半端なく暑い!』 ●日本の7～8月は他の北半球先進諸国のそれと比較して､ 著しく高温多湿､炎天下のみならず室内においても熱中症で毎年､大量の死亡者を出す酷暑である事実。 ★★東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ …7/24～8/9 ★★東京ﾊﾟﾗﾘﾝﾋﾟｯｸ …8/25～9/8 ↑ ●屋外で激しい競技を行う選手のみならず､多数の随行者やﾏｽｺﾐ､観戦者の立場になって想像力を働かせて頂きたい。 ●｢日中､屋外での運動は控えるように。｣ ｢なるべく外出は控えましょう。｣ 天気予報でのお天気お姉さんによる注意喚起を聞きながら行う競技や観戦は､もう笑えないﾌﾞﾗｯｸｼﾞｮｰｸ。 2007年夏､大阪での世界陸上は脱水症状その他､体調を崩す選手が相次ぎ､男子ﾏﾗｿﾝは出場者の3割が途中棄権するｻﾊﾞｲﾊﾞﾙｹﾞｰﾑとなった。 ●誘致合戦の際､安倍首相の｢原発はｱﾝﾀﾞｰｺﾝﾄﾛｰﾙ(＝安全に制御できている)｣との真実から程遠いﾌﾟﾚｾﾞﾝの他､ 実は､『日本の夏は晴れる日が多く､温暖で､ｱｽﾘｰﾄに理想的な気候』 と､これまた真実とは真逆､嘘っぱちのｾｰﾙｽﾄｰｸをかけて､強力に売り込んだ旨は､あまり知られていない。 ●欧米人の国際ｵﾘﾝﾋﾟｯｸ委員会(IOC)幹部は､これを聞いて､ﾖｰﾛｯﾊﾟ地中海ｴﾘｱや北米ｶﾘﾌｫﾙﾆｱ辺りのからっとした過ごしやすい夏をｲﾒｰｼﾞしたのでは。 むしむしﾍﾞﾀｰっとした不快な日本の夏は､実際に体験した者でなければ､ちょっと想像できないのでは。 ●ましてやﾘｵ五輪は､8月が冬に当たる南
柔道100kg決勝の主審おかしくない？見ててかなりムカついたわ。 指導はリネールに出すべき。 組み合おうとしないことに指導を出すべき。 組み合ってないのに柔道と言えますか？
東京オリンピックの開催時に台風が直撃した時にスケジュールは変更あるのでしょうか？大変高額の放映権があるようですよね？ その為に、世界中が注目している中 危険をおかして競技を行い事故が発生するという事がない事を信じたいのですが…
今日はレスリングの吉田以外見どころは何があります？
井上康生って久しぶりに見たら男前になってない。昔はまぶたが下がって伏し目がちで、眠そうな感じに見えたが。今は眼がぱっちりしてるよ。さすが、美人の嫁さんもらって毎日サービスしてもらうと、若返るな。(笑)
何か吉田沙保里が金取れないような気がするのは私だけでしょうか？あまりにも他の日本人選手が金メダル取れて流れが良すぎてるような気がして、何か嫌な予感します
テレビ東京で柔道やっても日本国民で3割位は見れないんじゃないの？こういうのはNHK でやらなきゃ。受信料貰ってるんだろ。NHK 。
オリンピックでメダルの取れない競技に 参加する意味ってあるのだろうか？ 選手が自費で参加するのなら勝手にすればいいが 勝てない競技に血税を投入するのはやめるべきではないかな？そもそもオリンピックそのものに積極的に参加しなくても 別に問題ないんじゃないの？ 一部のスポーツ好きを悦ばすだけでしょ？
鉄棒や跳び箱で一番になるよりも 数学や物理学のオリンピックで優勝する方が 遥かに社会に貢献すると思いませんか？科学技術の発展に大いに役立ちますし、 そのおかげで大勢の人が幸せになれます。 鉄棒でグルグル回るのがいくらうまくても 本人の立身出世くらいにしか役立ちませんよね？ スポーツ馬鹿が喜ぶだけです。 スポーツのオリンピックなんかよりも 我が国はもっと勉学をもてはやすべきではないですか？ 日本に必要なのはビルゲイツやスティーブジョブズだと思います。
日本女子レスリングまだ、残ってるからメダルヤバイな。
藤春 なんだ、あいつ実はコロンビア代表選手だったんやな。 日本のユニホームを着とるから勘違いしとったわ。
競技の順番は、どの様に決まりますか？リオ・オリンピック、寝不足の日々が続いています。 オリンピック種目の開催順番 （例えば・・・体操→柔道→レスリング→最後マラソン） 競技の順番は・・・大体、決まっていますか？ 素朴な疑問 なのです。
柔道の特に国際大会で、相手の体臭が臭すぎて戦意喪失する事って無いんかな？普通に、常軌を逸するくらい臭い人おると思うけどなあ････ 言い換えれば、めっちゃ臭くしたら、それが武器になる気もするねんけど。
藤春 なんだ、あいつ実はコロンビア代表選手だったんやな。 日本のユニホームを着とるから勘違いしとったわ。
競技の順番は、どの様に決まりますか？リオ・オリンピック、寝不足の日々が続いています。 オリンピック種目の開催順番 （例えば・・・体操→柔道→レスリング→最後マラソン） 競技の順番は・・・大体、決まっていますか？ 素朴な疑問 なのです。
柔道の特に国際大会で、相手の体臭が臭すぎて戦意喪失する事って無いんかな？普通に、常軌を逸するくらい臭い人おると思うけどなあ････ 言い換えれば、めっちゃ臭くしたら、それが武器になる気もするねんけど。
女子柔道の田知本さん、この４年でかなり 強くなったと思いませんか？
キューバの青い人、何か意味わからんな？何のためにオリンピックに来たんだ？
卓球、水谷選手銅メダルおめでとうございます。 試合後インタビューしていた女性は誰か分かりますか？声が聞こえるだけでマイクしか映っていませんでした。
オリンピックの夜の金メダリストは誰ですか？北島康介は過去の人な。
リオの水泳選手を見て思ったのですが、肌ってあんなに水を弾くものですか？若くて肌が綺麗だからでしょうか？ それとも水のせいですか？ 体に何か塗ってるとか？
今、リオ、レスリングを観てます。 日本選手は、みな、ユニフォームの胸元に四角形の何かを挟んでいますが、あれは何でしょうか？
惨敗に終わった女子マラソン。 男子マラソンは、女子以上に惨敗になりますか？ 完走した選手で、猫ひろしに負ける選手はいますか？
リネールと原沢選手の試合で、最後に原沢選手に3枚目の指導が出て、すぐ訂正されたあれはどういうことなんですか？解説者が思わず、素になってたよ。(笑)
伊藤美誠選手は東京五輪で金メダル確実ですか？15歳の伊藤美誠選手がリオ五輪で実力を証明しましたが、15歳でこれほどの凄さなら、 今後彼女がさらに実力を伸ばせば東京五輪で金メダル確実と見ていいですか？もはや彼女に死角は1つもないと見ていいですか？伊藤美誠選手は東京五輪で金メダル確実ですか？15歳の伊藤美誠選手がリオ五輪で実力を証明しましたが、15歳でこれほどの凄さなら、 今後彼女がさらに実力を伸ばせば東京五輪で金メダル確実と見ていいですか？もはや彼女に死角は1つもないと見ていいですか？
このフランスのリネール？の柔道って邪道だな。
銀メダルをもらって、吉田選手ほど悔し泣きをした日本選手 がかつていましたか。
バトミントンダブルスだから金メダルは２つではないのですか。なんで一個で数えるのですか。 そうだ体操も何個もある。
三万円の女は金メダルとれますか？
ウサイン・ボルトのリオオリンピックの今後の出番、日本時間で何日の何時なのか教えてください。残りは ◎200メートル 準決勝 ◎200メートル 決勝(進出出来たら) ◎4×100メートルリレー予選 ◎4×100メートルリレー決勝(進出出来たら) であってますでしょうか？？？ ボルトが見たいがために、他の見なくても良い競技も見なくちゃなのが辛くてですね……笑 だからボルトの出番だけ見たいので知りたいのです∑(・ω・ﾉ)
五輪のメダル。 後半戦で日本の期待の競技は、レスリング、バドミントン、ボクシングですか？
リオデジャネイロ五輪女子レスリング、登坂絵莉・伊調馨・土性沙羅に続いて金メダル期待の吉田沙保里は決勝で破れ銀メダルに終わり４連覇は成りませんでした。 これで吉田沙保里も安心して指導者に転身出来ますか。 吉田沙保里のあと６３キロ級で川井梨紗子が金メダルを獲得し金４、銀１日本のウーマンパワーも凄いですね。リオデジャネイロ五輪女子レスリング、登坂絵莉・伊調馨・土性沙羅に続いて金メダル期待の吉田沙保里は決勝で破れ銀メダルに終わり４連覇は成りませんでした。 これで吉田沙保里も安心して指導者に転身出来ますか。 吉田沙保里のあと６３キロ級で川井梨紗子が金メダルを獲得し金４、銀１日本のウーマンパワーも凄いですね。
リオオリンピックについてです。 例えばレスリング女子フリースタイル、58㎏級には 何人の選手が参加しているのでしょうか？何人中の金メダルなのか、知りたいのですが サイトを紹介してください。 よろしくお願いいたします。
「柔道で試合後にイスラエル選手との握手を拒んで物議を醸していたエジプトの選手が帰国処分を科された」「懲戒委員会は、彼の試合後の行為がフェアプレーの原則と、五輪の価値観の中で具体化されている友好の精神に反するものとみなした」 そうです。 種目や事情はどうあれ、卓球の福原愛ちゃんがドイツ選手との握手を拒んだ(ように見えた)のはおとがめナシでしょうか。
リオオリンピックのシンクロデュエットの最終演技フリーでスペインペアが演技した時、最初に流れた曲名は何という曲ですか？
サニア・ミルザのバストサイズはどのくらいですか？
オリンピックでの水泳、柔道の低迷期はいつでしたか？ また、低迷を脱出したきっかけは何だったんでしょうか。 教えてください。お願いします。
女子レスリング。 これだけ金メダルがとれたので 吉田沙保里さんは金メダル無理ですよね？
レスリングのシングレット。お腹の部分に四角いものを入れている選手がいますが、何が入っているのでしょうか？
沙保里ちゃんが衰えたから負けたんじゃないよね？そうは見えなかったけど。 たぶん僅差で勝っても、これじゃダメだって顔してたとおもうし。 まだ３３歳だよね？
白熱の続く、オリンピック ブラジルは只今、冬ですか？
リオ五輪2016、女子レスリング。 オリンピック4連覇を目指す吉田沙保里選手は、決勝まで進むことができましたが、金メダルを獲ることはできるでしょうか。
卓球の愛ちゃん、引退するんじゃない？
リオ五輪も後半を迎えましたが、レスリング以外で日本人選手の金メダルの獲得が期待出来る競技が有れば教えてください。 いいですか、【金メダル獲得の期待】であって他のメダルがあわよくば取れるかもなんて競技は教えて貰わなくて結構です。 願望として『金メダルとって貰いたい』と思う競技も回答としてお断りです、そんなの願望は全競技に言える事ですから…。 実力的に金メダルが期待出来る競技に限って教えてください。
なんで五輪の選手ってかわいく見えるんだろう。 すっぴんで体大きくて良く見せようなんてみじんも思ってないのに。 お化粧して良いべべ着てる女性があわれにすら見えてくるよ。
リオ五輪の日本人選手でノーマーク(前評判無し)なのに活躍しメダル獲得したと思われるのは誰(チーム含む)ですか？ 反対に国民の期待を裏切り活躍出来なかった不甲斐ない選手は誰ですか？
オリンピック種目に「ガッツポーズ」が無いのは何故ですか？オリンピック種目に「ガッツポーズ」が無いのは何故ですか？
オリンピックで優勝した選手に与えられる金メダルに関する質問ですがあれは18金製ですか、それとも24金製ですか。宜しくお願いします。
ブラジルって今冬なんですか？
なんで北朝鮮が五輪に出れるんだろう、ミサイルとか撃ってるのに。
吉田沙保里の決勝はいつ始まるの？
【リオ五輪】 いよいよ花形競技・テコンドーに唯一の日本人選手が出場しますね！ 8月18日(木)21時開始！ 浜田真由選手、銅メダル取れますかね？？？（※金メダルは韓国選手が取りますが） . 参考、テコンドー日本代表 選手 . 男子 58kg級 いない 68kg級 いない 80kg級 いない 80kg超級 いない . 女子 49kg級 いない 57kg級 浜田真由 67kg級 いない 67kg超級 いない
バドミントン・タカマツペア、決勝の誤審について。 2度打ちの件。 これ、何故チャレンジを使わなかったのですか？
吉田沙保里の決勝戦はいつになったら始まるの？もう眠くて限界！
今回のオリンピックは女子ソフトボールとか野球は無いんですか？
日本の女子レスリングはなぜ強いのでしょうか？？
オリンピック、 柔道世界チャンピオン、 梅木１回戦負け。 オリンピックは、強豪ばかりですね。オリンピック、 柔道世界チャンピオン、 梅木１回戦負け。 オリンピックは、強豪ばかりですね。
オリンピック、 早く帰る人、遅く帰る人、 不公平ですか？オリンピック、 早く帰る人、遅く帰る人、 不公平ですか？
オリンピック 女子マラソン メダル取れますか？ 無理ですよね アフリカ強いし タイム的にも？
オリンピック 女子マラソン、CM多すぎるんじゃ！ごるぁああ！ (ノ-o-)ノ┫
オリンピック テニス、錦織選手が銅メダルです♪ しかし‥錦織君が勝った瞬間観客はガラガラ あれは何なんでしょうか？ ナダルは錦織君が嫌いなんでしょうか？ 何にしろナダルマジ嫌いだ
やっぱり五輪に野球とソフトが無いのはしっくりいかないな。 マイナースポーツの祭典じゃん、五輪なんて。 だからそれは理由にならないし。 実力がかたよってるって言ったらレスリングも卓球もそうだし。客がぜんぜん入ってない競技なんてたくさんあるし。 レスリングと柔道だって、結構似てるし。 サッカーみたいに２３歳以下とかにすればよくない？ 高校生と大学生にまざってオーバーエイジのプロの若手が３人くらい入ってさ。 賞金なんて無くていいんだよ、テニスがそうなんでしょ？ ど下手でもいいんだよね。 見たいんだよね、ヨーロッパとかのむちゃくちゃ野球。
オリンピック！ 男子卓球の水谷君！ マジ格好いいな 錦織レベルなんじゃない？
マイケルフェルプスとイワンソープはどっちが上なんですか？ 萩野公介はまだまだ？ オリンピック 競泳
五輪同種目４連覇って馨ちゃんが女性で初みたいだけど、男性は？ カール？ けっこういるの？
表彰台でメダルといっしょにもらっているプラモは何ですか？ すごく安っぽいのですが。
ナイジェリアの到着が遅れていますが、あれはパフォーマンスですか？つまり、どんな状態でも日本には負けないというアピール。
韓国は何故柔道が強いの？韓国って、テコンドーという競技を持ってるのに何故あんなにも柔道が強いのですか？ リオ五輪を前にして、IJFのランキングを見ていたらランク1位は日本人よりも韓国人の方が多いです。 反日ならその国の競技なんか普通やらない人が多くなるはずなのに
リオ五輪のためにテレビは買い替えましたか？
強者不在や主力選手不参加の中で金メダルを獲るのと相手もベストな状態で銀メダル獲得、 どちらが嬉しいものでしょうか？
オリンピックのサーフィン競技って成り立つの？ こんばんは。最初にお断りしておきますがサーフィンはほぼ素人です(笑) どちらかと言うとスノーボード、スケートボードカテの人間です。 今日サーフィンが東京オリンピックの競技に決まりましたが、そもそも競技として成り立つのでしょうか？ ミーハーながら東京でやるならぜひ見たいと思ってるんですが、 他に決まった競技は(個々に問題はあるでしょうが)最低限フィールドは整えられると思うのです。しかしサーフィンは完全に自然任せなので波が悪い場合どうするんですかね。せっかく注目が集まるのに世界のトッププロが小波で勝敗を争うところってあまり見たくないと思うのですが。採点方法が分からないですが、エアなのかパイプラインなのかそういったものの方が素人でも大いに楽しめます。 私のイメージはよく映像で見るバリとかノースショアの頭オーバーくらいのやつです(笑) 例えばスノーボードで言うと、スーパーパイプとかビックエアでトリプルコークとか常人離れした技をやっぱ見たいじゃないですか。トッププロが小キッカーで360とか少なくともオリンピックでは微妙ですよね〜要はそういう事だと思うんです。 オリンピックの過密スケジュールで波待ちに日数くれるとも思えないですし。 あと、場所の問題。九十九里か湘南ですかね〜東京じゃないですが(笑) まさか新島！？交通の便悪すぎますよね。 サーファーの方の意見を聞きたいと思い質問させていただきます。 よろしくお願いします。
リオ五輪 主な注目種目はいつありますか？？
卓球リオが何時からやるかわかるサイト教えて下さい番組表にでないのでわかるかた教えて下さい 1回戦からやらないんですか？番組表にされないんですが録画できません わかるかた教えて下さい
男子野球を五輪種目にする必要ありますか？
東京オリンピックでサーフィン？どこでやるねん？？
日本はもう9秒台を出したようなものじゃないですか？？陸上の男子100mで今回のリオ五輪は9秒台を 出すか？！と話題になっていますが日本記録 保持者の伊東浩司さんは流して10.00ですし 日本二位の桐生祥秀さんも流して10.01です。 こう言っちゃなんですが今9秒台を出しても あまり凄くないように思えます。もちろん凄い ことですが皆さんはどう思いますか？ 僕は正直9秒92あたりを出さないと正直あまり 感動しないです。僕がおかしいのでしょうか？
いま考えるとドイツの中国人のお姉さんえらいよね、絶対日本の方見て「ヨッシャー！」ってやらなかったもん。 うしろむいてからすごい叫んでたもん。 それに比べてギター侍は…。 見習わないとね？
東京五輪の裏金問題どうなりました？
リオオリンピック 日本vsナイジェリア。試合開始5分前に ナイジェリア選手、パラシュートでピッチに登場したら面白いですか？
五輪開催国は常識としてメダル個数何位くらいに入れば 興行としてよしなんでしょうか。 １０位以内くらいですかね。
東京五輪に野球が！！！ キャプテンは誰になると予想しますか！？ ４年も先だけど！！！ 中田坂本あたりですかねぇ
南半球で行う夏季五輪は冬になり、冬季五輪は夏になりますよね？冬に行う夏季オリンピックはやれなくはないと思います。水泳は室内で温水ならいけます。その他の競技は雪が積もらなければ可能です。 ですが、夏に行う冬季オリンピックは厳しいと思います。冬季五輪は氷上で行う競技がほとんどであるため夏場に氷をはってもすぐ溶けてしまいますよね？ その場合、やはり南半球での冬季五輪は開催不可能なのでしょうか？
オリンピックですが、将来、５０歳以上、６０歳以上など年齢別の出場などに してもらえないですかね。そうしたら、もっと高齢者と言われる方々の生き甲斐となることが増える気がします。どうですか？
今年(2016年)の夏季オリンピック・パラリンピックの開催地は？ロンドン リオデジャネイロ 東京
日本代表およそ2週間前からブラジルで調整してきて、相手のナイジェリアは順調でも開始7時間前の到着、8時間のフライトとこれまでの搭乗失敗で疲労とストレスMAX、現地で練習する時間もほとんどない。 これで日本が勝てなかったらヤバイ。というか勝ちますよね？ ナイジェリアの関係者はアメリカでずっと調整してきたから大丈夫とか言ってるようです。環境面なんて全然違うのに笑笑笑
リオ五輪の開会式について。ブラジルの8/5日って、どうして日本の8/6日になるんでしょうか？日本とブラジルの間に日付変更線がある事から、ブラジルが日本よりも時間が進んでいると思っていたのですが。。。
もうすぐリオ、オリンピックですが、正直言って日本選手は成績に振るわないと 聞いてます。 期待が無いと言う事ですか。 今回の日本選手のオリンピックの成績はどこまで残すか 教えてください。
ナイジェリアはキックオフに間に合うと思いますか？
リオオリンピックについてです。競技の水泳は、ＮＨＫで何時に始まりますか？
野球はオリンピック競技に必要ですか？あまりにも参加する国が少ないと思います。
自由形８００ｍリレーで、インタビューのあと、ふざけていましたが、何て言ってたのですか？
あたしゃ、ギター侍のガッツポーズよりも佳純ちゃんの方がこわいよ。 だってそうでしょ？ あの子、相手の顔見てこぶしあげるんだもん。見ててハラハラするよ。
リオオリンピックで何人が犯罪の被害にあうとおもいますか？
あたしゃ、ギター侍のガッツポーズよりも佳純ちゃんの方がこわいよ。 だってそうでしょ？ あの子、相手の顔見てこぶしあげるんだもん。見ててハラハラするよ。
リオオリンピックで何人が犯罪の被害にあうとおもいますか？
東京五輪の最終聖火ランナーはビッグサプライズで舛ちゃんが出てきて都民の皆さん4年前はごめ〜んねって聖火点灯する演出ではだめですか。
女子バレーボール選手たちが選手村入所を拒否し、試合会場近くの高級ホテルに宿泊しているそうですが、ホテル代は彼女たち自らが負担しているのでしょうか？
男子サッカーで日本がスウェーデンに勝っても コロンビアがナイジェリアに勝てば 日本のリーグ敗退が決まり 決勝トーナメントにはコロンビアが進みますコロンビアはナイジェリアがわざと負けるように 裏側で依頼しているのだろうか 世界中のサッカー試合では こんな八百長のウワサがよく出回ります
野球が東京五輪に決まりました。メダルはベンチを含めメンバーみんなに与えられるのですが？ それとも国に一つですか？
リオデジャネイロで行われたIOC総会で、2020年東京オリンピックでの追加実施種目に ＊ 野球・ソフトボール ＊ スケートボード ＊ 空手 ＊ スポーツ・クライミング ＊ サーフィン の５種目１８競技の実施が、満場一致で決定された。 野球・ソフトボールは、2008年・北京大会以来、３大会ぶりの復活である。 野球・ソフトボールは復活を果たしたものの、2008年・北京大会を最後に正式種目から除外された原因の一つに ＊ 欧州諸国になじみがない。 ＊ 特に野球は、メジャーリーグのトップ選手が出場していない。 これらの事は、記者会見での質疑応答でも懸念が指摘された。 今回決定された追加実施種目は、2024年夏季大会(開催地未定)以降でも、継続実施されるのだろうか？リオデジャネイロで行われたIOC総会で、2020年東京オリンピックでの追加実施種目に ＊ 野球・ソフトボール ＊ スケートボード ＊ 空手 ＊ スポーツ・クライミング ＊ サーフィン の５種目１８競技の実施が、満場一致で決定された。 野球・ソフトボールは、2008年・北京大会以来、３大会ぶりの復活である。 野球・ソフトボールは復活を果たしたものの、2008年・北京大会を最後に正式種目から除外された原因の一つに ＊ 欧州諸国になじみがない。 ＊ 特に野球は、メジャーリーグのトップ選手が出場していない。 これらの事は、記者会見での質疑応答でも懸念が指摘された。 今回決定された追加実施種目は、2024年夏季大会(開催地未定)以降でも、継続実施されるのだろうか？
東京オリンピックでの野球・サーフィン等の追加種目が決まりました、大変喜ばしい事です。 私は千葉県に住んでいますが、それぞれの競技は、千葉県内でも行われる可能性はありますか！？野球・ソフトボールはどこの球場で行われるのでしょうか？ 知っている範囲内で皆さん教えて下さい。 回答どうか、よろしくお願いします。
東京オリンピックの種目にマスターベータソンが入らなかった理由は？
なぜオリンピック種目に、夫婦ゲンカがないのですか？よその家庭の夫婦ゲンカを見てると楽しいです。いろんな物も飛んでくるし、みさかえない女の叫びはオリンピックに相応しいのでは？
1カ月後にはオリンピックカテもまたいつもの過疎カテに戻りますか。
韓国はいくつかのメダルを獲得することができますか？ 日本よりも多いと思いますか？
オリンピック近くなると、よく日本はメダル何個とるとか予想してる専門家いますが、てめぇ何様だよって思いませんか？
オリンピック後の野球は 再び種目から外されることが確実ではないでしょうか？東京大会は、地元負担の義務で野球が参加できましたが 東京が終わると野球のようにグローバルでないマイナーな競技は 再び外されることが確実だと言えませんか？
丸川五輪担当大臣はもうリオに着きましたか？
日本のオリンピック体操すごいな。人間て頑張ったらあんなことができるんかい。恐ろしー。
2016年8月5日の朝方に博多へ行くのですが、どこかでオリンピックサッカーの試合を観戦しながら食事できるところはありませんか？ スポーツバーだと夜からの営業が多いとは思いますが…
なんで金メダル目指さないといけないの？ １位じゃ無いといけない理由は？
２０２０年東京五輪で野球・ソフトボール、空手、スケートボード、スポーツクライミング、サーフィンの５競技１８種目が追加種目となることが３日（日本時間４日）、正式に決まった。リオデジャネイロで行われた国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）総会で採決が行われ、承認された。 どう思いますか？
リオオリンピックが明日から始まりますが、ここまで問題山積みで健康にも害があるリスクや強盗のリスクもありこんな事なら辞めてしまえばいいと思いますがどう思いますか？？
女子バレーボールの楽しみは外国人選手のユニフォーム乳首ですか？
イチゴマンこと、オカマ野郎に本日最後の質問です。今日は何時までオリンピック観ますか？
ヨーロッパはリオ五輪盛り上がってますか？
東京オリンピックでなぜ野球やソフトをわざわざ復活させるの？
トライアスロンは、オリンピック競技にはいるか？
バレーボールのリオ何日にやるかわかるかたは教えて下さい番組表にでないのでお願いします
リオデジャネイロオリンピックがまもなく始まります。そこで、皆さんが期待している選手を教えて下さい！(複数人でも ) 僕は、やり投げの新井涼平選手と、福島千里選手です。
U23日本男子はリオでメダル獲れるでしょうか？
東京オリンピックのエンブレム問題、最高にかっこいい風神雷神の候補Ｃですが、小池百合子氏が新・東京都知事に就任したことで「東京大改革」の御旗の下、いよいよ候補Ａをエンブレムの座から引きずり下ろし、候補Ｃがめでたく採用されることになると期待していますか？期待しちゃいますよね？ますよね？
オリンピック。出れなかったロシアの選手は、武装して殴り込みをかけると思いますか？オリンピック。出れなかったロシアの選手は、武装して殴り込みをかけると思いますか？
日本の初戦の対戦相手のナイジェリアが未だにマナウスに到着していません。 早くても到着するのはキックオフ７時間前で最悪間に合わないことも考えられます。 アメリカでは調整は続けてるようですが飛行機で8時間の長い移動時間と早くてもキックオフ7時間前の到着。 不戦勝か対戦しても勝てますかね？
東京オリンピックに森喜朗は必要ですか？
4年後の東京オリンピックの野球のメンバーを予想してください
アンチドーピング検査が午前5時に自宅に来るって失礼すぎやしませんか？ そいつらに対し同じ嫌がらせをしてやりましょうよ 家族をいじめるとか
週刊誌にリオ五輪の日本の金メダル予想24個となってましたが、あいかわらずマスコミはアホばかりですね。ちなみに競泳男子800Mリレーは引き継ぎが上手くいけば金メダルを狙えるとか、陸上男子4×100Mリレーはバトンパスが最高の状態でつながれば金メダルの可能性があるとか、毎回マスコミの阿保報道にはあきれませんか？
バドミントンやばすぎ。
オリンピック代表選手にコンドームが配られるのは誰と誰がSEXするためですか？選手と選手？選手と大会スタッフ？選手と現地市民？ 当然モテなかったら使わずに帰ってくる選手もいるわけですよね？国の代表なのに屈辱ですよね？ あと既婚者選手も配偶者以外とヤッていいの？
バドミントンの高松ペアは何時に決勝戦が始まりますか？
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。今、何の種目観てますか？今日は何時までオリンピック観ますか？
オリンピック見てますか？ 見ている人はどんな競技を見てますか^○^
オリンピック見てますか？ 見ている人はどんな競技を見てますか^○^
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。オリンピック見てますか？
レスリング吉田、まだ決勝がありますがメダルは確実にとれるのでしょうか？
バドミントン金メダルおめでとう日本 ですか？
ついに、女子レスリング！！吉田沙保里選手！！伊調馨選手と同じ、4大会連続の金メダル 獲得へ向けて頑張ってください！！日本から応援しています！ 皆さん、質問ではなくてすみません、もし良ければ一緒に吉田選手を応援しましょう
リオ五輪卓球の福原愛×リ ミョンスンの試合を動画で見たかったんでインターネット上探したんですけど見つからなかったので誰かURLか何か貼っていただけないでしょうか
柔道の極意『柔よく剛を制す』って、自分よりも小柄な相手に対してでも、技を掛けさせずに逃げ回るって事なのでしょうか!?
リオ五輪にて、キャスターとして織田信成さんがとても好評で高橋大輔さんが一般の方からものすごく不評ですが、ここまで差がついたのは一体何故ですか？
卓球男子の水谷選手が日本初のメダルを取り日本卓球界が世界に証明した人物です。今回水谷選手・丹羽選手・福原愛選手全て青森山田から排出された選手たちです。青森山田は学校独自の永久名誉勲章を贈るべき！それに値する人物です！是非、青森山田は水谷選手に送って下さい。
よしださおり のアナ 家族物語、うるせ～～～～～～～～～～～～～。 だまってを。
オリンピックのバドミントンダブルスの決勝は何時からですか？奥原選手の準決勝と時間かぶりませんか？
体操の種目別には、１ヶ国から出場出来る人数が決まっているのでしょうか？
スキーのジャンプ競技が日本人選手に不利になるようなルール改正を行ったように、柔道も日本発祥の競技であるならば、日本人選手に有利になるようなルールにすることは出来ないのですか？
陸上男子１００ｍの決勝が、準決勝の約１時間後に行われるようですが、過去のオリンピックや世界陸上でも、同日の数時間後に行われていましたか？
競泳の決勝や、サッカーの試合など、ブラジルの時刻で23時～0時に行われていますが、何故こんなに遅い時間帯に行うのでしょうか？
柔道とレスリングは、同じ会場で行われていますか？
７人制ラグビーにおいて、１５人制ラグビーのフォワード選手は、スピード的に戦力になりませんか？
奥原希望はかわいいですか？
女子レスリング、吉田選手や川井選手の胸元に何か四角いものが入っているように見えますが、なんでしょうか？
オリンピックを見ていて疑問に思ったのですが、レスリングや柔道などの競技で3位が2人いるのはなぜですか？その2人は戦わせないんですか？ルールを知らないのでごめんなさい。答えてくれると嬉しいです(^_^)。
オリンピックで 女性の おっぱい、股を興味深い人 って 編集してお金になりますか？オリンピックで 女性の おっぱい、股を興味深い人 って 編集してお金になりますか？
男子より女子の方がいい記録を出す競技ってありますか？マラソンや水泳など男子の方が記録がいいイメージがあります。 というか女子の方が好成績を出すって聞いたことないような・・・・。 てなわけで、大体女子の方が記録がいい！って競技があれば教えて下さい。 オリンピックの競技でなくても構いません。
柔道のコールについていまオリンピックで話題になっている柔道ですが日本発祥のスポーツですから「一本」とかの技に関してのコールは日本語で行われまていまよね？ ニワカですいません...
Yahoo!ジオシティーズのH・Pにオリンピックの感動を掲載してもいいですか？
オリンピックのレスリング選手で鳩尾あたりに四角いものを入れている人を見ますがあれは何でしょうか？知ってる人教えてください。
リオオリンピック柔道が好調なのは、監督が井上康生さんということが良い影響を与えているように思うのですが？ 今回、柔道の審判に日本人はいるのでしょうか？日本人が不在のオリンピックもあったように記憶しています。 日本のお家芸と言われている柔道ですが、知恵袋のカテゴリに「柔道」はありませんでした・・・。
オリンピック銅メダル獲得した錦織選手の勝因はなんだったと思いますか？
2020年の東京オリンピックのチケットは 全競技完売するのでしょうか？ もし売れ残ったら 空席はどうやって埋めるつもりなのでしょうか？
リオオリンピック 男子400メートルリレー予選のライブ放送ありますか？
レスリングの吉田選手、胸に何か入れてませんか？すごく気になります(;＞_＜;)レスリングの吉田選手、胸に何か入れてませんか？すごく気になります(;＞_＜;)
日本の女子レスリングは何故あそこまで強いのでしょうか？ リオ五輪で１日の間に３人連続金メダルなんて強さが尋常ではありません。
オリンピックの柔道とレスリングは同じ会場で行われるのでしょうか？ 今現在リオ五輪でレスリングの真っ最中ですが見覚えのある施設だったのでそう思いました。
今リオ五輪に出てる外国人選手でオススメの美人の選手を教えて下さい！！
オリンピック女子レスリングは、金メダルラッシュです。 あまり強すぎると、スキージャンプみたいに、日本に不利なルールに変更されませんか？オリンピック女子レスリングは、金メダルラッシュです。 あまり強すぎると、スキージャンプみたいに、日本に不利なルールに変更されませんか？
ベイカー茉秋 勝って金ですが、卑怯じゃないですか？ リオ オリンピックでの90kg決勝試合、技あり後の逃げ姿勢で試合に勝って内容で負けたと思いました。
オリンピック卓球男子団体決勝！もうこりゃ金は無理だな・・・？
オリンピックに興味ない人いますか 正直鬱陶しいです。通常の番組とかが変更されてるし、 ニュースもそれ一色で鬱陶しいです。今時オリンピックで テレビ買う人も珍しいですよね。そうは言いつつも、４年後は密かに楽しみにしています。 関東圏に住んでるので、場末の競技なら日帰りで 見に行けます。やはり一度は生で見たいという気持ちも あります。でもやはり興味ないという人居ますか。
なんでリオのバドミントンの中継時間なのにNHKはゴルフやってんの？
福士加代子、どこまでいってもイラっとする。腹立たしい。 金だべ→金取れなかった ってあなたね、ゴール前で一位とデットヒートしたかのようなこと言わんでよ。 こんなに頑張った自分はいない… はいはい、さっさと引退して国民の見えないとこ行ってくれ。 あ、もうブラジル永住でもいいよ、って思うのは私だけ？
柔道男子１００ｋｇ超級決勝戦で原沢選手が３回目の指導を受けそうになりましたが、どのような反則が対象となったのでしょうか？
柔道男子１００ｋｇ超級決勝戦で原沢選手が３回目の指導を受けそうになりましたが、どのような反則が対象となったのでしょうか？
柔道男子１００Ｋｇ超級決勝戦における審判の判定にはどうしても納得がいきません。原沢はちょっとしたことで指導が入るのに、リネイルはずっと逃げ回っているにもかかわらず、指導が入りません。３つ目の指導は取り消されましたが、何が起きたのかもわかりません。買収されていたとしか思えませんでした。 この審判員は、どこの国の人でしょうか？
ドーピング問題いっそ各競技、ノーマルクラス、ドーピングクラスとクラス別けしてはどうでしょうか
スポーツに興味が無く、オリンピックも全く興味無い。 むしろオリンピック開催中はテレビがそればかりでつまらないです。 私みたいな人はどのくらいいますか？
地上波もBSもバトミントンやらないの？奥原希望の準決勝見たいのに！ レスリングはともかく、ゴルフなんか、どうでもいいんじゃ〜！
土下座の韓国人はどうなりましたか？
卓球の福原選手はリオが最後のオリンピックでしょうか？
リオジャネイロオリンピックをが終わったら男子ゴルフの優勝者のジャスティン・ローズはリオジャネイロオリンピックが終わったら現地のイギリスでパレードカーの上に乗りますのでしょうか？教えて下さい。
リオ五輪レスリング決勝で場外なのに執拗に相手を押し出して液晶ディスプレイを落とした太田忍に罰則は1点も無かったんですか？また、あの衝撃でも液晶ディスプレイは壊れなかったんですか？
体操の得点は今は人間が判断していますが、 これはコンピューターで得点を公正にはじき出すようには今後もなりませんか？
連日、テレビではトップニュースになって、新聞も１面に載ってスポーツ面も社会面も卓球の記事。この位の活躍はしてくれるとは思っていましたが、メディアは予想以上の扱いで夢のようです。卓球愛好者としては、身内が大活躍してくれたようで嬉しくてたまりません。いささか寝不足ですが。 残念なのは、活躍しているのにも関わらず、戦犯は誰だとか、選手名をあげて代表にふさわしくないとか言っている人達が結構いることです。 そういう人達は真の卓球ファンじゃないですよね。皆さんはどう思われますか。
なぜリオ五輪の放送のほとんどがNHKなのですか？
今日の女子レスリングに出る吉田以外の2人って実力的にはメダル狙える位置にいるんですか？
水谷隼さんが使うラケットは34000円（両面にラバー貼って5万円超え）もしますが、高いラケットを買うとその分良いプレーができるのでしょうか？
五輪の日本の体操女子団体をピカチュウみたいだというとどの辺が人種差別なのでしょうか？
リオ五輪で男女マラソンでメダルは期待できますか？
今回のリオ五輪の男子サッカー日本代表と ２００８年の北京五輪の男子サッカー日本代表 (主に岡崎慎司、香川真司、本田圭佑など)と試合すると、 どっちが勝つと思いますか？ ※２００８年の北京五輪の男子サッカー日本代表は、能力は当時のままで。
夏季オリンピックは2020年は日本の東京 では2024年って何処開催？。
リオ・オリンピックのメダル数が、前回のロンドンに比べて日本がすごく増えたのをみんな単純に喜んでますが、これって今回のオリンピックがある意味特別だからだと思うんですがどう思いますか？今回のリオ・オリンピックは、ロシアのドーピング問題があったりでロシアの有力選手がかなりいなくなったことや、ジカ熱や治安の悪さを理由に参加しなかった選手もいるわけで。 たしかに日本は前回のロンドンがあまりにひどかったからみんな奮起したんでしょう。 それはそれで尊敬できますが、単純には喜べないんじゃないかなと思ったんですが。
リオ五輪準決勝はブラジルVSホンジュラス、ドイツVSナイジェリアの組み合わせとなりましたが....本命はブラジルでしょうか？
今回のリオオリンピックで卓球の選手ですごい年の、おばさんが出てきたらしいんですけどそれはどこの国のなんていう名前の選手でしょうか
伊調選手はＡですか？
オリンピックの選手村でコンドームが渡されます。選手は使うため夜の街へ繰り出すそうですが、主に飲み屋か風俗は男でしょうが、女性はどうするのでしょう
オリンピックのメダルメダルの取得数とGDP,GNIの相関が強いように思えます。やはり関係しているのでしょうかね？
浅田真央や福原愛にたいして、やたら上から目線と言うかキモイ話し方の人多くないですか？ 小さい頃から見てるからか親になった気分のキモイ人々のコメント。 「真央ちゃんはいつも頑張ってるもんね」 「泣き虫愛ちゃんもお姉さんになったね」と やたら上から目線。 たまに背筋凍るときあります。 もしかして母親父親気分なんでしょうか？
田知本遥の目の周りにアザがありますが、試合中にぶつけたのでしょうか。気になりました。
リオオリンピックの卓球選手はいつ頃日本に帰国するのですか？卓球の試合をみて伊藤美誠選手のファンになり 羽田空港で出待ちしたいなと思っています。 時間はいいので日だけでも知りたいです
オリンピック女子マラソンのユニフォームの色を教えてください。
ぶっちゃけ内村航平のギンギンおチンチンで鉄棒したらカッシーナ連発を誰でも出来ますよね？w
オリンピックにあまり興味関心がありません。日本人がメダルを取ること自体、喜ばしいことである一方、しょせん他人事です。大して、楽しくもない毎日を淡々と過ごす自分が、なんか辛くさえ思えてきます。みなさんは、いかがですか。
レスリング吉田の試合は何時から何チャンネルですか？ 絶対見たいんですけど・・・。
リオオリンピックのメダル数について。 金、銀、銅、３つ合わせて何個のメダルとれそうですか？
どこの国の人を応援すればいいの？
日本人の８０%は無智と無知ですか？ オリンピックで試合に負た選手は北朝鮮に帰ったら、 収容所行か処罰されると本気で思っているのですね。
リオ選手とかは衝撃SMAPの事をどう思ってるんでしょうか？？（（開催最中！！）） 愛チャンとか卓球選手なんかもスマスママニアですよね！！選手達もかなり驚いてましたよね！！ ジャニーズと言えば女子選手マニアですよね！！一般的に！！リオとか高校野球どころじゃないかな？？まあ、考えてるのは私だけなんでしょうか？？サオリン・シロイ王子も熱狂SMAPに驚かれるほどのマニアといってましたね！！
レスリングの伊調 馨選手の、亡くなった母親は何歳で亡くなったのですか？
オリンピックに、全く興味がない人は 変わり者ですか？
今日の番組表を見るとレスリング48kg級と58kg級と69kg級が行われるようですが、吉田沙保里選手は53kg級ですよね。 レスリングは1階級ずつ飛んで行われるんですか？
今リオオリンピック観ています。短距離走や長距離走のタイムはどうやって正確に測っているのでしょうか？
今、オリンピックで金メダルラッシュですが なんか違和感があります。 なぜか？盛り上げれないのです。 これは子供の時からです。 日本金メダルの感動ありがとう。 これって日本人としておかしいでしょうか？
今リオオリンピック観ています。短距離走や長距離走のタイムはどうやって正確に測っているのでしょうか？
今、オリンピックで金メダルラッシュですが なんか違和感があります。 なぜか？盛り上げれないのです。 これは子供の時からです。 日本金メダルの感動ありがとう。 これって日本人としておかしいでしょうか？
リオオリンピック。バドミントン女子ダブルスの決勝と、女子レスリングの予選、決勝は、何時から始まりますか？リオオリンピック。バドミントン女子ダブルスの決勝と、女子レスリングの予選、決勝は、何時から始まりますか？
オリンピックは何歳から出場できるんですか？
卓球日本代表選手は絶対全員全国で優勝していますか？今から日本代表になることはできますか？
柔道で、指導4で負けはよいとして、有効もなし、指導2と指導1の差 だけで勝敗を決めるのは納得がいかない。 金メダリストの態度を見ていて。ルールだと言われれば従うしかありませんが。やはり、この場合延長で技を決めて勝敗を決めるのに賛成しませんか。
オリンピックを 毎日 ダラダラ見ていますが、水泳競技になぜ 黒人選手がいないのでしょうか？やはり水が汚れるから？
オリンピック選手村は今回も、ピルやコンドーム配布が凄いですねｗｗｗｗ よっぽど乱交がお好きなんですね。 ぐぐって見てください。写真も乱舞怖い時代です。これって携帯の画像をハッキングでもされたんでしょうか？ やってる写真なぜ？とってるの？イケメンとのＳＥＸ乱舞が日本人女性は好きなんですか？
レスリングの吉田さんの試合は今日の夜中、優勝選まであるのですか？
澤ホマレが、名前を変えて、水泳でオリンピック出てたなんて知りませんでした。サッカーも水泳も金メダルなんですね。すげえ！さすが朝鮮人の血はぴか一ですね！
オリンピックの女子レスリングでどうして土性選手は金メダルをとるとこができたのでしょうか？ ポイントは同点の様な気がしたのですが、詳しい方宜しくお願いします。
元女子サッカー日本代表の澤さんって水泳に転向したんですか？
メディアは福原愛選手を過大評価し過ぎてませんか？ リオ五輪卓球女子団体戦を見ていて僕は正直、違和感を抱いています。 銅メダルは評価できますけど、福原愛選手は誉められた成績ではありませんよね？はっきり言って足を引っ張りましたよね？それなのにメディアは「愛ちゃんよくやった！」「愛ちゃん頑張った！」とか騒いで福原選手ばかり礼賛しているのは、どう考えても偏向報道だと思いませんか？メディアは福原愛選手を過大評価し過ぎてませんか？ リオ五輪卓球女子団体戦を見ていて僕は正直、違和感を抱いています。 銅メダルは評価できますけど、福原愛選手は誉められた成績ではありませんよね？はっきり言って足を引っ張りましたよね？それなのにメディアは「愛ちゃんよくやった！」「愛ちゃん頑張った！」とか騒いで福原選手ばかり礼賛しているのは、どう考えても偏向報道だと思いませんか？
リオデジャネイロ オリンピック、 日本のメダルラッシュは 喜ばしいですが、 その一方で力及ばす、 メダルに届かなかった 選手も少なくは ありませんでした。 特に柔道の代表選手は 銅メダルでも 「申し訳けありません でした」と謝罪し、 一回戦で姿を 消した選手に至っては 切腹するんじゃないか？ と思ってしまうほど 自分を責めていました。 なぜ、そこまて 深刻になるのでしょうか？ 相手も必死なのですから 負けるのはしょうが ないですし、 そんなに責任を 感じることは無いと 思うのですが…。 メダルを取れなかった だけでガタガタ謂うのは どうかしてるとしか 言いようがないですし、 「そんなことを言うなら おまえやってみろ！ 」 と言いたい。リオデジャネイロ オリンピック、 日本のメダルラッシュは 喜ばしいですが、 その一方で力及ばす、 メダルに届かなかった 選手も少なくは ありませんでした。 特に柔道の代表選手は 銅メダルでも 「申し訳けありません でした」と謝罪し、 一回戦で姿を 消した選手に至っては 切腹するんじゃないか？ と思ってしまうほど 自分を責めていました。 なぜ、そこまて 深刻になるのでしょうか？ 相手も必死なのですから 負けるのはしょうが ないですし、 そんなに責任を 感じることは無いと 思うのですが…。 メダルを取れなかった だけでガタガタ謂うのは どうかしてるとしか 言いようがないですし、 「そんなことを言うなら おまえやってみろ！ 」 と言いたい。
リオではロンドン以上の選手の皆さんの活躍ですが、銀座の凱旋パレードは8/28、9/4、9/11・・ いつになるでしょうか？
オリンピックのメダルをかじるポーズって、そろそろ飽きません？
萩野選手、金銀銅コンプリートです！！ 萩野選手ってオリンピック前のコメントは自信なさげだったのに、400で金メダル取った後はコメントが自信満々になりましたね。
今夜のリオ五輪、どの種目が楽しみですか？
リオ五輪も終盤となってきました。 まだどの種目が楽しみですか？
リオ五輪サッカーにＯＡ枠があるのはどうしてですか？ また、ＯＡ枠があるのは男子のみで女子はないですよね？
私オリンピック全然見てないんですけどやっぱいけないですか(´･ω･`;)なんか今日本がすごいみたいですけど私スポーツ全然興味なくてオリンピック見てません でも一応日本人なのに見てないのっていけないのかなって思っちゃいます(ノω・｀) もちろん日本の選手がメダルとってくれるのはむっちゃうれしいですしがんばってはしいです！！ でも私いがいに他にオリンピック全く見てない人いますか？
水泳の男子は脇毛剃るんだな。内村航平の脇毛が強烈で他の競技もつい脇をチェックしちゃうよ。陸上って脇毛生やしてたっけ？
女子５０００メートル予選で、転倒したアメリカとニュージランドの選手が助け合って起き上がり、大きく遅れてゴールした後に救済措置で決勝進出が決まる出来事がありましたが、私としては特例に釈然としません。確かにオリンピック精神に沿った美談ですけど、接触や転倒自体は陸上やその他の競技でもよくあることだから、とても感動話だけれども、他の場合でもやれよって思ってしまうから、こういう救済措置はどうかとも思う。 転倒した場合はお互いに助け合えば他の競技でも救済してくれるのかって話ですよね？ しかし、必ずしもそんな事は無いので、そのへんの不公平感が有るので、感情的な基準で特例を出すべきでは無いと思う。
アテネって16個も日本金メダル取ったの？嘘でしょ。韓国と北朝鮮と中国と元植民地足した数でしょ。
我が祖国大韓民国はアーチェリーと、フェンシングで金メダル取ったけど、君の国はアーチェリー調子どう？フェンシング調子どう？
水泳は顔が長いほうが有利ですか？
水泳の選手ってみんな体がつるつるだけど、水の抵抗を気にしてうぶ毛まで全部カミソリで剃ってるんですか？柔道なんて、髭面で、胸毛ボーボーばっかりやん。
日本銅メダル数の金メダリストやん。(笑)
千葉すずさんは水泳の世界大会やオリンピックに解説者やゲストとしてなぜ一度も出てこないのですか？ 同時代の選手だった岩崎恭子さんはよく出てるしこないだは田中雅美さんも出てたんですがね…
オリンピック。国別のメダルを獲った選手や競技名ってわかりませんか？日本以外の国のことです。 （例）中国の金メダル２０個・・これって卓球など入っているのだろうなぁと思いますが、内訳がわかりません。
今朝のNHKのレスリングの女子決勝で、男性アナウンサーと一緒に 解説&応援していた声の女性はどなたですか？『沙羅行けー‼』『沙羅がんばれ！』『沙羅ー！』といっていた方です。 お母さんが応援している感じで何かほっこりしました。 あの声の女性は誰ですか？レスリングのプロの方ですか？
五輪でメダルを取れなかった選手、実績を残せなかった人は かかった税金を国に自腹で返納すべきではないでしょうか。 選手個人のスポーツ活動のために 血税が浪費されるのは我慢できません。
オリンピックというスポーツ大会のために 国が税金で支援する必要はあるのだろうか？ 選手は自分個人の栄達にかかわることなんだし 自費か協会の費用で参加すればよろしいのでは？税金は個人の利益ではなく もっと社会のために使われるべきだと思う。
内村航平が体操するたびに 真っ黒な脇の下がチラチラと見えるんやけど 内村選手は腋の下にブラックホールでも飼っとるんですか？
毎回オリンピックがあると、成果を出せなかった選手に向かって 「税金返せ」という声がネットで上がります。でもオリンピックって国と国との社交辞令として まず参加することに意味があるのではないでしょうか？ 実際に多くの国が毎回参加していますし、 メダル獲得の見込みのない国だって ちゃんと選手団を送りこんできていますよね。 オリンピック選手に然るべき支援をしないと、 「あの国は文化を理解しない野蛮な国だ」と 陰で言われてしまいそうな気がします。 TVで「メダル！メダル！」と大げさに煽るので 少し血眼になりすぎているのではないでしょうか。 最近はオリンピック自体が商業主義まみれなので、 マスコミが派手に煽るのも仕方ないのかもしれませんが・・・。 国と国との文化交流という意味が置き去りにされているような気がします。
柔道で関節技・絞め技を食らって「マイッタ」をすることはどうやって覚えるのですか？＊ 当方、柔道まったくのド素人です。リオ五輪でもなければほとんど見ることもありません。最近の柔道は「JUDO」になってから、見ていても鮮やかさを感じ取れず、ますます縁遠くなりました。 昨日の羽賀龍之介が勝った三位決定戦、組み伏せられたブロシェンコが上になった羽賀の背中をポンポンと叩いて「マイッタ」を意思表示し一本負けを認めた（そうです。よく分からんけど）。テレビ放送で「マイッタ」の試合を見たのは私は初めてです。 「このままだと落ちる・死ぬ！」「こりゃ肩関節を壊されてエラいことになる！」などといった判断はどうやってするのですか？ 技をかけられた方の自己責任ですよね？ 一度でも絞め上げられて失神したり、肩を脱臼して痛い目に遭う経験をしない限り、「この程度ならまだ大丈夫だ・ここからは自分にとって危険だ」という判断はできないんじゃないかと思うんです。危険水域？を初めて知った時が本人の死亡した時、だったりも？ つまり「マイッタ」ができる選手たちは、何度も失神したり脱臼・骨折した経験者なのではありませんか？ 知らないことが多いのでいろいろ教えて下さい。
柔道って、そもそも、受け身から入り、 投げられる時は、背中からきれいに投げれられろ、 そうすると怪我はしない。それが柔道。 って教えられて、始めるのに。背中から投げられない様に、必死になって捻転したり 踏ん張ったり。 柔道家は、ソコに違和感を感じないんだろうか？
伊調馨も五輪4連覇(実際しましたが)がかかっていたのに、なぜ吉田沙保里の方が注目されているのでしょうか？
櫻井翔君がリオに行ったら、メダルが取れなくなりませんか。
レスリング、メダルとれますか。
小倉智昭の発言に対してどう思いますか？ http://www.j-cast.com/2016/08/12275100.html
日本これから金メダル何個取れますか？
バドミントンの髙松ペアが予選で初勝利しました。 小椋久美子の解説はどうでしたか？
櫻井翔君、オリンピックの何の種目をリポートするんですか
レスリングの伊調馨、４大会連続金メダルってスゴいですよね。 国民栄誉賞モノですかね？ 高橋尚子や荒川静香は金メダル１個で国民栄誉賞ですよ？ これは伊調選手にあげなきゃ、変ですよね？
体操の内村選手に「審判に好かれているのか？」と意地悪な質問をした記者は、どこの国の記者だったかわかっているのでしょうか？以下のNHK動画では記者の質問の部分が入っていません。 https://youtu.be/IuwI7a5_5AM
リオオリンピック、メダルを沢山取ってますよね、森会長のおかげですか。
男子卓球、吉村は強いのですか？
日本は、リオシンクロスイミングでメダルの可能性ありますか？
卓球水谷と石川の精神力はすごいですね。精神的なタフさは見掛けとは無関係でしょうか？
他の国との差がありすぎて優勝が決まっているようなバスケットボールをオリンピックで見て何が楽しいの？アメリカつえーが見たいだけなの？
テニスは相手の体にボールを当てると謝るんですか？打ち返しにくいところに打つのが勝負でショ？狙って打ってるんでしょ？なぜ謝るんですか？
オリンピックの種目で絶対にしたくない種目は何ですか？
何故7人制ﾗｸﾋﾞｰなのか？ 全体人数削減なら、ｻｯｶ-をﾌｯﾄｻﾙにかえたら良い。勿論人気があるからｻｯｶ-をやめれないだろうが？何故7人制ﾗｸﾋﾞｰなのか？ 全体人数削減なら、ｻｯｶ-をﾌｯﾄｻﾙにかえたら良い。勿論人気があるからｻｯｶ-をやめれないだろうが？
リオオリンピックで柔道競技を見ていましたら空席が目立ちましたが、これは柔道が人気がないからでしょうか。
オリンピックの標記が、ブラジルはBRA、韓国はKOR、なのになぜ日本はJPNなんですか？ JAPでも良いのではないですか？ と疑問に思いました！ どなたか理由を知ってる方いますか？
毎日楽しくオリンピックを観ています。そこで疑問に思ったのですが、金メダル獲得が日本、国民の生活にどんな影響を与えるのか？という事です。 無知ですみません、わかる方おりましたら教えて下さい。
リオ五輪で、韓国が「金メダル10個」「10位以内」と、エライ息巻いてますが、その割には いままで取れた金メダルの種目は、マイナーなのばかり・・・もっと、水泳・体操・柔道等皆が注目するメジャーな種目で頑張らないのは何故なんでしょう? 労を惜しむ国民性?それとも、これといった理由がありますか?
リオ五輪で中国飛び込み銅メダリストの男子選手が中国飛び込み銀メダリストの女子選手に公開プロポーズ と言う見出しでネットに記事が出てましたが あれ金メダルと銅メダルの人が 可愛そうですよね！ TVで称賛してましたが 間違えてませんか。 表彰台は世界最高の努力の証なんですよ 人が死ぬ気で努力し表彰台に上がったの になぜプロポーズしてんですか。 皆さんあの中国人変ですよね。 なぜあのようなこと赦すんでしょうかね あの中国人のメダル剥奪すればいいのに 皆さんそう思いませんか
現在開催されているリオオリンピックや過去のオリンピックを開催するための財源はすべてそれぞれの国の税金ですか?
女子の柔道やレスリングで失禁する選手がいますが、あれは全てが尿でしょうか？ 一部の選手は潮吹いたとかあり得ないでしょうか？
男子体操 何故床だけトランクスなのですか？ あんばとか鉄棒はジャージですよね。男子体操 何故床だけトランクスなのですか？ あんばとか鉄棒はジャージですよね。
「金メダルじゃないと駄目だ！」という選手に対して思う事です。 五輪の場で、全力を尽くす事に意味があると自分は思います。その全力を尽くした上で銀、銅メダルが授与されるだけでも儲けものだと思います。上記の「」内の事を応援している方が言うなら、『これはどうなんだ？』と思いますが・・・・・。 皆さんはどう思いますか？
萩野公介選手は男性インタビュアーの場合は喉が渇かないのでしょうか？
オリンピックの日本代表選手の乗る飛行機についてオリンピックの代表選手がリオに向かうというネットニュースを見ていて、疑問に思ったことがあります。 １、 オリンピックの代表選手が乗る飛行機には、一般客も乗っているのでしょうか？ ２、 入国審査が終わってから、搭乗までの待ち時間は、特別に航空会社のラウンジなど使用されているのでしょうか？ （基本エコノミーらしいので、一般客と一緒に搭乗ゲートで待つことになると思うのですが…） それとも、その待ち時間に出発セレモニー？？？ ３、 出発セレモニーをされているのが、搭乗ゲートというようなことがニュースには記載されていましたが、 記者の方は、特別ルートで搭乗ゲートまで向かわれているということですか？？ 飛行機に乗らないので、搭乗ゲート（しかも国際線）に行くのは難しいと思うのですが… ４、 選手団が乗る飛行機はJAL指定なのでしょうか？？？ ANA所属の選手（福原愛）はANAですか？？ 以上、よろしくお願いします。
オリンピックで、初戦敗退した選手が帰国したときは、やはりマスコミはスルーですか？やはりひっそり帰国ですか？
ドラえもんののび太がリオオリンピックに出場しました（射撃競技） 結果はどうなりますか あと２０２０年の東京オリンピックの射撃競技のマスコットキャラクターをのび太にするのは どうですか
何で体操の女子は演技を終え着地したとき手を素早く万歳なみに高く上げるのですが？
リオ五輪の女子マラソン 福士選手が日本勢最高の14位､田中19位､伊藤46位 日本女子のマラソンレベルは落ちちゃったんでしょうか？ 以前は高橋尚子さんが金メダル取ったりしてましたが･･リオ五輪の女子マラソン 福士選手が日本勢最高の14位､田中19位､伊藤46位 日本女子のマラソンレベルは落ちちゃったんでしょうか？ 以前は高橋尚子さんが金メダル取ったりしてましたが･･
柔道などで、◯◯Kg級とかありますが、◯◯Kg超級っていうのはどぉいう意味ですか？
東京オリンピックの裏金の問題は、どうなりましたか？
オリンピックって どこのお金でやっているんですか？
オリンピックはテレビ観戦です。 どうして日本のマスメディアのアナウンサーや実況中継をする人は、選手そっちのけで直ぐに絶叫するのでしょうか？ 「前畑頑張れ！」以来の伝統ですか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)オリンピックに体操個人総合連覇の内村航平に国民栄誉賞の声が全く聞こえて来ないんでちけど ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)これは、過去に金メダル８個とか取った人がいるからでちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)オリンピックに体操個人総合連覇の内村航平に国民栄誉賞の声が全く聞こえて来ないんでちけど ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)これは、過去に金メダル８個とか取った人がいるからでちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)アーチェリーと射撃って、オリンピックに要らないんじゃないんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)あんなのスポーツじゃないでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)アーチェリーと射撃って、オリンピックに要らないんじゃないんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)あんなのスポーツじゃないでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
韓国と日本のリオオリンピックのメダル数はほぼ同じ。つまりアメリカ イギリス 中国に勝つには韓国と日本は、力を合わせ同じ国になれば良いと思いませんか？
レスリングのルールを知らないのですけど、女子レスリング の伊調選手が優勝決定戦の終盤で２点を取れたのは何故ですか？
オリンピックの柔道と 日本の柔道はルールは同じですか？
アメリカやイギリスのメダル獲得数が多いですが、禁止薬物リストに載っていないドーピング効果のある薬をこっそり使っている可能性はない？
バドミントンの小学生の大会って小1でも出場できるんですか？また、オリンピックに出場するのってどこかの会社に所属しなければならないのですか？
アメリカやイギリスのメダル獲得数が多いですが、禁止薬物リストに載っていないドーピング効果のある薬をこっそり使っている可能性はない？
バドミントンの小学生の大会って小1でも出場できるんですか？また、オリンピックに出場するのってどこかの会社に所属しなければならないのですか？
オリンピックのメダル獲得数を比較したリストがありますけど、団体競技の場合は人数分のメダル数がカウントされるのですか？
卓球選手の帰国ってどんな感じですか？差し入れなど渡したいなーと思っているのですが、渡せるような状況ではないでしょうか？ 握手なども不可能ですか
日本選手 金メダルをとれば一生食いっぱぐれは無いですか？
「土性って性器の性が入ってるから失礼だけど、いやだなぁ。」 とミヤネヤを観ながら、隣で運転している彼氏に言ったら 「そんなのお前だけや、お前がエロ河童だからや。」 と言われました。皆さんはいかがでしたか？
オリンピックの放映は大変な金額が動いているはずですが民放は毎日 順番で廻していますよね（NHKは毎日やってますが…）視聴率の取れる競技の日とあまり取れない競技の日があるはずですが、「入札が行われた」と言う話は聞いた事がありません。どのようなルールがあるのでしょうか？ そしてここに、談合がある恐れはないのでしょうか？ 公正取引委員会がマスコミに対して何か処分をした実績は聞いた事はありません（新聞料金もどこも変わらないのにおとがめはありませんし…）
男子シングルステニスの三位決定戦の ナダルvs錦織の試合のかんそうを教えてください
前半戦も終わり、この先日本の戦士がメダルを獲得出来そうな競技は有りますか？五輪花形の陸上は期待薄だと思うのですが、、、
オリンピックで審判買収、八百長ってありますか？
伊調馨さんはまだ未婚だそうです！ 男性の皆さん、どうですか？
レスリング 伊調選手、国民栄誉賞を授与すべきだと思うのですが、いかがですか？
オリンピックで、中継中、ジャポンコールを何度か聞きました。卓球で、日本選手と中国選手が熱戦中もジャポンコールで、 ブラジルは日系も多いので親日なのかなと 思いました。 遠い異国でも親日が多いというのは 噂では聞いてましたが 本当なんだなと思いました。 いくらなんでも、世界的に人口も移民も多いのは中国だろうに、 遠い異国でジャポンコールが起こるというのは、ちょっと嬉しかったです。 国際社会、オリンピックを見に来てる観客は、日本は他国に害を及ぼす国ではないと ちゃんと分かってるということですよね？ ポケモンやスーパーマリオ、かわいい キャラクターなども輩出してる国なので そういうことも影響してるんでしょうか？
リオ五輪ではブラジルの選手に有利になるように審判を下していると思いますか？
面接の練習で最近のニュースで言う機会がありました。そのときは上手く言えず先生が言うには明るい話しがいいと言っていたのでオリンピックの話しをしようと考えています。卓球の水谷選手が銅メダルをとったことを言おうと思います。どのように書けばいいかよければアドバイスください。
レスリング吉田の試合は今日の10時からですか？
オリンピックを見ていたら、キンメダイを食べたくなりました。 今の時期だと、美味しいのは無理でしょうか？
ひぐらし ねるおは金メダル獲りましたか？
シンクロの井村コーチに戻っても、銅メダル止まりなんですね。 あれだけスパルタにやっても中国、ロシアの壁を超えられないなら、コーチを変えた方が良いのではないですか？前回コーチを変えてメダルを取れなかったから、やっぱりダメだと言う意見があるけれど、それはコーチの選考が悪いだけでは無いですか？ 以前はロシアに勝てないだけだったけど、最近では中国にも勝てないし、スペインも互角です。 井村コーチではメダルはギリギリとれても限界だと思います。 金メダルまでは取れないと思います。 金メダルを目指さず安定のメダルを取れる井村コーチで行くか、金メダルを取るために新たなコーチの選考を進めるかだと思います。 私は銅メダルを取って喜んでいる井村コーチにがっかりです。 あんなにスパルタで練習させているなら、選手に金メダルせめて銀メダルは取らせてあげて欲しかったです。
跳馬は１度飛んで終わりですが、ゆかや鉄棒には時間や大技の回数などの制限があるのでしょううか？
卓球盛り上がっていますね。 http://sp.recordchina.co.jp/newsinfo.php?id=63570&ph=0 ロンドンと同じで今でも負けたがってるのでしょうか？ やはりこのまま中国がぶっちぎりならオリンピック競技からはずれそうですか？ 中国で育てているのは福原さんだけですか？ 他にもいますか？
間もなく、リオ五輪が終わりますが、興味がない人にとっては苦痛の２０日間でしたか？
ベイカー君は決勝だけ全然攻めていませんでした。 井上康生君に笑顔はありませんでした。 これでいいのかな。
サッカーオリンピック代表についてですなぜサッカー競技のみ年齢制限を設けているのですか？ また、それは何歳まででしょうか
体操個人総合ウクライナ・オレグ選手の鉄棒14.80は低くないですか？ 内村選手の金メダルは嬉しいですが。
伊調馨さんがオリンピック四連覇を達成したら国民栄誉賞をあげたいと思うのは私だけですか？伊調馨さんがオリンピック四連覇を達成したら国民栄誉賞をあげたいと思うのは私だけですか？
オリンピック なぜBMXはテレビ放送されないんですか。
伊調！！！！｡ﾟ(ﾟ `Д)ﾉ｡ﾟヽ( )ﾉﾟ｡ヽ(Д´ ﾟ)ﾉﾟ｡｡ﾟヽ(ﾟ`Д´ﾟ)ﾉﾟ 金メダル良かったね？
東新住建の新しい証券コードを教えてください。（旧証券コードは1754？） リオ五輪 女子レスリング48kg級 金メダル登坂絵莉選手が勤務する不動者屋です。 この会社の株を買おうと思います。
張本勲が発言するたびに叩かれてますがそんなに悪い事を言ってますか？ ガッツポーズは肩上にあげちゃいけないとか個人の意見を言ってるだけで、何でおぎやはぎや朝青龍や坂上忍など沢山の人に非難されてるの？ 張本さんに言論の自由はないのですか？
日本はレスリングは強いのでしょうか？あとレスリングの強い国はどこですか？
オリンピックいいんだけど… どのチャンネルも同じ話題… いい加減普通のニュースがみたい。
オリンピックなどに出ている女子の水泳選手で生理の場合、 タンポンを入れているのでしょうか？
イギリスってオリンピック強すぎませんか？ すでに金銀銅それぞれ19個19個12個です。 なぜ強い？人工少ないしスポーツ大国のイメージ無いのに。
オリンピック フランス人の活躍が目立ちませんが フランス人は国民性的に スポーツに興味が薄いのでしょうか？
今日のレスリング吉田、勝つと思いますか？ 金メダルを取ってくれるでしょうか？
今日の吉田の試合はみますか？ また、勝つと思いますか？
リオ五輪、女子サッカーで優勝したのはどこですか？
日刊スポーツはオリンピック開幕前に金メダルは２０個と予想していたけど、まあ、これはあり得ないほど幸運が続いた場合だったけど、今のところ、予想した結果の７０％くらいの出来かな？メダルにはならなかったけど、男子７人制ラグビーの快進撃は全くの予想外だったと思う。 日刊スポーツによる日本選手が最高の出来の場合の予想。 http://www.nikkansports.com/olympic/rio2016/news/1689063.html まあ、金２０個は無理としても１２個くらいは取ってほしい。
２００Ｍ男子平泳ぎでメダルを取れなかったのにはガッカリしたし、怒りすら感じた。昨日の朝、柔道男女が金メダル、内村が逆転の金メダルと日本中が喜びで湧く中で、実はいうと確実に最低でも銅メダルが取れた水泳種目で日本人選手２人がメダルを逃していた。下は日刊スポーツの報道。 小関５位、渡辺６位でメダル逃す「悔しい」200平 http://www.nikkansports.com/olympic/rio2016/swimming/news/1692994.h... 水泳の平泳ぎは北島が出てきて以来日本のお家芸ともいえる種目であり、北島はアテネと北京で１００Ｍ、２００＜平泳ぎで金メダルを獲得して金メダル４つを取っていた。その北島を日本国内の予選で破ったのが今回代表になった小関と渡辺であり、この２人は体操の内村と並んで「金メダルに最も近い」と言われていた。 だから、僕は昨日の平泳ぎ２００Ｍの決勝を待っていたが、体操の内村の逆転金メダルの報道の熱狂の中、いつの間にか終わっていた。それで、表彰式が行われて、日本選手よりも遅いタイムで決勝に進出したカザフスタンの選手が金メダルを受け取っていた。 北島康介に勝ってリオ五輪に行った選手なんだから、すごく強くて金メダルに近い選手と報道されていたけど、決勝レースで信じられない大きなミスを犯して金メダルを逃したと聞いてすごく腹が立った。絶対に内村の逆転金メダルと違う日に行われていたら、国民は大ブーイングだっただろう。 国家予算で、つまり、税金でオリンピック選手を派遣しているのに、実力的には充分に金メダルを取れた選手がオリンピックでメダルを取れなかったのには腹が立ちませんか？
土性は何故 2対2のスコアで勝ちになったのですか？ ルールがわからないので教えてください
リオオリンピックの女子卓球ですが以下戦っているドイツにしても昨日のオーストリア選手は中国人の様です。 どうして中国人がオーストリア、ドイツの代表選手なのでしょうか。
日本はｵﾘﾝﾋﾟｯｸで金ﾒﾀﾞﾙ、さすがに16個は取れなさそうですが、10個は取れると思いますか？日本はｵﾘﾝﾋﾟｯｸで金ﾒﾀﾞﾙ、さすがに16個は取れなさそうですが、10個は取れると思いますか？
卓球の水谷隼選手ってパパだったんですね Facebook見て初めて知りました( ´ ▽ ` )ﾉ
本日伊調馨選手が前人未到の四連覇しましたが 国民栄誉賞もらえるでしょうかね？ あれってけっこう曖昧に決定されますしファンとしては そろそろ受賞してもいいかなと思ってるんですが 皆さんどう思われますか？
吉田沙保里さんのレスリングの決勝？はいつですか？
吉田選手も金メダル、オリンピック四連覇、自然体でいけば達成できるでしょうね。 オリンピック女子レスリング 伊調、登坂、土性三選手金メダルおめでとうございます。特に伊調選手のOP四連覇は素晴らしい。 想像を絶する努力と勝負をあきらめないメンタルの強さ、本当に素晴らしかったです。 ps. 対戦相手がポイントをキープして逃げることなく、最後まで戦う姿勢を貫いたスポーツマンシップも、日本人三選手と同様に大いに賞賛したいです。 美しい試合でした。
リオデジャネイロオリンピック陸上男子100M走の勝者とタイムを予想してください。ウサイン・ボルト3連覇に死角はあるか Wedge 8月11日(木)12時20分配信 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160811-00010005-wedge-en... 回答期限は日本時間15日月曜日午前8時10分。
井上康生かっこよすぎますよね ずっと監督やってほしいです(;_:)
【速報】井上康生、日本男子柔道代表監督を引退！「リオで役目を果たせた。東京五輪は新たな監督に任せる」との報道はないようですね
リオデジャネイロオリンピック陸上男子100M走の勝者とタイムを予想してください。ウサイン・ボルト3連覇に死角はあるか Wedge 8月11日(木)12時20分配信 http://zasshi.news.yahoo.co.jp/article?a=20160811-00010005-wedge-en... 回答期限は日本時間15日月曜日午前8時10分。
ネットで読んだのですけど 「柔道がJUDOになってしまった・・・」とは、どういう意味ですか？ 日本の五輪出場した柔道選手たちは「自分たちが金メダル取るのは当たり前」と思っているのですか？負けた日本選手たちは、外人選手たちより弱いから負けたのですか？ (ソース) 【柔道】金メダルの大野将平、「五輪はふつうの国際大会、気持ちの持ちよう」…男子７３キロ級 スポーツ報知 8月9日(火)5時45分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160809-00000017-sph-spo 「やっぱり金がほしかった」銅メダルの羽賀龍之介、悔しさにじます 柔道／リオ五輪 産経新聞 8月12日(金)6時46分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160812-00000525-san-spo 銅でも立派なメダル 誤った呪縛から選手を解き放とう スポニチアネックス 8月10日(水)11時33分配信 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160810-00000099-spnannex-spo
ローマ時代、オリンピックは弾圧されていたのですか？ （ネロの虐待はこれもあった？）
プロゴルファーにとって、五輪は、それほど価値のあるタイトルではない？
日本がメダルを取れないのは、特定三国（特定アジア）の仕業ですか？
リオ.オリンピック女子卓球個人戦で、福原の好調さは観て判ったが、 準決勝で、中国選手には、コテンパンにやられ、大人と子供の試合の様でした。それなら、それほど強い中国選手同士の決勝は、どうなるのかワクワクしてましたが、 ところで、決勝戦って放送したのでしょうか？ なんか日本人選手の再放送ばっかで、せっかくのオリンピックなのに 世界一の試合も見れないなんて、がっかりですけど、単に見落としただけでしょうか？
≪日本のオリンピック報道について≫ 何を感じますか？ 他国でも毎日、毎時、毎分、毎秒オリンピックばっかり報道し続けているのですか？
リオ・オリンピックのレスリングで、予備戦という聞きなれない対戦があります。予備戦って何ですか？よろしくお願いします。
あーもうイライラするわ オリンピックとか選手以外絶対開催しても意味ない まず、あんなことして誰が喜ぶの？ せいぜい家族やファン。 その他の人は税金無駄に払わされ、見たいテレビも見れなくなり、… 東京オリンピックとかもってのほか。 あんなんテロおきても知らんで？ しかも外国人が金使って経済良くしてくれるのは良いけど、考えてみて オリンピック開催するのに何億円かけてると思ってん？ 現在の日本の借金知ってる？ 長文失礼しましたm(__)m 意見や反論ある方お願いします。
テレビ朝日で放送しているリオデジャネイロオリンピック柔道女子の解説者はどなたですか？ 私は谷本歩実さんだと思い込んでいましたが、田代選手の試合でコーチとしての姿が映されたので、違うみたいでした。 また、近藤選手、中村選手、松本選手の試合で解説をしていたのも同じ方ですか？ どうしても気になるので、おわかりになる方教えて下さい～‼
みなさん、今話題の、リオオリンピック、卓球の、水谷選手いますが、どう思いますか？ かっこいいと思う人→星マーク キモイと思う人→ マル。
空手が東京オリンピックの追加競技になりましたが、テコンドーも実施されるんですよね。全く同じような競技が実施されるのに違和感を感じるのですがなんで採用されたのでしょうか。テコンドーがなくなるということでしょうか。 そもそも空手とテコンドーの違いがよくわかりません。 詳しい人、教えていただけないでしょうか。
http://japanese.joins.com/article/382/219382.html?servcode=600§...|article|ichioshi韓国はリオでも負けると誤審と騒いで監督コーチが退場になってるのか ロンドンの反省もなし。 困ったもんだ。リオから退場して欲しいね
男子卓球団体ですが、なぜ水谷は第５試合にエントリーしたのでしょうか？ ダブルス負けて吉村負けて終わりじゃないですか？ いい気分で終わりたいという水谷の考えですか？普通なら第４試合に水谷でしょう。 解説求む！
リオオリンピックで、【美男子】と言えば、誰のイメージでしょうか？
リオオリンピックで、【美女】と言えば、誰のイメージでしょうか？
錦織勝ちましたね！ メダル予想お願いします！
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)オリンピック女子史上初の４連覇の伊調馨は国民栄誉賞もらえまちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)普通は当確たと思うんでちけど、柔道の野村と田村は山下がもらってるんで、駄目だったんでちけど、さすがにもらえまちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)オリンピック女子史上初の４連覇の伊調馨は国民栄誉賞もらえまちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)普通は当確たと思うんでちけど、柔道の野村と田村は山下がもらってるんで、駄目だったんでちけど、さすがにもらえまちかね？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
柔道に詳しい方に質問です 柔道のオリンピックを見てますが、関節技で腕ひしぎ十字固めとかいう技で一本負けする選手がいます 関節を攻めていいのなら足の親指の間接を攻めるのもルール上有効なのでしょうか？ 腕ひしぎ十字固めから逃れるために逆の腕で足の親指を思いっきし捻ってやるのはダメでしょうか？
東京オリンピックのチケット(予約)っていつ頃から予約開始ですか。 オリンピックは世界中から選手が来るので、世界中からお客様も来る為、早く予約しないと、予約満席になると思います。私は2020年の東京オリンピックに絶対行きたいと思っています。
体操男子の内村選手が個人総合で連覇して金メダル獲得おめでとう！素の内村選手の優勝に奇跡の逆転とコメントするマスコミは表現に物申す!!! 例え逆転で勝ち取った金であれ、実力者に対する表現の仕方ではない！ 彼は団体競技で疲労していた。その後での個人総合は過酷過ぎる。 それでも世界の頂点を取ったのだから奇跡ではない。 素直に讃えることができないのだろうか。 体操ニッポン万歳!!!
トレンドに「吉田ネキ」というのが入ってます。 吉田沙保里選手のことだとは内容からわかるのですが、どうして吉田ネキなのですか？ ネキって何ですか？
福原愛選手らが出場する卓球女子3位決定戦はいつあるんですか？
リオオリンピック テニス。 錦織圭の3位決定戦の相手は誰ですか？ また、錦織は銅メダルを獲得できると思いますか？
ドラゴンボールのクリリンがリオオリンピックに選手として出場していたら、大活躍していますか？
福原愛を批判しない卓球ファンはヘタレです。卓球の将来を考えるなら福原愛は代表辞退し平野に譲るべきだった。案の定、１人足を引っ張って銀メダルを逃しました。卓球ファンなら福原愛を批判すべきです。違いますか？
男子７人制ラグビーはメダルとれますか？次の相手はどこですか？
卓球3位決定戦で愛ちゃんに勝った北朝鮮の選手は有名、実力あるのですか？隠し玉ですか？
「身近でカット型のプレーヤーとの対戦経験が少ないから苦戦した」という石川佳純や福原愛の敗因分析は、ハッキリ言ってみっともない弁解にしか聞こえないのですが…？＊ 相手の北朝鮮の金ソンイは、国際大会の参加もままならない環境で（だからランキングが低い）練習相手も少ない中、しかし黙々と国内で研鑚して銅メダルです。 じゃあ練習・対戦相手など各種選びたい放題の恵まれた資金力と立場にいながら、“慣れない対カットマン” 対策を怠ったのは、本人たちですか？ 強化委員会ですか？ 「悲願」「悲願」と叫ぶのは勝手ですが、おカネの使い方まちがってませんか？
伊調馨の女子五輪４連覇史上初というのは日本で初という意味ですか？世界史上初という意味ですか？
リオオリンピックの体操の種目別のシステム(?)がよくわかりません。例でいうと、内村航平選手の予選の結果ら床とあん馬とつり輪しかグーグルのページには載っていませんが、鉄棒は団体予選で落下があったのでまだしも、平行棒や跳馬などは予選に出場しなかったのでしょうか？それとも、何か別のルールのようなものが存在するのでしょうか？教えていただきたいです！
オリンピック水泳のB決勝（９－１６位決定戦）はなくなったのですか？
オリンピック野球なんて復活しなくてもいいですか？参加国たった６か国だけ。メジャー参加しない。
ディーン元気選手(やり投げ)は元気なんですか？
ロシア選手が着ているジャージのロゴに ロシアではなく ポッチャ？と書かれてるように見えるのですが、気のせいですか？ロシア選手が着ているジャージのロゴに ロシアではなく ポッチャ？と書かれてるように見えるのですが、気のせいですか？
NHKオリンピックデイリーハイライト、スタジオコメンテーターの塚原ですが、ズボンの丈 短いですか？NHKオリンピックデイリーハイライト、スタジオコメンテーターの塚原ですが、ズボンの丈 短いですか？
金メダルは、いくらで売れるのでしょうか？ 純金だから、高額でしょうか？
オリンピックで「イケメン」といえば 誰のイメージでしょうか？
昔から五輪の中継を見ていて思うのですが。 解説者が絶叫するの、鬱陶しくないですか？ 日本選手が有利になると「よしっ！行けっ！」とかメダル獲得すると「やったあーっ！」とか叫ぶあれ。解説者は冷静かつ公平に解説して欲しいと言うか。 五輪の過去映像には実況アナウンサーの音声と共に絶叫音声が残るし。 例えばプロ野球の解説者。 内心はともかく、古巣チームが１打逆転のチャンスの場面などで「打てよーっ！」、逆転した時「やったあーっ！」とか絶対言わないですよね？ まあ、気持ちは分からなくもないですが、もう少し冷静に解説して貰いたいです。 皆さんはどう思います？
レスリングの登坂絵莉さんは いつごろ、登場するのでしょうか？ （テレビです）
内村航平 44年ぶり個人総合連覇 金 って内村航平は44年前にいたんですか？
リオ五輪の女子レスリング53kg級の予選は日本時間の何時からですか？吉田選手は出ますよね？
オリンピックのバドミントンの決勝はいつですか？
今回のオリンピック、面白いですか？今回のオリンピック、面白いですか？
土性沙羅の試合で、２ｖｓ２の同点のまま時間終了だったはずなのに、何故土性選手の勝ちになったのですか？
東京オリンピック誘致するのに本当はいくら買収費用かけたんですか。
テレビに映っているリオ五輪で選手の皆さんが飲んでるスポーツドリンクは何ですか？色が少し黄色っぽいですね。 日本でも手に入りますか？
ホストNOCとはなんでしょうか？ウィキペディアの「リオデジャネイロオリンピック難民選手団」の「選手団」の項目10名の選手の国籍の右隣りに、ホストNOCと書いてありますが、ホストNOCってなんですか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%82%AA%E3%83%87%E3%82%B8%...
オリンピック、もっと注目されて良い競技は？ 私は女子バスケは、もっとメディアが盛り上げて欲しいと思います。オリンピック、もっと注目されて良い競技は？ 私は女子バスケは、もっとメディアが盛り上げて欲しいと思います。
今日は朝から大いに感動しましたね金メダル３個 登坂・伊調・土佐・おめでと～やったね日本(^^♪
8月11日午後8時からNHK総合で放送されていたリオ五輪デイリーハイライトで、右端に座ってタメ口でコメントしまくってたメガネの短髪の男性は誰でしょうか？ 初めて見たので誰だろうと気になりました。 よろしくお願いします。
東京オリンピックから、サーフィンが追加されるとのことですが、ハワイのようなパイプラインが出来るような波のある場所が東京近郊にあるのでしょうか？
今回のリオでの日本のメダル獲得総数は40個を超えると思いますか？今回のリオでの日本のメダル獲得総数は40個を超えると思いますか？
体操男子団体金おめでとうございます。 日本の応援団の中にいた薄い黄色のTｼｬﾂ美人はどなたなのでしょうか?
オリンピックを見て思ったんですが 恩師（コーチ）や仲間、家族との絆みたいなのを 紹介したりしてますが、あれって メダル取った選手しか紹介してない印象があるんですが みなさん、どう思いますか？メダル取ろうが取るまいが、そういったつながりがあるからこそ オリンピックにも出れるし、競技だって続けられるし。 もちろん、全員紹介してたらキリがないとは思いますが 「家族の支えでつかんだメダル」「絆が生んだメダル」 とか言われると、もう少し平等にと感じてしまいます。
レスリング、 オリンピック、 いつからですか？レスリング、 オリンピック、 いつからですか？
あまりありえない事ですがやり投げ等で予選通過ラインがあってそれを超えたら予選通過ですが仮に決勝進出者１２名の枠を超えた突破者が出たらみんな通過できるんでしょうか？
リオ五輪男子200ｍ決勝はいつですか？
陸上競技で200ｍなどはどうしてケニアやジャマイカなどの選手が強いのでしょうか？ 速すぎませんか？
オリンピック、 ゴルフ何人参加ですか？オリンピック、 ゴルフ何人参加ですか？
盛大なオリンピックが開催中ですが、日本人ばかりテレビに出てつまらないです。多くの人ががんばってるのにそれが見れず面白くない。外国人の活躍は会場で観ろっていうのでしょうか？
オリンピック、 柔道が終わり、 次はレスリングですか？オリンピック、 柔道が終わり、 次はレスリングですか？
銅メダルは仕方なかったかもしれないけど、銀メダルは惜しい！銅より悔しいのではないですか？現在は1人のみ獲得しています。
オリンピックの国別メダルランキングはあくまで金の獲得数が基準なのでしょうか？金の数が並んだ場合に銀の数で、銀も並んだ場合に銅の数で優劣を競うと言うことでしょうか？それなら金1個、銀0個、銅0個の方が金0個、銀10個、銅10個よりも上になるのでしょうか？ これならランキングにおいては銀、特に銅は大して意味を成さないかと？
もうすぐリオ五輪が終わりますけど、 どの種目がまだ残っていますか？ リレーはまだですか？
内村航平選手の家族は、なぜついていかなかったのでしょうか？子供が小さいから？邪魔したくなかったから？？気になってしまいました。
リオ五輪、見ていますか？ 私は結構見ているので寝不足です・・・。
金のほうがいいといった水泳選手どうなったんですか。確か俳優になったんですが。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんでヤフーのスポーツのトップニュースに、リオオリンピックで韓国人の銀メダル以上確定のニュース流すんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)どうでもいいし、韓国なんて全く興味ないし、ふざけんなよ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)朝から気分悪いわ!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんでヤフーのスポーツのトップニュースに、リオオリンピックで韓国人の銀メダル以上確定のニュース流すんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)どうでもいいし、韓国なんて全く興味ないし、ふざけんなよ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)朝から気分悪いわ!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
オリンピック金メダル4連覇した人は過去にいたのですか…？
オリンピック金メダル4連覇した人は過去にいたのですか…？
体操の内村航平ってなんでワキ毛処理しないのかな？ 一人だけ目立ちますよね。
リオ五輪2016、女子レスリング。 伊調馨選手は金メダルを獲れると思いますか。
登坂 という苗字のルーツは 韓国ですか？？？
オリンピック開催国は東京のあとはまだ決まってないのですか？
オリンピック、やはりおもしろいと思いませんか？ 色んな種目があってすごく見ているのが楽しいです。
男子卓球、水谷以外はあまり上手くないと思いませんか？ 特に吉村はミスが多すぎたと思いませんか？
今日のレスリング吉田の試合は何時からですか？
リオ五輪の卓球の試合とかどうして生放送しないんですか？しかしああいう試合はハラハラするねｗ 手に汗握るとは、このことだわｗ でもさ、時差が12時間ってことは俺らは12時間前の映像を見させられてるって事だからなｗ とっくに終わっているんだから結果報道してくれてもいいはずなのに、 やっぱ放送権利の利権とかあるんだろうな。
オリンピック柔道で 無差別級がなんで廃止されたのですか？ １００キロ超級と無差別級で なにが違うのですか？
卓球吉村、ミスが目立ってしまいましたよね？ 確かに相手の中国は強かったですけど。
今夜のレスリング吉田の試合は見ますか？
なんで日本人はメダルをかじる仕草をするの？ あれ、かなり格好悪いでしょ。
リオオリンピックの男子バスケの動画はどこで見れるの？
オリンピックの柔道は、上の階級にも出場可能でしょうか？例えば、体重65kgの男子選手が73kg級に出るなどです。 また、もしそれが可能だとしたら、 複数階級に出るというのは、 （実現性はともかくルール上） 可能でしょうか？
女子バドミントン高橋・松友ペアは凄いと思いませんか？正直、僕はリオ五輪を見る前までバドミントンの事は全く興味がなくて知識も殆どありませんでした。 でも高橋礼華・松友美佐紀ペアの圧倒的強さを見て、この2人の凄さにすっかり魅了されてしまいました。 そこで質問なんですけど、凄い昔、潮田・小椋ペア(記憶が遠いので名前間違ってたらすいません)という人達がメディアで大騒ぎされてた記憶があるんですけど、なぜタカマツペアの方が凄いのにメディアはそれほど騒がないのですか？女子バドミントン高橋・松友ペアは凄いと思いませんか？正直、僕はリオ五輪を見る前までバドミントンの事は全く興味がなくて知識も殆どありませんでした。 でも高橋礼華・松友美佐紀ペアの圧倒的強さを見て、この2人の凄さにすっかり魅了されてしまいました。 そこで質問なんですけど、凄い昔、潮田・小椋ペア(記憶が遠いので名前間違ってたらすいません)という人達がメディアで大騒ぎされてた記憶があるんですけど、なぜタカマツペアの方が凄いのにメディアはそれほど騒がないのですか？
至急！ リオオリンピックの今やってる女子バスケをライブで見る手段はありますか？
オリンピックでドイツが弱くなってるようなきがするのですが、なにか、理由があるのでしょうか？
大して美人ではないのに マスコミから『美女アスリート』 として扱われている 女子アスリートといえば誰ですか？
＜五輪＞過去最強の韓国柔道がリオ入りhttp://japanese.joins.com/article/059/219059.html?servcode=600§...|article|related 火病からの妄想報道？ ＜光州ユニバ＞日本帰化を断った柔道の安昌林、オール一本勝ちで金メダル http://japanese.joins.com/article/786/202786.html?servcode=600§...|article|related 国際大会出るチャンスがあると親切に帰化を薦めても曲解される 日本は選手層が厚いから、本人のためを思った親切なアドバイスだったのにな 天罰で勝てなかったリオ http://japanese.joins.com/article/294/219294.html?servcode=600§...|article|ichioshi
個人総合の共同記者会見において 海外記者から「審判の判定」について聞かれてたりしていましたが、 ベルニャエフは全く不満を言わず内村航平を称える発言をしていました。まさにスポーツマンだと思いました。あれが中国やバ韓国人ならめちゃめちゃ不満を言ってましたよね？個人総合の共同記者会見において 海外記者から「審判の判定」について聞かれてたりしていましたが、 ベルニャエフは全く不満を言わず内村航平を称える発言をしていました。まさにスポーツマンだと思いました。あれが中国やバ韓国人ならめちゃめちゃ不満を言ってましたよね？
【至急】 女子レスリング 三人娘果たして決勝の結果は？ 登坂 伊調 土性 決勝までに回答下さい。【至急】 女子レスリング 三人娘果たして決勝の結果は？ 登坂 伊調 土性 決勝までに回答下さい。
競技の終わった選手は次々に帰国してるので閉会式のセレモニーには誰もいなくなるんじゃないの？誰がやるの？
現在、リオオリンピックの報道が各局で連日なされていますが、オリンピック後に行われるパラリンピックも同じように報道されると思いますか？
リオでコンドーム42枚配布に関して。オリンピックが開催されており連日熱い戦いが繰り広げられています。 オリンピックの選手に対してコンドームが42枚配られ過去最多という記事も見えます。 選手たちはトラック上の競技でベストを、もちろん尽くし誠実に記録を残すと思うのですが、ベッドの上でももう１つの競技があるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い申し上げます。
卓球 福原愛のリオオリンピックの足の引っ張り具合はなんなん？彼氏の江宏傑（ジャンホンジエ）のグリップ（チンポコ ）ばかり握っとるから卓球が弱くなったの？ もしくは中国人の彼氏だし 日本が負けるように わざわざ 負けてるの？士気を下げる為に… 福原愛って 引退するかな？マジ女子卓球の敗退は全てコイツが悪いんだよな？ 中国人 韓国人と付き合う奴らはクズ？
支那共産党と仲良しの福原愛は なんで卓球の試合で支那選手に滅法弱いのですか？？
内村航平、大逆転勝利！凄いとしか表現できませんがインタビューで2位になったウクライナのベルナイヒュ選手は内村を評価するように・・愚問だ、審判は公平だ・・とコメントしました！ 超カッコイイです。3位の選手も内村を称えていました。隣のキムチは爪の垢を飲むべきです。 日本人より素晴らしい精神です。皆さんベルナイヒュ選手に拍手を！皆様の御意見をお願いします。
五輪柔道 松本選手が、天才野村忠宏に「銅メダルで悔しい」と言ったら、 野村「銅メダル取ったことないからわからない」と言われたそうです。 やっぱり3連覇するような選手は違いますね。皆さんもそう思いませんか？
内村航平は金メダルを国に寄付しますか？
リオオリンピック、サッカー、予選リーグにおいて、 グループA ブラジルとイラクが、勝ち点も得失点差も、まったく同じで並んでいます。これから、 ・デンマーク対ブラジル ・イラク対南アフリカ の試合が行われますが、 これで、また、ブラジルと、イラクが勝ち点、得失点差でならんだ場合は、 どちらが決勝トーナメントに行くように、決められますでしょうか？ http://www.footballchannel.jp/2016/08/02/post167644/
卓球ってオリンピック競技にふさわしいんでしょうか？ まぁ、半分くらいは愛ちゃんが負けたやっかみなんですがｗ あまりにも一国が飛びぬけて強い競技って、世界中に広まってると言えるんですかね？世界選手権やオリンピックのメダリストを調べてみましたが、ほとんど真っ赤っ赤じゃないですかｗ サッカーは言うまでもありませんが、 バレーボールなんかは、日本や中国が強かった時期もあれば、 キューバが強かった時期もあって、今では米国やロシアとかブラジルが強くて 世界中で競争し合ってるイメージだし、 柔道も昔は日本が強かったのでしょうが、今では欧米やアジア勢で メダルを分け合ってるようなイメージです。 （今回は日本勢頑張ってますが＾＾） 卓球と同様、バスケットボールもオリンピックにはふさわしくないなぁ と、思うのですが、皆様はどう思いますか？
７人制ラグビーってあっという間に終わりますね。 もっと見たかったです。 15人？のラグビーとも試合の流れが全然違うし。 どうしてオリンピックは７人制なのでしょう。 皆さんは７人制と15人制どっちが好きですか？ とりあえず３位決定戦頑張ってほしいですね！
リオのオリンピックって何だかんだいって施設ちゃんと出来て支障ないやん。韓国の昌平も何だかんだいってるけどダイジョウブじゃないの？
柔道でクンニのような体勢で抑え込まれてる時に、屁をこいたら反則ですか？
ユンケル飲んだらオリンピックのドーピング検査に引っ掛かりますか？
金メダルの報償金って日本は今回いくらですか？
伊調馨と去年？対戦した選手が伊調選手に投げられ潮を吹いたと聞いたんですが本当でしょうか？？
体操の個人総合で内村航平選手が僅差で連覇いたしましたが最後のウクライナの選手の点数は極めて妥当でしょうか。僕は最後、あれ？と思いました。
私がオリンピックに関し色々質問してる中で、メダルを取れなくてもOK派、柔道で銅メダルでも立派とか言う人がいるけど、オリンピックをわかってるんでしょうかね？オリンピックに出場するには色々条件がある。 その条件をクリアして出場しメダルを争う。 ワールドカップとか世界選手権はオリンピックの為の通過点よ！ メダルを取る為に試合するのがオリンピックなのよ！ メダル取らなきゃオリンピックに出た記念だけ残り、人の記憶にも記録にもたいして残らない。 それわかってから発言したまえ。 皆さんもそう思いませんか？
五輪で柔道中村美里とロシアの選手との試合で、ロシアの選手が失禁してましたね。 そんな女子はユルユルなんですか？ そのうち日本人女子も失禁したりするんですかね？
何で日本ってオリンピック全種目で金メダル取れないの？雑魚なんだな。韓国なんか全種目でメダル取りましたよ‼日本のメダルは全部銅！柔道でもぼろ負け。日本雑魚なんだな。死ね
オリンピックは別名、４年に一度のタトゥーお披露目発表会みたいで皆さん豪快なタトゥーに思いを乗せて金メダルを目指して頑張ってますか？オリンピックは別名、４年に一度のタトゥーお披露目発表会みたいで皆さん豪快なタトゥーに思いを乗せて金メダルを目指して頑張ってますか？
観覧席に空席が目立ちますがリオのチケットはだいぶあまってるのでしょうか？ダフ屋は商売あがったりですか？観覧席で他の別競技の関係者が別の協議見にきてるのがよく写ってますがあれは自腹なのでしょうか？
水球は 面白いですか。
リオオリンピックの女子卓球を観ていて思いました。外国の代表選手の中に中国人または韓国人のような選手が見えます。 友達に聞くと中国人が中国内では活躍できないために外国に帰化するのだと言っていました。 地元の選手は敵わないんですか？そんなに中国の方は強いんですか？
内村航平の脇毛は反則にならないのですか？
柔道って負けた方が畳の上で、可哀想なくらい悔しがらんか？
奥原希美選手は凄いプレーヤーではありませんか？山口茜選手との準々決勝は2-1でしたけど内容は圧勝でしたよね？ 僕は正直このリオ五輪を見る前までバドミントンの事は全く興味がなくて知識も殆どありませんでした。でも奥原希美選手の抜群のフットワークによる試合運びを見てすっかり魅了されてしまいました。そこで質問なんですけど、奥原希望選手は金メダルを取れますか？奥原希美選手は凄いプレーヤーではありませんか？山口茜選手との準々決勝は2-1でしたけど内容は圧勝でしたよね？ 僕は正直このリオ五輪を見る前までバドミントンの事は全く興味がなくて知識も殆どありませんでした。でも奥原希美選手の抜群のフットワークによる試合運びを見てすっかり魅了されてしまいました。そこで質問なんですけど、奥原希望選手は金メダルを取れますか？
オリンピックの開閉会式って無駄に金を掛けすぎてないか？あんな茶番見て感動するか？平和とか実感するか？
日本何で銀メダル取れないんだ？
日本でメダルラッシュとか騒いでいるが、我が祖国大韓民国は金メダル10個になったぞ。日本のテレビもっと誉めろよ。(笑)
金正恩はオリンピック楽しんでますか？
柔道ですが外国人審判って掛け逃げを見破れないんですか？
リオ五輪 サッカー ドイツVSナイジェリア スコア予想は？
リオ五輪 サッカー ブラジルVSホンジュラス スコア予想は？
柔道の外国人選手でわざと道着を直さないのって姑息じゃないですか？わざとはだけさせてそのままにするし。
リオデジャネイロオリンピックで日本はメダルラッシュですが、 植松聖には犯罪史上最悪の殺人鬼として金メダルを贈呈してはどうでしょうか？ 全世界でも報じられてますから、旬としても最適だと思います。
オリンピックの走り幅跳びで、砂の所に飛距離のスケールがついていますよね？あれはCGのような方法で、あたかも砂に書いてあるように見せているんでしょうか？あと水泳でも着順にプールのレーンに国旗が表示されますが、あれもCGとかで画面に合成したりしてるのでしょうか？・・ということは会場にいる人には見えないんですか？ その他、オリンピックの画面で工夫されている技術があれば、ご存知の方教えて下さい
(リオ五輪金メダル) 女子競泳で金メダル取った金藤さんって 韓国出身ですか？ ならば彼女の取った金メダルは韓国のものとして数えるべきですよね？？？
リオ五輪2016、女子レスリング48kg級。 登坂絵莉選手は、金メダルを獲れると思いますか。
レスリング見てます？
登坂、伊調、吉田は金メダル取れそうですか？登坂、伊調、吉田は金メダル取れそうですか？
女子レスリングで吉田選手は出場しないのでしょうか？女子レスリングで吉田選手は出場しないのでしょうか？
しん様おはようございます(⌒∇⌒) 登坂選手金メダル取ったね！！！ やったぁ 伊調選手は金メダル取れると思いますか？？？
オリンピックなんか無くなったほうが良いと思いませんか？リオで国民負担１人当たり３万、東京ではもっとかかるでしょう。 私はオリンピックは全く観ないし、興味もありません。 日本がメダル獲ろうが私の人生には全く影響がありません。 嬉しくも悲しくも何とも思いません。 その負担分を国民に配ったほうが喜ばれるんじゃないでしょうか？
リオ五輪サッカーに有名選手が出ない理由 日本だと香川・長友など 海外だとネイマールやC・ロナウドなど 有名選手はなぜ出ないんでしょうか？出なくてもお金と名誉が十分にあるから若手にチャンスを譲ろうとして自ら辞退しているのか、 先行する側が、若手選手に経験を積ませるためあえて有名選手を外しているのか それ以外の理由なのか、 リオみてて気になりました！
リオ五輪女子サッカーで、アメリカがスウェーデンに敗れ、連覇を逃しましたが内容は紙一重の差だった？
東京オリンピックって、外国から観客を一切呼ばないで開催しちゃダメなんですか？ オリンピック開催に合わせて、外国人の入国を一年間くらい出来なくして、 どうしても必要な人は、長崎の出島みたいな場所で済ませて貰ったりして、 オリンピックを安全に乗り切ったり出来ないもんなんでしょうか？
なぜ、剣道が東京オリンピックで 採用されなかったのでしょうか。 何ぼ考えても解りません。
カンボジア代表でオリンピックに出る、カンボジア人の猫が 「芸のネタをたくさん仕入れてきます」 とか言ってるそうですが、この人ちょっと舐めすぎじゃないですかね？カンボジア人がこのこと聞いたら怒り出しませんか？ 仮にもオリンピックの種目で国の代表で競技をする人が、その競技を頑張るぞ ではなくて、芸のネタをたくさん仕入れてきます ってカンボジア人に失礼じゃないですか？ 日本のマラソン代表がインタビューで 「リオでは仕事の営業をたくさん頑張りたい」 とか答えたら叩かれるどころじゃないですよね
オリンピックを楽しみにしている坂本は全部LIVEで観る予定の為、夜更かしや寝不足が懸念されるが、勅使河原は阿波踊りが終わるまではオリンピックについて一切触れないと思いますか？
ブラジルオリンピック始まりますが、ブラジルは日本の呼び方ですか？アメリカとか中国、韓国とかでもブラジルと呼ぶのですか？ 自分の名前はどこの国でも変わないとおもいますが、国名は日本・JAPAN英語？他は知りませんが 東京オリンピックの東京も、国によってちがう言葉になるんですか？
リオデジャネイロオリンピック出場選手での金メダル候補ならぬドーピング候補は誰ですか？出場が認められたロシア選手の中にはかなり怪しいのがいると思うし、ロシア以外の東欧諸国でも伝統的に？していると思うが、イギリスのオッヅメーカーなどでは賭けの対象になっていない？
ニャニャッ！！？ 反日のなにがいけないんですかニャー？ ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝ε＝┌(;￣◇￣)┘ 在日韓国人の皆さんだって大賛成してますニャよ～～～ん♪ ヽ(￣д￣;)ノ＝3＝3＝3
もしも相撲がオリンピック競技に採用されると、柔道がJUDOになったように外国人に都合のいい相撲という名の別競技になってしまうのでしょうか？
女子新体操。こんなにお股開いて大丈夫ですか？これはサービス精神ですか？
リオの日本が出る日程がわかるサイト教えて下さい
東京オリンピックについて。日本は地震大国なのでいつ大きな地震が来るか分からないし、立派な競技場を壊してしまうし、猟奇的大量殺人なんて事件も起きるし、夏は暑いし(選手のコンディションに影響)、エンブレムも予算もスムーズに決められないし、どう考えてもオリンピックには向いてないと思うのですが、どうして東京が選ばれたのでしょうか？ やはり賄賂ですか？
ドーピングオリンピックがもし開かれたらどこの国が最強でしょうか？
全然盛り上がらないリオ五輪、どうしてでしょうか？
オリンピック楽しみですか？
大至急回答お願い致します！！ネットだけで｢リオ五輪｣の開閉会式と日本の試合を観る方法はありますか？ ありましたら方法を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
オリンピックで日本は女性より男性がメダルが多い理由は日本が男尊女卑の国で女性のスポーツがサポートされないからですか？
ロシアのドーピング問題ですが、オリンピックで強制不参加にするのはどうしてでしょうか？ 客観的に強制的に尿検査をすれば、解決しないのでしょうか？選手自身が、そんなに出場したいのであれば、選手も、それくらい受け入れますよね？ それとも、ドーピング使用後、一定期間すれば、尿検査で検出しないとかあるのですか？ 教えてください。
リオオリンピックの卓球ってテレビの何チャンネルで入るんですか？
レスリングのプロとアマはなんであんなにもルールが違うのでしょうか？
私、リオのオリンピックを見に一千万円を現金で持って行こうと思っています。大丈夫ですよね？
オリンピックを地上から廃止すると世の中何か困りますかね?
オリンピックが始まり楽しみですでも オリンピックは好きなのですが 自分がはまる競技がありません。 観る時間があまり長くなく、楽しい マイナーなスポーツはありませんか？ よろしくお願いします
東京五輪が成功を収めれば、丸川五輪担当大臣のおかげですね？
卓球福原愛選手ラケットドーピング疑惑について 福原愛選手の快進撃すごいと感心しています。三位決定は勝って欲しいですね。 ところで、準決勝の時にいいラケット音させてるなと思い、準々決勝も含めて音を分析すると、フォア面は李暁霞選手の打球音とにてるんですよ(-_-) もしや補助剤使ってますか？中国は国家ぐるみでドーピング紛いの補助剤を使っていることは周知ですが 皆さんはどう思いますか？
ロシアのドーピングを告発した選手がいますが、この人はドイツ国民から非難されるのでしょうか？それとも、良く言ったと言われるのでしょうか？みなさんはどちらだと思いますか？
錦織選手は野外プレーなのに、何故それほど日焼けしていないのでしょうか？
オリンピックの水泳選手でプールの中で放尿した選手っていますか？それとも、こっそりやっていますか？放尿しながら泳ぐと、水圧で早く進めそうなのですが。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)伊調馨大丈夫かいな？えらい動き悪いど!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックのレスリングや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)伊調馨大丈夫かいな？えらい動き悪いど!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックのレスリングや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
関東の大学で競歩の強豪校といえば東洋大学が有名ですが、 なぜ毎年優秀な生徒が東洋大学に入っていくのでしょうか？ 競歩の指導者がすばらしいからでしょうか？
卓球女子団体は３位決定戦に回ることになりましたが、 日本は２大会連続のメダルを獲れるでしょうか？ 準決勝のもう１試合は中国－シンガポール。 相手はシンガポールになりそうですか？中国はもちろん強いですが、シンガポールも強いですよね？
中国人卓球選手 ほかの国の国籍でオリンピック出ているんじゃないよ！ 節操のなさは毎度のことだけど オリンピックの意味ないじゃん？強いのはわかった！でもドイツ人の節操のなさも驚かされたよ。。 国別対抗戦も終わりにしよう。 ご意見いただきたい
卓球女子団体・第５試合、 福原愛選手はハン・イン選手に勝って、 日本は決勝進出できると思いますか？
リオ・オリンピックの女子マラソン、やはり惨敗に終わった。走る前から結果は見えていた。見えなかったのは陸連のおえら方。あまりにも貧弱な代表。実績のない選手。福士は暑さに弱いことは分かりきっていたこと。あのはしゃぎぶりは観光に行ったように映る。マラソンは派遣するだけ経費の無駄。陸上は日本人の肉体改造が先決。ケンブリッジ・飛鳥のように肉体改造をしてから鍛えなおす必要があると思う。短距離選手をジャマイカに留学させてはどうか。マラソン選手はエチオピアかケニアに留学させるのもいいのではないだろうか。
リオ五輪の柔道見てて思ったんですけど、 ポイントを取ったらずっと逃げ回る外人多すぎですね！ 絶対ルール変更前の方が見てて楽しいです。 ルールが戻ることって無いのですか？
タイミングが最悪だとは思いませんか？SMAP解散。 別にどうでもいい事ですけど世の中がオリンピックで盛り上がっている時に何故解散の発表をしなきゃいけないんかい？ 自分達をなにさまと思ってるの？オリンピックで盛り上がってる時に盛り下げないでよ！ どうでもいいんだよそんなこと！
リオオリンピックの応援で松岡修造の姿を見ることができないのですが、水泳を応援している以外での動画はありますか。
オリンピック体操 個人種目別って団体予選の点数で決まるのですか？ 内村航平の鉄棒は見れないのですね？ゴバチやコスミックが見たかった。オリンピック体操 個人種目別って団体予選の点数で決まるのですか？ 内村航平の鉄棒は見れないのですね？ゴバチやコスミックが見たかった。
オリンピック体操の銀メダル、ウクライナのオレグ選手は立派ですね？「審判に気に入られているのではないか」という海外メディアの質問に、内村選手を擁護・弁護していました。 人格、人柄が金メダル級ですね！？
日本のバドミントン部の部員がよくやるラケットの持ち手をクルクルまわすとか シャトルをラケットの面で拾うとか 誰が広めたのでしょうか？
伊調馨選手と吉田沙保里選手が55キロで対戦したらどちらの方が強いでしょうか？
イギリスでの１４個目の金メダルは１１２年振りに復活をしたゴルフにを優勝をしたジャスティン・ローズが手に入れたその金メダルがはイギリスでの１４個目の金メダル何でしょうか？教えて下さい。
体操の白井選手、跳馬で新技を２回とも成功させたのに、銅メダルでしたが、出来栄えが悪かったのでしょうか。
リオオリンピックのハンドボールの試合で、男子ドイツ代表の47番の人ってなんって名前ですか？
オリンピックのメダルの素材はなんでしょうか？
レスリング女子を今見ているのですが、急激に得点を獲得したりとルールが分かりません。誰か説明をお願い。。。
リオ五輪も高校野球も見ている方は、いつ寝ていますか？
リオ五輪 卓球女子シングルス 三位決定戦に敗れたら引退宣言しますかね？
どうしてオリンピックって つまらないのですか？
東京五輪って開催国はシードで出れるの？男子バスケとか。
オリンピックのバドミントンの女子のシングルス？で日本人同士が戦ってたんですが、組み合わせ変えたりそういう措置は取られないんですか？なんか見てて同じ国同士なのに...ってなりました。無知ですみません。
オリンピックで内村選手に対して無礼な質問をした海外メディアとは、何処の国ですか。http://fundo.jp/87001 表彰後に行われたメダリスト会見ではオリンピック2連覇を果たした内村選手へ海外メディアから「あなたは審判に好かれているんじゃないですか？」という質問に対して内村選手は「まったくそんなことは思ってない。みなさん公平にジャッジをしてもらっている」と答えました。 日本のファンと憤りを感じる質問ですが、その質問に対していの一番に反論したのは、最終競技の鉄棒で内村選手に逆転され銀メダルに終わったウクライナのオレグ・ベルニャエフ選手。「審判も個人のフィーリングは持っているだろうが、スコアに対してはフェアで神聖なもの。航平さんはキャリアの中でいつも高い得点をとっている。それは無駄な質問だ」と。 また、銅メダルを獲得したイギリスのマックス・ウィットロックは「大変素晴らしい。彼は皆のお手本です。今日の最後の鉄棒は言葉がない。クレイジーとしかいえない」と称賛のコメント。
リオ五輪 卓球女子シングルス 三位決定戦に敗れたら引退宣言しますかね？
どうしてオリンピックって つまらないのですか？
東京五輪って開催国はシードで出れるの？男子バスケとか。
オリンピックのバドミントンの女子のシングルス？で日本人同士が戦ってたんですが、組み合わせ変えたりそういう措置は取られないんですか？なんか見てて同じ国同士なのに...ってなりました。無知ですみません。
オリンピックで内村選手に対して無礼な質問をした海外メディアとは、何処の国ですか。http://fundo.jp/87001 表彰後に行われたメダリスト会見ではオリンピック2連覇を果たした内村選手へ海外メディアから「あなたは審判に好かれているんじゃないですか？」という質問に対して内村選手は「まったくそんなことは思ってない。みなさん公平にジャッジをしてもらっている」と答えました。 日本のファンと憤りを感じる質問ですが、その質問に対していの一番に反論したのは、最終競技の鉄棒で内村選手に逆転され銀メダルに終わったウクライナのオレグ・ベルニャエフ選手。「審判も個人のフィーリングは持っているだろうが、スコアに対してはフェアで神聖なもの。航平さんはキャリアの中でいつも高い得点をとっている。それは無駄な質問だ」と。 また、銅メダルを獲得したイギリスのマックス・ウィットロックは「大変素晴らしい。彼は皆のお手本です。今日の最後の鉄棒は言葉がない。クレイジーとしかいえない」と称賛のコメント。
ドーピング検査の検体は何年保存されるのですか。ジョイナーとかの検体も保存されているのですか。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんで福原愛に初戦任せんねん!!リオオリンピックの卓球女子団体や!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)あのギョロ目の監督あほや!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)なんで福原愛に初戦任せんねん!!リオオリンピックの卓球女子団体や!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)あのギョロ目の監督あほや!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ＢＳ１とＴＢＳリオオリンピックで同じ競技放送すんなよ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)しかも５０００メートルとか三段跳びって、ふざけんなよ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ほんまイライラすんのお!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)おどれらも、そう思うやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ＢＳ１とＴＢＳリオオリンピックで同じ競技放送すんなよ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)しかも５０００メートルとか三段跳びって、ふざけんなよ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ほんまイライラすんのお!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)おどれらも、そう思うやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
オリンピックで各国がどの競技でメダルを獲得したのか、その情報が載っているサイトを教えて下さい。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)給水ポイントでＣＭ入れんなや、糞ＴＢＳが!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックのマラソン中継や!!ふざけんなよ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ほんまマスゴミやわ!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)給水ポイントでＣＭ入れんなや、糞ＴＢＳが!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックのマラソン中継や!!ふざけんなよ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ほんまマスゴミやわ!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)錦織やる気あんのかい!!やる気ないんやったら、オリンピック出んなや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)不調や不調や言われてるマレーに一方的やないか!!カス!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もう引退せえや!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)錦織やる気あんのかい!!やる気ないんやったら、オリンピック出んなや!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)不調や不調や言われてるマレーに一方的やないか!!カス!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もう引退せえや!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
柔道って オリンピックで無差別級だけにしたらどうなりますか？ 日本の面目丸つぶれになるでしょうか？大相撲みたいに、日本人がことごとくダメになって 外国人の好き放題になるでしょうか？ もともとの体格では外国人に絶対にかなわないのだから・・・ 階級制こそが 日本がメダルを取れる 根拠になっているのではないでしょうか？
ロンドン銀メダリスト背泳ぎの入江陵介 選手はなぜ伸び悩んだというか世界で勝てなくなったのですか？ 「賞味期限切れ」発言は切なくなりました。 想像を絶するプレッシャーがあったと思いますが。 リオ五輪 オリンピック競泳
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)卓球とシンクロの扱いの差酷すぎへんか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックで同じ銅メダルやで？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)卓球とシンクロの扱いの差酷すぎへんか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)リオオリンピックで同じ銅メダルやで？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
男子200m平泳ぎの世界記録保持者山口は東洋大同級生の萩野が金メダルとっますが、山口は今ごろ夏休みで毎日コンパ三昧で大学生活をエンジョイしてますか。
リオオリンピックの陸上でスパイク殆どの人がナイキで蛍光の黄色とピンクのスパイク履いてますけど何故ですかね？
北朝鮮のオリンピック選手は振るわなかったらひどい目に遭うと聞いています。開催国に亡命したりしないのでしょうか？
今回のリオ大会を含めたこれまでのオリンピックで、アイドル並に人気や注目があった日本人女性選手は、どんな人々がいたのでしょうか？ 前回のロンドン大会ではおそらく、現キャスターで当時は体操選手だった、田中理恵だと思うのですが。今回のリオ大会を含めたこれまでのオリンピックで、アイドル並に人気や注目があった日本人女性選手は、どんな人々がいたのでしょうか？ 前回のロンドン大会ではおそらく、現キャスターで当時は体操選手だった、田中理恵だと思うのですが。
5000ｍ予選に落ちた村山選手のレース後のインタビュー ふざけるなと思いました。 完敗したのにニヤニヤしての応答 悔しさなど少しも見えず どうしてこんな者が出ているのか 大変腹立たしい思いです。国民の血税で派遣されているのをわからない馬鹿者としか思えません。こんな選手は東京大会に出られるはずがありません。腹立たしい思いをしたのは私だけでしょうか。
卓球の団体で、一人の選手がダブルス→シングルって続けるのはよくあるパターンなんですか？男子団体準決勝のドイツって、それやって、めっちゃ疲れちゃって負けちゃった、みたいのもあるような気がするんですけど…
柔道界 水泳界に見習いましょう。 同じ 銅でも 柔道は 悔しい 申し訳ありません 水泳は ガッツポーズ
知恵コイン欲しいですか？
柔道に詳しい方に質問です。ベイカー選手が決勝で100㎏超級のリネール選手が決勝でリードした状況で残り時間が逃げて批判されていましたが他の選手って同じような状況ならみんな逃げませんか？ 今回の場合金メダルがかかってるわけですからなおさらだと思うのですが 日本の選手は逃げる行為をやる方は少ないんですか？
福原愛ちゃんは頑張りましたか？このまま引退結婚ですか？ １、４位は出来すぎ ２、４位は立派 ３、４位はあっ晴れ! ４、物足りない、 ５、もう十分 中国の選手との違いは？練習量、 天成のもの 女を捨てているか否かの違い その他
刑務所内の受刑者はリオオリンピックを見ていますか？？
リオオリンピックはいつ閉幕ですか？
水泳、柔道、体操が絶好調？でゲストに呼ばれる解説人もギャラの稼ぎ時？掛け持ちも・・・ 田中、岩崎 萩原 野村 滝本、 森末、 谷本、 加藤、塚原、 篠原 だれが良いと思いましたか？
今大会のリオ後国民栄誉賞候補はいますか？内村航平はどうですかね？
ベイカー茉秋選手、金メダル獲得おめでとう！！ さて、ベイカー選手のインタビューを見て些か驚いたのですが、 一流の柔道家としては、いわゆる柔道耳になっていなくて、形が とても綺麗でした。何か練習法とかに特色があるのでしょうか。 柔道に詳しい方、ご存知でしたら教えてください。
(超速報)体操個人総合で２連覇金メダルの内村航平に一言ありますか？
「奇跡の大逆転金メダル」って、要するに演技順でなっただけでしょ？人それぞれ得意種目が違うだけでしょ？そりゃライブで見てたらハラハラドキドキしただろうけどさ、でも演技順が違ってたら「終始リードし反撃を振り切り見事に金メダル」だろうし。それに内村選手本人は相手のスコアを確認せずに演技していたそうだしさ。 内村選手やオレグ選手の素晴らしい演技はもうどれだけ称賛しても称賛しきれないくらいだけど、それとは別の「奇跡の大逆転」的要素で騒ぐのはよけいなもんだし的外れなことじゃないの？つまり、選手じゃなくて世の中の騒ぎ方はおかしくない？（海外のメディアも含めてね。）
メダリストが自分のメダルをかじるシーンをよく観ますが どのような意味でかじるのでしょう？ メダルチョコを真似た意味？ 本物かどうかを確認するジョーク？ 何なんでしょう？
レスリングの浜口京子選手って引退したんでしたっけ？ あんなオヤジがいたらやりにくいやろなーと思てたんですが、銅メダルどまりでしたよね？レスリングの浜口京子選手って引退したんでしたっけ？ あんなオヤジがいたらやりにくいやろなーと思てたんですが、銅メダルどまりでしたよね？
伊藤美誠が15才だろうと福原愛が27才だろうと そんなの関係ないね？伊藤が「１５才」をやたら言われているけど、オリンピックには若かろうが年配だろうが関係無いですね。 １人の選手として戦っているのだから。 福原愛とは１２才差だなんて、関係ないんだよ。 日本の報道、おかしいよ。 石川佳純は、いいねえ？ 石川佳純・・・いいねえ。 卓球も、コンマ何秒ですか？
大日本帝国が現在メダルランキングで首位に立っていますがどう思いますか？ 大日本帝国の金メダル数 本土6 朝鮮地区5 計11 大日本帝国のメダル数 本土17 朝鮮地区12 台湾地区3計32 やはり大日本帝国は世界一の帝国ですか？
体操の個人総合を見ていて思ったのですが、会場の電光掲示板に順位は表示されないのでしょうか？
オリンピックは現地時間で結構朝早くから夜遅くまでしていますが、 どのようなルールがあるのですか? まさか古代五輪みたいに日の出から日没までというのはないですよね・・・
卓球男子団体は金メダルだったのですか？
以前から思ってましたが、オリンピックで、３位決定戦をやるのはなぜですか？ ３位が２人でいいと思いますが。 球技でも、３位決定戦をやらず、準決勝で負けた２ヶ国が銅メダルでいいと思いますが。 タイム競技は致し方ないが、それ以外の競技は、なぜ３位決定戦をやるのですか？ 例えば、ボクシングは３位決定戦をやらず、準決勝で負けた２人が銅メダル獲得します。 他もそうしないのはなぜですか？
バドミントン女子シングルス準々決勝ですが、日本対決になりましたが、 どのようにして組み合わせを決めるのでしょうか？
卓球男子団体は金メダルだったのですか？
以前から思ってましたが、オリンピックで、３位決定戦をやるのはなぜですか？ ３位が２人でいいと思いますが。 球技でも、３位決定戦をやらず、準決勝で負けた２ヶ国が銅メダルでいいと思いますが。 タイム競技は致し方ないが、それ以外の競技は、なぜ３位決定戦をやるのですか？ 例えば、ボクシングは３位決定戦をやらず、準決勝で負けた２人が銅メダル獲得します。 他もそうしないのはなぜですか？
バドミントン女子シングルス準々決勝ですが、日本対決になりましたが、 どのようにして組み合わせを決めるのでしょうか？
リオ オリンピック、ロシア代表のウェアのレプリカが欲しいです。日本で手に入れる事はできますか？ネットなどでもいいです。手に入れる方法を教えてください。 ちなみに、ソチオリンピックのユニフォーム？ウェアかわかりませんが、あれは手に入れる事はできないのでしょうか？
田知本遥は柔道家にしては可愛いですよね？
リオで福原愛ちゃんと錦織選手が会場でたまたま、すれちがったらどうなると思いますか？何かしゃべるんでしょうか？
来週、伊調 馨と吉田 沙保里は世界でまだ2人しか達成してない五輪４連覇できますか？
オリンピックで同時にいろいろなスポーツの競技があると 実力が無いのにちやほやされている日本サッカーの浮きっぷりが より際立って違和感を感じませんか？体操も柔道も陸上の長距離走もレスリングも野球も実績があるから 大々的に取り上げられても納得できますが、 サッカー日本代表は弱小なのにスター扱いされていて違和感がものすごいです。 サッカーファンのひとにはたまらないのでしょうが、 サッカーファンじゃない自分にとっては ジャニーズアイドルやAKB系グループの様な 実力が微妙なのにごり押しの凄いものと同じに見えます。
今回のリオ五輪で日本柔道は復活しましたか？
井上康生はリオ後も全日本柔道男子監督を続投しますか？
白井健三とさかなクンと加藤諒の見分け方を教えてください
なんでオリンピックで日本は結構活躍しとるのに 日本はサッカーは弱いんや？
今、オリンピックの卓球を見てましたがダブルスで台の下でラケットに手を置いて相方にサインしてるのは次の作戦なんですか❓だとしたら先輩が後輩にサインするのですか❓
森喜朗って、 なんであんなに偉そうなんですか？ 周りは迷惑してないんですか？
どのオリンピックも、これくらいの日程で行われてきたんでしょうか？日本時間の今日の夜10時から、卓球女子の準決勝を見ました。 3位決定戦は日本時間だと明日の8時半からだそうですが、 オリンピックはいつもこんなに余裕がない日程なんでしょうか？
柔道着の前を縫い合わせたらいけないんでしょうか？柔道着がはだけてもなかなか直さない選手がいたり、 はだけてもないのに、自分の手で帯から柔道着を引っ張り出して はだけさせてる選手までいました。 はだけないように、前を縫い合わせた柔道着を作ればいいんじゃないかと思ったんですが、 そういうのはだめなんでしょうか？
オリンピックの開会式では、選手入場の時、国の入場の順番は、、開催国の言葉の順番で決まるそうですが、 ２０２０年の東京オリンピックでは、あいうえお順になるんでしょうか？
柔道が銅メダルばかり。もっと予算回してしっかりサポートしてやってほしい。 これは確実にメダルは取れない…ってやつは予算カットして取れそうな競技に予算回してくれ!! たとえば サッカーなんか無理やろ… 他にも、見ないやつ沢山あるから良く考えて予算振り分けてほしいですわ…
もし原沢 がリネールと組み合っていたら内股が効いていましたか？もし原沢 がリネールと組み合っていたら内股が効いていましたか？
五輪で中国が国旗で揉めていた。 間違いは悪い。しかし細かなデザインを外国に求めるのは厳しい。ホスト国がサイズや材質を指定して各自が持参するべきでは？ 問題が有れば五輪旗を揚げれば良い。五輪で中国が国旗で揉めていた。 間違いは悪い。しかし細かなデザインを外国に求めるのは厳しい。ホスト国がサイズや材質を指定して各自が持参するべきでは？ 問題が有れば五輪旗を揚げれば良い。
リオデジャネイロオリンピック・サッカーでブラジルの決勝TはTVで放送されますか？リオデジャネイロオリンピック・サッカーでブラジルの決勝TはTVで放送されますか？
東京五輪の男子サッカー日本代表の監督が… ①このまま手倉森監督のままでいいのか？ ②別の人が監督にした方がいい？
オリンピックで男子５０M自由形って、どう思いますか？ レベルが高い割にはあまりにも早すぎて、近すぎると思いませんか？
演技後、内村はしきりに腰を触っていて、ずいぶん痛そうでしたが、まだ個人種目の床が残っているんですよね？ 大丈夫なんでしょうか？
オリンピックなどの女子の陸上競技のユニフォームってエロくないですか？
リオオリンピック、選手が獲得したメダルを噛まないのは美味しくないからですか？
日本に帰化した外人だけで日本代表を組むことできますか？
日本のオリンピック報道は異様では昼のワイドショーから夕方のニュースまでどのチャンネルもオリンピック一色で、新聞もまるでオリンピック新聞のような感じで、こんなの見てると日本はまともな民主国家なのかと疑いたくなります。 ここまで執拗にやるとロシアの国ぐるみのドーピングと、北朝鮮の金正恩礼賛番組と何も変わらなく思えてきます。 たかがスポーツだから、結果を伝えればそれで十分でしょう？ あまりしつこくやると、オリンピック、メダルを獲った選手にマイナスイメージを感じるだけです。 他の国もここまでクドくオリンピック一色なんですかね。 異様を通り越して、国民を洗脳してるようにしか思えません。
体操個人総合決勝の内村航平選手の採点について。内村選手金メダルおめでとうございます。 メダリスト三人による記者会見で記者が「採点は内村選手に行為的同情的につけられてないか？」という様な質問をしていました。 そこで質問です。 1）質問した記者はどこの国の人？ 2）体操の知識がある方から見て特に鉄棒の採点結果はどう思いますか？ オリンピックくらいしか体操を見ない素人ですが、鉄棒だけ見比べても内村選手は2位になった選手より綺麗だなと思いました。 着地はもう比較にならないくらいの見事さでした。
支那共産党ととっても仲が良い福原愛が 卓球の試合で支那相手にはかなり弱いのは何故ですか？
今日は金ラッシュですね。 内村選手はもうダメかと思った時です！突然「栄光の架橋」が頭でなりだしました。 これは予知に違いないと思ったら金。 金を取る選手はやっぱ違いますね。内村選手の2連覇 伊調馨と吉田沙保里は3連覇中 過去には柔道野村も3連覇。 この辺は天才と言えるでしょう。 今回のオリンピックで言えば、 萩野公介や大野将平。体操男子団体などコメントもしっかりし金に相応しい。 しかし！！！！ 逆にそうじゃない選手もいる！ 柔道：高藤直寿 3位決定戦で反対がちなのにガッツポーズ 卓球：福原愛 試合が始まってもいない開会式で台湾の彼氏と合流。 メディアから注目され浮かれた奴、チャラチャラしメダルすら逃す奴。 まさにメダルに相応しくない人間を神は見てますね。 皆さんもそう思いませんか？
リオ五輪が開幕して一週間近くがたちましたけど、まだ陸上とか始まってはいないのもあるけど、柔道は金ラッシュがあったときよりは金が少ないかもだけど、競技に関係なく、 日本勢のメダリストが、今のところは多い印象だけど、個々の競技ごともどうかはあるけど、日本国的に、スポーツ選手全体の技術や体力など向上しているんですか？ 競泳平泳ぎの金藤選手は92年バルセロナの岩崎さん以来だし、卓球のシングルは、男女初メダルだし、体操は団体も個人総合も金だし、ラグビーも3位決定戦の銅メダル争いまで残れたし、どうして日本全体が調子いい傾向になってるのが間違いでも、印象的にも、好調なのは？リオ五輪が開幕して一週間近くがたちましたけど、まだ陸上とか始まってはいないのもあるけど、柔道は金ラッシュがあったときよりは金が少ないかもだけど、競技に関係なく、 日本勢のメダリストが、今のところは多い印象だけど、個々の競技ごともどうかはあるけど、日本国的に、スポーツ選手全体の技術や体力など向上しているんですか？ 競泳平泳ぎの金藤選手は92年バルセロナの岩崎さん以来だし、卓球のシングルは、男女初メダルだし、体操は団体も個人総合も金だし、ラグビーも3位決定戦の銅メダル争いまで残れたし、どうして日本全体が調子いい傾向になってるのが間違いでも、印象的にも、好調なのは？
オリンピックを見ていて思ったんですが、どうして日本勢ってここまで準決勝に弱いんですか？メダルを取ることは凄いとは思うですが、銅メダルばっかで準決勝で勝てた試合も多かったと思います。 何故なんでしょう？
「命をかけてる」卓球・水谷が張本のガッツポーズ批判に反論http://www.excite.co.jp/News/column_g/20160817/Sirabee_152004.html?... 張本氏は、「喝っ」という事を暗黙に視聴者から求められていると思い、 今回の炎上となったのだと考えています。 今回は、柔道などの武道ではなく、卓球なので、「礼に始まり」というのは、 ちょっとちがうかなと思います。 今回の場合、 張本氏は、「あっぱれ」と賞賛していれば、 よかったのではありませんかね。
アルゼンチンとメキシコのグループリーグ敗退は大波乱ですか？
オリンピックおじさんに代わってオリンピックおばさんらしき女性を多くの会場で見かけますが、あの方って、オリンピックおじさんの身内の人なのでしょうか？応援するのは構わないのですが、大きな国旗を両手に持って振ってるのを見ると、「他の観客が迷惑なのでは？」と思うのですが・・・。
もしリオオリンピックの選手村のセキュリティーを一切解除して、誰でも自由に出入りして好きなことをしていいことになったらどんな事態が発生すると想像できますか？ 悲惨なこともおきそうでしょうか？
スマップの中居はスポーツ音痴？ リオ五輪サッカー日本代表はスウェーデンを1ー0で下すも、 同時進行のコロンビアが勝利して 決勝敗退が決まっててるのに勝った勝ったと飛び上がって喜んでた、 こんなの解説いらね〜
福原愛って幼いころからとてつもない期待をかけ続けられてきましたが、これまで五輪その他の全世界的な国際大会で一度でも優勝したことがありますか？（単複を問いません）
愛ちゃんが一勝出来たのはキム・ソンイ（北朝鮮）の思い遣りですね！ 日本のエース愛ちゃんがストレート負けでは愛ちゃんの面子が無いので、 3セット目は明らかに手を抜いてましたね、 福原愛さんは中国語もペラペラで中国では尊敬されていますね勿論北朝鮮でも同じでしょう、
福原愛って幼いころからとてつもない期待をかけ続けられてきましたが、これまで五輪その他の全世界的な国際大会で一度でも優勝したことがありますか？（単複を問いません）
愛ちゃんが一勝出来たのはキム・ソンイ（北朝鮮）の思い遣りですね！ 日本のエース愛ちゃんがストレート負けでは愛ちゃんの面子が無いので、 3セット目は明らかに手を抜いてましたね、 福原愛さんは中国語もペラペラで中国では尊敬されていますね勿論北朝鮮でも同じでしょう、
イスラム国の選手は、なぜ、オリンピックに参加しないんですか？平和の祭典だから、参加させたほうがいいですよね？
今回のオリンピックは何でメダルがたくさん取れてるのですか？今回のオリンピックは何でメダルがたくさん取れてるのですか？
体操や柔道、水泳の金メダル、凄いですが、カヌーの銅メダルもアジア、日本人発で快挙じゃないですか？
日本柔道はなぜあんなに強いんですか？？
韓国のドーピング水泳選手、ドーピングしなければ何の予選も通過出来ず、帰国ですか？
次の東京五輪の追加種目のうち、 今から始めるスポーツは、 どれですか？ ①サーフィン ②スケートボード ③スポーツクライミン グ ④空手
今、ブラジルのリオ・デ・ジャネイロオリンピックをしてますが、ブラジルの歴史でちょっと疑問に思っていることを質問します。ブラジルにも奴隷貿易の時代に多くの黒人がアフリカから連れて来られて、南北戦争前のアメリカのように奴隷労働を強制されてましたが、ブラジルでの黒人差別はなんでそんなにひどくなかったのでしょうか？１９５５年に黒人初のメジャーリーグ選手、ジャッキー・ロビンソンがアメリカの野球場ですごい人種差別の野次、攻撃を受けていた頃、ブラジルでは黒人のペレが１９５８年にスウェーデンで行われたサッカー・ワールドカップで得点王になり、白人のブラジル人も大喜びしてました。ブラジルの白人は誰も、「黒人のくせにブラジル代表でプレイするな」とは言いませんでした。 １９６０年に黒人ボクシング選手のモハメド・アリは、ローマ五輪のボクシング競技にアメリカ代表選手として出場して見事に金メダルを取りましたが、故郷のケンタッキーで白人経営のレストランに友達と行くと、白人の若い女のウエイトレスに「２人に出す料理は何もない」と言われて店を放り出されたので、激怒して金メダルを川に投げたといいます。 同じ元奴隷だった黒人への扱いでもなぜアメリカではすごい人種差別があって、南米の国々では差別が少なかったのでしょうか？黒人、有色人種への人種差別というのは、アメリカだけが酷すぎるのでしょうか？
何故、リオオリンピックの開会式で自爆テロはなかったのですか？ ISはバカですよね？こんな人が集まる時に？
女子マラソンの 福士選手の インタビューを 拝見していて 思ったのですが いつも あんな感じの 話し方なんですか？ 何か ふざけているようにしか 見えなかったので？気になりました女子マラソンの 福士選手の インタビューを 拝見していて 思ったのですが いつも あんな感じの 話し方なんですか？ 何か ふざけているようにしか 見えなかったので？気になりました
毎日 リオ五輪を 拝見していて 思うのですが 自分の 競技が 終わった方たちが 続々と 帰国されていますけど 最終日まで 居ることは 出来ないのですか？毎日 リオ五輪を 拝見していて 思うのですが 自分の 競技が 終わった方たちが 続々と 帰国されていますけど 最終日まで 居ることは 出来ないのですか？
福原愛さん 指先の爪、輝いてませんでしたか？ ネイルに磨きをかけ、卓球には磨きをかけなかったのですか？
中国のシンクロが強くなったのは何がきっかけですか？ むかしは特に強くなかったですよね？
「美しい体操」連呼してるU氏は、 脇毛を剃ったらもっと美しくなりませんか 答えられる人いますか
福士加代子さんが批判されている理由はなんですか？
(リオ五輪金メダル獲得数は韓国が1位) 韓国は4個、日本は6個ですが、韓国の人口は日本の半分なので日本は実質3個です。 つまり韓国人は優秀ってことですね？？？
体操の内村航平は東京五輪の時でも金メダルを獲得できるほどの実力を維持できるでしょうか？
アスリートのタトゥーについて。プレイ・記録に影響はないのでしょうか？オリンピック選手も多数いらっしゃいますが… 例えば、体(皮膚)が動きにくい…など。 逆に記録が伸びることもあるのでしょうか？
リオオリンピックの陸上の選手のほとんどの人がNIKEの蛍光の黄色とピンクっぽい色の靴を履いていましたが何か理由があるのでしょうか？
内村航平選手またまた金メダルでしたね！以前より脇毛が少なくなったように思いますが前にロンドンオリンピックの時にワッサワサジャングルみたく生えていて周りから何か言われた為、脇毛を少し切ったんですか？
レスリングって日本人強いんですか？
加藤凌平くんが好きすぎてやばいっす。誰かどうにかしてください！
リオ五輪卓球女子団体マレーシアチームは全員中国人だそうですか、マレーシア国民は卓球女子団体マレーシアチームをどう思っていると思いますか？
夕方のオリンピックハイライトの NHK司会男女のうち 女子アナの方は、名前、 何というアナウンサーですか？
リオ五輪のバトミントン女子の解説者はなぜ小椋久美子さんなのですか？潮田玲子さんの解説ではダメですか？
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸのﾃﾆｽでﾅﾀﾞﾙは3種目のﾃﾆｽに参加したそうですが、 3種目全てを教えてください。ｵﾘﾝﾋﾟｯｸのﾃﾆｽでﾅﾀﾞﾙは3種目のﾃﾆｽに参加したそうですが、 3種目全てを教えてください。
リオ五輪でトランポリンを観てて疑問を 持ったのですが、体操で使うような粉を手に 付けてからトランポリンに選手が上がって 行きました。 一体何の為なのか教えてください。 今回テレビで見る限り全然理解出来ませんでした。
①福原愛。大事な試合での敗因は？ ②シンガポール戦では、勝ってくれますか？ ＜リオ五輪：卓球＞◇１４日◇女子団体準決勝 日本が２－３でドイツに惜敗し、２大会連続の決勝進出を逃した。１６日の３位決定戦に回り、銅メダルをかけてシンガポールと対戦する。 ◇試合結果（２－３）◇ ＜１＞伊藤２－３ソルヤ ＜２＞石川３－２ハン ＜３＞伊藤、福原２－３ソルヤ、シャン ＜４＞石川３－０シャン ＜５＞福原２－３ハン
クレー射撃に使われる散弾銃は散弾銃であれば、何でも良いのですか？
リオ卓球、やはり戦犯は福原愛ですか？ 私が見ていて何度も思った事は 福原愛はテレビカメラの映りを気にしてるかなーと。 お洒落や映りばかり気にして負けて、他のメンバーに申し訳ないとか思わないのかなぁ？
今まででメダルを取った人の名言を教えてください。
バトミントンの日本人対決はいつやるの？地上波でやる？
リオ棒高・荻田大樹さんの陰部事件：荻田さん、勃起していたんですか？リオ五輪棒高予選で、荻田さん、決勝進出の掛かった跳躍でしたが、 くしくも陰部がバーに引っかかってしまったことで、 バーが落下してしまい、決勝進出を逃してしまったようです。 もし、その陰部が普段の状態でいつものポジションに収まっていたら、 バーに引っかかることなく決勝進出することができましたか？ 棒高跳び・荻田大樹の失敗の瞬間をとらえた「ハプニング」映像 http://www.sankei.com/rio2016/news/160817/rio1608170043-n1.html
リオ五輪卓球：点取るたびに、 いちいち声を挙げてガッツポーズする国がありますが、 相手からすればイラつきませんか？その国の代表は男女代表ともに、 いちいちシャーとかサーとかうるさい。 ほかの国はそんなことはしないのに・・・。 気合、気迫は必要ですが、度が過ぎているようにも 思えますが、これは相手をイラつかせる 策略、戦法ですか？
北京五輪のリレーで、金メダルを獲得したロシアの選手がドーピングをしてたそうですが、誰だったのか教えてください。
リオオリンピックの男子バスケのテレビ放送はあってないんですか？？
日本勢、金メダルはもう期待できませんか？
オリンピックの審判員 リオ・オリンピックの卓球の試合を見ていて疑問。 審判は各国から出ているようですが、 皆、卓球のことがよくわかっている人 なんでしょうか？世界選手権の時と同じようなケースで対応が違ったり、 審判の位置からはよく見えないはずのボールの 判定に関して疑問に思うことたびたび。 選手からの抗議も拒否。明らかに悪意のある判定も 見たことがあります。 資格のあるひとがやってるんでしょうね。 それとも資格の認定がいい加減だったり。 昔のオリンピックの柔道でよく分かってない 審判が大誤審をやり、問題になりましたよね。 審判、任せて大丈夫なの？ 選手は命がけでプレーしているのに。
リオ五輪 メダルを獲得した選手が所属している企業に祝電を打とうと思います。 どんな文例が適切でしょうか？
伊調馨って吉田沙保里より強いと思われるのに、注目度は吉田の方が上。なんででしょう。
オリンピック選手って頭弱いの？ これどう見たら歯ブラシ立てに見えるのでしょうか？ そんなだから負けるのでは？ もっとストイックに競技と向かい合うべきですよね？ バカを代表に選ばないで欲しいです。
オリンピック卓球団体戦のオーダーについて シングルス２試合 ダブルス１試合 シングルス２試合 の順で 先に３勝で決着するようですがTV中継でダブルスが終わってから残りのシングルスのオーダー表を提出する「ような」解説が行われました シングルスと同じ選手がオーダーされ、最初のシングルスと同じ対戦相手同士が再度試合してしまうことなどはあるのでしょうか？ よくご存知の方お教えください
体操の内村航平選手が五輪の表彰式で君が代を熱唱してましたけど、左翼の連中はそれを見て憤激が頂点に達して発狂したのですか？
今、シンガポールの伊藤選手の相手の方って女性ですよね？
全日本女子バレー近年でアメリカに勝ったことってありましたか？
【オリンピック金メダル】オリンピック金メダルの金含有量はどれくらいで、金メダル自体の資産価値はあるのでしょうか？【オリンピック金メダル】オリンピック金メダルの金含有量はどれくらいで、金メダル自体の資産価値はあるのでしょうか？
今日、某遊戯施設の卓球台コーナーをのぞいたら、なんと普段は休日でもガラガラなのに、今日は空きがありませんでした。盆休みだけが理由ではないと思います。それに、皆、サーブのときにボールを高くあげ、妙に回転をかけるしぐさを必死でやっている姿がほほえましかったです。 オリンピックの影響ってすごいですね。 何か、こういうこと（ああ、明らかにオリンピックの影響を受けているなということ）、気づかれた方いますか。
競輪の名選手・中野浩一はオリンピックで金メダルは獲っていないのでしょうか。
オリンピックの金メダル14個って無理っぽいのですが 偉い人は、どう責任を取るのですか？
東京オリンピックやめろ。もう中止にはできないけど本当にやめてほしかった。 東京オリンピック反対の人たくさんいますよね？
サッカー男子U23のリオオリンピックの対スウェーデン戦を見たいのですがあいにく秋田に住んでいる為、IBCが放送されていません。なにか、パソコンがスマホ(iPhone)で見れる放送はありますでしょうか？教えてください。お願いします。
質問させていただきます！オリンピックのカットマンに憧れて卓球のラケットを買いたいと考えています。 そこで初心者でもカットがしやすいラケットを教えて頂ければと思います。 わがままで申しわけないのですが値段も安く買いたいです。 回答お願い致します。
2020年の東京オリンピックは、 もしかして、 東京だけでなく、 関東の、 あらゆる宿泊施設、高級からビジネスホテルまで、 ほとんどが満室になる可能性が高いのでしょうか？？
NHKでオリンピック伝えている、 この、馬面の美女は どなたですか？
柔道の原沢久喜選手ってイケメンですよね！ http://matsushima-biz.com/harasawa-hisayoshi-8621
ますぞえさんは、RIOに観戦旅行に行ってますか？
平泳ぎリレー・背泳ぎリレー・バタフライリレー は無いのですか
男子体操の内村航平選手は、 ２０２０年東京オリンピックにも出場するかと思いますか？やはり肉体的にも年齢的にも 難しいと思いますか（２０２０年は３１歳） 私、個人的には、経験、実力、精神面、そして存在感と 日本の体操界においてこれ以上の逸材は居ないかと思います 例えピーク時の２割ダウンでも 十分にメダルを狙える実力があると思いますし 何より内村選手が出場することで、東京オリンピックが さらに面白くなるとかと思いますので 期待も込めて是非！内村航平選手には、 東京オリンピックに出場してもらいたいと思います また東京オリンピックからは、団体競技での規定も変わり 代表３選手が同じ競技（床、鞍馬、吊り輪、跳馬、平行棒、鉄棒）６種目 を 一人でこなす事になりますので、安定したオールラウンダーとして 彼の存在は大きいかと思いますので 内村航平選手には、 是非！日本のエースとして頑張ってもらいたいと思います
帰化選手とはなんですか？？オリンピックの卓球団体を見て思ったのですが、ドイツといいシンガポールといい中国人ばっかじゃないですか笑 実況の人が帰化選手と言っていましたがいったい帰化選手とはなんでしょうか？ 猫ひろしみたいな感じですか？？
卓球団体、シンガポール代表ってもしかして3人とも中国人ですか？？
リオオリンピックで、日本チームは、｢○○ジャパン｣と言われていますよね。 知っているだけ、｢○○ジャパン｣を教えてください。リオオリンピックで、日本チームは、｢○○ジャパン｣と言われていますよね。 知っているだけ、｢○○ジャパン｣を教えてください。
オリンピックの五輪の色の由来を詳しく教えて下さい、
リオ五輪で日本と中国は代理戦争の様相を帯びていると 思いますか？ メダルの数と色が尖閣諸島の明暗を分ける・・・でしょうか？
卓球の伊藤美誠は凄いね？何が？
あのお笑い芸人は、卓球の水谷人気にあやかり、一発屋からの脱却を図っていますか？あのお笑い芸人は、卓球の水谷人気にあやかり、一発屋からの脱却を図っていますか？
オリンピック多すぎるマジ迷惑 ワンピースやらないし月曜から夜ふかしもやらないし オリンピック本当つまんないし銅メダルや銀メダルしかとれない分際で金メダルとれないならやんなくて良いからと思うのですが・・・・
２０２０年の東京オリンピックは、 入場料いくらくらいになると思いますか？？
２０２０年の東京オリンピックの時に、 地元から両親が、オリンピック観戦と合間合間の東京観光の為に、 東京、もしくは東京近郊に１週間ほど宿泊した場合、予算はいくらくらいになると思いますか？ また、１週間は長過ぎですかね？？？
オリンピックの中国や北朝鮮の選手を見ると なんかヘドが出ませんか。見たくもないような。 建前でなく本音で。皆さんはどうですか。
リネール対原沢の試合はシドニーの篠原の時のと並ぶ世紀の大誤審ですよね？ あの試合はルールもろくに把握していない中国人審判じゃなくまともな審判だったら原沢が反則勝ちしています。
オリンピックのメダルについてです。 どこで作っていますか。 金銀銅はメッキではないのですか。 中まで全て高額な金銀銅ですか。 それぞれ、いくらぐらいするのですか。金は取引市場で高値ですが・・・。
オリンピックで準々決勝で日本人どうしの対決って どうして？
五輪って日本だけが言っている言葉でしょ。5つの輪からそう呼ばれている。 では海外はあの5つの輪のことをなんて言っているのですか？特に名称は無い？
2016日本の金メダル数は最終的に何個？
ケンブリッジ飛鳥、かなりさわやかですよねｗ ファン増えますね？
日本の小中学校のプール普及率８０％に対し、他のアジア諸国の普及率は２％以下。 なぜこんな差があるのでしょう？
内村のすごさは一般人にはわかりませんよね？美しいとかわからんでしょ？
シンクロの井村コーチって、オリンピックで金メダルや銀メダルをとったことないですよね。なのにメディアでやたら持ち上げてませんか？ メディアとしては常勝ロシアとの比較をすべきだと思うのですが。シンクロの井村コーチって、オリンピックで金メダルや銀メダルをとったことないですよね。なのにメディアでやたら持ち上げてませんか？ メディアとしては常勝ロシアとの比較をすべきだと思うのですが。
オリンピックですか〜〜韓国人が対戦相手、審判のSNS等を大炎上させるという韓国人の民族性を世界に晒してからもう4年になりますか 前回同様、今回も世界に恥を晒すのでしょうか？ 今の所、期待出来そうなのはサッカー位ですね 世界にOINKニュースを提供する為もう少し頑張ってもらわないと
卓球女子代表選手、気がつくと中国系がわんさか他にも特定出身国選手が多数を占める種目はありますか
「リオ五輪、女子バドミントンダブルス決勝」 地上波での生中継はあるのでしょうか？
韓国さん、ドーピング問題がクローズアップされてる今大会でメダル激減はまずいんじゃないですか〜どお思う
体操の技は、「ひねり」じゃなく「ねじり」じゃないのですか？ なぜ「ひねり」って呼ぶようになったのでしょうか？日常でひねるって言えば、ほっぺたを「ひねる」ですよね。 俳句も「ひねる」かもしれませんが・・・ それと体操のひねりがどう関係するのか？ ねじりならスクリューって感じでとてもよく 分かるのですが・・・
体操個人総合でそれまでトップだったウクライナ選手ですが、内村さんの鉄棒の結果を受けての演技だったと思うのですが、演技内容はショボいといえばいいのでしょうか？難易度不足？あの演技が完璧だったのかもわからない素人ですが あの演技構成で完璧に演じきっていれば彼が金メダルを取れる内容だったのでしょうか
世界選手権とオリンピックは、どちらの方が格上ですか？ 一般的には、オリンピックの方が格上っぽいですよね？ しかし、世界選手権の方がレベルが高いので、私的には価値があると思ってます。 今回のオリンピックに、もし世界選手権と同じ人数の中国選手が出場していたら、果たして水谷隼や福原愛が個人戦でベスト4に入れたでしょうか？
男子７人制ラグビーが強い国は１５人制が強い国とだいたい同じですか？ニュジーランドに勝ったのはまぐれですか？
ヨハンブレイクがこの前のオリンピックで｢帰ってきたヨハンブレイク！｣ と言われてましたが何をしてたのでしょうか？ 出場停止とかだったんですか？
【オリンピック】オリンピック嫌いな人はいますか？ 私は、まったく興味がありません。【オリンピック】オリンピック嫌いな人はいますか？ 私は、まったく興味がありません。
卓球の石川佳純は、案外胸があるのではないでしょうか？
福原愛が出なければ、銀メダルでしたか？
日本人以外の外人の柔道は、全く面白くありませんよね。レスリングのようで、組手を嫌う、掛け逃げする、そんなのばかりですよね（笑）
今回のリオオリンピックで新体操はもう終わりましたか？ 宜しくお願い致します。
内村航平は海外の記者に「お前勝ったの審判の贔屓じゃねーのｗｗ」と突っ込まれてましたが、内心そのように思っている海外の選手や体操関係者は多いんですかね？２位のハゲが庇ってくれてましたけど、今後のことを考えて審判に良い子ちゃんアピールしただけとも取れます。
【柔道】１００キロ超級 絶対王者リネールは勝ちにこだわった冷静な試合をしましたが、綺麗ごとばかりの一本にこだわり、勝ったリネールを褒め称えずに文句をつける日本国民は醜いと思わんか！ヤフーの試合のコメントを見たら文句ばかり！ リネールは強かった！おめでとう！と言えない日本人は醜い！
フライングについてリオオリンピック短距離種目をみてて疑問に思ったのですが、a選手がフライングしたとして、それにつられて隣のレーンのb選手もフライングしてしまった場合、b選手も失格となるのでしょうか？
東京オリンピックの頃には年号が平成ではなくなってる可能性は高いですか？
オリンピックの柔道は今後ルールが変わるでしょうか？
バドミントン 日本人同士ってどうなの？
田知本遥の姉って100キロ級かな？
日本って相変わらず汚い手を使ってるな。何外人を日本人って偽って柔道やらしてるんだよ。
ベイカーの母ちゃん何で髪の毛赤いんだ？(笑)
卓球の松平選手と丹羽選手は、卓球男子には珍しくイケメンですね？
(^┬ ┬^=)~ ~(=^┬ ┬^) やんやんニャ リオオリンピックで、中国は、金メダル何個取るですか？ 三毛猫たかちゃん
オリンピック在日選手がんばれ！
卓球女子団体 日本 ２大会連続メダル獲得！！ とのことですが、いまさっきの３位決定戦の前いつ獲ったのですか？
陸上競技で活躍するのは黒人が多いですけどどうしてですか？
内村周子さんは嫁と一緒に応援しないのですか？ 他の選手の家族は嫁姑、義理家族みんなで固まって応援してますけど、 内村航平のお母さんと嫁さんは離れてませんでした？ あの嫁姑、いつも離れてません？ 仲悪いんですかね？
卓球銅メダルの水谷選手はノーパンで試合をするらしいですね？ テレビで言ってました。 試合前に知りたかった・・・(#^^#)
オリンピックの番組見てて嵐やＳＭＡＰの曲かかったらなんかゲンナリしませんか？
柔道のオリンピック日本代表になるのってやはりかなり大変なことなんですか？
我が祖国大韓民国の中継をなぜ日本のテレビはやらないんだ？女子柔道なんて下らない。女子バレーとか、アーチェリーやろうよ。
リオデジャネイロオリンピックの水泳競技を見ていると、日本でオリンピックをやっているのかと錯覚するほど、監視員などの係りの人は、日本人とよく似た人が多いですね。 日系〇世が多いからでしょうか？それにしても、多いです(^O^)
田知本遥って在日朝鮮人ですよね。名字が変だし。
今日って新聞号外出ますか？こんなときに限って今日は祭日。夕刊休みだぞ。
田知本家はあんな姉ちゃんと妹いたら、食費が半端ないだろうな。毎日米を一升位食べちゃうんじゃねーのかな？
内村航平って胸毛ボーボー、チン毛から尻毛、へそ毛腹毛全部繋がってますかね？
マシューって乙葉の旦那のオカマみたいななよなよした男だろ。どこで柔道やってたんだ？金メダル凄いな。
やっぱりマシューに負けた人、無言の抗議してる。何かいい奴だな。
何だよNHK のラグビーボケッと見てたら、日テレでliveで内村航平金メダル取ってたよ。
オリンピックでメダルを取る（取れる）レベルの選手の場合、彼氏とか彼女を作ると、成績に影響しますか？
オリンピック水泳ですが、中国人の棄権により日本人同士のスイムオフがなくなりました。 水泳の予選には棄権する人が良くいますが、それは棄権して、他のレースにかけようという判断ですか？
オリンピック柔道100㎏超級でフランスのリネールが優勝しましたが、会場はブーイングの嵐でした。 フランスメディアや国民はどう思ってるんでしょうか？オリンピック柔道100㎏超級でフランスのリネールが優勝しましたが、会場はブーイングの嵐でした。 フランスメディアや国民はどう思ってるんでしょうか？
なんだかんだ言って福原愛駄目だったよね 男女と違ってキャプテン一番弱い足引っ張った 自分でも言ってるから事実だよ シングルス石川佳純負けた分頑張れよ 石川佳純勝ってた相手に惨敗団体戦でも負けまくり 次回福原愛いないから銀メダルかたいね 石川佳純がかわいそう
水谷隼と波田陽区､激似ですか？水谷隼と波田陽区､激似ですか？
至急お願いします。 リオオリンピックに出ている日本選手の人数を教えてください。 お願いします
ベイカー､金メダルかじってましたが下品ですか？ベイカー､金メダルかじってましたが下品ですか？
オリンピック、野球はやらなくなりましたか？オリンピック、野球はやらなくなりましたか？
日本人が勝った試合ばかり繰り返し再放送するより、もう少し海外の一流選手たちの演技・試合も見せて欲しくありませんか？
リオオリンピックについての質問です。 現在まで行われた種目の中で、感動したことをよろしければ具体的に教えてください。 回答お願いします。
リオオリンピック開催中にちなんで。 4年後には東京オリンピック開催らしいが、日本でのオリンピックは中止になってほしいと思います。 3か月前にフランス検察が捜査するって話があったがどうなったっけか？是非ともフランス検察の皆様には頑張ってほしいと思います。
オリンピックで黒人が不得意な競技があるのですか。 テレビで見ているだけですが水泳とか体操、または 冬のオリンピックで黒人の出場が少ない気がするのですが。 理由はありますか？
卓球の伊藤美誠ちゃん駄目じゃないの。伊藤美誠ちゃんは「先輩２人を手ぶらで帰らせるわけにいかない」と言っておいて、 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160814-00000552-san-spo 今日の第一試合の５ゲームで、９対３とリードしながら延長で負けてしまった。 タラレバだが、この第一試合が勝っていれば、決勝に進出出来たと思うが残念。 この後の第三位決定戦で銅メダルは可能か？ もし銅メダルが不可能となった場合、 伊藤美誠ちゃんの言葉は「先輩２人を手ぶらで帰させることになってしまった」と言わなければならないですか？
柔道オリンピック男子１００キロ超級。リネール（名前あっていたっけ）と、原沢の戦い。リネールの方を見ていてむかついた……リネール逃げてばっかりで、原沢が一所懸命に戦っているのに、ふざけてない……？しかも、審判は、原沢にばかり指導を与えて、三つ目、訳解からなかったわ……（取り消されたけれども）終わったら観客からもブーイングが出る始末……主審は、ビデオ判定している副審の意見も無視した……？それとも、副審もどうも思わなかったのかしら……？ いずれにせよ、もっと正々堂々と戦って欲しかったわ……
福原愛は在日ですか？ 小さい頃からテレビで火病を発症していましたが福原愛は在日ですか？ 小さい頃からテレビで火病を発症していましたが
福原愛敗退は女の子の日が原因ですか？福原愛敗退は女の子の日が原因ですか？
今、オリンピックでバレーボール女子の試合中ですが、決勝はトーナメントですか？それとも、予選のように総当たり戦なのでしょうか？
オリンピックの水泳に黒人を見ないのですが、相変わらず黒人のプール競技参加は、ルールで禁止されているのですか？
昨日の卓球の日本の試合をみてると、審判がベンチにイエローカードを出してましたがどういう基準でだすのですか？また罰則はあるのですか？
女子サッカーブラジルvsスウェーデン戦、Jリーグ見てるみたいにパスは繋がらないし決定力ないし人のいないところにパス出すね.......？
オリンピックや、世界選手権の選手が、異性の選手村に勝手に入り込んで、こっそり寝泊りした場合、強制退場させられたり、建造物侵入で逮捕されることはありますか？また、すでにメダルを獲得していたらはく奪されますか？
福原愛選手は団体3位決定戦で今度こそ面目躍如の活躍をしてくれますか？福原愛選手は準決勝の敗北責任の雪辱を果たして銅メダルを取ってくれますか？福原愛選手は団体3位決定戦で今度こそ面目躍如の活躍をしてくれますか？福原愛選手は準決勝の敗北責任の雪辱を果たして銅メダルを取ってくれますか？
オリンピック選手ってキチガイが多くないですか？体操の内村や卓球の水谷など見てるだけで気持ち悪くなってきます。 どうにかしてください
体操男子団体は、東京オリンピックでも金メダルを取ってくれるでしょうか？
リオで最も日本を感動させ快挙なのは男子体操団体ですか？水泳の萩野選手の金メダルもそうですけど、体操が一番周りで話題になっていて、内村航平選手の名が凄い耳にバンバン入ってきます。 予選で不調で、団体金メダルはもう無理かな？と思ったところ、完全復活の金メダルを成し遂げたのでやはり感動も大きいかと思います。 個人金メダルも期待したいですね。
役所って、時折なんかやりますよね。例えば、マイナンバーとかそういうのって、外国な政策から参考にして取り入れることが多いいのですか。何だか外国の情報ばかり取り入れるのがインターナショナルなんでしょうが日本発祥の政策は生まれないのでしょうか。日本のオリンピック選手は活躍してますか、日本の政策は真似できねーよが外国だとおもいます。専らいろんな国があっていいのですが、北朝鮮がミサイル飛ばしていてオリンピックにでるなんておかしいし、国際社会はどうなってんだって感じしてます。核武装とオリンピック開催の関係はあるのでしょうか。多面的に質問してしまいました。
オリンピックの卓球を見て思ったのですが、各国の選手がネット際の卓球台の所に手のひらを擦るのは何故ですか？オリンピックの卓球を見て思ったのですが、各国の選手がネット際の卓球台の所に手のひらを擦るのは何故ですか？
リオオリンピックの卓球を見てのことです。試合前に審判が卓球のラケットを紙袋に入れて取り出して互いの選手に渡していました。 これには、どのような理由があるのでしょうか。
リオ五輪で柔道を見ていると、あきらかに逃げている相手の選手には指導が入らないのに違和感を覚えました。おかしな指導を入れたと思ったら取り消したりどうなっているのですか？
グレコローマンさんはグレコロー・マンさんですか？グレコ・ローマンさんですか？
オリンピックの選手の参加費用は誰が出すのか？
オリンピック。 いつからか日本のメダリストがメダルを噛む様になりました。 前回あたりに「噛むな」というお達しが出てましたが、何処吹く風。まあ、それだけの結果を出した本人が「噛みたい」と思うのであれば、それはそれでよいとも思うのですが…個人的には不思議な光景に見えます。 今では「行事」みたいな通例になり始めてますが…諸外国の方々にはどう見えてるんですかね?
オリンピック水泳競技に、黒人選手はほとんどいませんが、何故ですか？ また、陸上競技では黒人選手が圧倒的に多いのは何故ですか？オリンピック水泳競技に、黒人選手はほとんどいませんが、何故ですか？ また、陸上競技では黒人選手が圧倒的に多いのは何故ですか？
なんでですか？内村選手の連覇も嬉しいですか、ベルナイフ選手が14.800て低くないですか？ なんか操作してる感じしたのは自分だけでしょうか？
卓球の団体戦ってありますか？？
メダルはどうして金・銀・銅までなのでしょうか？ トーナメント形式でいけば、準決勝まで勝ち進んだベスト4がメダル。という形でもよかったのではないでしょうか？表彰台に上るのが、2人でも4人でもなく、3人になった歴史的な理由とかあるのですか？
水上スキーには、国際大会とかはないのですか。
愛ちゃんは、メダル取れますか？？
オリンピックの水泳の記録はわき毛の有無に左右されると思いますか？私の見解は、「左右されない」です。「どなたかの選手の体毛が競泳中に口の中に入ってきては、集中力が途切れ、迷惑するから。」です。だから、剃る義務があると思っています。 皆様はどう受け止めていますか？ 体操選手や陸上選手は剃っていませんよね。
オリンピックの水泳の記録はわき毛の有無に左右されると思いますか？私の見解は、「左右されない」です。「どなたかの選手の体毛が競泳中に口の中に入ってきては、集中力が途切れ、迷惑するから。」です。だから、剃る義務があると思っています。 皆様はどう受け止めていますか？ 体操選手や陸上選手は剃っていませんよね。
今日のお昼の番組で、元柔道選手の人が「日本代表にハーフはこれまでなら考えられなかった」と言っていたのですが、どういう意味ですか？ たまたまハーフの柔道選手がいなかっただけなのか、それともそのままの意味で、ハーフは代表になれなかったのですか？
東京オリンピックの公式時計は、シチズン？ って事は無いんでしょうね・・・ 国内メーカーなら、あってもセイコーですよね？
東京オリンピックでは松濤館流の心得があるUFC選手の出場の可能性もありえますか？
リオオリンピック、シンクロテクニカル ルーティンでオーストリアチームが使用した曲名が知りたいのですか、、、、?マイケル ジャクソンの曲らしいのですが。 知っている方が居りましたら宜しくお願いします。 HOより
福原愛が支那相手にはかなり弱いのは何故ですか？
体操男子 内村選手の名がついた技って、幾つあるのですか？
水泳ウエアは女性用のほうが有利じゃないですか？ 女性用を男性が着るのは違反になりますか？
福原愛が準決勝敗退しましたね。 彼氏と開会式でチャラチャラした結果がこのザマですよ！ オリンピックに何しに行ったんでしょうね？ あれ？今回は負けてなかないのかな？試合より彼氏だから泣きませんかね。 オリンピックなんだし、もうちょっと真剣に取り組んで準備して欲しいですね！ 皆さんもそう思いません？
競泳の江原騎士は ジャニーズ顔負けですか？競泳の江原騎士は ジャニーズ顔負けですか？
オリンピック、 柔道山部銅メダル、 笑みがないのは、どうしてですか？オリンピック、 柔道山部銅メダル、 笑みがないのは、どうしてですか？
オリンピック、 ドーピング検査、 全員にやるのですか？オリンピック、 ドーピング検査、 全員にやるのですか？
オリンピック開会式がしょぼかった。最新のリオオリンピック開会式の話です。 ロンドンオリンピックをみた後だからでしょうか？私は、オリンピックの開会式と閉会式だけが大好きな人間なんです。 南米初！ブラジル初！とのことで、国威をかけてブラジル国民総出の演出がされると思いました。 しかし実際は、 ・人による演出よりプロジェクションマッピングで安上がり感を感じました。 ・ブラジルの歴史も原住民と開拓者が少し出て終わりで、すごく期待外れです。（近代までは歴史を追ってほしかった） ・時間も短く音楽も少しだけでした。 リオオリンピック開会式を良いか悪いかと言えば、良いです。私の中で60点ぐらいです。 最低はソウルと長野オリンピックです30点以下。 北京からはじまり、ロンドンまで先進国中心で壮大な演出になれてしまったんでしょうか？ やはり、ブラジルには歴史が本当にないんでしょうか？ただ予算不足が出ただけですか？ 次の日本のオリンピックもあの程度になりそうで、微妙な心境です。 せめてソチレベルまでは、演出頑張ってほしいです。
オリンピック、 ラグビー敗者復活戦、 ないのですか？オリンピック、 ラグビー敗者復活戦、 ないのですか？
オリンピック、 柔道初めてメダル無しですか？オリンピック、 柔道初めてメダル無しですか？
柔道日本代表が勝ちきれず銅メダルばっか！ テレビを、馬鹿面して見てる奴らは「昔と違い今は日本人と外国人の差はない」と抜かす始末。ぶっちゃけ日本人と外国人の差はまだまだ日本人の技術の方が上！ じゃぁなぜ勝ちきれないのか？ いまだに金は一個とゆう無様な結果。 勝ちきれない理由は何だと思いますか？
最近の柔道代表選手っておとなし過ぎでしょ！ 試合前はうちに秘めてたとしても、試合には解放するべきでしょ。つーか秘めてもいない？アホな発言する奴も多いけど、本気で死ぬ気で練習してきた選手に「銅でも頑張った」「次また頑張ればいい」とか失礼でしょ。 慰めにもならないし、弱体精神を生むだけ！ 柔道代表より前の北島康介とかの方が闘争心あったんだけど… 日本代表にとってオリンピックって、別に大した大会じゃないんじゃないか？ なら税金を使う必要がない！ 質問は、アホ発言する人は何を考え思いあんな発言をするんでしょうか？
オリンピックで金メダルを取った選手が金メダルを噛むのはなぜですか？
福原愛選手はこのままの調子でいけば金メダルを取れると思いませんか。
日本は7人制ラクビ－のほうが得意なのはなぜですか。
オリンピックいつ終わんの？スポーツ全く興味ない俺からしたら他の番組みたいのに見たい番組に限ってオリンピックのせいで見れずじまいで腹たってんねんけど
オリンピックのシンクロナイズドスイミングには、なぜ男子がないのでしょうか？
卓球の吉村真晴選手のサーブより凄いサーブを打つ選手は誰でしょうか？
シンクロナイズドスイミングの試合で入場する時、なぜあんな独特な歩き方で入場するのでしょうか？あの歩き方も採点に影響しているのでしょうか？
卓球の吉村真晴選手の顔面の死角から出て来るサーブは自分で編み出したのでしょうか？
水谷準選手のガッツポーズに張本さんが、ダメ出ししてますが、子のガッツポーズ有りですか〇、無しですか×？
2020 TOKYO で国民的人気ゲームpokemon goは競技になり得ますか？
リオオリンピックのテーマソングはSMAPのありがとうとよくニュースなどで聞いてましたが、毎日EXILEの歌声が流れてますが、曲が変更になったんですか？
卓球女子 エッジボールで 負けてもメダル取れて 素晴らしいですか？
オリンピックでタトゥー禁止したら、どのくらいの選手が出場できなくなりますか？
オリンピックの柔道は階級ごとに何人出場しているのですか？ 何回勝てば金メダルですか？
内村航平すごかった！ 判定競技では日本は国際大会では泣かされっぱなしだったが今回はキッチリ採点してくれた。 ベルニャエフの鉄棒の演技でやられたと思った方は多かったのでは？ E得点意外と伸びなかったですね。採点競技は恐ろしいです。内村航平すごかった！ 判定競技では日本は国際大会では泣かされっぱなしだったが今回はキッチリ採点してくれた。 ベルニャエフの鉄棒の演技でやられたと思った方は多かったのでは？ E得点意外と伸びなかったですね。採点競技は恐ろしいです。
岩崎恭子ちゃんは金メダルから24年経つのに未だ存在感在りますね。 30過ぎても面影が残っている。中学時代と今、どっちが可愛いい？
オリンピック7人制ラグビー 試合が短いスパンでありすぎではないですか？ 先ほど、予選やっていたと思ったらもう準々決勝フランス戦。 体力的に相当キツいのでは？ 何故、こんな間隔で試合をするのですか？オリンピック7人制ラグビー 試合が短いスパンでありすぎではないですか？ 先ほど、予選やっていたと思ったらもう準々決勝フランス戦。 体力的に相当キツいのでは？ 何故、こんな間隔で試合をするのですか？
女子バトミントンの高橋松友は小椋塩田を彷彿させますか？ ε-(´∀｀; )
リオオリンピック観たい試合が４つも重なっちゃって・・・困っちゃうね～； とりあえず女子サッカー準決勝をメインに見つつ（ブラジル対スウェーデンｗｗ） 体操男子種目別も画像を目で追う感じです。バレーボール米国との対決もシンクロも気になるけど ライブで応援できな～～い。皆さんはどんな感じ？（笑）
明日のサッカー、藤春選手を使うと思いますか？
勝った時のポーズがウザいんです。ボルト…
卓球女子はツンガポールに勝てますか？
競泳フェルプス選手強いですね…坂井選手、800メートルリレー感動しましたが、こういったら何ですが、坂井選手も銀メダルの選手も、フェルプス選手もほどの身長と手足の長さであれば絶対金メダルがとれたと今姉と話しています！ 競泳、全く無知な私たちの疑問なのですが、身長や手足の長さは、やはり最後にタイムに少なからず影響するのでしょうか。 銀メダル、本当に素晴らしいですが、坂井選手がフェルプス選手ほどの身長であれば金だったと思いたいのと、身長も影響すると信じてしまっている私たちに教えてください(⌒-⌒; ) 身長差、体重差がある中で銀メダル、銅メダル、本当に誇らしいです。身長差、体重差ある中だからこそ誇らしいです？ よろしくお願いいたします。
ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの柔道、男子は全階級にﾒﾀﾞﾙ、女子も有る程度結果を残しました！しかし金メダル３個は物足りないですね！東京に課題残しましたね？ｵﾘﾝﾋﾟｯｸの柔道、男子は全階級にﾒﾀﾞﾙ、女子も有る程度結果を残しました！しかし金メダル３個は物足りないですね！東京に課題残しましたね？
体操のベルニャエフ選手、まだ新しい人ですか？実力ですか？ラッキーが続いているのですか？ 内村選手は実力がありますが、ベルニャエフ選手、初めて見ました。 体操にお詳しいかたご回答よろしくお願いいたします。
水泳リレーは、各泳法のトップ選手の集まりではないのでしょうか？ 例えば、瀬戸や坂井は何故出場しないのでしょうか？ 個人戦との兼ね合い？ もしくはリレーに強い選手、なんてあるのでしょうか？
試合終了後、テニスだと大体笑顔で肩たたいたり、相手を賞賛してる風に見えますが、卓球だと何か嫌々風に見えるのは何故ですか？
リオ五輪を見て思ったのですが、女子水泳の池江選手に対してメダルを取れてないのに、まるで取れたかのように大騒ぎしてますがなぜですか？昔バルセロナ五輪で全くの無名だった高校生の岩崎恭子選手が金メダルを取って大騒ぎになりましたが、池江選手はメダルすら取れてないですよね。あんだけテレビやマスコミが大騒ぎするのおかしくないですか？
オリンピック 体操 種目別 跳馬 白井選手とドラグレスク選手の順位について 白井選手 ①15.833(6.4+9.433) ②15.066(5.6+9.466) ドラグレスク選手 ①15.266(6.0+9.266) ②15.633(6.2+9.433) 同点の場合、 生中継の解説では、1本の跳躍でより高い点数を出した方が上位となる。 今回の場合、15.833と15.633を比べる スッキリ！！の解説では、より高難度技を実施した方が上位となる。 今回の場合、6.4と6.2を比べる と、別の説明がされていました。 実際は、どちらが正しいルールなのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
500枚、内村航平選手のインタビュー内の外国語を原文で教えてください。ベルニャエフ選手 内村航平選手の優勝にケチつける記者に無駄な質問だ http://www.nicovideo.jp/watch/sm29429599 オレグ・ベルニャエフ(Oleg Verniaiev) 、 マックス・ウィットロック (Max Whitlock) 両選手の外国語のコメントの原文を教えてください。
男子卓球団体、対ドイツ戦の観客席にTOKIOの山口が居ますよね。
錦織に負けた ナダルは、やっべーぞ！と思ってますか？
体操白井がひねり王子なら、ウツカテしんいちは、おヒネリ王子ですね？はい。
今年の柔道の審判が日本に厳しいと思う私は間違ってますか？
2020東京オリンピックから56年後、1964東京オリンピックから112年後の2076年に、日本で三度目の夏季オリンピックが開催されるとすれば、どの都市になると思いますか？
オリンピックは要らない、というブラジル国民が約半分ほどいるそうです、 もう昔のような経済効果や国家利益のない時代、というか世界になったのですかねえぇ・・２０００年後にオリンピックを開いた国で大きく経済発展した国などないですよね。 ただの金食い虫になってしまったのかな？ 日本のオリンピック予算も８０００億から大きく膨らんで２兆円を超えそうな勢いですが、 これって、そこいらじゅうの利権がからんで少しずつネコババされてるんじゃないんですか？ どこか何か解らない不自然さが有りますよね。（●｀ε´●）
フルマラソンを2時間3分台でゴールできるにはどんな練習をすればいいでしょうか？ オリンピックに出たい！ 東京五輪まで今日入れて後１４６０日で開催されますね。 お互い頑張りましょう。
リオ五輪開幕直前 日本人の強盗や窃盗被害相次ぐ(ANN) **************************************日本の悪いやつが、リオまで行って窃盗するとは思えないのですが マジですか？？？
テニスについて。今年のリオ五輪大会からポイントが加算されなくなったらしいのですが、なぜですか？
●リオ五輪日本選手の中で一番美人で可愛い娘は誰ですか？ 私は新体操団体の畠山愛理だと思うのですが 皆さんはどう思いますか？
リオ五輪はＮＨＫ、民放、ＢＳ、どちらで見ますか？
オリンピックに人生懸けているオリンピアたまにいるけどさ、実際は金メダリストのことそんなに凄い！とは思わないし、尊敬してないよね？オリンピックに人生懸けているオリンピアたまにいるけどさ、実際は金メダリストのことそんなに凄い！とは思わないし、尊敬してないよね？
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。今日は何時までオリンピック観ますか？
ブラジルはオリンピックを開催出来る状態では無いと思いますが、大規模な事故や、 テロの可能性も結構あると思いますが、皆さんはどう思いますか？開催日直前から警察のストライキの予定もあるそうですが、そもそも警察官に給料を支払えない状況で、マトモな警備が出来るはずないですよね、日本なら別かも、ですが・・・ 開催後の危険度って、どの位有りますかねぇ・・。
オリンピックに追加したら面白そうなスポーツはなんだと思いますか？
オリンピック予算が２兆、３兆に膨れ上がりそうですが、これって、利権が大きく影響してると思わざるを得ないんですが、実際、どうなんでしょうか？ 訳知りの方、教えてください。＾＾；
2000年シドニー五輪女子マラソンで金メダルと国民栄誉賞を獲得した高橋尚子がパチンコ店でCRリングで11時間に及ぶ実戦で55回の連チャンをしたことが女性自身の記事になりましたが、スポーツ選手のパチンコ、スロット、公営ギャンブルをすることに対してどう思いますか？
ＮＨＫは、佐々木彩アナウンサーと杉浦友紀アナウンサーの二人をリオデジャネイロオリンピックの取材に派遣していますが、それぞれの担当番組用に役割分担が出来ているという風に考えて良いのでしょうか？
マーズマンに質問です。体操の黒人女子選手(USA)をどう思いますか？
明らかに真っ黒なハーフが最近日本代表になってますが、皆さん納得してますか？ミスユニバースの日本代表も真っ黒なハーフだったよね明らかに真っ黒なハーフが最近日本代表になってますが、皆さん納得してますか？ミスユニバースの日本代表も真っ黒なハーフだったよね
リオオリンピックの記録動画
イタリアシンクロ女子の音楽なんですか？
オリンピックのメダル作ったり、大会役員や審判の人件費ってどこから出てるんですか？
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。まだシンクロ観てるんですか？
マーズマンに質問です。体操女子の寺本明日香選手に萌えますか？ あたしは萌えます。ブルマー履いて欲しいです〜 (((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
オリンピックの男子バレーボール、日本は出場できませんが、外国対外国の試合を地上波でも放送しますか？
マーズマンに質問です。平均年齢が高い日本女子バレーは勝てますか？
フェンシング初めて見てるんですがこの白いランプは何を表していますか？
ベンチのイエローカード？リオ オリンピック 卓球 女子 ３位決定戦 愛ちゃん・美誠ちゃんのダブルスとその後の美誠ちゃんのシングルスで日本のベンチがイエローカード出されてましたが、村上監督、何をしてイエローカード出されたの？
イチゴマンこと、オカマ野郎に質問です。オリンピック観ますか？
高校野球で他県出身の選手の割合が多いチームが甲子園に出ると文句言う人が多々いるのに、オリンピックなどの国際大会で黒人選手が日本代表として出てるのに文句を言う人が少ないのはなぜですか？ 野球留学よりも、国籍を変えた外国人が日本代表として出ることの方が文句を言う理由としては正しい気がします
愛ちゃんの泣き顔、美誠ちゃんのメンタルに影響しませんか？ 愛ちゃんの泣き顔 見てると、僕はとてもつらくなるのですが、 美誠ちゃんはつらくなりませんか？ 鳴れたら大丈夫なんでしょうか？
リオオリンピックで卓球女子が銅メダルを獲得した中継で感極まっていた女子アナウンサーはなんという方ですか？
NHK で卓球見てましたが今、しゃべってる宝塚の男役みたいなごっつい女性はアナウンサーですか？めっちゃ泣いてるし、喋りもアナウンサーっぽくないなと(^_^;)
リネールの件ですが、審判に対しても問題にはならないんですかね？ネットで皆さん文句を言いまくってますが、私はしっかりとした問題になってほしいです！
リオオリンピック柔道 100キロ超級決勝の件ですが、リネール、そして審判への批判の声がツイッターやメディアなどでも多く取り上げられてますが、そこで私が思ったこと。この件に関して、批判されているお二方の耳には日本人の怒りの声は届いてるんですかね？ 私としては大きな問題にならないかと期待しています。（多分無理ですが…泣）
卓球女子日本代表はシンガポールに勝てますか？中国が負けることは、まずないと思うので....
オリンピック選手で検索したら 出てきたのですが 誰ですか？ また、 AKB48G乃木坂46欅坂46だったら 誰っぽいですか？
バドミントンの栗原文音さん、試合中にジャンプするとオッパイけっこう揺れてると思わない？
リオ五輪が開催中ですが、NHK・民放とも、中継中に日本国内において巨大地震・津波や昨今の海外並みのテロ事件、また東京圏内（関東南部平野部）で記録的な気象災害が起きた場合以外は緊急事態があっても無視されますか？ 参考までに一昨年のソチ冬季五輪では、山梨県など関東甲信で記録的大雪があっても無視された他（当時記録的大雪で地上からでは取材陣・中継車が現地に行きにくかったのも影響しているが）、2004年のアテネ五輪でも西日本などの台風のニュースが少なかったです。
リオオリンピック卓球、世界中国人選手権の金メダルはやはり「人民共和国」の完全制覇か？
今やってるオリンピックの卓球だけど、石川佳純が映ってないけどどこ行ったの？
リオオリンピック卓球女子頑張れ！伊藤美誠
一秒以上も差があったのに松田は何やってんですか？男子800リレー
リオオリンピック 女子バスケ ブラジルに勝ったんですね！凄い！ どんな試合でしたか？ブラジルは世界ランキング7位でかなり格上、しかも地元 調子が悪かったんですか？ ただ日本が強かったのですか？
ヤフーに「リオ五輪」の欄があるのですが、7人制ラグビーの速報で前半終了の時点で「インターバル」と書いてありました。15人制ではハーフタイムですが7人制ではインターバルと言うのでしょうか？
卓球面白くなってきましたね。我々は祈ることしか出来ませんが水谷隼と福原愛はメダル獲得出来ると思いますか？
村上恭和監督の仕事は？僕は村上監督、温厚で控えめで好きなのですが、 今終わった伊藤美誠のゲームで１ゲーム落とした所で アドバイスするのは佳純ちゃん、愛ちゃんで、 監督は何も言いません 今回に限らず、選手にアドバイスするのはたいてい 佳純ちゃんとかほかの選手で監督は何も言わない ように見えるのですが、実際、試合での監督の仕事は 声援だけでアドバイスとかはしなくてよいのですか？ 実際の試合でなく、練習の指導がすごい上手なので しょうか？
卓球女子団体は銅メダルを取れると思いますか？
錦織選手、ついにオリンピック・メダリストですね。https://www.youtube.com/watch?v=ze3HwnWWJ-s#t=2m30s 相手がナダル選手ということで嫌な予感がしていましたが、これは二重の快挙です！ (^o^) ところで今回、チャン・コーチは錦織選手のそばにいたのですか？
波多陽区ってオリンピックに出てるでしょ？テレビで見たって言っても誰も信用してくれないんですけど何の競技ですか？ まだ、勝っていますか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)石川～～～～～～～～～～!!!!ようやった!!ようやった!!リオオリンピック卓球女子団体や!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ほんま福原愛の泣きそうな顔見てたら、メダルなんか到底無理思ったわ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)つーか福原愛ようシングルで準決勝まで残ったの!!組み合わせで恵まれたんけ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)石川～～～～～～～～～～!!!!ようやった!!ようやった!!リオオリンピック卓球女子団体や!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ほんま福原愛の泣きそうな顔見てたら、メダルなんか到底無理思ったわ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)つーか福原愛ようシングルで準決勝まで残ったの!!組み合わせで恵まれたんけ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
オリンピックオープンウオーター女子10キロメートルで、２着で入ったフランスのオレリー・ミュレル選手は何故失格になったのでしょうか？
ブラジルの暴行被害者女性はまた選手村清掃員 清掃員てそんなに美女とかセクシーなの？ 我慢できないくらい気絶するくらい悩ましいの？
共感できる方お願いします！ オリンピック陸上を見ていましたが女子って遅いですねww タイムが男子とえらい違いですw あんなんで選手とはww女ってww
今回のリオ五輪の男子７人制ラグビーで、日本がニュージーランドに勝利した試合、 去年のラグビーワールドカップで、日本が南アフリカに勝利。 どっちの方が凄いと思いますか？
共感できる方お願いします！ オリンピック女子選手を顔レベルなしに応援することができません。 タイプじゃない、ブスな顔の女子選手は応援する気になりません。 どうしたらよいですか？ ちなみに男子選手は顔は関係ないですし、真面目に応援しています！
バドミントンってマイナーなスポーツですか？ブスな女性ペアだからオリンピックの中継打ちきりになりました。オグシオみたいに美人だと打ち切りになりません以上。
オリンピックで競泳の選手が入場する際に付けていたヘッドフォンのブランドロゴが隠されていました。これはなぜでしょうか？
バドミントンファンの方だけに質問です。泣き崩れた早川の精神状態は大丈夫ですか？
速報 卓球女子団体４位 実力がないのは努力不足ですか？
福原愛さんに一言ありますか？
リオオリンピックの柔道の試合で、 原沢がリネールとの試合でとられた指導についての質問なんですが、 １つめ(極端な防御) 2つめ(偽装攻撃？(掛け逃げ？)) はわかるのですが、三つ目にすぐ取り消された指導(帯をさわるようなジェスチャー)の内容わかる方いますか？
タッウー(正確な言葉がわかりません）を入れている外国人選手を リオ五輪の水泳や陸上で見ますが それは入れていても競技に出れるのですね？ どうしてですか？
オリンピックのバドミントンの遠藤・早川ペアの解説者早川は怪我ですからと言い過ぎ、挙げ句のはてに痛み止めうってますからとか言い過ぎてなんで試合の解説をしないのですか？バドミントンはマイナー競技だからですか？お涙頂戴が大事ですか？
オリンピックの競技にカヌーがありますが、過去の国別メダル獲得数を見ると金メダルを一番多くとっているのはソ連でした。しかしロシアになってからは1枚しかなく、銀と銅と合わせても8枚です。いったいなぜこれほど弱くなったのでしょうか？ソ連崩壊後に独立したウクライナやベラルーシもメダリストがいますが枚数はロシアより少ないです。自分はカヌーに詳しくないので誰か教えてください。
NHKもバドミントンの中継をぶった切るんですか？マレーシアペアと中国ペアの試合全部見たいです。
リオオリンピックでは体操競技は5種目でしたが、 次の東京オリンピックは体操は6種目だと聞きましたが、なぜ？今回のリオオリンピックでは5種目だったのですか？
リオオリンピック 次に日本人で金メダルを取るのは？
リオ五輪で スイスの出場者人数を教えてください。
オリンピック日本代表の各種目選手がリオに行ったり、滞在先の費用って税金ですか？
テモボル選手って、水谷隼選手に負けましたけど、下痢してたとか、奥さんがなくなったとか、そういう隠れた原因があったのですか？ 水谷隼選手にテモボル選手が負けるって、ありえるのでしょうか？
五輪の｢障害馬術｣って横木落下で4点減点ですよね？タイムオーバーはどうなんですか？
卓球の愛ちゃんみたいに競技名までついてる愛称の選手はいますか？
テニスはサッカーみたいなバックパスがないから飽きないですね？
リオオリンピックのシングル女子の福原愛選手の対戦した、４回戦と３位決定戦の対戦相手の北朝鮮選手は同じ人ですか？
リオオリンピック 今後の日本勢で注目選手は？
リオオリンピック 今後の日本勢でメダルが期待できるのは？
すみません、卓球女子の三位決定戦の生中継はありますか？
オリンピック卓球に出場してるのはどこの国もほぼ中国人ですよね？国籍変えてるんですよね？ あそこまでしてオリンピック出たいかな？ 恥ずかしくないのかな・・・ 明らかに卑怯、てかプライドないのかな？ まあ猫ひろしもそうだけど
何かオリンピックに気持ちが乗りません。TVで連日騒いでいるのに、関心が持てなくなってます。昔はTV見て、応援してましたし、日本人が勝つと凄く嬉しかったのですが…。 おかしいでしょうか？何かオリンピックに気持ちが乗りません。TVで連日騒いでいるのに、関心が持てなくなってます。昔はTV見て、応援してましたし、日本人が勝つと凄く嬉しかったのですが…。 おかしいでしょうか？
椎名林檎の曲でW杯最下位敗退とボロクソに負けて以来、今回のオリンピックもリーグ敗退で勝てない日本サッカーですが！ あのふざけた林檎の曲がよくなかったのですすか？
リオ五輪の男子７人制ラグビーで、 日本がニュージーランドに勝利! これは、 「デオドロの奇跡」でしょうか？! 試合会場が「デオドロ競技場」で、 デオドロ地区にあるから。
オリンピックも宴たけなわ・・・そこで疑問に思ったことをいくつか。１、メダリストだけインタビューや裏話（小さいころからの思い出や応援状況など）絵お取り上げていますがあれって全員に聞いていてメダリストだけ出してるのでしょうか？ ２、柔道だけ？敗者復活戦とか、３位決定戦とかで銅メダルが２個って不公平では？ほかにもありますか？ ３、皆が金メダルを獲りに来てるので・・・というコメント？本当にそう思っていますか？自分の実力はわかっているのでしょうか？
ZIPで数秒だけ、リオ五輪の速報を観たのですが 女子マラソンに双子のランナーが出ていました 名前が確か、「キム・ヘギョン」!? 何処の国の選手ですか？他には三つ子の選手も出場してました 宜しくおねがいします。
アーチェリーの選手は基本的に何才で全盛期を迎えますか？
卓球の水谷、ドイツに勝ちましたが、スマッシュ打つ直前に左足上げるのは何故ですか？卓球の水谷、ドイツに勝ちましたが、スマッシュ打つ直前に左足上げるのは何故ですか？
いま番組表をチェックしたら、体操種目別決勝の出場選手が加藤凌平選手しか番組表に載ってませんでしたが、 床の決勝に内村も白井も出れないんですか？ 予選で内村&白井の演技、 そんなに悪かったんでしたっけ？
見てごらん、森喜朗の嬉しそうな顔。これがコイツの本性ってことだよ。 銀座の高級料亭巡りだけを繰り返し、他は何もできなかったカス。支持率最低を記録したくせにいつまでも出しゃばりやがる。なぜこんなクソジジイがいつまでも臆面もなく出しゃばることができるんだ? 石川県民の良識までも疑いたくなるよな？
リアル進撃の巨人 篠原さんが偉そうに柔道の解説してますが、選手の様に耳が潰れていません これは篠原さんがとても強いから寝技を必要としなかったからなのでしょうか？それとも 見た目の怖さで相手の戦意を消失させて実際には戦っていないのでしょか？
男子卓球の水谷選手は好きですか？
オリンピック、パラリンピックとありますが、他にあってもいいなぁと思うピックは何ですか？例 ぺろリンピック、シコリンピック、パコリンピック、ケロリンピック、プリンピックごろリンピック、サリンピック、キリンピック、チロリンピック、クリリンピック、不倫ピック、絶倫ピック、マリンピック、みりんピック、乳輪ピック
ヨーロッパの卓球選手は中国人そっくりな顔になってきましたか 卓球を頑張るとあんな変顔に変わってしまうのでしょうか。
卓球の伊藤美誠ちゃんは、今オリンピックでリオに行っていますよね。でも高校生だから宿題があるじゃないですか。宿題はやっぱりオリンピック選手でも全部やらなければいけないのでしょうか？
リオオリンピック 体操男子床 白井選手はテレビでLIVE放送されますよね？ 8月15日深夜の予定らしいのですが テレビ番組表を見ると、体操男子床は書いてありません…(>_<) 変更されたのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いいたします。
オリンピックで卓球のシングルスを見てて、どちらかが一方的にスマッシュで押し込んで、一方は卓球台から離れてロブで返すというラリーが繰り返されてる場面がありましたが、押し込んでる方はスマッシュで押し込まないといけないようになってるのでしょうか？ 押し込んでる方はわざわざ続けなくても相手は卓球台から離れてるのだからネット際狙いで短く打てば良いのでないのでしょうか？
柔道の井上監督の金メダル獲得目標数ってあるの？
リオオリンピックで一番、可愛い女子は 誰でしょうか？ 個人の主観で結構です。
江原騎士って選手の名前が代表選手としてでる選手の名前としては非常に恥ずかしいような気がします。騎士でナイトは読みが合っていない。英語読みです。 彼は騎士という名前を付けられ、どういった人生を過ごすのか。 素晴らしい選手になりましたが、せっかくの栄光が霞んでしまう気がします。 最近キラキラネームが世の中では流行っているようですが、その人を示す名前の重みを考えていない気がします。 まして日本の名前を背負う選手がそういった名前を持つことが国民に対して失礼だとは思えないのでしょうか。 国母選手の腰パンを叩くのならキラキラネームもその対象では？と思います。 江原選手は素晴らしい選手だとは思いますが、あくまでキラキラネームの概念についてみなさんの考えをお聞きしたいです。
オリンピックの競技で男女混合の競技は何ですか？ 世界男女平等を謳うならオリンピックが男女差別はイカンでしょ。 武人としての強さを目指すなら柔道なんかは特に男女混合にするべき。
[祝]中国失格 何やったんですか？
ロシアがメダルを１２個も取ってるんですがドーピングのおかげですよね？ こいつらが出なきゃ日本がメダルを取れてる競技もありました まったくもって不愉快です。
リオオリンピック 今のところ、日本の銅メダル獲得数１位ですよ。 これはこれで、すごくないですか？
ドーピング問題、施設やアリーナの多額の建設費、その後の利用法や維持費。 そこまでしてオリンピックをする意味ありますか？ドーピング問題、施設やアリーナの多額の建設費、その後の利用法や維持費。 そこまでしてオリンピックをする意味ありますか？
金メダルは一ついくらですか？何グラムあるのですか？
オリンピック競技種目で男女が同じ条件で戦って最も差が出ないのは何ですか？アーチェリーや射撃、あるいはセイリング、フェンシングなどもそうですか？馬術はそもそもジョッキーは男女の区別がありませんか？
北朝鮮ってメダル2個も取ってるやん。将軍様から、おひねり弾むかな？喜び組と豪遊できるかな？
オリンピックについての質問です。2016年ブラジルのリオデジャネイロで南米初のオリンピックが開催されています（されました）が、 なぜ100年以上30回大会以上（中止された大会を含む）行われているのに南米で今まで一度も開催されなかったのでしょうか？ ただ単に南米の国が開催地に立候補しなかっただけなのでしょうか？ わかる方教えてください。
誰か一人くらい日本のメダリストは地面に向かって 「日本の人聞こえますか～！」ってやらないもんですかね？
【リオ五輪 どうした韓国選手団？】オリンピック盛り上がってますね！ 賄賂と性接待でメダル獲得に期待が掛かっている韓国選手団ですが、現時点でちょっと少なすぎやしませんか？ 一体どうしたんでしょうか、心配です。 スワップ土下座するくらいだから金無くなりましたかね？ 重役さん達は量産型売春婦に流石に飽き飽きしたんですかね？
savasプロテインを飲んでいてもオリンピックにでれますか? ドーピングですか?
オリンピックはプロが出場するのは駄目ですけど野球のプロがサッカーに出場するというのはいいんですか？
リオオリンピック女子バドミントンシングルで日本対決になりましたがこんなことはあるのでしょうか？ 準決勝なら別々のブロックから勝ち抜いて同じ国の対戦も仕方がないかと思いますがどうなのでしょうか？
リオオリンピック女子バドミントンシングルで日本対決になりましたがこんなことはあるのでしょうか？ 準決勝なら別々のブロックから勝ち抜いて同じ国の対戦も仕方がないかと思いますがどうなのでしょうか？
田中理恵さんって、リオオリンピックには出ないんですか？
今回のリオ五輪、日本代表一のマドンナは誰だと思いますか？ 実力抜きで容姿でお願いします。
東京五輪を心待ちにしているのは、アスリート、政府、土建屋くらいなものですか？
オリンピックの柔道は以前は帯をつかんではいけなかったのですか？
猫ひろしですか？それとも舘ひろしですか？猫ひろしですか？それとも舘ひろしですか？
昨日放送したリオ五輪の女子バレー、カメルーン戦を最初から最後まで観たいのですが、動画などは配信されていますか？
今 日本対ブラジルの女子バレーを見てますがブラジル女子の透け乳首 凄くないですか？ 恥ずかしいと思わないんですかね？今 日本対ブラジルの女子バレーを見てますがブラジル女子の透け乳首 凄くないですか？ 恥ずかしいと思わないんですかね？
オリンピックってのは、銅メダルの数を競う大会なんだよな。さすが日本世界一。
リオ五輪・北朝鮮、韓国選手のツーショットhttp://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160813-00000001-jij_afp... こーゆの良いと思いません？ (^^) オリンピックはこーでなくちゃ！
卓球日本代表の丹羽孝希選手ってアイドルオタなんですか？乃木坂のメンバーのタオルとか持ってるし、ツイッターでキモオタみたいな発言しててドン引きしました。 最近の２１歳ぐらいの男性ってドルオタが多いんですか？
女子バスケ代表、パス受けてからの攻撃スピード遅過ぎ！ あれじゃぁ勝てないよね。 ゴール下も甘過ぎだし。 ゴール下、レイアップぐらいは確実入れようよ。トルコ選手はボール持った1人に3人マークきてんだしわかるだろ？ もっと周り見ろよ！ 皆さんもそう思いませんか？
体操女子は惜しくも4位。 でも上出来ですね。 なんと言っても可愛い〜（笑） カヌーも銅って快挙です！ それに比べ柔道はまた銅かよ！どうなってんのよ？馬鹿発言得意な連中は「気持ち切り替え銅を取っただけでも立派」とか抜かしてるけど、 気持ち切り替えてって当たり前の事だからね？ 勝つ執念があれば切り替える必要すらない！ 気持ちで負けてるから負けるんだよ！ 何が切り替えてよ？わかってないでよく言えたな！ 皆さんもそう思いませんか？
柔道見てるのですが、キューバの選手って指導受けたらお辞儀をするんですね。キューバ以外の国の選手はしませんよね。キューバ独自のルールなのでしょうか。 指導受けたのは本人が悪いですけど、文句も言わずに最後は両手で握手して、キューバの選手を応援したくなりました。
韓国はオリンピックのテコンドーで金メダル10個が確実ですが、日本は何で悔しがるんですか？
福原愛は処女膜が破れたから、開き直ったのですか？クリの皮が一皮剥けたみたいな。
オリンピックの種目に相撲が入ることは絶対ないですか？ 相撲は短時間で決着つくし、勝ち負けもハッキリしてるので柔道より盛り上がりそうですけどね。
オリンピックの卓球で香港チームって何ですか？香港って中国じゃないの？
日本がオリンピックで柔道で無双していた時期があったと思いますがなぜ今は金メダルがとれなくなってしまったんですか？
東京オリンピックのレスリングにオードリーの春日は出れそうですか？
先日リオ五輪の7人制ラグビーでブラジルチームの選手のレズビアンがチームメイトのレズビアンにプロポーズして見事に受諾され祝福されていました。個人的にはとてもおめでたい事だという思いと手放しでは賛同出来ない複雑な表現しがたい感覚を持っております。 そこでお手数ですが皆さんのご意見お聞かせ願いたいのです、賛成反対問わずに思った通りの意見をお待ちしております、よろしくお願いいたします
我が祖国大韓民国は今日で金メダルが6個になりました。君の国は金メダル何個ですか？
情報番組やニュース番組でスポーツの結果を放送する時、 結果は最初から書いてあった方がいいですか？ それとも、書いてない方がいいですか？今話題のオリンピックで言うと、 「○○選手、金メダル獲得！」と最初から書いてあり、結果が分かってる状態で 競技の映像を観るのと、 「○○選手、金メダルなるか？！」みたいな感じで、どうなるのかワクワクドキドキしながら 映像を観るのでは、 皆さん、どっちがいいですか？
オリンピックの柔道を見ていて疑問があります。肩口に鳥居のようなマークが描かれた胴衣をきた選手か散見されますが、あれはどこのメーカーですか？
卓球水谷がおかしい!!!!!!!!! まるでトチ狂ったような攻撃力！ 一体何があったのでしょう？
我が祖国大韓民国は、カヌーで金メダルを2個取ったが、あなたの国は金メダル何個とりましたか？
日本のメダリストってみんな在日朝鮮人ってのが凄い。さすが在日の星。実質日本は金メダル０。銅メダル2(笑)
•バレーボール女子は、ローテーションもあるのか、リオデジャネイロ五輪では、だめかと思います。•東京オリンピックでは、かなり世代交代、メンバー交代しても、メダルは、難しそうですが。
リオ五輪の金メダルを使って 発電した場合、理論上最大で 何ジュールの仕事量が得られますか。https://books.google.co.jp/books?id=4yoaCeUn4o8C&pg=PA82&lpg=PA82&d...
オリンピックに夢中な人は、高校野球は見ませんか？オリンピックに夢中な人は、高校野球は見ませんか？
今からドーピング検査の結果がでて、日本のメダルが朝鮮人参に頼ったまやかしだとばれてすべて没収され、我が祖国韓国がメダル争いトップに立ちますか。
日本（のテレビ）で１１２年振りに復活をしたオリンピック版のゴルフ中継を日本のテレビでテレビ放送をするのは日本では初めてにとなりますのでしょうか？教えてホールインワン！！！
オリンピックに興味がない私にとって､ニュースやワイドショーや情報番組までオリンピック選手の番組ばかりなので､テレビを最近付けてないです。 いつになったら､通常番組に戻りますか？オリンピックに興味がない私にとって､ニュースやワイドショーや情報番組までオリンピック選手の番組ばかりなので､テレビを最近付けてないです。 いつになったら､通常番組に戻りますか？
柔道で指導がくるとき消極的以外にどんなときに指導がつきますか？
リオ オリンピック 柔道 メダル 日本は50数年ぶりに全階級でメダルを獲得しました。 ...女子63キロ級って、メダル逃しましたよね？それでも全階級なんですか？
内村航平の妹って可愛くないですか？しかも今は高校の保健体育の先生みたいです。 体育だけじゃなくて性教育の授業もあるんですね。 こんなキャワイイ〜先生の性教育授業だと下半身がずっとテント張って状態で大変ですね。
野球やゴルフとかマラソン、バレーボール、卓球などは一般の人でもやって楽しむ事が出来ます。 しかし、体操やシンクロや高飛び込みなどは全く一般人には出来ない競技です。全く素人がマネゴトすら出来ない競技を総称して何と言いますか？ また、他に素人が全然出来ない競技を教えて下さい。
リオオリンピック 競泳 男子400mメドレーリレーについて教えてください。 日本のメンバーは今現在あのメンバーがベストメンバーなんでしょうか？
競泳の中国人選手、孫楊はなぜ1500で決勝まで行けなかったのですか？ そしてなぜ今日、解説と実況の方たちは孫楊が予選落ちして残念だったって言ったんですか？あの人ですよね、去年ドーピングで捕まったうえ、日本の国歌は耳障りだって言った人？ それでも萩野選手と入江選手は彼を擁護してたんですか？ オーストラリアのホートンは孫楊を薬物使用者と言って批判されましたけど、フェルプスもホートンの立場を支持し、どんな選手でも過去にドーピングで2度も捕まった選手（エフィモワとか？）はOPから追放すべきだって言ってましたけど、なぜ日本はそういう考えにならないのでしょうか？ 日本国歌は耳障りと言った上にドーピングした選手を日本選手やマスコミはなぜ擁護するのでしょうか？ 別に中国憎しということではなく、純粋にびっくりしています。中国選手じゃなくても、他国の国歌を耳障りだのドーピングしてメダルを盗もうとする選手がいたら、自分だったら許せないと思ってしまうと思います。今回のオリンピックでもロシア選手で過去にドーピングで陽性だった選手が観客からブーイングされてたので、そう感じる人は多いと思うんですが、日本では違うのでしょうか？
柔道の服に関するルール オリンピックの試合を見ていて感じる人も多いと思うのですが、はだけた服を直すルールをなぜ策定できないのでしょうか？いくら柔道がJudoとして国際化したからといって、服がはだけている状態の見た目がよくないことは世界的に認められる事と思いますし、はだけた状態と、はだけていない状態ではつかみやすさに差が出るためフェアではないと思います。 いくら日本人が礼節を主張したところで、ルールに書かれていなければ従わない人や文化は確かに存在していると思いますので、少なくともフェアな戦いができるようなルールは取り決めるべきだと思うのですが、外国から反対があるのでしょうか？
ボディービルをやっている人間って馬鹿ですか？ オリンピック種目にも入っていないのにジムの中では自信満々でトレーニングしてアホと違いますか？ 世間ではボディービルなんかスポーツだなんて認めていませんよ。
オリンピックのロードレースにもエースとかアシストが各国から出場してるのですか？それにしてもほとんど中継がなくて腹立ちますね
•中国選手が、よくやる国籍変えてオリンピック出場するのは、• •日本国籍、日本国籍と二重国籍に変えては、かなり難しいのですか。帰化、国際結婚でも。
ヤフージャパンの五輪日程表がなんの役にも立ちません。 きょうの愛ちゃんの試合も書いてないし。 バイトが書いてるのかな。 みなさんはどこの日程表見て五輪みてます？
オリンピックの女子マラソン、伊藤舞さん、福士加代子さん、田中智美さん、誰に期待しますか。
【オリンピック】サッカー予選3戦目 スウェーデン戦のＦＷは藤春に決定ですよね？ 2戦目のあの決定力は世界最高クラスだと思います。 あの足首クネクネフェイント誰が阻止出来るでしょうか？リプレイ何度見てもあんなフェイク他に出来る人はいないでしょう。 たぶん手倉森監督も同じ事考えてると思います。 若しくは、決勝トーナメントを見据えて、3戦目は完全に休ませるかも 知れません。 皆さん、我らが藤春選手の3戦目どこのポジションで出場と思いますか？
【オリンピック】審判の買収額の相場はどれ位なんですか？
リオ五輪柔道男子60㎏級 ムドラノフ対キムフォンジュン？ の試合はムドラノフの１本勝ちみたいでしたが 何で１本勝ちしたか教えて下さい
デルポトロ vs マレー、どっちが優勝すると思いますか？
錦織 vs ナダル、どっちがメダルを取れると思いますか？
卓球女子団体の３位決定戦は、テレビで放送されますか？卓球女子団体の３位決定戦は、テレビで放送されますか？
オリンピックが開催しているリオには、日本からの直行便はあるのでしょうか？
今たまたまオリンピックをやってますが、女性アスリートの共通点として、そろって貧乳だと思いませんか?駅伝女子程度なら中乳も時にいますが、オリンピックレベルのアスリートは必ずと言っていいほど貧乳だと思います。巨乳の多い欧米人でさえその傾向があると思います。 浅田真央ちゃんと舞ちゃんの違いは、姉は巨乳、妹は貧乳ということです。それが実力の差に大きく影響したと自分は思っています。頂点の争いになると、余分な抵抗を作る揺れる乳房は邪魔になると思います。力学的に不利です。 でも、個人的には巨乳より美乳が好きな自分は、女性アスリートたちは（ちょっと貧乳だけど）とても美しいと思って鑑賞しています。
オリンピックを見て、自分も頑張ろうと思いますか？
ちくしょー！リオオリンピック錦織圭VSナダル見逃した・・・ しかも朝起きてテレビつけたら結果がすでに・・・ 再放送の予定ないのでしょうか？
福原選手お疲れ様でしたね。 勝てない要因に集中力の欠如が見受けられました。 技量もさることながら日本は今後、負けない卓球を志さねばいけません。 そうでなければ、選手が気の毒です。もう少し、指導者が先見の明を以ってカリキュラムを組んで 世界を見据えていくことか肝要かと思います。 皆さんの感想をお聞かせください。
リオ五輪〈体操男子団体〉金メダルおめでとうございます！あなたは5人の中で誰が好きですか？私は加藤凌平さんがいいと思います。
柔道でのゴールデンスコア方式は時間無制限という事ですが、発足してからの最長の試合時間はどのくらいでしょうか
リオ五輪、連日の選手達の活躍！盛り上がってきましたね！これまでの競技の中であなたが1番感動した選手は誰ですか？日本人はもちろん、他の国の選手でもいいですよ。
福士加代子と言う、マラソンに出た選手、へらへらした話方。 この人発達障がいですか？
今の所、当初予定していた数より金メダルは少ないですか？ 前半戦の水泳と柔道と体操が、金メダルを稼げる種目だと思うのですけど。 イマイチな感じでしょうか？体操団体金は良かったですけど。
もし吉田沙保里がリオ五輪でメダルを逃したら即引退でしょうか？もし吉田沙保里がリオ五輪でメダルを逃したら即引退でしょうか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ほんま、リオオリンピックの柔道の中継ふざけとるわ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)「このあと」とか「まもなく」とか字幕出して１時間以上出てこんのに、今日もまた同じ事やっとるやんけ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)男女共２回戦から登場やのに、ほんまマスゴミやわ!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ほんま、リオオリンピックの柔道の中継ふざけとるわ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)「このあと」とか「まもなく」とか字幕出して１時間以上出てこんのに、今日もまた同じ事やっとるやんけ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)男女共２回戦から登場やのに、ほんまマスゴミやわ!!せやろ？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
板飛び込みという競技は、体操の要素がつよいのですか？それとも水泳ですか？
【リオ五輪】体操 男子団体 日本逆転で金メダル獲得！内村選手喜んでますか？ 金 日本 トータル 274.094 銀 ロシア トータル 271.453 銅 中国 トータル 271.122 第1種目あん馬 内村航平 15.100 加藤凌平 14.933 山室光史 13.900 第2種目 つり輪 田中佑典 14.933 山室光史 14.866 内村航平 14.800 第3種目 跳馬 白井健三 15.633 内村航平 15.566 加藤凌平 15.000 第4種目 平行棒 田中佑典 15.900 加藤凌平 15.500 内村航平 15.366 第5種目 鉄棒 内村航平 15.166 田中佑典 15.166 加藤凌平 15.066 第6種目 ゆか 白井健三 16.133 内村航平 15.600 加藤凌平 15.466 http://live.sportsna...016/live/6407/?rf=on
水泳について。明日スイミングクラブでタイム測定があります。バタフライなのですが、いつも泳ぎ方が違うと指摘されます。手とキックのタイミングが良くつかめないです。オリンピック選手のように毎回息継ぎをすると注意され、顔の上げるときが分かりません。YouTubeを見ても理解できませんでした。オリンピックに出る事が夢なので、どなたか教えて下さい。
オリンピックの卓球について。中国から指導者や帰化した選手が世界各国に行ってるのに、どうして差は縮まらないのでしょうか？特に女子はその差が広いと感じました。それと中国から帰化してる選手って国内でどのくらいのレベルの選手ですか？失礼ながら、圧倒的に強いと思う選手が少ないような気がしまして・・・・ それと卓球って団体戦いりますか？どうせならシングル3人出れるようにして、団体戦いらないと思うのですが、皆様は如何でしょうか？
卓球カテゴリーの未解決質問数が７４ページになった。自分が知る限りでは最多です。オリンピック効果ってすごいですねー？
obogatagata123さんに質問です。オリンピックが終わったら、もう卓球カテゴリーには来ないで頂くことは可能ですか？ あなたの質問は、福原愛選手の乳の話と試合の感想ばかりで、おもしろくもなんともない上に、大量に書かれていて邪魔過ぎます。
女子バレーですが、監督は守備重視でメンバーを選んだって言ってたような気がしますが、素人目から見ると、かなりゴダゴタに見えて気になります。今日のブラジル戦も、チャンスボールを棒に振ったり、フェイントもまともに返らない、これじゃあ、かなりきついように思えます。 そこで、本当に真鍋監督には秘策があるんでしょうか？決勝トーナメントから秘策を使うというアンサーを多数みましたが、今の日本には、何にもないように見えてしまいます。 秘策さえもなかったら、何がメダルだって喝を入れたくなってしまいます。(すいません素人意見です)
今回の日本の悪いところは監督でした。 監督はみずから引責辞任すべきですか？ それとも誰かが引きずり下ろすべきですか？
なんで卓球の日本代表の男子選手って肌が綺麗なんですか？
卓球の水谷選手と丹羽選手って仲悪いんですか？ 水谷選手が３位決定戦で勝った時、丹羽選手が応援席にいたけどあまり喜んでなかったですよね。 リオ五輪です。
オリンピック報道を見ていて思ったのですが、昔ってここまで時間割いてやってましたっけ？ 例えば90年代のバルセロナとかアトランタの当時ってここまで時間を割いてバカ騒ぎしてましたっけ？イチローの3000安打の偉業、タイミングも悪かったのでしょうがほとんど扱われてません。テレビのニュースを確認しましたが、NHKでその他の話題で扱われた程度であって民放ではほとんどやってませんでした。 昨日の場合、オリンピックはほとんど予選ばっかりだったわけで、そこまででなかったように思います。体操男子や柔道で金メダルが出たきょうだったら解りますけど… それらも含めて、オリンピック報道ががここまで加熱するようになったのはいつからなんですかね？
野村 忠宏氏は３大会連続金メダルの偉業を成し遂げたのに、国民栄誉賞をもらえない事に対して納得出来る理由はありますか？
卓球の水谷選手が日本人で初めて、銅メダルを取り、団体戦では決勝まで進み、銀メダル以上を確定させましたが、水谷選手は将来、卓球協会の理事長の椅子も確定的になりましたよね？
アメリカの競泳選手ケイティ・レデッキーってドーピングやってると思いますか？
オリンピックでコンドームが無料で用意されてるようですが、他国のセックス文化は知りませんが、見知らぬ男女選手がオリンピックで知り合ってセックスをしていることが大半なのでしょうか？
柔道の松本選手が「負けれない」と言いましたが、違和感のある表現なのはなぜですか
オリンピックや世界選手権などのメダリストが、表彰台や記者会見の席などでメダルをかじってみせる行為は、最近では必ずと言っても過言ではない程見る光景ですよね？ この様な風習はいつ頃、何処の国から始まったのでしょうか？オリンピックや世界選手権などのメダリストが、表彰台や記者会見の席などでメダルをかじってみせる行為は、最近では必ずと言っても過言ではない程見る光景ですよね？ この様な風習はいつ頃、何処の国から始まったのでしょうか？
オリンピックや世界選手権などのメダリストが、表彰台や記者会見の席などでメダルをかじってみせる行為は、最近では必ずと言っても過言ではない程見る光景ですよね？ この様な風習はいつ頃、何処の国から始まったのでしょうか？オリンピックや世界選手権などのメダリストが、表彰台や記者会見の席などでメダルをかじってみせる行為は、最近では必ずと言っても過言ではない程見る光景ですよね？ この様な風習はいつ頃、何処の国から始まったのでしょうか？
リオ五輪の錦織ナダル戦で１２分間試合が中断したというのは 何があったのですか？
沖縄県知事が東京五輪の空手を沖縄で開催するよう東京都に要請した件についてです。 だったら、沖縄が五輪招致を目指すのがスジではありませんか？
女子マラソンの福士選手、完敗した直後のインタビューなのに、 あんだけ明るいコメントをすれば見てる方も気持ちいいですよね？ 私は女子マラソンに期待してませんでしたが、 福士選手のインタビューは「この人スゴイ」と思いました。 関西人の中でも福士選手は特に前向きで明るいんじゃないですか？
リオ五輪の 陸上競技に 出場している 桐生選手 ケンブリッジ飛鳥選手 山縣選手 この中で 誰が 一番 メダルに 近付く事が 出来ますか？リオ五輪の 陸上競技に 出場している 桐生選手 ケンブリッジ飛鳥選手 山縣選手 この中で 誰が 一番 メダルに 近付く事が 出来ますか？
オリンピックの高橋、松友ペアの準決勝は日本時間でいつですか？
オリンピックで盛り上がっている訳がよくわかりません。 他人が競技をしているのを見ててそんなに楽しいものでしょうか？ まぁスポーツ観戦全般に言えることですが・・・。
柔道メダリストの高藤君は、 じゃがりこ食べたいみたいですが なぜ うまい棒メンタイ味では ないのですか？
柔道の金メダリスト、大野選手って、めちゃめちゃカッコいいですよね？ 技も、勝った後のコメントも。 皆さんどう思いますか？柔道の金メダリスト、大野選手って、めちゃめちゃカッコいいですよね？ 技も、勝った後のコメントも。 皆さんどう思いますか？
リオオリンピックで女子バレーの対戦を放送する日程と時間を教えて欲しいです 多分フジテレビさんの放送だったと思うのですが また対戦国も記載してると嬉しいです
この人誰か分かりますか？教えて下さい。
柔道について！ 例えばですが、４８キロ級の選手がその体重クラスのまま 一つ上の階級でルール上、出る事は可能ですか？
柔道のルールって最初に有効をとったら、後は無理せず適当に逃げ巻くってたら勝てますね？。 逃げで走ってまた逃げて いわゆる、勝ち逃げです。 指導４回まで受けないよう気をつければよいのです。 ルール変えないと見てても面白ないわ。柔道のルールって最初に有効をとったら、後は無理せず適当に逃げ巻くってたら勝てますね？。 逃げで走ってまた逃げて いわゆる、勝ち逃げです。 指導４回まで受けないよう気をつければよいのです。 ルール変えないと見てても面白ないわ。
卓球女子団体、３位決定戦っていつですか？ 明日（１７日）かなって思ってたけど、さっきワイドショーで今日の１１時からって言ってた気が
オリンピックで池谷幸雄がテレビに出てますが・・・ 言葉遣いが汚いです・・・ そうなんですか？
水泳の萩野と入江は自己ベスト出してたら、メダル取れてましたか？
体操団体金メダルおめでとうございます。 しかし気になる点が２つ。 ・日本の演技時のブラジル人の基地外じみた声援。 特に平行棒の時酷かった。よく加藤くん失敗しなかったと思います。 応援スタイルもまさに後進国だと思いませんか？ ・鉄棒の田中選手の演技完璧だと思われた。解説者も完璧ですと言っていたのにまさかの減点だらけ。何が悪かったんですか？ 金メダルを取れたからあまり取り上げられてないが、あの大声援で落下や鉄棒の減点で金メダルを逃す可能性もあったと思います。 クレーム等言うべきでは？体操団体金メダルおめでとうございます。 しかし気になる点が２つ。 ・日本の演技時のブラジル人の基地外じみた声援。 特に平行棒の時酷かった。よく加藤くん失敗しなかったと思います。 応援スタイルもまさに後進国だと思いませんか？ ・鉄棒の田中選手の演技完璧だと思われた。解説者も完璧ですと言っていたのにまさかの減点だらけ。何が悪かったんですか？ 金メダルを取れたからあまり取り上げられてないが、あの大声援で落下や鉄棒の減点で金メダルを逃す可能性もあったと思います。 クレーム等言うべきでは？
体操の山室。彼だけラッキーな金メダルと考えます。そんなことはありませんか？。体操の山室。彼だけラッキーな金メダルと考えます。そんなことはありませんか？。
日本が強い陸上競技ってありますか？マラソンくらいかな？
テレ東で女子バレーボールの放送をやってますが、フジよりテレ東の方が良いと思いませんか？フジはアナウンサーが、うるさ過ぎるも
昔の柔道は技ありと一本しかなかったのが、いつから効果、有効、指導などのポイント制の見ていて全く面白くない格闘技に堕落してしまったのですか？ルール変更が日本柔道最大の敗因だと思いますが外国人にはあのポイント制のおかしな格闘技がレスリングと同様受けるのですか？
ウサイン・ボルト は、５０ｍは何秒で走るんですか？
ここまでで、印象に残っている場面は？ 私は、 開会式で聖火が上昇していって、太陽みたいになった場面。 体操、内村選手の表彰台での国歌斉唱中の笑顔。
リオオリンピックの福原愛さんの試合で映っているコーチの方の名前とか教えて下さい。
卓球の女子団体、最後の福原愛の試合の記事のコメント欄イイネ上位の多くが｢中国の帰化人ばっかり｣でした。 日本のネット民が批判してる一方で、中国のネット上では元々福原人気が高いからか応援するコメントが多かった様です。 これを｢中国は強いから余裕なんだろ｣とひねくれた見方をする事も出来ますが、正式な手続きを経て帰化した上に代表になった事を批判するのってどうなんでしょうか。 日本代表にだって同じ様なケースで帰化して代表になった選手はいます。 他人は批判するけど自分の間違いは認めないという方々は｢数が違うだろ｣とまた子供の様な事を言うかも知れないけど、仮にたったひとりでも帰化して日本の為にと頑張ってくれてる選手が聞いたら悲しい気持ちになるかも知れないという事は想像出来ないんでしょうか。 オリンピックやワールドカップに出たいというのが主な目的だったとしても、日の丸を着けて試合に出てる時は日本の為にと頑張ってくれてるんだと思います。 逆に日本人から他国の国籍を取得して代表になった選手もいるかと思います。 批判どうこうより単なる憂さ晴らしなのは分かってるんですが、あまりの民度の低さだったり自己中心的な人が多くてイイネ上位がこんなコメントなのかって知った時には軽くショックを受けました。 猫ひろしに謝罪するべきですよね？
柔道・羽賀選手がよもやの敗戦。対戦したリーチのある選手に勝つにはどうすればよかったですか？
7人制ラグビーって1日で2試合するんですか？ かなりハードじゃないですか
オリンピックが４年毎になってる理由オリンピックが４年毎になってる理由
松平健太は、リオでメダル取れますか。
オリンピックの女子バレーボールの試合を見ていたのですが、全体的にレシーブ力が弱くなったと思います。サーブレシーブやディグが上手くセッターに返らず、単調な攻撃になっていると思います。 それにここでセンターでしょ！って所でもサイドを使っているのが多く見られます。 監督やコーチは本当にちゃんと選手に指示やアドバイスをしているのでしょうか？ ただ勝ちに行くと言うことだけしか考えていなくて熱くなっているように見えるし、応援や怪我の処置しかしてないように見えてしまいます。
福原すごい快進撃ですね！ シングルスベスト4です！ ロンドン五輪銅メダリストの相手にストレート勝ちで今大会まだ1ゲームも落としてません！ 絶好調なんでしょうか？ 銅メダルどころか金メダルも期待できますか？
東京オリンピックの会場予定地が、有明エリア、新木場、お台場など、江東区に集中しているのはなぜだとおもいますか？
オリンピックは年齢制限がありますか？
リオ五輪で錦織選手がナダルに勝ったんですけど・・実力でしょうか？ナダルの疲労、やる気のなさが目立ったような気もしたのですが、私はテニスは素人ですので詳しい方あの一戦を分析ください。
７人制ラグビーの英国代表チームには １５人制でアイルランドとの合同チームである北アイルランドの選手はいるのですか？
オリンピックの硬式テニスでシングルスって書かれてました。 ダブルスならわかるんですがなんでシングルなのに「ス」てつくんですか？
サッカーに詳しい方教えてください。 今 リオオリンピックで盛り上がっていますが、 オリンピックでの サッカーの試合で ワールドカップのメンバーいないのはなぜでしょうか？？何か規制やルールがあるのでしょうか？たとえばプロは出られないとか・・・。 でも、野球は オリンピックでも プロ野球のベストメンバーが出ます。 オリンピックのサッカーは、監督まで違います。 このメンバーは どやって決めたんでしょうか？ また、もし ワールドカップの いわゆるベスト選手が出たら 日本はどれくらいの順位になるんでしょう いわゆる 有名な選手が出れない理由はなんでしょうか？
オリンピックの女子マラソンは、過去に有森×２、高橋、野口と4大会連続してメダル取れていたのに 最近は入賞すら出来なくなったのは何故ですか。
福原愛はまたダメだったか。うーん、弱いなー。
内村航平は金メダルを寄付しますか？
ニュースなのにオリンピックばかりでうんざりしませんか？スポーツニュースの一部で十分すぎるのに・・・ メインのニュース見たくないですか？
リオデジャネイロ五輪のニュースでいつも男子のバスケットボールの試合が全くと言っていいほど報道されませんが、男子のバスケットボールチームは今回のリオデジャネイロ五輪に出場して無いんですか？
私はサッカーはあまり興味がなくよくわかりません。 でもオリンピックで日本代表の試合を観戦して驚きました。 カンニング竹山さんが監督をしているのですね。そういう素質があるとは、どこで経験を積んだのでしょうか？
オリンピックの放映を教えてください。 今日（８/16)の日中にlive放映する日本選手の試合はありますか？
メダルを取れない奴は、税金を返せ！と思いませんか？オリンピックには、莫大な税金が投入されています。 あいつらオリンピック選手は、その税金のおかげで、趣味の延長をやらせて貰ってる訳ですから、結果を残せなければ『責任』を取るべきでは無いでしょうか？ 民主党の蓮舫が、一番じゃなきゃダメですか？等と言って、世間を騒がせてましたが、僕もそう思います。 金メダルじゃないと意味がないでしょ。 それは、選手本人も分かってるハズです。 何の為にオリンピックに出場するのか？ 参加する為に意義がある？アホか。 金メダルを取らないと意味がねーんだよ。 たかが銅メダルごときで大きく報道して。 銅なんか、デカイ１０円玉でしょ。 まぁデカイ１０円玉を貰ってもまだ許してやりましょう。 でも、銅メダルすら取れなかったカスは、単に多額の税金を無駄にした税金泥棒だと思いませんか？ よく日本では生活保護が叩かれますが、こういうのは、一気に多額の税金が消え去るんですよ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
リオオリンピックで錦織選手がナダル選手に勝ち、銅メダルを取る可能性は高いでしょうか？
卓球のルールについて質問です。 玉を打ち返す際に卓上のネットの上を必ず通らなければいけないというルールはありますか？
オリンピックか何かでカーブ(スライダー)が投球のほとんどだった選手がいたはずなのですが名前を教えてほしいです。 オリンピックかなにかの国際大会で中国か韓国のせんしゅだったとおもいます。 投球のほとんどがカーブで、打ち込まれていたと思います。 記憶が曖昧なので間違いもあるかもしれませんがよろしくお願いします。
オリンピックで日の丸に寄せ書きを見ます、日本人にとっては一致団結の象徴でありたくさんの人々が応援しているという、それが選手の力になると思います。ですが国際的な視点で見ると国旗に何も書いている人はいないですし、何かと国旗に対して失礼ではないかと感じてしまっている自分がいます。 大部分は白だから目立つかもしれないということはあるかもしれませんが。 みなさんはどう思いますか？
リオ五輪日本代表選手達は銅メダルを20個以上獲得出来そうですか？リオ五輪日本代表選手達は銅メダルを20個以上獲得出来そうですか？
めちゃ速い、水泳オリンピック選手の泳ぐスピードをプールで体験してみたいです。どうしたら、できますか？
体操の加藤選手はメンタルが選手の中では一番しっかりしていますか？ 他にメンンタルが強いと思う選手を挙げてください。
オリンピックのブラジルの声援は異常なのでしょうか？
体操で内村航平選手が予選で転落したのはメンタルが弱いからなのでしょうか。
オリンピックの柔道で、予選リーグと決勝トーナメント方式に変えると選手たちも納得すると思いませんか。
松田選手(セガサミー)の好きなところはどこですか？
スキージャンプのレジェンド・葛西選手は、夏季オリンピックにもでたいといっていましたが、まさか、リオには、でてませんか？
イチゴマンこと、オカマ野郎に本日最後の質問です。オリンピックゴルフは誰を応援してますか？
柔道の松本薫選手の準決勝での敗因を教えてください。
卓球の愛ちゃんはシングルスでメダルとれますか？
なぜ柔道は銅メダルが２人もいる仕組みなのですか？
今回のオリンピックでの内村航平選手が何かおかしいと思います。 何か動きがボケ老人の様でまるで別人のように感じます。 動きにも切れがないように感じますが、どうなんでしょうか？
銅メダル獲得は偏差値いくつでしょうか？
金メダルを獲得したら就職は楽勝ですか？
メダルのために選手は頑張っているのですか？
オリンピックの各競技会場には無料で入れるのですか？ それとも会場ごとに入場料払ってるんでしょうか？
今行われているリオオリンピックの女子バレーで準々決勝でオランダvs韓国が16日22時に行われるのですが、日本での海外同士の対決は放送されますか？
柔道日本復活！前回のロンドンの時の監督って誰でしたっけ？柔道日本復活！前回のロンドンの時の監督って誰でしたっけ？
オリンピック七人制ラグビー、 南アフリカ選手の胸に３６１°と書いてありますが あれは何でしょうか？ 何かの会社のロゴなのですか 或いは意味のあるものなのでしょうか。
リオオリンピック2016。 日本はトータル何個のメダルを獲得できると思いますか？ 例 金：3個 銀：5個 銅：14個 トータル：22個 体操 内村航平、白井健三、加藤 競泳 萩野浩介、瀬戸大也 陸上 ケンブリッジ飛鳥、桐生 レスリング 吉田さおり、いちょうかおり
素朴な質問です。今はオリンピックを見ていますが！ 女子の競技の時にエロ目線で見てしまいますが、変態なのかな？ 皆さんはどうですか？
リオ五輪 男子テコンドーの日本代表選手が一人もいないのは、敵前逃亡したからですか？？？
(リオ五輪) 「金メダル獲得の為なら手段を選ばず(日本)」ですか？？？ 柔道選手のベーカーって元アメリカ人でしょ？？？ 素直に金メダル獲得を喜べないですよね？
リオオリンピックの男子100mで準決勝進出した中で、予選のタイムが1番悪かった人はだれですか？そして、何秒ですか？
体操の白井健三選手にファンレターをおくりたいのですが、どこに送ればよいのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
リオ五輪2016、男子20km競歩で日本人選手は8位までに入賞できると思いますか。 松永大介選手、高橋英輝選手、藤沢勇選手が出場しているようです。
福島千里さん200m予選敗退「あー、終わっちゃったぁ〜」 、4×100mリレーには出場しないのですか？
リオ五輪2016、グレコローマン男子59kg級決勝に進んだ太田忍選手は金メダルを獲れるでしょうか。
リオのパラリンピックに、ロシアの選手が誰も出場出来ない事についてどう思われますか？ おかしいと思います。 リオのオリンピックに、ロシア選手が誰も出場出来ない。パラリンピックには出場出来るならいいが。 どう考えても逆でしょう。 ロシアの障害者の方が、ロシアの組織的なドーピングで出場出来ないのは？ パラリンピックは全面的に出場出来て、オリンピックは全面的にアウトならまだしも。 これは違うと思いますが。
小川治兵衛と申します。 卓球女子 福原選手、こんな幕切れとは・・
