コンセントが割れてしまいました。 コンセント交換したいですが、やり方を教えてください。
太陽光発電の見積もりについて詳しい方、知識をお貸しください。 洋瓦の南向きの屋根に太陽光発電を設置予定で見積もりをとりました。 オール電化の一戸建てです。 ただ知識がないため、これが高額すぎるのか適正であるのか、それともお得であるのかわかりません。営業マンはお得ですと何度も言っており…悩んでいます。 長州産業の太陽光発電の見積もりです。 太陽電池モジュール出力3.9kw CS-260B51 15枚の予定です。 太陽電池15枚とパワーコンディショナー、カラー表示ユニット、接続ケーブル、接続箱、架台、自然災害補償、設置工事費、電気工事費込みで135万円だそうです。 よろしくお願いします。
大改造！劇的ビフォァアフタァのようなリフォームしたいです。 まずあれは新築じゃなくてリフォームですよね？ 見てると基礎が大丈夫なら続行、建築基準に不安があれば新築移行してる回もありますよね？ そうなるとビフォーアフターじゃないですよね？ それと依頼者さんの予算をみると少なくとも1000万円～高くて2500万円でリフォームされてて、すてきな仕上がりなんですけど、それだけの予算なら解体、新築出来ませんかね？ 解体費用は新築費用に含まれませんか？ あと高いと思うのは有名な匠だから人件費に金がかかるんですかね？ 匠の中には既存の品や安い物を加工して、思いもよらない物を作って見せていてそれが醍醐味だと思うんですけど。やっぱり譲れない高額パーツってあるんですかね？ 私のところは応募しても取り上げられることはない平凡な家なんで、町の業者か有名メーカーになるとは思うんですが、町の業者の方が安い値段です。有名メーカーやよくｃｍかけてるところは信頼感あるけどやっぱり安くはなく、口コミもあって微妙です。 まだ、町の業者の方が口コミはないしやすいので、未知故の期待がかかってしまいます。 匠のような人ではなく、もう既製品の配置だけってかんじになりますかね？ せめて1級建築士と思っていましたが、2級建築士で安いなら、1級建築士でも匠のような人でないなら、既製品の配置で安さをだしてるならともおもいます。 1000万円の リフォームを人生で2度するか、2000万円で新築するかの違いにはなると思うんですが。
リフォーム工事の関係で仏壇を仏間から家の裏の倉庫に移動する場合はどのような業者に依頼すればいいのでしょうか？仏壇が古いため 破損する可能性があるとの理由で全国展開している大手引っ越し屋さんには断られました。購入した仏壇店はすでにありません。当方香川県です。
外壁通気工法に関する質問になります。仕上げの外壁材を縦張りにしたいので、横胴縁になると思います。 エアホール付きの下地を使うか、横胴縁のジョイントに隙間を設けて通気を取るかと思いますが、例えば間柱に12mm(5～15mm？)程度のパッキンをしてから、横胴縁を流すというやり方はどうなんでしょうか？ 間柱に対して縦胴縁ですと、しっかり通気層が取れるイメージですが、横下地の場合ですとイマイチな気がします。 思いつくデメリットは少し壁厚が厚くなる事と、通気層部分がありすぎても問題があるのか疑問な点です。
戸建住宅の断熱等に関する質問をさせて頂きます。 私の住んでいる戸建住宅は平成２１年４月に完成した大手不動産会社の建売り住宅です。 住み始めて７年が経ちます。毎年、夏は２階が暑く、冬は１階、２階共に寒く感じます。 断熱材等の仕様を調べてみると、省エネ等級が２です（地域区分はⅣです） 屋根のロックウールが１００㎜、天井のロックウールが７５㎜、壁のロックウールが５５㎜、床（外気に接する部分）が５５㎜です。 今年の夏は特に暑いので、とりあえずＤＩＹで、８５㎜のグラスウールを大量に購入し、屋根裏に敷き詰めました。 また、我が家は窓が多く、沢山の光が差し込みます。この点が気に入って購入したのですが、購入当時、夏は窓から７０％の熱が侵入し、冬は５０％の熱が窓から逃げていくとは、考えてもいませんでした。 そこで、次にできる、暑さ、寒さ対策として、内窓を取り付けることを検討しています。 現在の窓は、アルミサッシのペアガラス（等級２）です。夏はガラス面がかなり熱くなります。 また、冬はアルミ部分の中心に結露が発生します。 そこで質問です。 現在のペアガラス（アルミサッシ）に、内窓を設置した場合、夏、冬共に劇的な変化はありますでしょうか？ ちなみに我が家の各部屋は本当に窓だらけです。 特に多くの時間を過ごすリビング、寝室は入口部分以外はすべての壁に大きめの窓があります。 また、できれば内窓はLowEペアガラスにしようと考えております。現在のペアガラスに内窓としてLowE ペアガラスを設置すればかなりの効果が期待できますでしょうか？ また、プラマードＵかインプラスを検討しております。どちらがお勧めでしょうか？
外装用のタイルの大きさや目地について。 洋館の家で、白8：黒2の割合で屋外タイルを貼る予定です。タイルを調べていると、タイルの大きさ、形、目地（まっすぐ、互い違いなど）など 色々あるようですが、 これらは見た目が違うだけでしょうか？ 例えば、タイルが小さいほうが割れ難いとか、目地は互い違いにしたほう維持しやすいとか、正方形のほうが便利とか、、、 何かそれぞれ特徴があるのでしょうか？ 御存知の方、教えてください。
防水工事について良い施工方法を教えてください。1階の店舗だったスペースに壁を造作してます。 施工方法は画像のような、土間にブロックを乗っけて基礎を作る予定ですが、土間と基礎の接合部赤い矢印の部分に雨水が浸入してきそうでいい施工方法がないか調べています。 施工経験のある方いらっしゃいましたらどうか、ご教授下さい。 よろしくお願い致します。
サツキの植え方について まったくの園芸初心者です。 よろしくお願いします。 新築の家なのですが、家の基礎の脇に植栽スペースを設けています。西側に幅4メートル×奥行1メートルくらいのスペースです。 条件としては午前中は家の陰になり朝日が当たりませんが、午後か ら日があたります。 西日は結構当たる条件となります。 最初はモミジや山法師を植えたかったのですが、地面を掘ると30セ ンチくらいの深さのところに水道管が走っていて、根の張るものは ダメかなぁ?と思っています。 そこで、サツキとオタフクナンテンを植えたいと考えているのです が、上記のような日当たりの条件でもサツキは育ちますでしょうか? 育つというのは、きれいな花が咲くか? という意味です。 いろいろ調べると、サツキは午前中に日が当たるところを好むと、 書いてありました。 園芸の知識はありません。 アドバイスをよろしくお願い致します。
INAXの浴室の切り替えハンドルからの水漏れがあります。水漏れを直したいのですが パッキンがどこにあるのかわかりません パッキン交換で直るのでしょうか？ どうやって直せるのか教えていただけますか？
pgsホームで外壁塗装をしようと思っている方、私もやってもらいましたが後悔しています。個人的な情報を提供します。書き込みしてください。
シルバニアの屋根や外壁をペイントしたいのですが、プラスチックなので何で塗装していいのかわかりません(>_<)ただの絵の具じゃ取れちゃいますか？ 自分で調べてみるとアクリル絵の具？というのが良いといった記事があったんですが、違いが分からないです(>_<) 剥がれなくてできる限りあまりムラにならないものが理想です！ どなたか教えてください(>_<) (子供はいないので小さい子が遊ぶ心配はありません)
北北西(傾き1.5寸)の屋根にソーラーを付ける話があるのですが、これはつけていいのでしょうか？ 下記の補償があり発電量が少ない場合補償があるみたいです。メリットあるのでしょうか？北西、北、北東はダメだと昔から聞いてるのですが補償があることでそれはクリアされますか。 住宅用発電シュミレーション補償 年間発電シュミレーション値と実際の発電量との差が3000円を超えて下回った場合、発電シュミレーション見舞金として補償します。年間5万限度
１２年前に購入した電気温水器が故障したため、エコキュートの購入を考えています。日立のＢＨＰーＦ４６ＰＤ１です。見積書を出してもらったところ１０年間保証、工事費、消費税込みで、４４８，０００円でした。この金額は安いのでしょうか。来週初めには契約しようと思っています。
この度、雨漏り補修工事を請負うこととなりま した。 築40年以上の木造モルタル塗住宅なのですが、 実際どこから雨が漏っているのかはっきりとし ない部分があり、中りはついているのですが不 安です。 ですので、工事請負契約を特約付きで書面を取 り交わしたいと考えています 特約の内容は、 "雨漏り補修を請け負うが、結果として雨漏り が止まらなくても責任は負わない" と言うような条件付きを考えています 基本、経年劣化の進んだ物件の雨漏り補修は請 けるべきではないのですが、請ける事となった 以上、上記のような特約条件付きでないと、責 任を負えません 工事請負契約上の条件として、上記のような特 約は法律上有効でしょうか？
プレミアムシリコンで三階建て約272m2の外壁塗装をする予定ですが見積もりで140万は高いですか？よろしくお願いいたします。
住宅の応急修理のことでお尋ねします。 熊本地震で被災し、自宅は半壊でした。 今は親戚のところでお世話になっています。 自宅は修理する予定ですが、経済的な問題もあって来年早々にと考えています。今日になって、親戚が半壊だと市の方で修理してくれるという制度があるらしいと教えてくれたのですが、その期限が今年12月までと聞きました。 これは12月までに申し込みをする必要があるということなのでしょうか？ 市役所に聞こうと思って電話してもなかなか繋がらないし、仕事の都合で直接行く時間もないのでこちらに質問してみることにしました。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
30年以上の古いお風呂です。 下半分がタイル、上半分がボコボコしたような壁紙で若干伸びるような素材です。壁紙の部分は昔、ペンキを塗ってもらったことがあります。 今回、上半分を壁紙の上から、じぶんでペンキを塗ろうと浴室用水性ぺんきを買って、まずはお掃除したのですが、壁紙が所々浮いていて、試しに一部を破いたら簡単に剥がれました。 壁紙の中は、グレーのコンクリート？に青い接着剤のようなものが見えました。 この場合、壁紙の上からではなく、壁紙を全部剥がしてペンキを塗るべきでしょうか？もし剥がす場合、青い接着剤？みたいなものはどうすればいいですか？ 当方、diy初心者♀ですm(_ _)m
デブの職人を見たことがありますか。 僕はペンキ屋で、今年で４８歳になりますが、 太りすぎで、屋根に登るのが苦手です。最近は内勤がメインですが、 見積もりなどで、屋根に登る時は死に物狂いです。 僕みたいなデブは、あまりいないのでしょうか。
畳表替えと新畳で迷ってます。教えてください。 畳屋さんに見積もりに来てもらいましたが、表替えだと、端の方が浮いてしまうことがあるので、新畳にした方がいいと言われました。6帖で9万円程です。 その後リフォーム屋さんに見てもらったら、ちゃんと調整するので浮く事はない。表替えで大丈夫です。と、言われました。今と同等の畳で一枚4000円位だそうです。 畳屋さんの言った事は、よくある常套句なんでしょうか？ あまりの金額差に迷ってます。教えてください。
大工が急に来なくなりました。お願いした仕事は座敷をフローリングにすることと風呂場の床を入れ替える事なんですが親によると大工さんは座敷をフローリングにしただけでばったりと来なくなってしまったみたいなんです。お金はちゃんと払ってます。この大工さんは他にもおかしな点があって、来る時間がランダムでいつ来るか分からなかったり、来たとしてもなんの言葉もなしにドタドタと勝手に入ってきたり、工事の為に移動させた大きなタンスを戻してくれなかったりと。こういう事ってよくあるんでしょうか。僕等家族は騙されたのでしょうか？
私は今、リフォームを考えております。 業者の見積りは1400万で、全額ローンでまかなおうと考えております。 私個人でローンを組もうと思い、仮審査をしたのですが、無事に通過しました。 しかし、そこで別の問題にぶち当たりました。 家は100%妻の名義であり、このままいくと、私から妻へ1400万贈与したことになり、贈与税が多額に発生するらしいです。 1400万分の名義を私が持つと家の名義のほぼほぼ100%近くになるらしく、家族からブーイング… いろいろ考えた挙げ句、妻との連帯債務という方法に行き着きました。 ここからが質問です。 妻との連帯債務にあたり、銀行に聞いたのですが妻と私が返済していくにあたり、どちらがどのくらい払ったかというのは表向き分からないらしいです。 というのも、連帯債務の債務主の口座から引き落とされるためです。この場合、私が債務主だと結局のところ1400万贈与したことになるのでしょうか？ また、仮に贈与ととられないにしても、私も家の名義を持たないといけないのですが、何%を持つ必要があるのでしょうか？ 極力、妻の持ち分が多くなるようにしたいと考えております。 ご回答、よろしくお願いいたします。
現在アパート暮らしです。家のこうにゅうをかんがえております。 状況的には年収360万手取り260万ほどです。 一応30歳後半ですが定年まで今の収入のままだとおもいます。（ベースアップ見込めない為） 現在5万円2ＬＤＫアパートに5人家族で暮らしています。 実家に住んでも良いことになり、土地と築30年ほどの家があるので建物を新たに作るかリフォームかを考えています。 国や地方自治体に低所得者の住宅購入における指針や助成などありますか？ もしある場合新築かリフォームかで何かもらえる額にかわりはありますか？ 基本新築の方が高いんだと思いますが、助成如何でどっこい位なら是非そうしたいのですが。 地域によって異なるお家事情で、例えば人口を増やしたい？過疎地域だと建て売りを相場の2割くらいで（条件有り）住めるようにしてるところもありますもんね。
ウッドデッキの防腐剤はローラーで塗りました。これを1年に1回繰り返します。 木材同士の5mm程度の隙間は塗らなくても大丈夫ですか？（刷毛が入らないので）
白と黒の汚れにくいタイルを探しています。 洋館の家で、平らな所は白、曲がりくねった出っ張った箇所（特に汚れそう）は黒のタイルを、 白8：黒2の割合で貼りたいと家族が言います。私は最初の10年や20年の間は綺麗かもしれませんが、その後は恐らく白も黒も汚れが目立つ色だと思うので、 大反対しているのですが、家族は言うことをききません。 白や黒のタイルで、汚れが目立たないお勧めのタイルはありますか？
公共工事（市発注）に於ける配管改修工事（給水、給湯、蒸気）は、引渡し後、通常何年保障しますか？特記等には何も謳われていません。
建築業を行っているものですが 元請けさんより見積依頼が来て、図面を受け取ったのですが 図面に現地調達と記入されており、図面に寸法・仕様等が全く記入されていない物が有りました。物はサッシなのですが、こういった場合は見積はしなくて良いものなのでしょうか？ 転職して二ヶ月なので詳しくわかりません、申し訳ありませんがご教授お願い致します。
サンゲツSP-7256(2011-2013流通)を貼った壁の一部が破損しました。 92cm巾ｸﾛｽでとうに販売終了していますが、 最低50cmの長さがあればOKです。どなたか入手する方法、ルート等を御存じなら教えて下さい。
古民家カフェを始めるために古民家を購入し、古民家のリフォームをしています。そのリフォームにかかる費用を抑えるために、自分で資材を購入してリフォームを行っていますが、資材（ペンキ代・大工道具・カーテン等）の勘定科目と耐用年数をお教え頂ければと思います。 よろしくお願いいたします。
引っ越した先のカーテンレールについて質問があります。 先週引っ越したばかりなのですが、マンションは築34年です。 内見時はまだリフォームをしていて改装中でした。 リフォームが完成してすぐに引っ越したのですが、 玄関のドアは古いままで、ドアに郵便受けがついてるのですが 蓋が浮いてて光や虫が入ってくるので管理人さんになんとかならないかお願いをしました。 工事したいから後日連絡するとのことで、未だに連絡はなしです。 それと、リビングに同じ窓枠の窓が２箇所あるんですが、今日カーテンをつけてみたら 右の窓はカーテンがぴったりで、左の窓はカーテンが長かったので おかしいな？と思い見てみると、右の窓と左の窓のカーテンレールのついてる位置の高さが少し違いました。。 しかも左の窓にはカーテンの縛る紐を吊るせるフックがあるのですが、 右の窓にはフックがありません。。 改装中に契約した私が悪いですが、あまりにも適当な作りで納得がいきません。 これも管理人さんに伝えたら、直してもらえるのでしょうか？ せっかく新しく購入したカーテンも無駄になります。 ２つ並んだ同じ高さの窓なのに、まさか高さが違うなんて思いもしなかったので 右の採寸しかしなかった私も悪いのですが。。 まだ引っ越して一週間ちょっとしか経っていません。 詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。。 写真は同じマンションの他の部屋の写真ですが、同じ窓枠の窓がこんな感じで２つ並んでいます。
リフォーム後の雨漏りについて。 数年前に雨漏りがきっかけで、自宅をリフォームしました。 リフォームでは防水工事のほかに、室内も大規模な工事行いました。 しかし引き渡し後にテレビを付けるとテレビが付きませんでした。 そのときは、契約中のケーブルテレビ会社を呼び点検なとをしてもらいました。テレビ会社はこうこうこうなので映らないですね、ちゃちゃっと映るように工事しますね、と工事して帰られました。特に詳しく工事内容を話された訳ではありません。(また現在はそのケーブルテレビは解約しています) そしてリフォームから２年弱後、同じ場所から雨漏りが発覚しました。 どこから雨漏りしているんだ？と気になり見に行ったところ、ケーブルテレビが工事した場所が、雨漏り部屋の真上でした。まだそこからとは、断定出来ませんが…。 よく見ると、テレビの工事の際に壁に穴を開けられていました。 リフォーム会社の保証書には、後から壁に穴を開けたり、当社が行っていない工事によるものについては保証出来ません。と書いてあります。 まだ雨漏りの箇所を特定出来ていないのでなんとも言えませんが…、 もしテレビ会社の工事による雨漏りだった場合、請求などはテレビ会社に出来ますか？ またはリフォーム工事によりテレビを映らなくしてしまった元々の原因を作ったリフォーム会社に責任はありますか？ それとも、やはり確認をせずテレビ会社に工事の許可をした当方に責任はありますか？ 法律に詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m
ペンキを探しています。CMで見たペンキなのですが部分的に塗装が剥がれた場所に上塗りしてもボコボコにならなかったり剥がれ易くならないペンキがどこかのメーカーで発売されたようなのですがメーカーも忘れてしまい、ネット検索しても出てきません。 どなたかご存知の方がおりましたらどうか教えてください。よろしくお願いします。
三州瓦は見た目だけで三州瓦と判断できますか？または瓦にあるロゴマークから分かるでしょうか？ 撮影した映像は瓦の表部分の上部にあるロゴマークです 。 この瓦は三州瓦でしょうか？どこで判断できるか教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
この瓦のメーカーと瓦の名称を教えてください!! よろしくお願いします(^^)
住宅ローンの借り替えを検討中です。 カーポートをつけたいと思い担当の方に外構費用として組み込めますかと聞いてみたら見積もりを持ってくれば大丈夫との事でした。リフォームローンとして200万円程金額をのせて頂いて仮審査は通りました。そこで質問なのですが外構費用とはどこまでが範囲なのでしょうか？ お恥ずかしい話カーポートと２階のテラスの話位しか聞かなかったためわからず連休に入り担当の方に連絡も取れません。 休みの間にカーポートなど見に行って来たいのですがその他庭に芝を敷いたり花壇を作ったり水道を新設したりとかは組み込めるのでしょうか無知な質問で申し訳ありませんが詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
点検口の開口寸法を教えてください。 450mmで開口しても大丈夫ですか？
ガス給湯器のガス管のつなぎ方がおかしくありませんか？ガス給湯器が故障しまして、業者に見てもらったのですが、ガス栓の金具が直接給湯器に接続されており、考えられない付け方だと言っていました。 パーツの順序が違うのでしょうか？ それとも、足りないパーツがあるのでしょうか？ 給湯器から外そうとすると、ガス栓のみが単体が取れて、ガスが漏れてしまうような気がするのです。 業者にお願いすると、余計なお金が取られそうで、怖いです。 画像から分かることがあれば、教えて頂けますと幸いです。 https://www.dropbox.com/s/ze4peyiee3il3jf/DSC_0017.JPG?dl=0
エアコン取り付け、標準工事16000円、取り外し工事5000円ぐらいで大手量販店では記載されていますが、実際電気屋さんの職人さんは、どの位で請け負われておられますか？
４寸角の柱にくっつけれる足場の名前 仕事で使いたいのですが名称がわからないので探すのに困っています 建築中の木の柱に挟んでそこに足場板などをならべるやつ です名称を教えてほしいです お願いします。
クロスの張り替えを、すでに頼んで作業が進んでいるのですが、見積もりがあいまいなので心配し質問させて頂きました。簡単に話しますと、この部屋は15万、この部屋は10万と言うだけの計算は、おかしいですよね。 年老いた父が中心に決めたのですが、どうも不信感がつのり、こちらに質問させて頂きました。 どなたか、教えて頂くと助かります。 よろしくお願いします。
普通のインターホンからカメラ付きに変更する場合、費用はいくらくらいかかるのですか？
シール剥がし痕の修復の方法 画像の通りなんですが、キッチンの吊棚から吸盤用シールを剥がしたら地まで取れてしまって ボコボコになったり木の部分が出てしまいました。範囲も小さいので自分で直したいです。 近くにコンロがあるので熱さと油汚れを取る時の場合を考慮してもらえると有り難いです。 リメイクシールかペンキかと考えてますがどちらがいいですか？ よろしくお願いします。
NURO光について教えてください。 今はフレッツのインターネットサービスとテレビサービスを利用してます。年内に屋根と外壁のリフォームを行う予定ですが、フレッツはランニングコストが高いので、同時にNURO光に乗り換えようと思ってます。 どのタイミングでどこに頼んだらお得とかありますか？ ちなみに都内に住んでおり、NURO光のエリア内になります。 よろしくお願いします。
弊社は、施主から50万円の内装工事を受注した元請業者です。内装仕上の建設業許可を受けている下請業者Ａ社に、30万円で工事を発注しました。すると、Ａ社が、内装仕上の建設業許可を受けていないＢ社に20万円で工事を発注し、Ｂ社もそれを受注してしまいました。 弊社とＡ社は、工事完了後にＢ社に内装仕上の許可がないことに気付きました。 というより、Ａ社は発注する前に、Ｂ社が持っている許可の種類を確認していませんでしたし、弊社も、Ｂ社が工事に加わることを聞いた後、Ｂ社の許可の種類を確認するのを怠っていました。 弊社・Ａ社・Ｂ社は、それぞれ建設法上どのような処罰を受けるのでしょうか。
購入した岩盤浴の板なのですが購入してすぐ割れてしましました。 こういうものを修復出来るところをご存じないですか? また自分で修復することは可能でしょうか? よろしくお願いいたします。
地元の小規模な評判の良くない訪問販売塗装業者が・・・しつこい訪問販売で悩んでいる方、相談に乗りますって広告見たんですが、その広告主が悪質ではありませんか？
ペンキ屋に未来はありますか。 最近は、家の塗り替えをする施主が、めっきり減りました。 屋根材や外壁材が丈夫になり、メンテナンスフリーに近くなったからだと思います。ペンキ屋は廃業して、別の職種にした方が良いのでしょうか。
エアコンの冷媒ガスを流す配管には種類があるのでしょうか？接続部のフレア形状に冷媒ガスによる違いがあると聞いたことがあります。冷媒ガスは新冷媒のR32です。 エアコンを取り付け施行してもらう業者にお願いする際に費用を極力抑えようと、必要な部品をこちらで揃えることとなったのですが、大事な部分を確認し忘れて業者がお盆休みに入ってしまいました。(配管長は確認済みです) ちなみに施行予定日は混んでいるとのことで、8月下旬です。 ご存じの方、宜しくお願い致します。
据え置きの食洗機を購入予定です。我が家の水道の蛇口は写真の物です。 品番はSF-HB420SYX。 これに適合する分岐水栓はCB-SXH7だそうです。 見積もってみると、分岐水栓と工賃で結構な費用がかかってしまいます。 そこで、調べてみた所水道の蛇口は、100均のパイプレンチで簡単に取り外し、分岐を取り付けられるとあったのですが、写真の蛇口は、パイプレンチで自分でも取り付けられるのでしょうか？ わかる方、よろしくお願いします！ できる場合、どんな？どの大きさの？パイプレンチを使えばいいのでしょうか？ また、パイプレンチを使う時の注意点、コツなども一緒に教えていただけると、助かりますm(__)m
家の外壁についてです。訪問で外壁をおすすめされ、後日ちゃんと話を聞き、契約しました。しかし周りに相談すると、訪問で即決はよくないし、屋根も一緒に塗ったほうがよいのにふくまれてないからほかのとこからも見積もりをとったほうが良いといわれ、その辺を相談したいですが、クーリングオフ期間を過ぎてます。 契約書を書いた場合、もうどうしようもないでしょうか？？ ラピス塗装というもので、ものは良いようなのですが・・・ まだ、足場などは組まれてなく、何もしてない状態です。
ボロマンションに住んでいるのですが・・・・ 天井の壁が古く・・・上の階の人が「ドンッ」と音をたてると、 ミクロのざらざらクズが微妙に落ちてきます。 毎日の掃除で、白いクズはなにかな？と思ったのですが、それでした。 この場合は修理してもらえるのですか？それとも我慢？
この白っぽいやつの落とし方を教えてください
新しい畳の臭いはいつ頃消えますか？ 家の畳を新しくしました。 イグサのにおいが強くてずっと換気しているのですが、 自然にこのまま放置してにおいが消えるのはいつ頃ですか？久しく変えていなかったので、変える前まではほぼ無臭でした。 どのぐらいの期間で薄まり、どのぐらいの期間で無臭までいくでしょうか？ よろしくお願い致します。
ビルトインタイプガスコンロ故障の対応について教えてください。 都市ガスコンロRinnai RSK-N38M5GS3HGの着火がしないことがあります。症状は、「着火ボタン（レバー）を押しても炎が着かない。」 「着火ボタンを押すと炎は着くがはなすと消えてしまう。」です。 このガスコンロは１２年前に購入しシステムキッチンに収納されているタイプです。 修理が可能な場合は修理したいです。 修理が不可能な場合は、寸法や規格に見合う同等品はどのようなものを購入 すればよいのか教えてください。
リフォームナカヤマのラジオCM 「リフォーム、リフォーム、ナカヤマ ナカヤマ、ナカヤマ、リフォーム」 最近聞かなくなった気がします。 どのラジオ局で何時に聞くことができるのでしょうか？ ちなみに関東在住です。
ビルトイン食洗機をネットで購入し、後から業者に頼むには。現在食洗機の購入を検討していますが欲しい型がフロントオープンの古いタイプでネットのみの購入となりそうです。 ただ取り付け工事が首都圏ではないため商品だけ購入となりそうです。 この場合商品を購入前に自分で業者を探して、見積もりを頼んで、商品が取り付けられるか確認した後、商品購入、届いたら施工の流れで大丈夫ですか？ また食洗機の取り付けの業者ってどこに頼むのでしょうか？今はリフォーム業者で探していますが、他には電気屋さんとか選択肢があるでしょうか？ わかりづらい質問かもしれませんがよろしくお願いします
素人でもリンクストーンを施工は出来ますか？ 殺風景なコンクリートの駐車場と駐輪場にリンクストーンを施工したいです。とりあえずネットで取り寄せて、1m×3mの駐輪場に施工してみようかと思いネット検索しましたが、DIYで施工した例があまり出てきませんでした。リンクストーンの施工は難しいのでしょうか。
完了してない工事を売り上げるのは違法ですよね？どこに通報すればいいですか？
現在所有しているビルの受水槽の排水ポンプ（ 50DWA5.4 ）が故障し、 新品に交換せねばなりません。現在役所の紹介業者さんを含め相見積もりを取るべく活動しようと考えますが、 ポンプ自体はネットで30000～40000位で品だけ販売されているにしても、 業者依頼時にかかる他の費用、いわゆる下記ですが、 １、ポンプ本体金額。 ２、配管材など。 ３、機材運搬。 ４、壊れたポンプ撤去費用。 ５、新規ポンプ取り付け費用。 ６、廃材処分費。 ７、諸経費。 ８、人件費。 ９、他？ など、個別項目、及び総額で具体的に適正金額の幅、及び、 業者さんの見極め方（長くお付き合いできる）を可能な限り、 広く、多くの方の情報をお聞かせ下さいませ。 宜しくお願いします。
金額を教えてください。対面式キッチンのカウンター部分を切りたいのですが… 我が家は、後付けの食洗機を使用していますが、置いてある位置が邪魔なので、画像のようなアイボリーのカウンターがL字型にあるのですが、水道の左側に食洗機を置きたいので、L字型の短い方というか、水道の左側のカウンター部分を切り、調理台と同じ高さで揃えたいです。 全くの素人なので、プロに頼むつまりですが、金額の検討が全くつきません。 5万円位で簡単に終わるものなのか、20万円近くでも足りないのか… 金銭的に余裕はないので、安いならやる、高いならやらないという気持ちでいるため、見積もりに来ていただくにも申し訳なくて… なんとなくの金額でもわかる方がいたら教えてください。
解体した壁の断熱材がまだ使えるか判断してください。長く使った断熱材は、スカスカになって機能しなくなるらしいのですが、そのようなスカスカな機能しない断熱材を見たことがありません。 どなたか施工業者の方々判断お願い致します。
窓を開けてたわけでもないのに、黒い蜂が家の中に入ってきます。大きさは2〜3センチ位、お腹がくひわれています。それも毎年、入ってきます。数にして1年間で計10匹前後でしょうか。危険度や退治法等、おわかりになる方、宜しくお願いましす。
照明の取り付けについての質問です。 屋外のカーポートの屋根に蛍光灯を取り付けたいのですがカーポートの天井のような基本的に雨がかからない様な場所に蛍光灯を取り付ける場合は防水型でないものでも大丈夫でしょうか？
アイランドキッチンについて。アイランドキッチンにダイニングテーブルを付けて設置している方がいらっしゃると思うのですが、ダイニングテーブルにはシンク側がくるよう設置している方が多いような気がするのですが、実際、使ってみて、ダイニングテーブルがシンク側かコンロ側かのどちらが良いのでしょうか？ どちらが使いやすいのでしょうか？ 食洗器の位置で決めた方が良いなどと何かで見たことがあるのですが。 ちなみに食洗器はシンクとコンロの間の真中らへんに設置予定です。 また、シンク位置とコンロ位置の変更は可能なのでしょうか？ （まだ建設中で建っていません。） 経験者のかた、お詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。
クロス張りのプロの方に質問です この糊付け機を持ってらっしゃる方、使用したことがある方、感想を聞かせて下さい 私としては、スリッター、糊付け量の調節、自動、など基本装備があればいいんですがどうでしょうか？ よろしくお願いしますm(._.)m
ハンマードリルでもはつりは できますか？先のとがったビットをつける？ハンマードリルでもはつりは できますか？先のとがったビットをつける？
日立のロータリーハンマードリルを持っているのですが ハツリに使う場合 ヘラの様なものは つかえるのでしょうか？ヘラが 回転してしまったりしないのでしょうか？日立のロータリーハンマードリルを持っているのですが ハツリに使う場合 ヘラの様なものは つかえるのでしょうか？ヘラが 回転してしまったりしないのでしょうか？
太陽光パネルを付けた家があるんですが、パネルだけ別の家の屋根に引っ越しは可能ですか？同じ値段で継続して残り期間売電できますか？
リフォーム会社に上乗せボッタクリにあいました。雨もり工事で アングル１３ｍ設置が１８ｍ、塗装面積３８㎡が４９㎡と大幅に上乗せされていました、対応したのが６０過ぎのおばあさん、業者の指示した金額を支払い、後で雨もり発生で判明しました。 業者も再測定で不正を認めましたが過剰支払金は値引きしてあるので応じないと言われました。 法的に何かとる手はありますか。
壁を漆喰で塗る際のアク止めについて 以前も質問させていただいた者です。 写真のような緑色の壁（砂がぽろぽろ落ちる）の上から白い漆喰を塗って壁をリフォームする予定です。しかし、下地処理をしなければ下の色（緑）が浮いてくると聞いたのですが、本当でしょうか？ もし下地処理をするとしたら、どのようなものを使用すれば良いのでしょうか？ ご存じの方おりましたらお教え下さい。 それでは、以上よろしくお願い致します。 （コンセントの下の穴が開いている部分は何かを詰めたあとで漆喰を塗るつもりです。）
プリント化粧合板の壁紙貼りについて 以前も質問させていただいた者です。 写真のような木目の壁をリフォームしたいのですが、色々悩んだ挙句、のり付きの壁紙を貼ることにしました。http://www.diy-shop.jp/item.php?cc=0000014303 しかし、ご覧のように、木と木のつなぎ合わせ部分？に３ｍｍほどの隙間が縦に入っており、この隙間を埋めなければならないと思います。 この隙間を埋めるには、何を使えば良いのでしょうか？ 以前回答いただいた方に、以下のようにアドバイスされました。 「目地にパテ+捨て糊だけでOK.私ならジョイントを作らないためクロスを横貼りします。100％剥がれてきません。」 捨て糊（http://store.shopping.yahoo.co.jp/interiortool/y220-223.html）をパテで平らにすると、固まるという認識で正しいでしょうか？ また、ジョイントを作らないためクロスを横張りというのは、どういう意味でしょうか？ 上から下に貼っていってはいけないのでしょうか？ ご存じの方おりましたらお教え下さい。 それでは、以上よろしくお願い致します。
賃貸マンションの退去費用について ご教授願います 下記退去費用は妥当でしょうか 物件 築13年（入居者年数8年） 2DK 39m2 喫煙者 退去費用内訳 ・室内クリーニング代約4.5万 ・クロス張り替え0万（経年劣化の為） ・エアコン洗浄約1.5万 ・6畳の部屋の3層フローリング交換代約23万 ※フローリング（下断熱材あり）の交換はマットレスの湿気で60cm2に黒カビが付着及び湿気がフローリング下まで浸透の為 退去費用合計約29万 敷金内で納めたいと話したら退去費用を23万に減額してくれました あとは大家と話しをつけてくれるということで このケースでの退去費用23万というのは妥当なのでしょうか？ もっと減額できるケースなのでしょうか よろしくお願い致します
コンクリートて出来た窓台をモルタル補修して、塗装する予定なんですが、サッシが古く枠が変形して、窓台とサッシの際が10㎜以上空いています。補修するときに、隙間にモルタルを詰めるのと、コーキングを充填するのどっちがいいと思いますか？
新築戸建です。以前もトイレの件でお世話になりましてありがとうございました。さらに違う窓なんですがもうひとつ、腰窓がお隣の窓と向かい合い丸見えで落ち着きません。最近気づきました。 それよりお隣も迷惑なのでないかと思い、 以前アドバイスいただきましたすりガラスみたくなるフィルムを早急に貼りたいです。 Low-E複層ガラスなんですが、熱がこもって割れるとネットで見ました。 貼れないのでしょうか？ カフェカーテンで我慢でしょうか？ それ以外で気にならない方法ないでしょうか？3メートルくらいは離れています。
今、家のリフォームを考えております。 業者の見積りは1400万で、全てローンでまかなう予定です。 家は妻の名義であり、ローンは私が組む予定です。(利息が少ないため) ここからが質問です。 このままいくと、1400万を私から妻へ贈与したことになり、贈与税が多額に発生するそうです。 贈与税がかからない方法はないでしょうか？ 銀行が言うには私の名義がトイレ１つ分でもあれば、自分の家をリフォームすることになり、贈与税がかからないとは言ってましたが、本当なのでしょうか？
これ探しています 壁タイマースイッチです 外照明に使いたいのです家内に入切スイッチがあるのですが庭いじりが終わった後ついつい切り忘れてしまいますお風呂の換気スイッチでも使用していて細かく設定出来てとても使いやすいです 階段、玄関、外灯の縦3連スイッチコンセントカバータイプなのでこのスイッチだと抜き枠カバーにピッタリ入ります 購入出来る店、通販先をご存知の方教えて頂けたら助かります。
２階にリビングがあります。 自宅にエレベーターを設置したいのです。 主人がが大腿骨骨折で、移動が大変です。 リフォームについて教えてください。
使わなくなったソーラー給湯器を取り外したいのですが、屋根ではなく別に鉄柱を立てて設置しています。足場がないのでレッカーということになれば費用はいくらかかりますか？
本日建築中の現場にお邪魔したところ、ユニットバスが入る箇所に断熱材(分厚い発泡スチロールのようなもの)を設置して接着剤でとめていました。 しかしよく見たらその箇所は昨夜の雨で濡れいました。 ちりとりで水をすくった跡がありましたが、乾いてはおらず、手で触ると普通に濡れました。 基礎と断熱材の間にこのような水が入っても大丈夫なものでしょうか？ ご教授下さい。
築２０年一戸建てです。 近々、屋根と外壁塗装をと考えて相見積もりをとり、業者が決まりました。 今悩んでいるのは、屋根を塗装する際の縁切りとタスペーサーについてです。業者さんはどちらでも構わないと言ってくれましたが、どちらかというと縁切りを行う方を勧めてきます。 タスペーサーにもデメリットがあるということを言われて、では縁切り工法でと話はまとまったのですが、ネット等を見てもタスペーサーの方がメリットがあるように思います。 ちなみに見積もりをとった他の業者さんはタスペーサーを使う方法でした。 縁切り後の写真を多めに撮るようなことも言っていましたが、直に確認が出来づらいためタスペーサーの方がより安心できる気がしています。 詳しい方のよいアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
中古住宅を購入し、鍵の交換を自分で試みているのですが 画像に合う鍵はホームセンターなどで売ってあるんでしょうか？ メーカーはセキスイハウスのようなのですが…
リフォームの時にかかる諸経費ってかなりアバウトなものと認識したほうが良いのでしょうか？マンションの内装のリフォームを考えていて、見積もりを取りました。 85平米の3LDKで、生活しながらの工事です。 ●フローリング40、クロス、CFの張り替え。 ●襖の張り替え ●畳、6畳の裏返し ●木部のペンキ ●壁の一面のみ珪藻土のタイルを飾り張り ●アコーディオンドアの新調 で約二週間近くかかるそうです。 見積もりで気になったのが、 諸経費(家具移動含む)が15万円となっていた事です。 手間賃ですか？と軽く聞いてみたら、家具移動に人手がいるので申し訳ないけど、これでも他よりは知人の紹介だから10万ほど安くしてます。と丁寧に言われました。 途中でドア取り替えという工程を取り止めたのに諸経費は15万のままです。日数も人手も減るので、当然少しは低くなると思ってたのですが。 確かに紹介という事で信用はしています。 参考までに、塗装代12万円も気になるお値段です。 妥当な金額と思って良いでしょうか？ 全部で税込み148万です。 経験者の方とかでお教え頂ければ助かります。
コンクリート面へのペンキ塗装について 築40年のマンション室内のコンクリート壁をDIYでペンキ塗装します。 最近まで長年にわたり（少なくとも25年以上）クロスが貼ってありました。今までペンキが塗られていたことはおそらくないと思われます。 ベンジャミンムーアの「FRESH START 万能プライマー」で下地をした後、「ベンジャミンムーア Aura」のエッグシェルを塗るつもりです。 プライマーの他にアルカリシーラーなどは必要でしょうか？ また、仕上げのトップコートについても伺いたいです。 コンクリートに塗った時のデコボコは風合いとしてそのままにしておいても気になりませんが、エッグシェルのつや消しの質感を残しておきたいため、光沢はつけたくありません。 しかし、ベンジャミンムーアのラインナップには光沢のあるトップコートしか無く、長持ちさせるためにはやはりトップコートを塗ったほうが良いと店員さんにはおすすめされました。 どうせ塗り直すので、3～5年も持てば十分だと割り切っていますが、トップコート無しだとそのくらいの年数でも簡単にはがれてしまうものでしょうか？ もしくは、光沢のないトップコートがあればぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
タイル貼りのトイレ床にPタイルを貼る事にしました。ただ、床に排水口があり、床補修の際にアースタックやカチオンを構わず塗っていいものなのでしょうか？ それとも排水口になにか処理が必要でしょうか？タイル貼りのために水を流して清掃していましたが、Pタイルにするとそれめ出来なく不必要です。 ちなみにマンションです。
東京都新宿区の小田急ハルク内のコロンバンって喫茶店があるのですが その内装に使用しているブルー系の綺麗なタイルが張ってあるのですが どこのタイルかメーカーなどご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けたら幸いです。
洗面台の外し方を教えていただけますでしょうか。写真のTOTOの洗面台を一時的に取り外したいのですか、どうすれば良いでしょうか？洗面台ボウルの奥行が邪魔をして、購入したばかりのドラム式洗濯乾燥機が通れずに困っています。 ボウルの取り外しは、素人でもできますでしょうか？ 洗面台は新調したばかりなので、新たに購入するとなるとかなり厳しいです。 商品はTOTOの製品で高さ1800mm 横幅750ｍｍのものです。 よろしくお願いします。
ダニ対策の選択肢・・・ 閲覧ありがとうございます。 おそらく長文になるかと思いますが、よろしければ相談にのってください。 私は築40年の古いマンション(分譲購入)に住んでいます。ここに住んで7年目で、6畳の和室に布団を敷いて寝ているのですが、毎年6月～9月頃にダニの被害に悩んでいます。 毎日畳と布団に掃除機をかけて、布団を干せる時にはなるべく干しているのですが、毎日のようにダニに刺されてかゆくてかゆくて困っています。 いろいろ対策を考えているのですが、私が思いついたのは・・・ ①和室だけどベッドを置いて寝る（畳に直に布団よりはマシなのでは？） ②思い切って畳をフローリングにリフォームする（15～20万かかるそうです・・・） ③さらに思い切って和室のない物件に引っ越す（築40年だもの・・・これを機に・・・） ちなみに他の部屋はそれぞれ用途が決まっており、和室以外で寝るのは難しい状況です。 いまのマンションが築20年くらいなら②のリフォームを選ぶと思うのですが、築40年となるとあと何年住めるのか・・・ 多額のリフォーム費用をかける価値がこのマンションにあるのか！？ このマンションに住み始めてから、水漏れ・トイレの交換・サッシの入れ替え・鍵の付け替え・襖の交換などなど、なんだかんだと総額50万以上は使っています。 毎月のようにマンション内のどこかの部屋で水漏れが発生して工事をしている事や、おそらくそろそろ大規模修繕の計画が持ち上がる頃ではないのか・・・などいろいろ考えると今のうちに引っ越した方が良いのか。 ちなみにいまのマンションは現金購入のためローンはありません。 娘が小学校転校を嫌がるため引っ越すにしても近所で、相場は新築3500万、築浅中古2500万です。 夫婦ともに33歳、ローンなし、貯金は約1000万、いまのマンションの予想売却額は600～700万です。(先月1つ上の階の同じ間取りの部屋が800万で売れた) 世帯年収は手取り約700万、子供2人(5歳・9歳)です。 引っ越すよりもいまのマンションに住めるだけ住んで、子供たちのために貯蓄した方が良いでしょうか？ ダニが発端となって引っ越しまで考える騒ぎになって冷静に考えられません。 私の案①～③以外にダニに有効な手段があれば教えてください。 客観的なご意見をお聞かせいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
実母と同居されている方、アドバイスお願いします。 結婚して７年実母と同居してきました。 結婚したと同時に新居を立てて家は母が支払い、生活費は私たちが出しています。実母といえなかなかうまくいかず生活を別にしたいです。 今まではあきらめていましたが、これから子供も生まれるため気持ちが強くなりました。 色々もめ事もありましたし、 夫婦水入らずで子供と触れ合いたいし、旦那にももっとリラックスする空間を作ってあげたいです。 ですが、せっかく立ててもらった家を出るのは申し訳ないですし、その後の親子関係にひびが入りそうなので現状は難しいのかとも思います。 家を建てる時にキッチンが別の２世帯にすることは反対されたため、寝室トイレ洗面所以外は全て共有。 家を出るのがだめならせめてキッチンとリビングだけでも２階に作って二世帯にして生活を別にできないかと考えています。 現在毎日ご飯も一緒で買い物、料理は全て私が担当しています。 母はまだ５０代ですし、介護が必要になるまではお互い好きに生活した方がいいような気がします。 敷地内に新しく家を建てることも考えましたが、今の家が無駄になると言われそうですし…。 家を建ててもらえただけで幸せなのは十分承知していますが、できれば夫婦でやってきたいです。 実母との同居は、まわりからするとうらやましがられますが、実際には、実母だからこそのトラブルもあると思うのです。 実際に実母と同居されている方、完全同居、二世帯など、どんな形でもよいので同じような境遇の方がいらっしゃったらアドバイスお願いします。
このドアノブの外し方がわかりません。ネジは外しました。教えて下さい(*_*)
こんにちは、兵庫に本社のある 株式会社メノガイア と言う会社から仕事依頼の電話がきました。ネットで調べると地元では良くも悪くも有名みたい ですが、メノガイアの仕事をしてみえる業者さんに質問 ですが、単価、支払い状況などはどのような感じでしょうか？ また、メノガイアの仕事に対してご意見あればお願いいたします。
マンションの玄関のタイル交換の費用についてお尋ねします。面積は1.5平米ほどです。いくらくらいかかりましたか？実際にリフォームした方からの回答をお待ちしています。できれば、材料費と施工費別で回答下さるとありがたいです。
２０坪の屋内配線の引き直し（壁ははがしてあります）はいくらぐらいかかりますか？ ブレーカーも一つしかなく２０Ａなのでそれを４０Ａに変えて、系統ごとに小さなブレーカーもつける）
駐車場のブロックを手間1ブロック取り後ろ側全部のブロックの幅を薄くしたいのですができますか？隣は土がありフェンスにできません。ブロックがあり駐車場に入れるのにタイヤが擦れ黒くなってしまいました。本来駐車場に入れる時隣の車が駐車場をさえぎるように斜めに止めていてブロック側から入ります。手間のブロックに1センチ位迫りいつかぶつけそうです。隣は10回以上注意してますが直さないのでブロックを変更しようと思います。土が入らなようにしたいのと駐車場の広さを確保したいです。何か良い方法はありませんか？間口は2メートルないです。右はブロックで左は窓のシャッターがありブロック側に寄せなくてはなりません。本来なら真っ直ぐバックすれば入れにくい事はなく一回で入ります。
洋室の壁クロスが縦に茶色の染みが出てます。築30年で雨だったのか不明で右は一番頂点から左側は繋ぎ目です。 消す方法ありますか?
INAX C-180Sと男性小用とトイレリフォーム中古住宅に付けられていたINAX C-180Sは温水洗浄便座が取り付けられて居なかったので、家電量販店でパナソニックDL-WH20を購入しDIY装着していますが、C-180Sが普通便器と呼ばれる440mmサイズの物で、便座取り付け後上から覗くとどうしても、便器の前側縁が見えてきます。 私は、小も座ってする習慣ですが、この便器の場合思いっきり前屈みにして、更にアレを下方へ押し込むようにしないと、縁を乗り越えて床が・・・。 夜中に寝惚け頭でトイレに入って惨事を引き起こして、思いっきり床掃除をする羽目になること数回。 これがイヤでトイレのリフォームを検討しているのですが、家族がはえているんだから良いじゃ無いかと反応がよろしくない。「私には問題無い、アンタの使い方が悪いだけでしょ」とにべもない。 女性をトイレリフォームに乗り気にさせる良い方法って無いですか？ ・・・・ 私はリラックスできるので、小用も座ってする主義です。思いっきり脱力できるじゃ無いですか。 以前、NHKの「ためしてガッテン」で、「男が座って小用をさせられるのは尊厳を否定されている」という意見などが報じられていましたけど、私には「それほどのことなのか？」と疑問符しかでてきません。 ・・・・ 過去質問見てると、男の方が、トイレリフォームに乗り気じゃ無いというのがチラホラ見つけられます。世間的にはそっちの方なのか？ｆ
中古住宅を購入しました。気になる点があるので教えて下さい。リフォームする事を前提で100万値引きしてもらいました。10畳の畳と9畳のキッチン(フローリング')を新しいフローリングにし、その際その間の間仕切りと上の壁をブチ抜きます。(わかりますでしょうか。)+階段の1面をクロスかえ+ハウスクリーニングをし概算で200万越えると言われました。 素人ながらサイトで何度検索してもフローリング張替えとクロス替えとハウスクリーニングでそんなにするとは思えないのです。ハウスクリーニングは概算で15万と言われましたが、他の内訳は契約をし、手付金を支払い後に詳細をお渡ししますと一点張り。さらに、不安なのでリフォームを考えると言えば「じゃあ値引きはなしで！」といわれ、100万プラスした申し込み書が送られてきて「フローリングとクロス替えとハウスクリーニングをするならば100万の値引きしますね！」と言われました。内訳もわからず手付金を先に払い、不服なら100万引かない現状引渡し。契約してしまうとなると手付金も帰ってこないとおもいます。中古住宅売買とはこういうものなのでしょうか。素人なのでどうすればいいかもわからす。詳しい方教えて下さい。
賃貸アパートの修繕について 知り合いのアパートから今年の春に四年ほど住んだ人が退去したそうです。家を見たら壁紙から床、風呂トイレも黒カビだらけ、風呂釜は破損して使えない状態でした。全てのリフォームで600万掛かるらしいのですが、借主に一部請求する事はできるのでしょうか？敷金7万ではカバーできないと嘆いてました。
TOTOのウオッシュレットが壊れました。メーカーに見てもらったところ14年前のものなので部品がなく直らないと言われました。一体型でないので、ウオッシュレットだけの交換か便器共々交換した方がいいのか迷っています。便器は簡単に壊れないのならそのままでもいいかとも思います。せっかくウオッシュレットを新しくして、しばらくしてから便器が壊れてしまうようだと２つのバランスが悪くなるのかとも思っています。通常はどのように皆さんされていますか？ 掃除のしやすい機種に変更したいと思っています。アドバイスお願いします。
20年前家を増宅した時に手抜き工事（テレビの配線工事の手抜き、塀の骨組みを偽装等）をされたのが最近発覚したのですが今からでもその時の手抜きした分の工事をやってもらえる事は可能でしょうか？
洗面台の三面鏡の交換について 洗面台の三面鏡の真ん中の一枚に、クラックが入ってしまいました。 割れた部分は、蝶番で開閉できる収納になっています。 この一枚の扉部分だけの交換はできるのでしょうか？ もしくは、キャビネット上部本体の交換になってしまうでしょうか？ 休業中のため、電話問い合わせはつながりません。 ちなみに、メーカーは旧ヤマハのエポックシリーズです。
住宅のリフォーム工事をしたのですがタッカーの釘跡が気になります、それほど大きな穴ではないのですがきれいに埋める方法を教えてください。よろしくお願いいたします。なお、当方、日曜大工程度の工作レベルです。
大型エアコンなどの設置で、 １００Ｖ電源から２００Ｖ電源に切り替えた場合、 もしも・・・ ２００Ｖになったブレーカーから枝分かれしたコンセントが２か所以上あって、100Ｖコンセントのままの箇所が残っていたら・・ どんな危険があるのでしょうか？？？
おはようございます。回答いただけると嬉しいです。ALCに10㎝の穴を開けたいのですが100vのドリルドライバーが家にあります。 ALC用のコアを買うとしたら100vのドリルドライバーで補えますか？ その他にALCに穴を開ける方法や穴を開ける道具はありますか？
私は今、リフォームを考えております。 業者さんの見積りも終わり、金額は約1400万。 銀行でローンの仮審査を行い、支払いの目処はつきました。(全額ローンでいく予定です) しかし、銀行で気になることを言われました。 今、家、土地の名義は妻なのですが、私の名義で全額ローンし、リフォームを行うと妻に1400万の贈与をしたということになり、贈与税が多額に発生するらしいです。 そして、回避するには家もしくは土地の名義を少しでいいので私も持たなければならないと言われました。 そこで、質問です。 現在、労金のリフォームローンで、無担保で考えております。 土地とか家の名義を私に一部贈与するように動き始めたのですが、この場合、私は家の名義と土地の名義、どちらが必要なのでしょうか？ また、一部でも持っていれば贈与ととられないと言われたのですが、だいたい何割くらいが必要なのでしょうか？極力、私の持ち分は少なくしたいと考えております。 御手数ですが、お分かりのかたおられましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
LIXILのエコカラットをこの度のリフォームで自分で取り付けるため仕入れたいのですが、どこかお安く仕入れができるサイトを教えて頂けませんでしょうか？宜しくお願いします
詳しい方お願いします。現在義両親と同居していますが、あと3年後くらいにリフォームをして玄関のみ共有の2世帯住宅にしたいと思っていて、工務店に見積もりを出してもらおうかと夫と話しております。 見積りを出してもらう際に工務店に伝えるべき事はなんでしょうか？
外壁塗装の見積り金額が妥当か教えてください。※屋根は塗りません。・外壁165m2 ・塗料 アステック1000si-IR ・下中上3回塗り ・屋根以外は目地やベランダは対応しています。 トータル税別110万です。 よろしくお願いします。またアステックの塗料が日本ペイントと比較してどうなのかと気になります。
拙い文章なので分かりずらいかもしれませんが、我が家の実家は二階建ての築15年ほどなのですが、その家には掃除機を繋げるための穴が一階二階各部屋に存在しています。そして古い大きな掃除機を掃除するために部屋に運び、壁に設置されている掃除機の穴（コンセントではない半径3センチほどの丸い穴）に掃除機のホースを差し込み、掃除機をかけるのですが、この穴は埋めることはできないのでしょうか？掃除機もとても古く使い勝手が悪く、また防音などの観点から不要であると考えています。
こんにちわ。 こちらの壁紙（クロス）はどちらのメーカーのものでしょうか？ 購入したいのですが…どこで購入できますでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
横鉄筋を40センチ重ねた場合 何ヵ所 結束線で結べば いいですか横鉄筋を40センチ重ねた場合 何ヵ所 結束線で結べば いいですか
この電気器具のカバー？の外し方は、どうしたら外れますか？ ↓
建築塗装のコンプレッサーについて教えて下さい。 コンプレッサーの購入を考えています。使用用途は主に内装でのジョリパッドの吹き付けです。 室内での使用ですので精和産業のHC-1250DXを購入しようと思うのですが、息継ぎしないか心配です。 この機種は仕事で使えますか？ また他に良い機種などあったら教えて下さい！
２段ブロックを積んで目隠しフェンスをするのですが ２段目の上部に 鉄筋は 入れなくて良いですか２段ブロックを積んで目隠しフェンスをするのですが ２段目の上部に 鉄筋は 入れなくて良いですか
店舗（飲食店）のリフォームを検討しています。 不動産屋さんに、そのことを相談した際に ①天井伏図 ②配管図 以上の2点の資料を求められました。しかし、リフォーム会社はこれらの資料を用意するのに別途お金を要求するとのことですが、 不動産屋さんにこれらの資料を渡さないといけないものなのでしょうか？
積んであるブロックを上一段だけ外すには どの様な道具が 必要ですか積んであるブロックを上一段だけ外すには どの様な道具が 必要ですか
ブロック積みの横鉄筋を重ねる場合 何センチ位重ねたらいいですかブロック積みの横鉄筋を重ねる場合 何センチ位重ねたらいいですか
現在、中古マンションのリノベーション中です。玄関から居間の廊下のコンセントに足元ライトを取り付けようと思い、探しましたところ パナソニックの「かってにナイトライト」と言う商品を見つけました。しかしこの商品は手動のON,OFFが無いみたいです。コンセントにぴったり収まるもので、人感センサーと明るさで暗い時だけ足元のライトがつき（秒数は15秒と長いですが、そこは許容範囲） もし、センサーが繊細過ぎたり、不要と思われる時はOFFにしたいのですが、何かお勧めはございませんか？よろしくお願い致します。
トイレをタイル床から、滑らなく臭くないゴム床にするには幾ら位掛かるんでしょうか? 一戸建ての広さです。 以前トイレ床が壊れて、交換に一万円掛かりました。
2Fの洗面台とトイレが老朽化で壊れて使えないので、交換するとなると20万円以上は掛かりますか? 洗面台とトイレ交換を別々に頼むのは人件費も掛かるので、一度に頼もうと思います。
カーポートで三協アルミのダブルフェースや四国化成のマイポートNEXTで標準高の低いところが2100mmぐらいなんですが、1800mmぐらいの1BOXを収納は厳しいのでしょうか？ 延高(+400mm)の物でないとダメでしょうか？ 詳しい方や業者関係者の方よろしくお願いします。
このアルミサッシの腐食はどうしたら改善しますか？
P型一級発信機の電話ジャック差し込み口の隣に巡回とかかれた差し込み口があるのですが、これは何のために使われるのでしょうか？
築１６年、スレート屋根塗装についてです。タスペーサーの質問や動画を沢山見て、自宅の屋根にタスペーサーが差し込めるのか見てみました。 スレートがキッチリ張ってあるのか、隙間が無くタスペーサーを簡単に入れられるのか心配です。縦筋の間隔も３０センチくらいで、スレートそのものの幅はもっとひろいのでしょうが、はめ込めるとしてもどこにはめ込んだら良いものやら。タスペーサーを良くご存知の方、差し込みが非常に面倒な感じの屋根は、どの様なイメージでしょうか？動画では、手作業でポンポンはめていました。道具を使えば良いのでしょうが…。 すいません。お願いいたします。 あと、塗料を塗るとき、タスペーサーが入っていても、隙間が埋まるような気がしています。 ちなみに家はダイワハウスの築１６年です。ルグランクレアＲという商品です。メーカーは関係無いでしょうけど、一応書いときます。 あと、塗装するときのことですが、はスレート同士の重なり部分もにタスペーサーを入れているとして、例の隙間が無くならない塗装をするコツを、教えてください。
リフォームナカヤマの千葉県成田市に業者登録しようと思いますが？どう思いますか？なんか知ってる人教えて下さい。
千葉県で塗装の仕事をくれる元請けを探しています。どっかいいとこないですかね？
外壁のモルタル塗りについて 、 今回、初めて自分で外壁のモルタル塗りをすることになりました。いわゆる「ラスモルタル」というもので、合板にアスファルトフェルトを貼り、その上からラス網を貼り、それにモルタルを塗る形式です。 、 昨日、とりあえず２平米ほど塗ってみたのですが、かなり難しいですね。 道具の使い方がヘタなのは慣れないので仕方ありませんが、まず、モルタルが壁にあまり良くくっつきません。それでもなんとか出来たのですが、作業性がかなり悪く、塗ったモルタルがはがれたり、下に落ちたりします。 youtubeなどで動画を見ると、もっとモルタルがきめ細やかで、しかも粘着性があるように見えます。左官さんの技術もあるのでしょうが、モルタルそのものにもなにか特徴があるのでしょうか？ たとえば、ふるいに掛けて粒の小さい砂を使うとか、粘着性を増すための添加剤を加えるとか、あるいは、セメントの量を増やすとか。 なにかアドバイスがあったらお願いします。
コンセントの増設について教えてください。 木造二階建(三階に物置部屋のある家です) 一階から、二階にかけての階段の途中の踊り場か、二階に上がりきった階段の電気のスイッチの真下にコンセントの増設、踊り場の所にちょうど電気がついているのですが、その真下辺りにコンセントがほしいです。 使用目的はWi-Fi中継機を設置したいためです。その他掃除機なども使えたら嬉しいですが。 壁は石膏ボートだと思います。 お値段などどのくらいかかりますでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
2Fの洋式トイレが長年水が流れなく壊れていて使わないので、洋式トイレだけトイレ業者に撤去してもらい、物置代わりに使う事は可能ですか?
近々引っ越し予定なのですが、 新居先（戸建て）の庭が画像のような状況です。 数カ月空き家状態であったため、雑草が生い茂って足の踏み場もありません。２０平方メートルほど土の部分があるのですが、この程度なら素人でも庭の手入れができるレベルでしょうか？ 段取りや抜き取った雑草の処理などを考えると専門業者を呼んだ方が無難でしょうか？ また、専門業者を呼んだ場合、費用はどれくらいかかるものなのでしょうか？
建築業者の対応について。現在リフォームをしていますが、盆前完成予定が一向に進まず半分も終わっていません。 お金は先に払ってくれと言われ5月には払いましたが、催促をしてやっと先週から作業を始めました。しかし扉はまだ納期が出ない、サッシもまだ納期がと言い出し、結局盆前に終わるのかと聞いたところ、無理ですと言われました。いつ終わるのか聞いたところ盆明けから２週間以内にはと言っていましたが、信用出来ません。ハッキリ言ってバカにされているようです。作業をしに来ている職人に聞いたら、5月に払ってもらったお金は他の現場の材料費に使ってしまい無い。サッシも扉も金がないから発注出来て居ない。その内他の現場からの売り上げが入るからそれで何とかする。むしろ他の現場もそうやってやって来ている。申し訳ないと言われました。そもそも床や壁紙も勝手に向こうで決めてきて、これを使わして貰わないと盆前に間に合わないと言われたので、おかしいと思いつつ渋々了解しました。それも聞いたところ会社に余っている物だと言われました。もう盆前に間に合わないのは確実ですがこんな建築業者は存在して良いのですか？何処かに相談できる場所はありませんか？リフォーム代も値切りもせず言い値を払い、当然作業開始前に壁紙や床や扉のカタログを持ってくるから選んでくれと言われていましたが、それもありません。この業者に決めた理由は社長が祖父の知り合いだからです。昔は羽振りが良かったようですが、ここ10年はそうやって現場を回していると言っていました。建築業者の対応について。現在リフォームをしていますが、盆前完成予定が一向に進まず半分も終わっていません。 お金は先に払ってくれと言われ5月には払いましたが、催促をしてやっと先週から作業を始めました。しかし扉はまだ納期が出ない、サッシもまだ納期がと言い出し、結局盆前に終わるのかと聞いたところ、無理ですと言われました。いつ終わるのか聞いたところ盆明けから２週間以内にはと言っていましたが、信用出来ません。ハッキリ言ってバカにされているようです。作業をしに来ている職人に聞いたら、5月に払ってもらったお金は他の現場の材料費に使ってしまい無い。サッシも扉も金がないから発注出来て居ない。その内他の現場からの売り上げが入るからそれで何とかする。むしろ他の現場もそうやってやって来ている。申し訳ないと言われました。そもそも床や壁紙も勝手に向こうで決めてきて、これを使わして貰わないと盆前に間に合わないと言われたので、おかしいと思いつつ渋々了解しました。それも聞いたところ会社に余っている物だと言われました。もう盆前に間に合わないのは確実ですがこんな建築業者は存在して良いのですか？何処かに相談できる場所はありませんか？リフォーム代も値切りもせず言い値を払い、当然作業開始前に壁紙や床や扉のカタログを持ってくるから選んでくれと言われていましたが、それもありません。この業者に決めた理由は社長が祖父の知り合いだからです。昔は羽振りが良かったようですが、ここ10年はそうやって現場を回していると言っていました。
ソフト巾木について質問させてください。 ソフト巾木の交換をしようと思っているのですが、接着剤でわからないことがあります。 施工場所はトイレだけで合計4ｍ強の交換になります。出隅はないです。アクリル樹脂系エマルジョン接着剤（ベンリダインＦＭＷ）を購入するかコニシＧ17などのクロロプレン系の接着剤を購入するかで悩んでおります。 そこで質問なのですが、巾木4ｍ強の交換に必要な接着剤の量はどれくらいになるでしょうか？ベンリダインは最少１ｋｇ、Ｇ17は１７０ｇなので必要量で決めようかと思ったのですがピンとこず、質問させていただきました。大量に余らせても持て余しますし、臭いのことでも悩んでます。使用する接着剤にもよるとは思いますが、大体どれくらいの量が必要か目安が知りたいです。 内装に詳しい方がいらっしゃいましたらご教示いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ユニットバスにウオシュレットを設置したいと考えています。最近事務所用に借りたワンルームマンションには、三点式ユニットバスが設置してありまして、ウォシュレットに換装したいのですが、ユニットバス内には電源がなく、困っております。 水洗式の簡易ウォシュレットの設置も考えましたが、やはり、ちゃんとしたウォシュレットを設置したいと思います。 物件所有者は知人なので、工事などは相談できます。 ユニットバスの入れ替えなど大掛かりではなく、かつ漏電対策などを含めて、良いアイディアがございましたら、ご教示ください。
道路の通気口や、体育館の床の通気口の金属の板は、なんという素材ですか？また、商品名は何ですか？
開き戸からアウトセットＹ戸車引き戸への変更です。 ①開き戸の現状 三方枠で下框あります。寸法は上枠から床面まで207センチ、ドア高さ200センチです。下框高は4センチ程度です。②１の業者は三方枠撤去した後部分にクロス張りと下框撤去後部分にフローリング張り、引き戸は203.5センチの既製品使用。 ③２の業者は上記クロス張り、フローリング張り無し。引き戸を特注（207センチが必要で既製品にないためとのこと） どちらが良いものか教えてください。 素人ながら、私としては「引き戸既製品」使用と「クロス・フローリング張り無し」での工事が出来ないものかと思います。
大工さんは、まとまった木の板の間に二本くらい木の棒をかまして 地面に直接着かなくしてますが 理由は なんですか大工さんは、まとまった木の板の間に二本くらい木の棒をかまして 地面に直接着かなくしてますが 理由は なんですか
洗面台が壊れてしまった質問の続きです。よろしくお願いします。 皆様に言われた通り裏をよく見てみると、写真の奥の黒いところが5センチほどの六角の形で固定されていました。触ってみたところプラスチックだとおもいます。 壁と洗面器の裏側のでっぱりとの隙間が10センチほどです。 黒い六角から伸びている白い筒状のものは、洗面台の蛇口を上下に上げ下げするときの上限下限を調節する筒みたいです。 写真に写っていないのですが、ホースが繋がっている先の繋ぎ目は「ホースを外すとき下げる」と書いてあり簡単に下げれるので、電動工具によくある感じの、輪っかを下げながら引き抜く造りなのかなと思います。 六角を回す前に他のところから外した方がいいのでしょうか？ それと、六角の部分を回すのにレンチ?が入らないような気がするのですが(まだ試していません)、専門の工具かなにかを使うのでしょうか？工具も教えていただけると助かります！ よろしくお願いします
シャワーホースを取り替えようと思い、ホースの根本？を間違えて外してしまい、戻そうと思ったのですが上手くハマりません。どうすれば上手く戻せるでしょうか？
洗面台の伸び縮みするホースが壊れてしまいました。中のアルミ性のホースの上下とも繋ぎ目から水漏れしだしてしまったのです。 業者に頼むお金がもったいないので、時間があるときに自分で取り替えたいのですが、まず写真のプラスチック性の蛇口の根元(陶器との接着面)が取れません。 何か取り方があるのでしょうか？
サテライト型住居って何ですか？ 障害者なら誰でも利用できますか？ どうやって探せばいいですか？ 費用もご存知の方、教えてください。
ビニール（クッションフロア）にラー油がついてしまいとれません。 中性洗剤、塩素系漂白剤、キッチン用の 研磨剤、お掃除洗剤、除光液（マニキュア 落とし）を試しましたが現状維持です。 何か、この染み込んだ様な汚れを落とす 方法はありませんか？ また、今日ついた物で時間は経っていません。 なんとも目立つところに1.5㎝位で困って います。 落とす方法をご存じの方、アドバイス 宜しくお願い致します。
戸建て平屋のリフォームって何ができる？
コンテナハウスについて。 コンテナハウスについて、大きさと金額をわかる範囲で教えて下さい。 自宅兼店舗でエステリラクゼーションサロンを経営しています。 こどもの成長とともに、サロンを外に出したいと思っていたところ、希望する土地が見つかりました。 土地を購入するなら建物も建ててしまおうと思うのですが、建物自体は小さくて良いかなと。 そこで、コンテナハウスを考えていますが、20ftでトイレ+受付+施術スペースは狭いでしょうか？ 今は5畳半の部屋でやっていますが、施術スペースのみという感じです。 また、20ftの場合、トイレ付でいくらほどするのでしょうか？ よろしくお願いします。
この度、第一子も授かり、思い切って中古の木造戸建て住宅を購入しました。 注文住宅ということで、外観も良く2週間ほどで即購入を決意し今に至ります。 やはり下調べは何度もするべきで、両隣に非常に毎晩うるさいご家庭がいらっしゃいます。晩も騒音や音の響きを確認するべきでした。両隣の家とはそれぞれ１，５ｍほど間隔があります。境界線もこっちが全額負担し共有物としてフェンスも建てました。 今回、ご相談なのが窓が多い家なので外の騒音がかなり入ってきます。〈雨戸も正面１階のみ）聞きたくもない生活音ってありますよね？直接言うにも実は入居するまでにお隣と私の親が揉めていて一切関わらないようになってしまいました。 そこで、内窓を１階部分から考えております。その後雨戸がついていないお隣と面する窓には雨戸も検討中です。 木造では内窓や雨戸取り付けは防音効果はどれだけ期待できるのでしょうか？大した防音施工はしていない築１０年未満の２階立てスレートの家です。 また、ローンを組んだといっても最低金利、固定です。 ２０年組みましたが我々夫婦も若く働き盛り。貯金も毎年ちゃんと一定額残せていて繰り上げ返済も検討しています。そして、都内の一般中古住宅の価格とは違い、価格も安いためわずか数年で完済もできそうです。 それだけの施工をしてまでやるべきなのか、ただ生活する上では漏れる音も気になるしで悩んでいます。 数年我慢してもう少し静かな安い土地を購入してからただの平屋でも建てるか、今のところを改築を繰り返して住みよい家にするか。車は２台所有してますが新車をキャッシュで買ったため、ローン等は他にありません。 似たような経験談、ご助言いただければ幸いです。
風呂のタイルの目地が取れている（穴が開くみたいに）が所々にあります。水が入りますよね。修理するには張り替えないとだめですか？それとも目地のみ継ぎ足しみたいに埋めることができますか？ひびが入ってずれたりはしていません。本当にその形のままはく離してしまうのです。
小田急ハウジングに家のリフォームをお願いしました。７月上旬の日程で工事する話になっていたのが、向こうが連絡してくるはずの日に連絡がなく、こちらから連絡すると、向こうの都合で８月に変更されました。 家に生徒が来て教える仕事をしているので、その変更だけでも迷惑でした。 その後、工事日程８月１日から４日ということになっていたのが、いきなり３日から６日にまた変更され、さらに直前にまた８日まで工事すると言ってきました。 工事が始まってみると、五時までの工事の約束なのに、焦る様子もなく、平気で８時すぎまでやっています。 電気の配線も間違えて、換気扇のスイッチをつけると、別の部屋の電気がついてしまうというのも、工事の人は、「よくわからないけど、これで使ってみてください」と言う始末。（これは、やはり配線間違えで、なおさせました） 壁紙の色も、打ち合わせと違う色を付けられました。 さらに、工事予定日当日の始まる時間になって、いきなり電話で、「今日は工事できません」とドタキャン。なのに、少しすると、いきなり工事の人たちが来て、床だけは今日やります、なんてことも。こちらも、工事予定日に合わせて予定を組んでいるので迷惑です。 そして、さらに、機材がそろわないとかで、８日までの工事の予定だったのが、20日すぎまでかかる（日にち今時点ではわからないそう）とのこと！ 「だいぶ工事がのびるので、料金は相談させてもらう」とのことですが、どのくらいまで安くしてもらえるでしょうか？ いずれにしても、もう絶対小田急ハウジングには今後頼みたくありません。
適正なH鋼サイズを教えて下さい。 垂直擁壁天部へアンカーボルト固定の柱（H鋼）を2本立てます。 柱間は2メーターでブレスが付くようです。柱天部から5メーター先の基礎まで並行に渡し 各柱根元から、柱側から2メーターの位置へ、45度の角度の頬杖が入るようです。 面積は4X5の20㎡位で、各四隅から中心へ4本のブレスが入り 中心点をへ緊張を掛けると聞いています。 法地へのデッキで、用途としては同時に数人が乗る位が最大荷重だと思います。 宜しくお願い致します。
建築関係についての質問です。私の祖母が店として貸しているビルの天井が雨漏りしていました。 そこで修理をすることになったのですが、祖母が管理しているので任せていたら、祖母の知人に依頼するということになりました。 当初の話では20万前後でしたが、他にも修理が必要で直す必要があると言われ最終的に施工が終わると100万近く請求されてしましました。 詳しくは知りませんが、雨漏り部分の補修から屋上部分全面へ雨漏り修繕に変更したと思います。 ここで質問なのですが、雨漏りの修繕の相場を教えていただけませんでしょうか。 追加として、依頼先はおそらく建築関係の免許を持たない元瓦屋だそうです。こういった人が個人で修繕することに何か問題はありますでしょうか。 祖母が1人で進めた話で孫の私には関与する機会がなかったのですが、祖母が不当に請求されていたなら何かしら手伝いができたらと思い相談させていただきます。 問題がなく、妥当な話であれば不満はありません。 敷地面積は10坪、築50年コンクリート造で4階建で屋上部分の面積は5.9坪だそうです。 知恵袋は初めての利用で勝手がよくわかっていませんが、よろしくお願いします。
築20年ダイワハウスのベランダ防水工事について・・・ 築20年、ルグランサージュ 延べ床面積50坪で、メーカーから保証延長工事の提案がありました。高額のため、別の業者に見積を取ったところ、ベランダの防水工事の方法が違い、どちらにするべきか迷っています。 詳しい方、専門の方からのアドバイスがいただけると嬉しいです。 既存の防水仕様について、仕様書にはバルコニーマットシート防水・無機板・勾配断熱材・ALC100厚と書かれています。 業者１ 塩ビシート防水 機械固定方法 ＋ 排水ドレン廻りのみウレタン塗膜防水を併用 既存のドレン径が小さいため改修ドレンは難しいとのこと 業者２ ウレタン塗膜防水 この業者のシート防水はＡＬＣへの施工ができないとのこと バルコニー面積：11㎡ほどで金額は10万円ほど業者１のほうが高いです。 バルコニー防水についてはなかなか調べても理解できなくて困っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
カーポートの積雪耐久 現在、岩手県の盛岡に住んでおります。カーポートとして４台連棟タイプを検討しているのですが、同じメーカーのカーポートにも関わらず積雪１ｍ耐久と５０cm耐久の説明が業者によって真逆に近く、どこまで信憑性があるのかも含め、頭を悩ませております。 A社 １ｍは新雪での話であり、春先に多い水を含んだ重い雪は４０cm程度の耐久しかなく、５０ｃｍ位では盛岡の積雪には不向き。 今ままでも、岩手県内で積雪５０ｃｍのカーポートは設置したこともない。 B社 同市内（盛岡）の自宅に積雪５０ｃｍタイプのカーポートを設置しているが、数年前の春先に積もった水を含んだ重い雪（一晩で３０ｃｍほど）でも何ともなかった。 青森、秋田、山形となれば別だが、盛岡なら５０ｃｍでも十分と考える。 との事です。 メーカー公証値や実体験を元に話しており、どれも信憑性は感じるのですが、どこまで信じていいものかと困っています。 ネットでカーポートも販売しているサイトでは、地域別の積雪状況において、青森、秋田が豪雪地帯なのに対し、岩手県はただの積雪地域で５０ｃｍでも十分との見解になっています。 更に、積雪１ｍタイプと５０cmタイプでは１５万ほど費用が違うため、費用面も悩みの種となっています。 １５万あれば物置小屋を１つ設置するなり、敷地境界に地先ブロック埋めるなりもできるため、B社さんからも、そのように勧められます。 同じく雪国に住んでおられてカーポート設置された方のご意見お聞かせ頂きたく、投稿します。 宜しくお願い致します。
なぜ浴室の照明は、引っ掛けシーリングでは無いんですか? 素人で照明器具の交換は配線工事が必要で不能です。 照明器具では、画像の左側の角型長方形が一番普及しているタイプで多いです。
電気の子メーターについて教えて下さい。 2階建ての中古住宅を二世帯住宅にするということで子メーターを付けて電気料金を分けると言うことになりました。この場合はどのような算出方法で子メーター側の電気料金を割り出せば良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
現場発泡のウレタン工事を考えています。水発泡です。 現状間柱から外側に向かって、タイベック→バラ板→モルタル20mm程度となっています。 間柱間に80～100mmウレタン吹き付け予定です。 通気層は壁にありませんが、業者との打ち合わせで、間柱の室内側に気密シートを貼れば問題ないと言われましたが、どんなものでしょうか？ 将来的にモルタル壁の上にウレタン付きの金属サイディングを検討していますが、付加断熱を考えるのなら、モルタルに直張り(結露が心配) 通気層を取るのであればモルタル壁に通気胴縁を打ち付けてからサイディング(モルタルの上からなので通気層を作る意味があるのか) 本来ですと、モルタル撤去の上にタイベック→通気胴縁→サイディングの流れかとは思いますが、なるべくモルタルはそのままにしておきたいです。 どんな施工がベストかアドバイスお願いします。
塗装についての質問です。 学校のプールサイドのコンクリート床の水色が剥げてきており、塗り直そうと思います。 そこで、 ①高学年子供が作業するのは、難しいですか？②塗料は、市販品でどのようなものがよいですか？ ＊滑らないように、意図的にごつごつとしたコンクリート面にしてあるのですが、 うまく塗れるのか心配しております。
電気の引き込みってかなり時間がかかるのでしょうか。 個人が特定できる内容の為、匿名でのご質問で恐縮です。 今度、空き地に電気の引き込みをお願いしようと思います。見積もり依頼をしたところ、住所がわかる資料を送ってから 見積もりまで3日ぐらいかかり、その後依頼の返信をしたところ 4日経っても音沙汰が無く、メールが届いているのかも不明の為 「お忙しい中恐縮ですが、今どういう状況かご連絡頂けませんでしょうか」と 送ったところ、2行だけ「調整中です。よろしくお願いします。」とかえってきました。 私はメールで今後の入金や工事日の調整等、どういう流れになるのか ご連絡をお願いしますと依頼の際にもお伝えしているにも関わらず その辺もスルーの為、今後何日、何十日待つのかもよくわかりません。 お忙しそうなのでメールで連絡していますが 電話していれば状況は違ったのかなぁ…と思ったり 家に電気を引き込む工事より単価が安いから前向きじゃないのか 元々職人さんだから連絡とかはルーズやぶっきらぼうなのかなとも思ったり どうしたものかなぁ…と悩ましいです。 揉めたい訳でも腹がたって文句を言いたい訳でもないのですが 工事の目途もたちませんし、正直先方も面倒な案件なのであれば 改めて別の会社さんにお願いした方が双方の為なのかなとも思える為 電気の引き込みに10日以上、場合によってはそれ以上の お時間がかかるのは一般的なのかお教え頂けますと幸いです。 エアコン工事も多そうな時期なのでそれも影響しているのかなとは思いますが、 同じ条件で引き込んだ方のブログが、電話で問い合わせて 翌日には現地に来て正式見積もり、その翌日には工事をし その2日後には東電が来て接続していったという方がいたため えらく状況が違うけどどうなんだろうと困惑しています。 忙しい時期で仕方がないのか、暗に面倒と思われているのかが 空気を読み切れなくて困っています。
レモンガス 評判悪い 施工 注文していないもの まで付けて行く 素人施工人 小田原市のレモンはマルで駄目業者 ヤクザの様だ 何とかなりませんか？
家の駐車場の車１台分のスペースをコンクリート舗装にしたいのですがどれくらいお金がかかりますか？。
ブロック積みの縦鉄筋に流し込むモルタルは どの程度の柔らかさがいいですか？ブロック積みの縦鉄筋に流し込むモルタルは どの程度の柔らかさがいいですか？
ブロック積みをする場合 二段目以降は 下のブロックのモルタルが 乾いてから積むのが 良いですか？ブロック積みをする場合 二段目以降は 下のブロックのモルタルが 乾いてから積むのが 良いですか？
築四年になる家ですが、リシン掻き落としで色味はベージュ系です。新築の施工時、指定した見本の色と全く違った色になり、ミスを認めもう一度外壁を全面塗り直してもらう事になりました。原因は色の調合ミスだったとのことでしたが、全面的にミスを認めていただき塗り直しに至ったのですが、その際10人位の職人さんが来られ、今の外壁を剣山でゴシゴシと全面こすり落とし、再度色の調合をし仕上げました。最初の一年位は大丈夫でしたが2年目位からすごく全体に所々黒ずんで汚いです。もう何十年も住んでる家と勘違いする程黒ずみ汚いので、工務店に何度も言ってるのですが、全く動いてくれず何年も経ちます。どうすればいいでしょうか？
下請けの施工ミスについて 住宅のフローリングで協力会社が、いいコーティングがあるとのことで そちらで（ガラス系）で一般家庭施工しました。 弊社で見積もりは出しました。コーティング後 ガラスの粉のようなものが浮いており、 お客様からは剥いでほしいとのこととなり、協力会社がお客様にたぶん剥げます、対応します こちらにもうちの商材でのミスなので保険もあるのでうち（協力会社）で対応しますよと なりました。実際剥ごうとするとキズだらけになり、 お客様からは協力会社に剥げるといったじゃないかとトラブルになり 協力会社が弁償（保険）でやりますと お客様と協力会社での弁償という形で修理に入りました 保険で出る分では全額足りず２３万くらいオーバーする金額を 今になり半分出してほしいと弊社にいってきてます 協力会社が、 この場合、支払わなければいけないのでしょうか？ 示談書も協力会社とお客様になっており、工事も協力会社の 方に請求になっており、保険も協力会社です。
家の一体型のシャワートイレですが、便器の縁からわずかですが水が絶えず出ています。これは便器の中で水が回流しているのか、常に新しい水が出ているのか、どちらでしょうか。１７年使っているものですが、交換した方がいいのかどうか、詳しい方にお願いします。
マンションの設計図について質問です。 隣家との壁が、３本線の表記なのですが、これはコンクリートの上にボード張りでしょうか？ それともボードだけなのでしょうか？ 以上宜しくお願い致します。
現在自宅リフォーム中ですが、リフォーム会社は業者の手配はどうしているのですか？先程リフォーム会社の社長から電話があり、「いい塗装業者知らない？ 」ときかれました。知らないとこたえると「うちも知らなくはないけど、まぁ探すけど」などと言っていましたが…。そういうのは段取りした上でやるものではないのですか？行き当たりばったりですか？現在自宅リフォーム中ですが、リフォーム会社は業者の手配はどうしているのですか？先程リフォーム会社の社長から電話があり、「いい塗装業者知らない？ 」ときかれました。知らないとこたえると「うちも知らなくはないけど、まぁ探すけど」などと言っていましたが…。そういうのは段取りした上でやるものではないのですか？行き当たりばったりですか？
駐車場のコンクリ－ト打設について～ 現在ある駐車場を広くするのですが・・・・・・ 数社に見積もりをして貰った中で、既存の門柱を壊して駐車場を広くするのですが、その際門柱を壊した石を砕いて、セメント混ぜる方法をとるために、処分費 が数万円安くなるところと契約しようと考えています。 またこの業者さんは、既存の駐車場部分壊して、掘ってでた残土も敷地内に（50坪ほどあるので厚さは１ｃｍほど・・・）まく方法も提案してくれています。 わたしはリサイクル出来て、エコな方法でとても良いと思うのですが、コンクリに壊した門柱を混ぜても強度などに影響は出ないでしょうか？ よろしくご回答お願いします。
うちのトイレが30~40年前の物で、昔に建てた物なのでコンセントはありません最近トイレが流れなくなってきたのと、節水型にしたいと思ったのですが ホームセンターでトイレを購入する際に、何かトイレにも合う型合わない型があるのでしょうか？ 流石に30~40年も経つとトイレの形とかも変わるでしょうし… もしトイレを購入する際に、取り付けられない！という事がないようにする為にはどこを見れば良いか教えて下さい
先日、バスルームと洗面所をリホームし ある問題に気が付きました。 私は、シャワーヘッドにこだわり 備え付けの物ではなく 高価な製品に付け替えていました。 リホーム後に付け替えられたのは その性能面と価格帯双方共に 半分以下の価値のものが付け替えられ それについて問い合わせましたら 事前に確認していおります 着工前に、必要な物はのけておくよう 言われたみたいなのですが… 私が直接言われた訳ではないので 納得がいきませんでした 価値は10分の1程度の物 リホームを仕事としているのならば モノの価値など承知の上でしょう… 確認しなかった意味がわからないです まだまだ買って間もなくだったので どうして処分されたのか理解が できないのですが… いかなる解釈を考慮したとしても このご時世はなんでもリサイクル 使える物はリサイクルしよう そんな時代にも関わらず 捨ててしまった業者に 憤りを隠せません٩(๑òωó๑)۶
洗面所と浴室のリフォームを考えています。 最近はホームセンターや大型家電店でリフォーム相談していますがメリットとデメリットを教えてください。
今オール電化でエコキュートでお風呂のお湯を使ってますが、10年経ち家族四人入ると湯切れして、ガスの方が沸かしたい時に沸かせて温まる気がするのでガスに戻したいと思ってますが、1ヶ月だいぶ金額あがりますか？給湯器エコジョーズを考えてます。 今オール電化なんでまず電気会社に電話して変更を言うべきか、今度変えてもらいたいガス会社に相談したらいいどちらがいいですか？
リフォームで 洗濯物を干す何か 小屋の中でするものないですか 家の表で干したいので 物干し台を設置では 丸見えになってしまいますので 目隠しができるような物がないかどうかを探したいので
ウッドデッキの塗装がだいぶ取れてきたので塗装屋さんを頼んで塗装してもらったのですが、ペンキを土台のモルタルに垂らしまくっていました。親の知り合いということもあり、さらに塗装代もだいぶ、まけてもらっているので、あまりキツいことも言えません。 すごく、誤ってきたので尚更言えません。そこで、自分でなんとかしようと思うのですが、モルタルに垂れたペンキの落とし方をご存知なかたがいれば教えてください。ちなみに、塗料はキシラデコールの油性塗料です。宜しくお願いします。
手すりをつけるのは ＤＩＹで出来るものでしょうか ２階の階段に手すりをつけたいのですが リフォーム業者に言うほうがいいのでしょうか
庭の木を伐採して、駐車場にするにあたり、値切りでコンクリートを流します。その際造園関係の業者さんは完全に根まで掘らないと、将来陥没する恐れがある。と、指摘されました。 相見積もりのもう一社は、大木なら、そう言うことも起こるが、太さ10㎝ほどの木なら腐ってもしっかりと土間うちされていれは問題ないとの考えですが、30㎝ほど掘って極力掘り起こすことにはなっています。 その部分には車が乗ることはないので、負荷は掛かりませんが、造園屋さんの言うことの方が、正しいのてましょうか？
ハニカムシェードか内窓かリフォームしてリビングを引違い窓3箇所、アルミ樹脂複合サッシのAPW310(アルゴン無し日射取得タイプ)にしたのですか、欲を言えば正直もう少し窓からの熱の断熱をしたいです。 内窓であれば気密性は向上しすることで、熱も逃げにくく、また防音効果がありますが、デメリットとしては窓を開ける際は2枚あるので面倒くさい気がする。 ハニカムシェードは既存の断熱窓と併用することで断熱性は向上するとのことですが、ハニカムシェードの断熱レールのあるものは内窓に比べ、邪魔臭く感じなく、効果はそれなり期待できそうで少し、内窓に比べて費用は安くすみそう(想像)な気がします。 ただ気密性は低そう。 実際、新築でいきなり断熱性を上げるために内窓を設置するのもおかしい気がしますし(暑くて、寒くて仕方ないというわけではない)、ハニカムシェードなら暑い時、寒い時だけ下げればいい、と自由に扱いできそうです。 どちらが設置するには良いでしょうか？
旦那の親の土地に建っている家を増改築して住みます。贈与税対策で、名義を彼に変更し、相続時精算課税制度を利用することになりました。 しかし、増改築の費用1900万円のうち500万円を私の親が援助してくれるというのですが、そうなると、私から旦那への贈与とみなされ、贈与税がかかるのでしょうか？ 私の名義をいれて旦那と共有名義にすることは不可能なのでしょうか？ ややこしくて、よくわかりません。 税に詳しい方みえましたら、教えて頂きたいです。
実家の建替えorリフォームについて。 現在80坪の祖父の土地に祖父名義の築40年程の木造２階1戸建てと、父名義の築25年程の軽量鉄骨２階1戸建ての2軒が建っています。（中から行き来可） 祖父母80代、父母50代、子供たちも出ていき、2人ずつで暮らしています。 祖父母が高齢となり、2階で寝ることが困難になりリフォームの話をしているのですが、祖父母が勿体無い、後は父に任せているのでこの家は壊すことになるだろうと言っています。 軽量鉄骨の方が、10年前にリフォーム増築し、基礎の鉄骨部分が2か所切断されており危険な状態です。なので、父は木造の方が丈夫だからそっちを総リフォームし、いずれ木造に移ると言っているそうです。 私はどちらも危険だと思うので建て替えを勧めているのですが、母が完全同居はしたくない、いずれ施設に入れることになるかもしれないので、預貯金はおいておきたいと言っています。完全同居に関しては、部分同居であれば妥協すると思います。 祖父母の預貯金は4,000万円～5,000万円あるようです。 また、住居用の土地建物とは他に農地を所有しており、路線価評価で4,500万程になるようです。 その一筆に私たちの家を建設する予定でいます 子供は父一人です。 相続対策も兼ねて新築するか、リフォームするか、その他に選択肢があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
私の実家は鉄筋コンクリートでもうすぐ築50年になります。二階建てで、至る所からヒビが入りコンクリートが崩れ落ちています。コンクリートが剥がれてる所から見える鉄筋は錆びてますが、見えていない部分も錆びているのでしょうか？ 一箇所写真を載せておきます。 皆さんならリフォームと建て替えどちらにしますか？
孤独死をされた家の解体を頼まれました。(死後2カ月、ハエが多いと近所からの通報により発見) 特殊処理業者 と言う 業者ではありません。 中の(布団、家具)物を特殊除菌せずに、解体をすすめても大丈夫でしょうか？ 主な感染症意外に注意するべき感染… 近所への腐敗臭以外の影響… わかる範囲で構いません。 宜しくお願いします！
リンナイのガス給湯器 リンナイ20号ガス給湯器 RUXーA2010W-E RUX-A2011W-E この違いは何ですか？ よろしくお願いします。
コロナエコキュートの湯増しについて。 真夏になると湯増しができなくなります。 朝、家族がシャワーを使い、夕方湯量が2つになっているので湯増しを押したのですが、すぐに赤い表示が消えます。 その割に湯量は増えていません。 何回湯増しボタンを押してもこのような状態です。 思い返せば昨年も真夏に同じ事がありました。 暑さでおかしくなっているのでしょうか？
自宅の門扉のサビ落とし・ペンキ塗り直しの為に電動グラインダの購入を考えています。お勧めの物があればよろしくお願いします。（ホームセンターorアマゾン・楽天etcあるいはイオンで取り扱いのあるものお願いします。） 要望etc雑記 ・門扉×２のサビ落とし以外使用予定ないので、低予算で購入出来るものが望ましい。 （「安物買いの銭失い」では困りますが。） ・門扉の形状的・サイズ的にディスクグラインダやドリルの先端に付けるタイプはやり難い？ ・棒ヤスリの電動版ってありますか？（アマゾン検索でヒットせず。） ・静岡県在住です。行動範囲内にあるホムセンは ジャンボエンチョー ケーヨーデーツー カーマ カインズホーム です。
近隣の家(特定の1軒)の机などが5日ほど前からその家のそばの溝に置かれています。 最初は溝の上だけだったのですが、2日ぐらい前から道路にまではみ出してきました。よく通る道でありよく使う部屋の窓からすぐ前に見えるところなので不快です。 置かれている経緯に関しては 初日から数日は複数の業者や人が日替わりで来ていて(車の種類で言えば3種類だったと思います) その人たちが物を出して家の外と内でなにやら作業をしていました。 リフォームか何かをするためにひとまず出したのかと思いましたが 計2日ほど誰も来てない(作業の音がしない)日がありましたし ずっと出しっぱなしなのはおかしいのでは？と思い投稿させていただきました。 業者は1社だけ車のステッカーが見えたのですが、物を一通り出した後にきた工事業者でしたので連絡はしていません。 また、他の車はステッカーなどがあるのか見えなかったのですが、ハイエースに乗って頭にタオルを巻いた人たちでした 画像はその物が置かれている様子です。 質問は 1.これぐらいリフォーム（実際になにをやっているのかわかりませんが）などをする際、よくあることなのか 2.通報などをして対応してくれるところはあるのか です。 どうかよろしくお願いします
カーテンってどこで買うと安いですか？
玄関上の庇工事について質問です。雪や経年劣化で玄関上の庇が傾いてます。 庇の上に瓦があるので落ちてくるのも心配なので今あるものを撤去して新しくする予定です。あまり予算がないためデザインよりもコスト重視で検討しております。 ネットなどで既製品の庇を取り付けるのが安いとあったのでその方向で考えていますが、もっと安くできる方法はありませんか？ 業者に見積もりをお願いしたところ、撤去解体費用とykk製の既製品購入、取り付け工賃総額で60万円ぐらいでした… もう少し安くできないかと悩んでいます。 詳しい方いらっしゃいましたらお知恵をかしていただけたら嬉しいです。 ちなみに今ある庇は間口3000 出幅1500程です。よろしくお願いします
自宅の駐車場にカーポートの取り付けを考えています。 ジョイフル本田などで様々な形、 種類が展示されていて悩むのですが カーポート取り付けての後悔や この形にしておけば良かったなどの 経験はございますか？ またカーポートに個人的に パネル等を取り付けて壁を 一面作ったりした場合、 建蔽率等で後々問題に なるのでしょうか？
エコキュートを検討しています。家は平屋で四人家族です。エコキュートは直圧式と普通のタイプがありますが、どちらが良いですか。
初めて質問致します。文面などで分かりづらいとこあると思いますが是非ともご知恵の程お貸しください。 新築賃貸マンションに住んでおります。 ペット可のところです。 退去費用にどのくらいかかるか写真よりご判断頂ければ幸いです。 状況としてはペットに壁をガリガリと噛まれ画像のような状態になりました。私の躾不足です。管理会社共々素直に当然申告しよう思っております。 もし詳しい方がおりましたら退去にかかる費用はどの程度なのか、お教え頂ければと思います。
お風呂のシャワーだけお湯が出ない状態になってしまいました。 給湯器に書いてあるメンテナンスの会社へ電話をしてみてもらうことになったんですが、見てもらうだけで6000円くらいするのですがこれって普通？ それとも、リベナスなど東邦ガスに電話したほうが安いのかな？ 蛇口の交換の可能性が高いと言われたのですが、どちらも同じような値段かな？
インナーウィンド Ｖｓ ペアガラス 、 インナーウィンドウかペアガラスか迷っています。 最大の目的は断熱性能です。どれくらいの差がありますでしょうか また他にそれぞれの長所短所などあればご教授お願いいたします。
畳の表替えについての質問です。 先日、新聞のチラシで畳が安いとのことでしたので業者に来てもらいました。色々な畳のサンプルを見せてもらいましたが、業者さんが勧めて来たのは一万円の国産の和紙で出来た物で、これなら防虫もしなくて良いし日に当たっても色が変わらないと言われました。これって本当なんですか？い草より和紙で出来た畳の方が良いのでしょうか？ また、普通に畳の表替えをした場合防虫は必要ですか？ 今のところ、2社に見積もりを依頼してあります。畳店の値段の違いにも困惑しています。 畳って、ピンからキリまであるんですね。新聞のチラシや電話の勧誘では、畳は安価で出来ますがやはり地元の畳店に依頼した方が安心なのかと思ったりもします。 詳しい方からのアドバイス、宜しくお願い致します。
畳の部屋をフローリングにしたいと考えています。 写真の畳の部屋に、畳の上から薄いフローリングを引くことは出来るのでしょうか？http://www.diy-shop.jp/item.php?cc=0000003017 やはり畳を剥がして土台から作りなおし、本格的なフローリングを引かなければならないでしょうか？ どうにか畳の部屋をフローリングっぽくしたいと考えております。 何かいいアイディア、他の商品などありましたら、お教え下さい。 DIYは結構するほうですので、専門的なことをお教えいただいても構いません。 ご存じの方おりましたら、よろしくお願い致します。
先日、キッチンの蛇口が壊れたので深夜にクラシアンを呼んで見積もりをしてもらいましたが、 水栓交換費用 8,000円 水栓本体(TKGG31E) 29,100円が20%割引で23,280円フレキ作成 6,000円 夜間料金 2,000円 調整金額という割引 -80円 消費税 3,136円 という内容で合計42,336円でした。 これって適正な金額なのでしょうか？ ネット検索をすると、ボッタクリをされたという意見もチラホラあったので、不安になっています。
家電量販店では オール電化なども出来るようですが 安心ですか？取り付けに関しては 違う業者になりそうですし オール電化のアフターケアサービスなど どこでするのが一番いいと思いますか リフォーム業者に任せるのがいいですか
賃貸マンションの契約の時に保証金15万円支払っています。 契約書には退去時に、保証金精算15万円引きとなっています。 今回上の階の方からの水漏れ被害で部屋を全てリフォームすることになりました。 リフォーム代は、上の階の方が負担します。 リフォーム後はその部屋に住むつもりはなく引っ越しします。 その場合退去時にはリフォーム済みなので現状回復する修繕費もかからないはずですので、保証金は変換されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
鉄筋コンクリート セパ 鉄筋
床下点検口を洗面所に付けたら、いくらかかると思いますか？ フローリングの洗面所。 蓋は、似た色でオッケー。 45センチ角。
古い施設のアスベスト使用について 民間の施設ですが、子どもが２４時間入所する施設です。 昭和５０年以前に建てられた古いもので、アスベストについて何かしら対策はされているのでしょうか？施設に聞いても曖昧だろうし、気軽に聞ける環境ではないので・・・ １Fは子ども 2Fは職員の使用する部屋と分かれています。 ２Fの押し入れの天井をみると少し隙間が空いています。（天板が素人大工のレベル） 吹き付けアスベストも劣化しているだろうし、そこから隙間風が入るのでは？と考えてます。 1Fの子どものスペースもファンもない換気口がありますが、まさか吹き付けアスベストの空間を空気が出入りしているわけはないですよね？？
天井のジプトンの張り替え工事で端を残して中央部分を張り替えたら、新たに張り替え所と張り替えな買った所のジプトンの目地が3〜4ミリ空いてしまいました。いい補修方法があれば教えてください。
神奈川湘南地域でソーラーパネルを撤去してくれる業者が見つからず困っています。 ご存知でしたら教えてください。
押入れにクロスを貼るとカビが発生するでしょうか？ いま押入れをクローゼットとして使っているのですが、部屋が暗いこともありベニヤ板の壁だと真っ暗だし見た目がよくありません。 そこで、業者さんにクロスを貼ってもらおうと思ってるんですが、カビは発生するでしょうか？ 現時点でベニヤにカビは見られません。 ちなみにベニヤの裏側はコンクリートになっているようです。 貼らない方がよいのですか？
キッチンのリフォームについてです。 待ちに待ったキッチンのリフォーム完成。 ですが、よくよくみると高さが斜めに設置されていることに気がつきました。 高さは、85センチで注文。キッチンの左端の高さは注文通り確かに85センチ。ところが、右端の高さは86.5センチ…キッチンと床が触れる部分をみると明らかにキッチンが右上につり上がっているのがわかります。つり上がっているためか、床とキッチンの間には不自然にコーキングがガチガチにされています。そのコーキングも凸凹で非常に雑。使っていくうちにゴミがたまりそうな程、たくさんの空洞ができています。 キッチンリフォームのこの出来上がりは、普通なのでしょうか？私が気にしすぎなのでしょうか？ 使用してる分には今のところ不具合ありませんが(使用して１週間)…わが家の家計にとってキッチンのリフォームは、決して安くなく、この出来上がりに不満が募るのですが、どうしたらいいものか… 同じようなご経験おありの方、業界に詳しい方等、ご意見下さい。
キッチンのリフォームについてです。 待ちに待ったキッチンのリフォーム完成。 ですが、よくよくみると高さが斜めに設置されていることに気がつきました。 高さは、85センチで注文。キッチンの左端の高さは注文通り確かに85センチ。ところが、右端の高さは86.5センチ…キッチンと床が触れる部分をみると明らかにキッチンが右上につり上がっているのがわかります。つり上がっているためか、床とキッチンの間には不自然にコーキングがガチガチにされています。そのコーキングも凸凹で非常に雑。使っていくうちにゴミがたまりそうな程、たくさんの空洞ができています。 キッチンリフォームのこの出来上がりは、普通なのでしょうか？私が気にしすぎなのでしょうか？ 使用してる分には今のところ不具合ありませんが(使用して１週間)…わが家の家計にとってキッチンのリフォームは、決して安くなく、この出来上がりに不満が募るのですが、どうしたらいいものか… 同じようなご経験おありの方、業界に詳しい方等、ご意見下さい。
築13年の分譲マンションの売却を考えてます。 まだ仲介業者には相談していません。 相場（取引事例）は3000万位です。専有部分をまるごとリフォームするパックが300万定額でリフォーム会社から販売されていました。 パーテーションはいじらない様ですが、スケルトンに近い印象です。 これを利用して3300万で売りに出したほうが有利でしょうか？ 現状で買取、リノベーション販売する業者の様な発想ですが、素人がすべき事ではないのでしょうか・・
リフォーム会社について教えて下さい。リフォーム会社はだいたい売上（受注金額）の何パーセントを利益にしているのですか？ いま我が家のリビングを主にリフォームしていますが、照明を自分で通販から注文するように品番を控えたメモを渡され言われました。その社長いわく「ほとんど儲けない中でやっているから、このくらい自分でやって」とのこと。そのわりには車は外国の高級車、週に何度か高めの飲食店で食事をしているようです（Facebookを観ていいねボタン押すように言われました）。会社の規模は従業員も二人ほどで小さい様子。金額は約200万ほどですが…サービス価格でやってくれたにしても、どうなんでしょうか？教えて下さい。リフォーム会社について教えて下さい。リフォーム会社はだいたい売上（受注金額）の何パーセントを利益にしているのですか？ いま我が家のリビングを主にリフォームしていますが、照明を自分で通販から注文するように品番を控えたメモを渡され言われました。その社長いわく「ほとんど儲けない中でやっているから、このくらい自分でやって」とのこと。そのわりには車は外国の高級車、週に何度か高めの飲食店で食事をしているようです（Facebookを観ていいねボタン押すように言われました）。会社の規模は従業員も二人ほどで小さい様子。金額は約200万ほどですが…サービス価格でやってくれたにしても、どうなんでしょうか？教えて下さい。
つぶやき…。外壁塗装のポータルサイト。 ９９%は冷やかしのお客ばっかで契約にならない。 １案件1万円掛かり、契約しても13％マージン取られるし儲けない、笑 下請けの方がマシだわー。 もう…やめたー。 すみません、独り言でした。
開き戸を鍵付き引き戸に変えたいです@いくらくらいですか？
部屋の壁をペイントしているのですが 画像の黒で囲った部分を黄色以外にしたいの... 部屋の壁をペイントしているのですが 画像の黒で囲った部分を黄色以外にしたいのですが、どんな色があうでしょうか。 茶系はすぐ思いつくのでそれ以外でお願いします。 できればその色があう理由もお願いします。
ユニットバスの入れ替えについて教えて下さい。 築３０年近い木造の家のユニットバスが傷んで来たので 入れ替え様と考えています。現在のユニットバスをバス内部で解体し、新しいバスを 同じ場所に持ち込んで組み立てる方法が有ると聞きました。 つまりバスの周辺部材には手を加えずにバスだけを 交換するというのですが、そういうことは可能なのでしょうか？ 大よその費用はどのくらいでしょうか？ サイズが一坪のユニットバスです。 どうぞよろしくお願いします。
窓ガラスの紫外線、断熱、結露対策を考えています。 ベランダに面するリビング、各部屋が解放的で良いのですが、夏は暑く、冬は結露に悩まされ、家具の日焼けも気になっています。方法を調べてみましたが、シート、コーティング、二重ガラスなどがあるみたいですが、どれにしたらいいか悩んでいます。 二重ガラスは効果はありそうですが、工事や費用面で大変そうなイメージを持っています。 詳しい方や、経験済みの方、おすすめの物や、また、業者のHPにはアピールポイントはたくさん載っていますが、こんな点を注意すれば良いなど、ありましたらアドバイスをお願いします。 14畳の長方形のリビングの長い面が全面ガラス張りなのと、他、二部屋もベランダに面しており、ワイヤー入りの窓もあります。 予算面も気になります。よろしくお願いします。
スチール物置の引戸の床部分の腐食穴の補修方法 スチール物置の引き戸の床部分の鋼鈑が腐食して穴が開いてしまいました。腐食は引き戸のレール部分にまで及んでいます。レール部分は床板を凹凸型にプレスした凸型部分の頂部がレールの役割を果たしています。レールとして独立した部品が取り付けられている訳ではありません。したがって、床の穴を塞ぐと共に、一部腐食したレール部分も補修しなくてはなりません。 このような場合、どのような補修方法が可能でしょうか？ 1.腐食したレール部分は除去して、穴の開口部より一回り大きい金属板を上側から接着剤で貼りつけて塞ぎ、腐食したレール部分は真鍮等の金属レールを、除去したレール腐食部分に、前出の金属板の上に乗せて固定する。 2.腐食したレール部分の残りの部分を利用して、その内側に金属レールを腐食部分の長さに切断したものをエポキシ接着剤等で貼りつけて腐食により欠損した部分を補い、金属レールを貼り付けた部分より大きめの範囲(穴の外縁部分より大きめ)をサンドペーパーで金属面が出るまで磨いた上にガラスマットを被せ、その上から不飽和ポリエステル樹脂と硬化剤とを含浸させ、押圧して密着させた状態で表面にFRP層を形成して補強する(手持ちのＦＲＰ補修キットがあるので)。 などの方法を考えています。 1,2何れの方法も最後には引戸床部分全体を錆落としし、油性の防錆塗料と油性上塗塗料を塗る予定です。 もっと簡単で丈夫に補修できる方法があれば、教えて下さい。 なお、「諦めて買い替える。新しい物置に建て替える」等の方法は、無しにてお願いします。
キッチンなどでよくつかう吸盤は過炭酸ナトリウム溶液にひたして黒カビをたいじすることはできますか？素材的にやっちゃだめですか？（透明でフニャフニャで丸いやつ）
外壁塗装業界トラブルが多いと聞きます。 三洋ペイントという会社の営業の方が来られて外壁工事の話をされました。全く考えていなかったのですがこの12年一度も工事はしていないので、 これを期に考えようと思っています。 三洋ペイントで工事するかは一旦置きますが、 業界のトラブルはそんなにも多いのでしょうか。 また、なぜ多くなってしまうのか理由を教えてもらえると今後の参考になります。
初歩的な疑問だと思うのですが、詳細図などで部材名を記入するときフローリング（ア）15とか石こうボード（ア）12.5と書いているのは（ア）～が幅を意味するからでしょうか？
鉄筋ってニッパーで切れますか？鉄筋ってニッパーで切れますか？
セントラルヒーティングに繋がっている配管ですが ホースに書かれている型番から、このホースの メーカーや仕様がわかるでしょうか？=002= MXP-S H R HT 13 091003-11
ニュースでみたが日本の乞食ってすごいですね太陽光パネルで自家発電して多摩川で暮らしている( *´艸｀)うちの父が40年前にアメリカいったときはアメリカの乞食は綺麗な洋服を着ていてすごいといっていたのに今は逆転しています 一般の人が苦労して電気代はらっているのに乞食はソーラーパネルで無料発電の時代がきているはやく一般の家庭でも原発つかわないで無料発電できるようにならないかな 水道台はしょうがないとしても光熱費は無料にしてもらいたいものです いつくらいになったらできるのでしょうか？
ハイフレックスの代用で 塗装用のシーラーは 使えますか(´・ω・`)? 似た様なものですか(´・ω・`)?ハイフレックスの代用で 塗装用のシーラーは 使えますか(´・ω・`)? 似た様なものですか(´・ω・`)?
牛舎折半屋根アレスクールか快適サーモのどちらがいいか
LIXIL TOEX ハイグリッドフェンスUF8型のT-10を独立基礎で設置したいのですが独立基礎の大きさはどのようなものを使用すればよいでしょうか？ ご教示お願いいたします。
塗装工事に携わる質問です。 現状、内部壁・天井のボード・モルタル下地の上に吹付タイル（ラフトン）が施工されています。塗膜表面が白くカビのように（カビではなさそうですが）全体的にまだらになっています。 築３８年の建物で、アスベスト含有のボード・モルタル等を使用しているようです。 アスベストは塗膜表面に浮き出てくることはあるのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいませんか？
至急。ノーリツ製のエコジョーズについて教えてください。 現在、エコウィルを使用しており、実家に床暖房3台、浴室暖房乾燥機、ついてます。 エコウィルからエコジョーズの取替を検討してます。 エコジョーズにしたとき、床暖房3台、浴室暖房乾燥機、シャワーなどを同時に使用したときお湯の能力は耐えれますでしょうか？急に暖まりが悪くなったりシャワーが冷たくなったりしませんか？ エコウィルからエコジョーズにすることのメリット、デメリットを教えて頂ければと思います。
質問しただけで すぐに威圧的に出る業者って 腕はいいの？ 裏の家にカーテンゲートを直しに来ていた業者に、我が家も頼もうと思って「どこから来られたんですか？〇〇テックとかですか？」と聞いてみたら、「だったら〇〇テックにしてもらえばいいじゃないか」と、即答されてビビりました。 「アルミ商品の工事で困ったら そこにもっていって相談する」と、良い噂を聞いたことがあったので 頼みたかったけど、その態度がなんか気になる。その後もいちいち威嚇するような言葉遣いをします。腕がいい人が そんなことするかなぁ。仕事をとるのに不利だと思う。見積もりをお願いしましたが 今後も機嫌を取り続けながらお金を出してやってもらう価値があるのかしらと考え込んでいます。
壁紙張りのプロの方に質問です レッドデビルのワンタイムはどうでしょうか？ 値が張りますが、それだけのものはありますか？ よろしくお願いしますm(._.)m
リフォームのプロの方に質問です タイル張りの浴室に化粧パネルを張ってリフォームしている動画をみました。 パネルの裏に湿気が入ってパネルの裏がカビたりしないんでしょうか？ パネルまわりをコーキングしているんで大丈夫だとは思うんですが、浴室なんで、僅かな隙間から湿気が入り、パネルの裏がとんでもないことになりそうな気がします。^^; 素人意見なんで申し訳ないんですが、プロの方、ご意見をお聞かせくださいm(._.)m
シリコンコーキングの剥がし方について質問したす。 今はアクリル水槽の一部にシリコンコーキングが付いています。剥がして綺麗にしたいのですか、どうしたら綺麗に剥がれますか？ プラスチックのスクレバーでもできますがアクリルに傷がいきます。 有機溶剤はアクリルが変質したら困ります。 教示下さい。
歳を行くと ２階の階段に上がれなくなり 洗濯物を干せなくなります なので２階は上がれなくなるので 年寄りは危ないですので 足腰も弱るので 老夫婦達の一階で洗濯物を干す方法を教えてください 家の玄関側は人も歩くので 洗濯物を干すと丸見えですし 裏の方はかなり 庭などないくらい狭いのです、、、、、、 幅が５０ｃｍぐらいしか ないかもしれません、、、、 洗濯の物干し台を一台設置できればいいほうです お隣さん家がありますぐらいの幅ですし リフォームで広げるにしろ 岩の土がありましてその線も厳しいので 家の玄関側しかないでしょうか？ 丸見えになってしまうので ここでは目隠しを出来る干し方を 模索しないといけなくて、、、、 室内干ししかないですか？ 後は洗濯乾燥機を使うなどの工夫 まだリフォーム屋さんとは相談はしていませんが 今の段階で考えれる事を模索しているので 裏が広げれる可能性もあるかもしれないので 岩があって土が山みたいだし かなり厳しいかなと思って居ます
築２５年の平屋の屋内配線をやり直すことができますか？ 理由は、使いにくいのと、エアコン用の配線を追加したいのです。 外壁、または内壁をはがさないとだめでしょうか？また、必要でしたら安全のために（近所で、築４０年の家から電気火災が起きました） 目的は、照明の位置の変更、スイッチの追加、コンセントの増設です。
内窓を設置予定です。期待する効果は防音と強い西日の遮熱です。今考えているのはYKKのプラマードUにてlow-e複層ガラス（遮熱タイプ）を組み合わせるパターンです。ただ、いろいろと調べているうちにlow-e複層ガラスは外窓にて有効であり、内窓には効果的ではないという意見がありました。 取り付けようとしている私宅の窓はすりガラスであり、上記の意見が正しければさらに効果的ではないと思えます。 同じ境遇でlow-eガラスを設置された方、あるいは業者・専門家の方、実際のところの効果のほどをお教え下さい。
これを給水パイプや銅管に巻き付ければお湯になってからでるでしょうか？ http://www.threehigh.co.jp/products/heater/ribbon/ribbon.php
素人の質問です。 エキスパンドメタルについて、 黒アルマイト処理後に脱脂養生処理が出来ますか。 教えて頂ければ有り難いです。
Aさんに屋根塗装してもらって数年で少しづつ剥がれてきて雨樋から貯まった水に混じってます。 その上に重ねて塗り直すつもりでいたら塗ってもまた別のところが剥がれるとＢさん言われました。本来ならば全て剥がして、でもそうなれば莫大な金額になる。 前回の業者Aさんへのクレームになりますか？ 手抜きをされたのでしょうか。 Aさんは知人なので前回格安で塗装、忙しいようなので今回Ｂさんに依頼しました。 Ｂさんも同業者なので原因色々濁してました。（＞ｗ＜ ） 事の重大さに段々怒ってます。 北海道田舎、海近い、築１８年、
築50年木造の元山小屋の「汲み取り式便所」を水洗トイレに変えるには、いくらいの費用がかかるでしょうか？ 汲み取り式便所は５個あります。それを壊し水洗トイレ1つ付けたいのですが 敷地はかなりあり浄化槽はあったのですが、なぜか埋めたそうです？
どなたか教えて下さい。知り合いの家なんですが20年くらい住んでいるモルタル壁一度も塗り替え等してない住宅でリフォーム？を検討しているようです。ヒビ割れ等が目視で確認でき塗り替えかサイディング？を検討中みたいなんですが。 特にサイディングの場合。モルタル壁のクラックの上 から貼り付けるということなんでしょうか？ それぞれのメリットデメリットを教えて下さい。 説明下手ですみません。
フローリングの補修について 築10年以上経ち、長年の雨風の影響で添付の写真の通り 表面のコーティングはおろか板が傷んでしまいました。（もっと早くに手を加えるべきだったと後悔しています） 業者に頼まず、自分で補修をしたいと考えています。 どなたかお知恵を拝借させて下さい。
リフォーム工事中に雨漏りが発生しました。原因ははがした屋根の養生不足でした。屋根は直してもらい、現場監督から簡単な謝罪はありましたが、室内はしばらく放置されました。上司が来て方向性が決まったのは１ヵ月後、その間謝罪もなかったです。工事をしているのは娘が働いている会社なので、文句も言いにくくて困っていました。何かいい解決策はあるでしょうか？
リフォームのナカヤマって下請けにちゃんとお金払っていますか？
緊急！クッションフロアにカビが生えてしまいました。この様な写真のカビを落とすのに、何かいい方法はありませんか？(;_;) エタノールやオスバンSは試しましたが落ちません・・・
画像は実家（築30年）の２Ｆバルコニー床です。 床材は恐らくビニール系かと。 バルコニーには屋根・ひさし等はなく、完全屋外。 この上から東リ NSシートを貼ろうと考えています。貼り付けは 防水両面テープでも大丈夫でしょうか？ それとも 専用の接着剤が必要でしょうか？ よろしくお願いします。
積水ハウス(築15年)についての質問です。私は半年前から旦那さんの実家で義理の御両親と同居しています。 積水ハウスの築15年の家ですが、システムキッチンの扉や引き出しのシールカバー？みたいなのが剥がれかけているし、引き出しはしっかり締まらない、お風呂場の体を洗う場所の壁が5ミリ程穴が空いていたり、 二重ガラスの窓は何処からか空気が入ったみたいで、常に結露しています。 新築してから15年経っているので、何かしらメンテナンスしないといけないのはわかりますが、あまりにも酷いような気がします。 積水ハウス住まで同じ様な体験をされた方いらっしゃいますか？
お風呂の壁面のパネルの下部が少し膨れきました。ユニットバスの横は、触ったら、割れました。 現在、2〜3mmの穴があります。 コーキング材を使って、塞いでいましたが、毎日の使用で、剥がれました。 壁と天井とコーキングのみのリフォームは、いくらぐらいするのか、どなたか教えていただけませんか？
住宅ローンについての質問です。 現在、両親(夫の)、夫、私、子供の５人で同居しています。 両親の世帯と息子(夫)世帯の２世帯で完全同居の状態です。現在の住宅の築年数が進み、リフォームを検討しています。 リフォームは息子世帯で支払い等を賄いたいのですが、現在 土地、建物共に義父の名義です。 本籍、住民票共に息子世帯も現在の家なのですが、義父名義 の家のリフォームに際して、息子名義で住宅ローンを組むこと は可能なのでしょうか？ 今までずっと賃貸住宅に住むか現在の同居か、なので、住宅 ローンを組んだことがありません。 ちなみに義父は年齢が８０近くですので、義父名義でリフォーム してローンを組んで、実質息子世帯が支払う、という方法は年齢 的にも同一名義で完済できない可能性があり、この方法は取りた くありません。(ローンは最低でも１０年の予算です) 住宅ローンは土地や建物が担保となって貸し出されると聞きます。 ローン利用主と土地、建物名義人が親子関係、かつ相続人という 形でローンが組めるのか、どなたか教えて下さい。
ブロック積みのメジ鏝の幅は 何ミリが良いですか？15センチ幅のブロック２段積みますブロック積みのメジ鏝の幅は 何ミリが良いですか？15センチ幅のブロック２段積みます
電気チェーンソーと エンジンチェーンソー どちらが良いですか(´・ω・`)? アカメを根元から 切るくらいです また エンジンは たまにかけないと ダメになりますよね(´・ω・`)? 電気は パワー不足気味(´・ω・`)?電気チェーンソーと エンジンチェーンソー どちらが良いですか(´・ω・`)? アカメを根元から 切るくらいです また エンジンは たまにかけないと ダメになりますよね(´・ω・`)? 電気は パワー不足気味(´・ω・`)?
築30年のアパート 壁にハウスロンと書かれた断熱材が入ってます。 白い袋に赤字です。 昔のものですが、アスベストの可能性ありますか？ 世帯4戸の木造アパートです。
３０年前のマンションのシステムキッチン（ガス３口）に、ビルトインIHは組み込めますか？ 既設はいわゆる60ｃｍ幅のタイプですが、一般的に互換性がありますか？
お風呂を選ぶならどっちがいいですか？ お風呂で ボタン一つで自動で沸く給湯器ではなくて下記の２つならどちらが良いですか？ (1)蛇口からお湯が出るタイプ（追い焚きは不可） (2)バランス釜（追い焚き 可能）お風呂を選ぶならどっちがいいですか？ お風呂で ボタン一つで自動で沸く給湯器ではなくて下記の２つならどちらが良いですか？ (1)蛇口からお湯が出るタイプ（追い焚きは不可） (2)バランス釜（追い焚き 可能）
初めまして。 現在新築予定で設備関係を決めています。 キッチンなのですが、選べるメーカーがほぼ全てのメーカーのビルダー専用のものになっています。（リクシルAS トクラスBb タカラオフェリア クリナップKT ハウステックLE 永大産業ラフィーナ） ビルダー向きのためどのメーカーもほぼ特徴がなく決めかねています。 皆さんならどのキッチンを選びますか？ このキッチンはここがいいとか含め教えて下さい。
IG工業の外壁サイディングの質問です。 ガルフィーユiモード３の ムービングキャニオン ムービングキャメル ムービングブラウンは、どれが一番良いですか。販売が３月の為に施工例がなく、カタログだけでは不安です。 外壁を全て金属サイディングで張り替えますが、８割はブレンバスタのミルクで、一部アクセントで上記のものから選ぼうと思っています。実際に実物を見られた方で、教えて頂きたいです。お願いします。
北海道に住んでいます。今度、自宅外壁を金属サイディングにしようと思ってます。 そこで質問です。 冬になると、屋根の雪が落ちてきて、外壁が雪で埋まります。 そうなると、金属サイディングは、潰れたりして破損しますか？ 冬の間、外壁にコンパネを立てかけておけば大丈夫ですか？ 北海道の方で詳しい方いましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
TOTOの洗面化粧台で質問です。 新しく発売されるサクアシリーズとKZシリーズってホームページを見る限り同じに見えますが、何が違うのかご存知でしたら教えてください。
4.5畳1間の建て増しを検討し、2社(以下A社・B社とします)から見積もりを取りました。 しかし、A社はカーポートも建てるなら建築確認申請が必要となり更に経費がかかる。 B社は建て増しを3軒まで(4.5畳は取れないが4.25畳位にはなるとのこと)とし、カーポートも三方を囲わなければ申請の必要はない。 と、言います。 建て増し分の広さ的な条件も違うため、単純比較はできないのですが、どちらかに間違いがあるのか、それともどちらも正しいのか。 知見ある方、又は建て増しなどで経験のある方いらっしゃればお知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
屋根のカバー工法について 現在築１０年の戸建ての屋根のカバー工法によるリフォームをしています。建築面積は３２坪ほどです。もともとの屋根はスレート葺きだったのですが、良くない商品（ニチハ パミール）であることが分かり、購入したハウスメーカーを通じて一部（屋根材）補償対応でリフォームとなりました。かぶせるのは、ガルバニウム鋼板の屋根です。（横暖ルーフ） うちは２階建てなのですが、１階の北側と西側にも一部屋根があります。ここもニチハパミールなのでカバーします。 葺き替えも検討したのですが、カバー工法の利点として、 １ 安い（これが１番大きかった・・・） ２ 工期が短くて済む。 うちは犬を飼っているので、工事の期間はペットホテルなどに預けなければならず、代金も馬鹿にならないため、できれば工期の短い工法が良い。 ３ ガリバリウムの欠点である防音性能もカバー工法だと下の屋根が防音材代わりになるらしい という事でカバー工法にしました。 足場の業者と屋根の業者は、ハウスメーカーが別々に発注しています。ハウスメーカー担当者の話では、雨が降ると工事が出来ないので、余裕を持って日曜日を除く１０日間の屋根工事を見て足場を設定するとのことで、足場を設定してから２日後に屋根の工事が始まりました。 総工事期間は２週間と少しです。屋根のカバーだけで外壁には手を付けず雨どいなども交換しない割には長いな、実際はもっと早く終わるのだろうな、というのが私の印象でしたが、それで契約しました。 私がＨＰ等で調べた感じでは、カバー工法は３日くらいで終わるイメージがあったのですが、実際のうちの工事の進捗状況は 足場 事前設置 １日目 資材搬入、不要の物取り外し、ルーフィング２階屋根部分の２分の１くらい終了 ２日目 ルーフィング２階屋根部分終了 ３日目 ２階屋根 葺きはじめ（ほんの一部） ４日目 ２階屋根 ２分の１ほど終了 ５日目 ２階屋根 ３分の２ほど終了（南側の広い長方形の面はまだ） ６日目 ２階屋根 残りの南面は放置で １階部分の屋根 ルーフィング４分の１ほど終了 今ここ 今後は、 ７日目 ？ ８日目 ？ ９日目 ？ １０日目 ？ でタイムリミットとなり、 その次の日 足場解体の予約はハウスメーカーが足場屋さんに入れてしまっています。 残り４日で ２階屋根残りの南面（１番広い面）葺く ２階棟板 敷く ２階南面 雪止め設置 １階ルーフィング残り４分の３ １階屋根 全て敷く １階屋根 棟板 敷く １階屋根 雪止め設置 資材撤収 ゴミ片付け をすることになりますが、今までの６日に匹敵する作業量だと思われます。 そもそも雨で作業できない日を３日程度は見込んでいて、今のところ全て作業出来ているのに半分程度しか進んでいないのも疑問です。 築１０年なので、屋根の下地は問題ないとのことで、すぐにルーフィング作業をしているので、特にうちだけ困難な作業があるとは思えません。 ちなみに毎日職人さんが１人でコツコツやっています。休憩のタイミングで私や妻（たまに子供）がペットボトルの飲み物を出していますが、そんなにガラは悪くなく、良さそうな感じの人です。終わっている屋根の状態は素人目にはとても良いです。仕事が丁寧すぎるのかもしれませんが・・・ 足場解体の後はお盆の期間に入るため作業の延長も出来ないと思われ、作業がないのに足場を立てたまんまお盆を迎えるのは防犯上嫌なので、足場は予定通り解体してもらうつもりです。 代金は、工事が完了したら振込だと思います。まだ払っていません。 以下質問なのですが、 １ 作業期間１０日間で雨で中止が１日もないのに屋根のカバー工事が終わらないなんてことはふつうあるのですか？ ２ また、作業が終わらないまま足場を解体した場合、代金はどのように支払うべきなのか？半分しか終わってなかったら半額払えばいいのかな？ただその場合残り半分の作業を見積もり取って別に頼んでも半額の代金じゃ絶対無理だから損ですよね・・・ ３ 棟板を設定しないまま作業が中断してしまったら、その間雨が降ったら雨漏りするのですかね？（今は何か木材を渡してそれをゴム製の布のようなもので覆ってルーフィング材に何らかの方法で止めてあります。） 同じようなケースを経験された方や、その道の方のアドバイスよろしくお願いします。
これの成分や名称わかる方いますか？ロックウールやグラスウールでは ないようです。むしったら痒みなどはなく 鉄にくっついている発泡みたいなものです。
ベランダの床が抜けました。 ちょうど２年前の今くらいに業者に頼んで 戸建てに新たに設置したベランダの床が抜けました。 原因は子供をプールに入れようと抱っこした弾みっぽいです。プールは大きめですが水は多くは入れていませんでした。 既に年長児が入っていて、１歳児を入れようとしたら抜けた感じです。 私、子供二人の体重＋プールの水の重さがかかったからですよね。 そういう場合保証は利かないですか＾＾；？ あれくらいで壊れるの？と驚いています。 もし保証がある場合、普通なら何年くらいですか？ 教えてください＞＜；
漏水と今後の業者対応について新築2年の木造2階建です。 7月中旬、水道局より漏水の疑いがあるとの用紙がポストされており、前回点検より、14立米の差があると報告がありました。 直ちに施工業者に調査を依頼しましたが、点検口がフローリングと同じ無垢材だった為に膨張して開かず、切開して付け替えましょうという話になり、点検日を改めることになりました。 その時点では私も業者も焦っておらず、8月に入って、ようやく代替のフタを用意して既存の点検口を切開したところ、床下に３cmほどの水が溜まり、プール状になっていました。今、現在です。 直ちに水道工事を担当した業者からバキュームを手配し、水を抜くとのことですが、 これかなりまずい状態ですよね？との私の問いかけに対し、 幸い、基礎はコンクリートだけで床まで立ち上げているので直接水に触れている木材は無く、カビや腐食の恐れは少ない。床材も多少は湿気を吸ってしまったかもしれないが、一夏越えれば乾燥します、と言っています。つまり、早急に原因箇所を特定して修理すれば全く問題ない、という見解です。 今まさに現在この状況で、ショックと不安が入り混じっています。 私が感じている不安は、 致命的な欠陥を隠蔽されたりしないか、対症療法で保障が効かなくなるまでごまかされるんじゃないか、 二次被害、三次被害は？ 今後の家屋全体の耐久性など、挙げればキリがありません。 施工当時にも一度大きなミスをやらかした業者ですので、まず信用がありません。 今後どのような手順でこの施工業者と対峙していけばよいものか、適切な順序、アドバイスをお願いします。
プレハブ小屋の外壁をdiyで木をはりたいのてすがこのプレハブ小屋は、方流れの屋根で上側に角度を付けて貼らなければならないのですが、角度の出し方を教えて下さい。 おねがい致します。
アルミシャッターを軽くしたいです。 4m近く幅があるため新品時でも重かったです。 掃除で一枚一枚の間の汚れを落としてシリコンスプレーでとりあえず新品くらいに軽くなりました。 しかし元々重かったので付いてるのよりスプリングを強いのに変えたら軽くなりますか。 スプリングサイズは規格があり強さを選べますか。
悪質なリフォーム業者を告発する方法を教えてください。マンションの大規模修繕工事作業中に、建設業者作業員がエアコン室外機の 排水ホースをつまらせてしまい、結果エアコンの排水が逆流して水漏れが 発生しました。すぐに水漏れに気付いたので、クッションと枕が排水（汚水）まみれに なった程度で済みましたが、気づかず、もしくは外出中であれば、階下の居住者の方にも 水漏れなどで迷惑になっていたことは否めず、非常に重大な過失であると考えています。 すぐに当日中に改修工事をおこなっている建設業者の現場代理人に連絡をして来てもらい ましたが、上司に報告後にご連絡しますと言ったきり、一週間以上何の連絡もありません。 こういった場合、コンプライアンス違反の業者を公表したいのですがどのようにすれば良いと 思われますか？
樹脂デッキとテラス屋根を設置する場所について 樹脂デッキとテラス屋根を設置する場所で迷っており、ご助言いただけないでしょうか？ 我が家は20畳くらい？のLDKで、掃き出し窓が、キッチン側とリビング側の２つあります。 当初は、リビング側に設置する事しか頭にありませんでした。 リビング側に設置しようと思った理由は、リビングが広く感じる事、リビング側の方が凹になっているため、外から見た時おさまりがよさそう、小さな子がおるので、リビング前で洗濯を干せたら様子が見れていいと思った事です。 しかし、リビング側の窓は間口が広く、金額が高くなかなか設置に踏み切れなかった為、考え方をかえ、キッチン側に設置する事を検討してみる事にしました。キッチン側に設置した時の思い付くメリットは、キッチン側の窓の間口の方が小さいので費用が抑えられり。 キッチンの横に洗濯機を置いているので、洗濯を干すのに動線が良い。 キッチン側の方が日が当たるので室内の日よけにもなり、洗濯物も乾きやすい。 キッチン側は、下が土なので、雨が降るとビショビショになるスペースが減る。（リビング側は芝生） キッチン側には外壁にコンセントが付いているので、庭でホットプレートなどでちょっとした外ご飯がしやすい。 駐車場 リビング側の庭 キッチン側の庭の並びなので、キッチン側に設置した方が、庭が広く使える。などです。 思い付くデメリットは、キッチン側は凸なので、おさまり、外からの見た目が悪いのかなぁ？と気になってます。 あとは、隣の家に丸見えなので、洗濯物を干すたびに合致合うんじゃないかと気になり、気を使いそう。（旦那さんもよく煙草で庭に出てることが多い） 洗濯物を取り込む時に、リビングの様子が見えない。です。 キッチン側の方が値段も安く、デメリットよりメリットの方が多いのですが、なかなかどちらに付けるか決めきれません。 この条件ではどちらに付ける方が良いと思いますか？ 普通はリビング側に付ける事の方が多いのでしょうか？
リフォームでお風呂広くした分部屋狭くなりますか？
塗装屋です。外壁塗装のポータルサイトに登録しようと思っています。 誰か登録されている会社様がいれば、メリット・デメリットを教えて下さい。 宜しくお願いします。
現在クリーニング店を営んでいます。今度店舗の外装の塗り替えを予定しています。現在の店のイメージカラーとしてオレンジ9割ホワイト1割といった外装です。 店舗のコーディネートなどを学ばれている方にお聞きしたいのですが、お店のイメージアップをしたいのですが、どのようなカラーにしたら良いか参考にしたいのでアドバイスをお願いします。ちなみに店はチェーン店ではなく、それほど値段を安く設定している様な店ではありません。よろしくお願いします。
主人が大工ですが、建築許可なく500万以上のリフォームを請負い（違法のようです）また、納期を守らない、予算管理の不備などで、訴えられそうです。途中までは私も間に入り、施主と主人の間に入りうまく話をまとめようと思いましたが、 施主は納得せず、内容証明付きの封書で支払い済みの中間金の一部返済と、応じなかった場合は法的手続き を取るとの連絡を主人宛に受け取りました。 私は金融系シンクタンクで研究員として勤務しており、主人の違法行為など一連のトラブルが万が一会社にバレたら自分の査定に響くのではないかと心配しています。 そのような可能性はあるのでしょうか？
ブロック積み２段するのに 水糸は 必要ですかブロック積み２段するのに 水糸は 必要ですか
写真がなかったので再質問します。外壁を塗装したのですが、2年くらいで写真のようなあとができてしまいました。黒いのでわかりませんが茶色っぽくみえます。 これはなんでしょうか？ 家自体は築20年くらいなので錆びでしょう か。 また、防ぐ方法はありますか？ （写真は横になってしまっています。）
外壁を塗装したのですが、2年くらいで写真のようなあとができてしまいました。黒いのでわかりませんが茶色っぽくみえます。 これはなんでしょうか？ 家自体は築20年くらいなので錆びでしょうか。 また、防ぐ方法はありますか？ （写真は横になってしまっています。）
自宅のリフォームで、地元の大工さんに直接頼みたいと思います。工務店に頼むよりも、割安にできるからです。個人で請け負ってくれる大工さんを探すには、どうすればよろしいか？
サイディング外壁のコーキング打ち替え、打ち増しについて。家族の知り合いの塗装屋さんで外壁の改修工事をお願いしました。見積もりも契約書も作ってもらいました。工事が始まりましたが、見積もりはコーキング打ち替えだったのに、実際、コーキング打ち増しがされていました。業者さんは問題ないと言いますが、納得できません。いまから打ち替えしてもらえますか？？どうしたらいいのでしょう。 築20年、足場も組み、それなりの金額がかかっている工事でショックです。
最近リビング・ダイニングに高低差を付けてる仕様の家が多いと思いますが、あの高低差ってリフォームでなくすことはできるのでしょうか？
2階のベランダに物置なんて 置く家なんてありますか？ 物置の置き場は一階が限定になりますか
実家の建築条件を調べたいです。実家の立て替えやリフォームを検討しています。 実家の土地の建築条件を調べるにはどこに聞けばいいのですか？市役所ですかね？ 商業用に使える、使えないなどの条件も知りたいです。
お礼を付け忘れたので再投稿します。 東京都にてパナソニック太陽光パネルを設置予定です。 先日訪販の業者が来まして、話した中でそれなりに納得をして購入する段取りになりました。キャンペーンのようなもので工事費は無料との謳い文句でした。 ただ金額が合計で2235000円ほどです。 しっかりとした会社で怪しい会社ではありません。 ただ安く見せるために製品代に施工工賃を載せてるだけなのでは？ という疑問がわき質問させて頂きます。 ps工法スレート方式 ３面施工 製品はパナソニック hit245α P245α plus２０枚 P120α plus８枚 5.86kw 合計金額÷5.86＝381500円ほど 単価的には悪くないかと思いますが知識がないのでご教授頂けたらと思います。
ネオレストという最新型のトイレを素晴らしいと思いますか？ 自宅にも設置したいですか？
下水道点検詐欺ですかね？ 下水道の点検にきました、と、いきなり、「無料です」といい、敷地に入ってきて、 「水道局はこないので、点検してるのです」 点検してから 「ここみてもらっていいですか？」「掃除していますか？」というので、 「うちは、セキスイハイムなんで、定期点検にきますからいいです」と、 断りましたが、 下水道点検詐欺ですかね？
はちじょうの部屋を天然木のフローリングに張り替えて貰うのに幾ら位の費用が必要ですか？
職人なんて大嫌いです
カーポートについて教えてください。YKKAPのカタログには、垂木の上の「屋根ふき材押え」が部品として見あたりません。これは幅５cm長さ１５０cmくらいのプラスティックでできていて、よく破損するものです。それなのに部品として販売しないのはどうしてですか。友人の所が破損して困っています。
私の友人から相談があり、築１８年の外壁はサイディングで屋根は「モニエル瓦」です。いくつかの業者に見積もりを依頼しているのですが、その中の１社から「モニエル瓦は、美観を考えなければ塗装する必要はなく、低圧洗浄でよごれを落とす程度でいい」と言われました。自分としては特に雨漏りなどもないので、その業者の言葉を信頼してモニエル瓦に塗装をしないと考えているのですが、汚れを落とすための低圧洗浄を行うべきか迷っていますので、アドバイスをお願いします。また、何もしないでいた場合のモニエル瓦の耐用年数も合わせてお願いします（屋根の葺き替えの目安が知りたいです）。
リフォームについての質問です。今築12年（中古購入で住みだして4年）の戸建てにくらしており、壁の塗り替えや屋根の修理の営業がよくきます、まだ綺麗と思っているので、塗り替えはまだ先に考えているのですが、ネオライフ株式会社という大阪のリフォーム会社の営業の方が熱心に話されているので、つい見積もりだけお願しました。 それで様々な塗料を紹介され、値段についてもお得だというのですが、今はまだ考えていない事を伝えてても、タイミングは今だというような事を言われています。 無理に勧めてくるのではなく、営業に方は親切なのですが、身内や知り合いに建築関係に詳しい者がおらず、相場や塗料について詳しく知りません。 時期としては適切なのでしょうか？ ペンキで家を塗っただけで、本当に家が長持ちするのでしょうか？ ネオライフの人が勧めていたラピスという材料は本当に良い物なのでしょうか？ 外壁塗装に100万円かける事は普通なのでしょうか？
ネオライフという大阪の会社で、外壁塗装工事を申し込みました。 工事はまだ始まっていません。契約してから、不安になりインターネットで調べたりしたのですが、口コミや知恵袋で調べてみたのですが、あまり出てこないので、自分で質問しようと思いました。 あまり名前の出てこない会社なので有名な会社ではないと思うのですが、 信用のできる会社なのか？ リフォームなどは私自身初めてなので、何に気をつければよいのか？ 営業の方は良い人そうなのですが、私自身他人の言う事をすぐに信じてしまうタイプなので リフォームを経験した事のある人や、建築に詳しい人にご指南頂きたいです。
玄関ドアをスマートキーにリフォームしたいです。 いま、家のリフォームを計画しています。そのなかで、玄関ドアをスマートキーにしたいという思いがあります。玄関ドア自体はさほど痛んでおらず充分使えるのと、予算上節約したいので、玄関ドアは交換せずにスマートキーに交換できますか？ 暗証番号のタッチパネルではなく、スマートキーを持っていればスイッチを押すだけで開くという、車のスマートキーのような鍵が理想です。 どなたか、情報のあるかた、回答よろしくお願いします。
このような和式トイレを洋式トイレに改装しようと思ったら、幾らくらい掛かりますか？？m(_ _)m
トイレリフォームでぼっとんトイレを簡易水洗に・・いろいろと疑問 業者に依頼を出して簡易水洗にリフォーム見積もり作ってますという話を聞きました。 便槽交換も含む予定ということです。田舎なので下水道はありません 実際問題、簡易水洗になった場合の疑問があります 停電になった場合は使えるのか 冬季にマイナス10度程度には結構冷え込む地域なので水まわり凍結の心配 その都度、凍結防止で水抜きは・・・冬季停電時の水抜きなど 機器の耐久性等・・・ 家族構成は3人、現状は4-5か月に一度汲み取りしてる状況です 心配を感じてるのですが実際どうなんでしょう? 実際使用している方、寒い地域の方の体感等を聞いてみたいです
至急 シャドーブラックの類似色 屋根のペンキ塗りを予定しています。 色見本を見ると「シャドーブラック」が一番近かったのですが 近所のホームセンターにはありません。塗料店では小容量が無いとのことでした。 ブラックとスモークグレーの中間あたりの色です。 一番近いのは「つやなしブラック」なんですが、 間違っていないでしょうか？ 光沢のない「つやなし」でも全然ＯＫなんです。 また多少色は違ってもかまわないのですが、 シャドーブラックより若干明るい、白っぽい？ 色になるスモークグレーを上塗りしても 大丈夫なものでしょうか？ 教えてください
アスベストについて。 現在築40年ほどの家に住んでます。 兄弟喧嘩などで壁に穴が開いたりひどいです。 壁は、石膏ボードだと思います。 廊下などが埃臭いです。 石膏ボードにアスベストなどは含まれているでしょうか？ また、健康被害はどのようなものが考えられるでしょうか？
塗装屋さんに質問ですが、スキン壁にファイン浸透シーラーを塗ったんですが一度柔らかくなってしまい、乾いたら固まったんですが問題ないでしょうか。
太陽光発電の建物による発電量の影響について詳しい方、ご教授ください。 現在、父名義の畑に戸建てを検討しています。ただその畑には既に太陽光発電設備を設け、現在は稼働中です。その太陽光発電設備に影響が出ないように平屋を計画していますが、敷地などの都合で距離を離すということも出来ないのと、建築後に影響が出たからと移動させるわけにもいきません。 事前にシュミレーションが出来ないかと考えております。 宜しくお願いします。
キッチンパネルのメーカーが知りたい… 10センチ角のベージュ色白い目地なんですが 教えてください。
洗面所が詰まってしまいました。 下の配管は画像通りです。 直せますか？
壁の塗り替え単価なんですが^^;3100って普通ですか？洗浄 パーフェクトフィラー900 パーフェクトトップ1900 2回塗り屋根はガルバ18年 錆びなし多少汚れ ドブアングル 富士型アングル系はネジが錆び 足場と大工とシャッター無しで210万 正常ですか？タイル調の窯業壁は単価4300だそです 目地色分けてとはこちらからお願いはしてませんし望んでもいません これが正常ですか？
網戸の戸車の交換について。古いアパートを所有しているのですが、網戸の戸車が経年劣化で割れており自分で修理ができればと思っています。 サッシのメーカーもわからず、同じタイプの戸車を探してみましたが、実店舗、ネット問わず見つけられません。 そこで汎用品で差し込むタイプをみたのですが、写真のサッシでも取り付け可能な製品はございませんか？ もともと付いていた戸車サイズは 幅7 長さ58 高さ25～40(バネを縮めて25)ミリ でした。 使用可能な製品をご存知であれば教えてください。
パナソニックのエコキュート及び洗面・流し等バルブ関係の井戸水使用について。新築３年目で井戸を掘って井戸水に切り替えようと思い建設業者に相談したところ、建設業者からエコキュートで沸かした湯はOKだけど、エコキュートを通らない井戸水はだめと言われました。 洗面・流しは当然混合水栓です。 パナソニックの設備では、井戸水対応のエコキュートでも井戸水は使えないのでしょうか？
家のリフォームをしようと思い、工務店に見積もりを依頼しました。現地には担当の営業マンが2度ほど来られ、見積もりをもらいました。事情でリフォーム工事をできなくなりました。工事をしないのなら、見積もり費用を請求すると言われ、10万円程の請求が来ました。放置しておいてたらしつこく請求の電話がきます。CADでの図面作成が2万円、現地立会い調査費用が2万円、積算、見積書作成費が6万円の内訳です。図面の作成は頼んでいませんが、図面がないと見積もりができないと言われました。てっきり見積もりは無料だと思ってましたが・・・こういう場合は払わないといけないのでしょうか？
プロパンガスの配管の長さについて。 質問が大雑把で申し訳ないのですが…。 プロパンガスの配管の長さの限界ってありますか？都市ガスではなく、毎月ガス屋さんが交換に来るプロパンガスです。 何かといいますと…。 奥行４間の家で、キッチンや浴室が（正面の道路側から見て）遠い位置にあります。 キッチンの近くにプロパンガスを設置できればいいのですがそうもいかず、道路側から比較的近い場所に設置するとします。 そうなると、奥行４間＋そこから何ｍのガス配管が必要になります。 だいたい８～１０ｍです。 そこで質問なんですけど、道路側にプロパンガスを設置し、そこからガス配管を８～１０ｍほど延ばしても問題ないのでしょうか？ プロパンガスのガス配管で、ガスが届く距離の限界ってあるのでしょうか？
壁に凹みができてしまいました。物がぶつかりコンクリートか石膏みたいなのが削れてしまい、壁紙にも穴があいてしまいました...。修理にどのくらいの費用がかかりそうか、あるいは自分で修理する方法やその費用を教えていただきたいです。
無担保無利子のリホームローンについてわかる方教えてください。400万ほど借りて250万ほど残ってます。 私の実家が元々二世帯でそこをリホームして住んでいます。 家も土地も私の父名義です。 が、離婚することになり、リホームローンを夫名義から私に変えようとしたのですが、銀行に相談した所できないと言われました。 支払いが滞れば夫がブラックになるだけだと言われました。 その場合夫に払ってもらっても問題ないのではしょうか?? 現在調停中で、別居中なので夫はまだ知りません。
長州産業の太陽光と蓄電の費用確認とその営業マンの営業スタイルについてご質問です。 【費用】 パネル代、蓄電代などそれぞれの内訳は分からないですが12枚、3.1kwで工事価格含めて309万円でした。 ちなみに長州産業は他のメーカーに比べ高めなのでしょうか？ 【営業スタイル】 価格の内訳は不明、見積書とは言えない手書きで『これで契約どうですか？』と、言われましたがこの営業方法はいかがなものでしょうか？ 営業マンは各メーカー取り扱ってますが、やたら長州産業を勧めてきたのですが会社内で推奨したいメーカーなのかな？と思ってしまいました。 また、長州産業のパンフレットも持参されましたが、その場で見せるだけで帰りにはその手書きの見積書や太陽光にした場合の家計負担軽減計算書などの用紙とか全てその営業マンが持って帰られました。 これでは後で検討しようと思っても検討材料持って行かれたのでよく分かりません。 検討します、って言ったら『また○日後に連絡します』とか言われませんでした。 たぶんその一回の訪問で契約させたい意向があったみたいですが、ちょっと不思議な営業でした。 以上、皆様からこの費用と営業スタイルについてご意見頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
初めてカーポートなどの外構をするにあたり、予算とやりたいことを伝え見積もりを取りましたが、業者はただただ見積もりを出すだけで予算に近づけるにはどうしたらいいのか(アスファルト舗装をこの位削ったら等)をまったくと言っていいほど提案してくれません。 そんなものなのでしょうか？ 外構やった方、どうだったでしょうか？
北海道（寒冷地）で大人２人・一戸建てに住んでいます。 住宅の全面リフォームをする予定で、給湯と暖房をエコフィールにして コンロはＩＨするのと、オールガスのエコジヨーズ・コレモにしようか迷っています。建築の人は、家は断熱で暖かくなるので、灯油と電気の方が安いと助言。 現在は、給湯とコンロは都市ガス 暖房が灯油です。 勝手なイメージですが、都市ガスは安く、ＩＨは高いと思っているためどうしていいものか・・・ ネットで色々検索して調べてますが、だんだんわからなくなってきました。 助言お願いします。
【 塀の種類 】 築３０年超えの塀の種類について 画像の塀の板の素材は何でしょうか？老朽化で 割れて穴が開いたので 修理をしようと思います。 色は 長年雨や埃にさらされている ようで、かなり変色しています。 例えば アルミやプラスチックなど 具体的に 教えてください。 外溝に詳しい方、お願いします。 教えてください。 ｍ（＿ ＿）ｍ
今、築30年になる家をリフォーム中てす。トイレ、浴室、キッチン、リビングを改装します。しかし、気になる点があるんですが、教えて下さい。 トイレの壁、浴室の壁、ローカの壁、外壁、あらゆる壁を古い壁の上から新しい壁を張っていってます。 浴室のタイルはヒビが入ってるのにもかかわらず、古くなった上から張っていこうとしてますが、リフォームってそんなもんなんですか？ 私は素人でよく分からないですが、業者の経費を浮かせて儲けを出すためなのかな？手抜き工事なのかな？と最近、業者に対して不審に思うようになってきました。 リフォームってそんなもんなのでししょうかる
詳しい方お願いします。今現在義両親と義弟と私達夫婦と娘(1歳)で完全同居しております。 2階スペースを私達家族だけのスペースにしたくリフォームを考えております。 今は階段を上がり右に行くと9畳と6畳の部屋が廊下をはさんで１部屋ずつあり、左に行くと9畳１部屋6畳2部屋が続いており、廊下をはさんで12畳部屋が１つあります。3部屋続いている部屋にベランダがつながっております。 トイレ、洗面台、ミニキッチンもあります。 私としては対面式のシステムキッチンがあるリビングダイニングとお風呂、子供部屋を2部屋と夫婦の寝室、夫の書斎(5畳くらい)が理想です 1000万くらいで可能でしょうか？また広さは充分でしょうか？
この外壁を塗り直したいのですが、材料は何が必要でしょうか。
外壁塗装の、職人さんの人数について、質問です。 １日目 足場 ２日目 外壁の高圧洗浄 職人１人 ３日目 コーキング、屋根のひび割れ修理など 職人１人 4日目から、職人さん２人になるらしいんですが、これは良く有ることですか？ 昔、実家の外壁塗装の時は、数人の職人さんが、居たと思います。 家が小さいからですかねぇ～ 土地30坪に、家が建ってる大きさてす。
どうして自宅の塗装は３回塗るのはどうしてなのでしょうか？
リフォームで二重窓を考えています。 大きな掃き出し窓ぐらいのサイズで 一部縦滑り出し窓のようなデザインになった窓があります。 もともと網戸がありません。この窓に二重窓を設置しようと思っています。 もともと網戸がないのですが、網戸が必要です。 二重窓の方に網戸が付いているタイプのものは存在するのでしょうか。 網戸付きの二重窓？ ネットで探しても、よくわかりませんでした。 どなたかご存知の方、いらっしゃればご教授ください。
エアコン・ファンコイルの蓋を探しております。 現場作業で破損させてしまい弁償しなければなりません。 業者に相談しましたが現在はこの様なものは無いと言われました。どなたかご存じであればご回答お願いします。 素材：樹脂 寸法：120㎜×120㎜×厚み20㎜ ６枚必要です。 もし無理ならば L720㎜×120㎜×厚み20㎜でもOKなんです。 素材にはこだわっておりませんオーダー出来れば助かります。 宜しくお願いします。
動画でクロス職人さんの動画を見ました。 画像の通り、パテを塗ったところ？ が浮いた様にみえます。 時間が経過するにつれてしぼむんですか？ よろしくお願いしますm(._.)m
近々オール電化マンションに2人で住むことになります。電力会社によると温水器？専用で40アンペア設置済み、その他に60アンペアのブレーカー、30アンペアの漏電なんたらというのが付いているため基本料金は150アンペアで契約しますと言われました。 現在は深夜割安などのプランが無いため、一回このまま使って頂き高いようでしたら他の会社のプランをご検討くださいと言われました。 いまは共働きでほとんど週末くらいしかIHヒーター（3口）は稼働しません。 シャワーに2人毎日、エアコン一台、テレビ2台、パソコン1台、レンジ、ドライヤーなど あとは一般的な家電しか使用しません。 このような生活の中ですと夏場、冬場の （エアコン1日5時間使用くらい）ピーク時でどれくらいの料金になるのでしょうか。 あと深夜にお湯を溜める温水器というのは かなり電力をくうのでしょうか。 よろしくお願い致します。
元請けと下請け職人、サービスが望めるのはどちらですか？
大手リフォーム会社の営業とは違い、個人リフォーム店は、下請け職人から仕事を覚えることはありますか？
格子蓋のAとか、Bってのが設計書にあるんですが、どう違うのでしょうか？ 給排水設備工事です。外回りの雨水枡の蓋です
洗面所の床なんですが、何かのシミがあって原因も、何で出来たシミかもわかりません。ちなみに新築なんで、ほぼ汚れていませんが急にこんなんがあり、ビックリしました。 何かをこぼしたとかでは、ありません。 色は青っぽいです。 ゲキおちくんでこすっても取れません。 何か良い方法や、取れた過去をお持ちの方教えて下さい。もしかして、何かの洗剤？とか
クロス（壁紙）の乾燥には何日くらいかかりますか？ 木造２階で12畳の部屋です。 のりが乾くまで、本棚やベッドなど壁にくっつけるような家具は入れない方がいいでしょうか？詳しい方、教えてください。 お願いします。
部屋のカビ臭で悩んでいます。賃貸アパートなんですが、引っ越してきた時からカビの臭いがすごく気になる時があります。しかし、これといってカビの生えている箇所が見当たりません。もし原因がわかれば対策を取りたいのですが。 画像のように壁紙のつなぎ目が黒くなっているのはカビでしょうか？ちなみに、壁紙には侵食していません。 アドバイスをお願いいたします。
家を購入して10年経ち外壁塗装で100万で依頼しようと思っているのですが、 金額的な妥当性と悪徳業者かどうかを見極めるようなコツはありますか? 見積では、当初約300万と言われましたが、値引き交渉で100万まで下げました。 塗料は、アトモスを使用します。
一般社団法人 住宅総合調査協会、 という所から自宅のポストに住宅災害調査のお知らせ、 というチラシが入っていました。家の雨樋が壊れていて、 火災保険をかけているようなら、 自己負担0で工事をしてくれる、 という内容なのですが、 実際頼んで良いものなのかどうかで悩んでおります。 何か情報があれば教えていただきたいのですが。
小型電気温水器について教えて下さい。 2×4の家に住んでおりますが2階の洗面台は水しか出ません。リフォームでお湯の配管をつけてもらうようお願いしてみましたが、業者さんはどうも小型電気温水器を提案してきます（構造用合板に傷をつける危険性があるとかの理由です）。こちらとしては、1階の洗面台横は母の部屋があり早朝（朝４時頃）に洗髪はできないため、毎朝2階で洗髪したいのと幼児がいるので飲用にも使えるようにしたいのです。 電気温水器で、洗髪（髪の長さは肩より少し下のミディアム）できる量を得られるのでしょうか？また、飲用にも出来るのでしょうか？子供がいるので雑菌等も心配です。
住宅における断熱改修工事で、発泡ウレタン吹き付けがありますが、屋根断熱をする際 通気層を作る為に、マグの通気くんという商品を垂木間にはめて、通気を確保して吹き付けもあると思います。通気くんを使用する代わりに、垂木下にタイベック(刻印を上に向けて)を貼ってから吹き付けというやり方でも問題ないのでしょうか？
いま、エコキュートの導入を検討しています。 メーカの候補として、日立と三菱を検討しておりますが、 機能的なことを考慮すると日立に傾いております。しかし、日立は他社と比べて電気代が高いという書き込みを みました。 「水道直圧給湯」という機能の構造上の問題なのか不明です。 http://kadenfan.hitachi.co.jp/support/kyutou/q_a/a27.html 機能が充実していても、肝心な消費電力を抑えることが できないのならば意味が無く、質問させていただきました。 設置業者の方等、横比較が可能な方の回答歓迎です。 実際に使用されている方も歓迎です。 ご教示よろしくお願いいたします。 【基礎データ】 ・東京都在住 ・家族4人（私、妻、高校、中学） ・夏以外は毎日風呂をためる。夏はシャワーのみ ・年間、皆、朝、夜2回シャワー ・給湯は風呂とキッチンのみ（食洗器なし） 【メーカ仕様】 日立 http://kadenfan.hitachi.co.jp/kyutou/pdf/spec01.pdf 三菱 https://www.mitsubishielectric.co.jp/home/diahot/ecocute/pdf/spec_2... ※仕様を見ると、日立は最大20Aなのに対し、三菱は16Aなのが気になります。
建築家が建てた家を真似してそのまま建てても大丈夫でしょうか？ 著作権などで駄目ですか？
ユニットバスの内壁は 厚さ何ミリくらいですか また 断熱材が入っていますかユニットバスの内壁は 厚さ何ミリくらいですか また 断熱材が入っていますか
もったいない話かもしれないですけど ガスのエコなんとかの給湯器変えて まだ一年目なのですが そんなに短期間で 電気のエコキュートをつける人居ますか かなり使ってれば電気の給湯器をつけたいと思うのですが ガス給湯器変えてまだ日も浅いので こんな状況じゃオール電化する人は もったいないと思いますか? オール電化にはしたいとは思うのですが まだ給湯器が一年しか使っていないので さすがにもったいないと感じて、、、、、
皆様の自宅のトイレについて伺います。 便器と床の接合部にうっすらと水がにじみます。 便器は触ってもほとんど濡れていません。 これは珍しいことではないのでしょうか？かなり以前からこのような状況で、たまに水たまりになることがあります。 トイレ自体も傷んでいたので、半月ちょっと前リフォームしました。 床を張り替えるとき便器も外して再度つけてもらいました。 そのとき事情を知っているので業者の方が便器や床もチェックしたと思います。 工事が終わって１０日ほどは全く問題なかったのですが、 ４日前くらいから、また水がにじみ始めました。 水たまりのようになったこともあります。 業者を呼ぶと、いろいろと見てくれましたが、結露だと思うということでした。 便器の内部のトラブルなら、もっと激しく漏れるそうです。 その時は納得しましたが、 便器の結露を確認してみると水滴がついていることはまずありません。 それなのに床との接続部が濡れるのはおかしいと思いませんか？
船の部位の名称を教えて下さい。 船体の底は船底だと思うのですが、 では、船体の横部分は何なのでしょうか。 外壁、船壁、船横など考えてみましたが、どうもしっくりきません。どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。
キッチンの入れ替えで悩んでいます。panasonicのideas for life に掲載されているキッチンが気に入っています。L CLASS. S CLASS. V CLASS の3種類CLASSが有り、標準装備で それぞれ98万円、79万円、68万円となっています。ちなみに標準装備は「食器洗い乾燥機」無しになっています。L CLASS（標準装備=食器洗い乾燥機無し）で98万円のが気に入っています。（オプションは別として）工事費、引き取り、値引きも含めると最終的にいくら位になるのでしょう？教えて下さい。また「予算100万円で入れ替え出来る安いキッチン」が有りましたら紹介してください。よろしくお願い致します。
リフォーム屋さんにボタン縫ってもらったら洗ったてもとれませんか？リフォーム屋さんにボタン縫ってもらったら洗ったてもとれませんか？
日立浅深兼用ポンプが30年使用して古くなったので同じCT-P400Wのポンプを購入して水道業者が設置しました。ポンプ交換というと、本体のみで標準ジェットは、付属してなく付いてませんでしたので以前の使ってたのを、使用しました。3週間後突然井戸水が出なくなりました。水道業者は、井戸が枯れたか、標準ジェット部品が壊れたか？だと言いました。標準ジェット部品とは、何の働きをするのですか？井戸が枯れたのが簡単に解る方法はありますか？
INAXのリクシルシャワートイレKA21の購入を検討していますが、 シャワーの強さは弱くないですか？INAXというと、高級機種しかシャワーの強さはないと いろいろなホテルで感じてきましたが 近年はINAXもずいぶん良くなったと聞きます。 使用されている方で、TOTOと比べて、弱くないかを教えてください。
このような物置を改造して防音室って作れますか？https://www.amazon.co.jp/dp/B01C5NJMRQ/ref=cm_sw_r_cp_apa_CeTOxb09G...
みなさんこちら、ヤヨイから出てますが、こちら使用されていますか？ ちなみに、使用されてる方、成分、注意書きなどご覧になってから使用されているのでしょうか… あと、これから家を建てようとしている方、こちらの商品を使うとマジでヤバイですよ。 お気をつけください…発がん性、呼吸器系の障害、その他かなり危険な商品です。
家の解体費用500万円かかるって本当ですか？兵庫の空き家で行政が解体、その費用を 家主に請求した額が５００万円との事 私の築４０年の木造一戸建２０坪を建て替えで解体したら やはり１００万くらいでは解体は無理なのでしょうか？
ユニットバスの錆びについてタカラというメーカーの新しいユニットバスなのですが当初から錆色のポツポツが目立ちます。 カビのようでもあり、増えていきます。 これは何でしょうか？
体育館の天井改修工事で棚足場を組み立てるのですが、その体育館の天井が約10度程度の片流れの勾配が付いています。棚足場を組むにあたって、10度程度なら作業床に勾配を付けても法違反にならないでしょうか。それとも階段状に足場を組んだ方が良いのでしょうか。面積は1,000平米程度です。良いのであれば、枠組み足場で有る程度の高さまで階段状に組み立てて、作業床部分のみ単管で下地を作成して、4ｍの足場板を隙間無く敷いてしまおうと思います。
私、もうすぐ家を建てて10年が経とうしております。その時に住宅メーカーから長期保証（構造躯体）延長としてメンテナンス代金が150万程の提示されると思われます。そこでお聞きしたいのですが、 皆さんの中で一度でも [長期保証（構造躯体）] をお使いになられた方はいらっしゃいますでしょうか？ もし、お使いになられたなら、どの様にして構造躯体の異常が判明したのか教えて頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 寮で暮らしていたのですが、部屋の中で誤って壊してしまった部分があります。 先日その見積もりを受けたのですが、余りの高さに驚いてます。本当にこの値段なのか確かめたいのですが、このような場合どこに相談すると良いのでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
韓国では… 韓国ドラマを観ていて感じたのですが家の門や家周りの囲いが人間の背丈よりも遥かに高いのですが、防犯も兼ねてなのでしょうか 日本では全く見かけませんし、高さなどの基準があってのことなのかな？と。最近建売を購入しまして、元々一軒分の土地を半分にして二棟建てているので、お隣との距離が気になりましてフェンスを付けたいのですが、韓国のように背丈よりも高ければ視線が気にならないなぁとは思いますが、あそこまで高い塀は見かけません。何故でしょうか？
屋根塗装の相場を教えてください。 外壁と一緒に屋根塗装を考えております。 足場などは外壁料金に含まれます。三階建てになります。 高圧洗浄、ケレン800円×60㎡ 48000円 ヘッドコーキング800円×10㎡ 8000円 屋根下塗り シーラー使用1100円×60㎡ 66000円 屋根中塗り ヤネフレッシュ1500円×60㎡ 90000円 屋根上塗り1500円×60㎡ 90000円 縁切り10000円 そちらに消費税をかけて336960円になります。 価格は相場でしょうか？ また外壁の耐用年数が20年のに対して、このヤネフレッシュでは耐用年数が低いのではと思いますが、いかがでしょうか。 出来れば詳しくわかる方に教えて頂けたらと思います。お願いします。
室内の石膏ボードに水性ペンキを塗装予定です。 石膏ボードに直接塗るのではなく、下地としてシーラーを塗る予定（パテ部分含む）です。いまその下地として最適なシーラーをいろいろ調べています（石膏ボードは中性）。 そこで、 水性カチオンシーラーとアルカリシーラーの違い（用途・効果）がよくわからないので教えてください。 よろしくお願いします。
建築関係、特に戸建ての外壁や屋根に携わっているかたに質問です。 防水シートですが、サイディングの下地によく白い透湿防水シートをつかいますが 屋根にはアスファルト防水シートやルーフィング防水シートを使いますよね? この違いはなんでしょうか? やはり屋根だと断熱の意味もありアスファルト系の防水シートを貼るのでしょうか? 例えばサイディング下地用の白い透湿防水シートを屋根に使用すると何か弊害がおきますか?
リフォームについて 皆さん教えて下さい。中古住宅を買って今、知り合いの自営業をしている建設屋さんにリフォ ームを お願いして、工事をしていただいて、もう少しで完成するのですが、自分が仕事の 都合で見に行けなく久々に見てきたら、外壁サイデｨングのコーキング処理がはみ出て 汚かったり、ベランダの窓を断熱引き戸窓に取り替えしたのですが、窓を全開に あけたら戸が斜めだったり、キッチンの棚の扉を開いたら、天井に擦れるし、 子供部屋の戸を交換したらドアのノブが戸枠にぶつかったみたいで断りもなく 枠の中央部分だけを１ｃｍ以上削られ見た目が悪いし、まだまだいろいろ有り 書ききれないのですが、こう言う場合はどうしたらいいのですか？ 追記 一度だけ中間時期に言った事が有るのですが、逆ギレされたことが有ります。 もし、直してくれないときはどうしたらいいですか。 皆さん教えて下さい。 宜しくお願いします。
皆さん教えて下さい。中古住宅を買って今、知り合いの自営業をしている建設屋さんにリフォ ームを お願いして、工事をしていただいて、もう少しで完成するのですが、自分が仕事の 都合 で見に行けなく久々に見てきたら、外壁サイデｨングのコーキング処理がはみ出て 汚かったり、 ベランダの窓を断熱引き戸窓に取り替えしたのですが、窓を全開に あけたら戸が斜めだったり 、キッチンの棚の扉を開いたら、天井に擦れるし、 子供部屋の戸を交換したらドアのノブが戸 枠にぶつかったみたいで断りもなく 枠の中央部分だけを１ｃｍ以上削られ見た目が悪いし、ま だまだいろいろ有り 書ききれないのですが、こう言う場合はどうしたらいいのですか？ 追記 一度だけ中間時期に言った事が有るのですが、逆ギレされたことが有ります。 もし、直し てくれないときはどうしたらいいですか。 皆さん教えて下さい。 宜しくお願いします。
オープンキッチンやアイランドキッチンのコンロ前につけるガラスの「油ハネガード」は、何処の業者で取り付けてもらえるのでしょうか？検討しているガラスの「油ハネガード」は、レンジフードからキッチンカウンターまでのロングタイプがが良いかなと思っており、希望のサイズで制作していただける業者さんはあるのですが、設置をしていただける業者をどのように探して良いかわかりません。 制作+設置がセットで出来る業者さん、設置のみ出来る業者さん等を教えていただけますか？ また、何の業種の方にしていただける分野になるのでしょうか？ 場所は都内です。 経験者の方、アドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
TOTOトイレ便座取り換えの質問を本日したものです。sonohigurasiminminさん 先ほどはご回答いただき有難うございました。コメントを入力したのですがわたくしのミスで反映されませんでした・・。 ちなみに便器裏のネジ画像です。 取れますかね・・。今自宅ではないので夜トライしてみますが、またわからなかったら宜しくお願いいたします！
DIY 中古マンションのリフォームについて 簡潔にお聞きします。トイレと浴室付近の壁が昭和を感じる青のタイルになっています。(笑） このタイルを崩さず（素人には無理なので）おしゃれな感じにするにはどのような方法がありますか？ その他の壁はすべて塗装する予定です。浴室リフォームにお金がかかってしまいましたので低予算で出来る案をお聞き出来たらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
勾配天井について質問した者です。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q13162212288 質問の追加には写真が添付出来ないみたいで、申し訳ありませんが 新しく質問を立てさせて頂きました。 写真を撮影しました。 また、押入にあたる部分は一カ所（隣の部屋）しか無いのですが、天井を少し押してみましたが、ビクともしません。釘で打ちつけている感じです。 トイレや脱衣場等の天井も見てみましたが上がれそうにないてす。 全体的に写真のような室内で木の部屋です。 左奥に見える白い四角の物は換気です。
勾配天井のある12畳のリビングの暑さに悩んでいます。DIYで断熱材をと 考えましたが、登れる？上がれる？隙間が分かりません。 暑すぎて梁に板でも打ちつけたい気分です。 業者に良い断熱材を入れて貰うと費用はどれくらいですか？ また、リビングにグルニエ？屋根裏を作ると費用はどの位でしょう？ 勾配天井にしたい情報は多いのですが、やめたい場合、普通天井？へのリフォームを探せません。 こんな案があるよ、参考になるURL等ありましたら教えて下さい。
TOTOトイレの便座を交換するために両脇にあるピンを外したら簡単に便座とふた取れたのですが、裏にささってる銅色のネジと黒いゴムが抜けなくて、上の穴をふさいでる物が取れません。 コツはありますか？ 八年前にリフォームした普通のトイレです。sh61Baです
マンションのリフォー厶について。 自分は和室の雰囲気が好きで、昔から日本家屋のようなところに住んでみたいと思っていたのですが…。実際、いま東京に住んでいるのでこの便利な地から離れたくはありません。 それで、将来は都心の中古マンションを買ってその中を全面的に和室にリフォームしたいのです。 丸の内にできた、旅館のようなビルをご存知でしょうか？ ちょうど、あんな感じにしたいんです。 その際、どれくらいの費用がかかるでしょうか？ 目安でいいのですが…。 広さは…70平米くらいでしょうか。 回答よろしくお願いします。
以前新築祝いをいただいた方のお宅で水周りのリフォームを行ってるのですが、その際お祝いって渡した方が良いのでしょうか？
電気工事で教えてください。 一軒家でスイッチからワタリをしてコンセントを付けることは出来ますか？
RC建物の基礎を排水管を通すため削りました。業者にお願いしての工事なのですが、防水シートを破って配管しています。GLから400mmくらいです。 埋め戻す際、破った部分に関しては再度防水シートは敷かないらしいのですが（解体した部分のみ約500mm）、通常は敷かないものなのでしょうか？それとも再度解体した部分のみでも敷くものなのでしょうか？よろしくお願い致します。 できれば実際このような工事を行う設備業者の方、教えて下さい。
壁紙の破れ補修について質問させてください。 本日、十数年前に業者に敷いてもらったモールを撤去しました。ドライヤーをかけながら慎重にやったつもりだったのですが長年貼り続けていた上に人の往来で接触もあったせいで壁紙が既に浮き気味で、案の定何か所が破れが生じてしまいました・・・業者に頼んどけばよかったのですがこんなことで呼んで料金が発生するのもな、なんてケチってしまいました・・・ そこで責任をとって、補修をしようと考えているのですが質問があります。破れの大きさは一番大きい部分で８ｃｍ×４ｃｍ、あとは２ｃｍ×２ｃｍくらいがいくつかです。当方、貼り紙補修は初めてです。が、身内が壁紙を張り替えた経験があり押さえローラーは持ってます。 １．おすすめの補修商品はありますか？ ２．クロスパッチという商品を見たのですが、これは適当なサイズにカットして使用することができるのでしょうか？ 以上２点です。経験や知識のある方がいらっしゃいましたらご教示いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
玄関から廊下、リビングのクロス張替えで悩んでいます。 (サンゲツ1000の中から選びます) 汚れ防止、抗菌のクロスの中から無難なアイボリー色を選ぼうと思ってますが、 抗菌製品に抵抗があります。汚れ防止、お手入れ簡単のクロスはすべて抗菌剤が入っているのでしょうか？ 消臭、ﾏｲﾅｽｲｵﾝなども玄関やリビングの1部にポイントとして柄も取り入れたいと思います。
防火地区に建設されているビルの会議室のリフォームの際に不燃天井材（ジプトン）に準不燃ボードを追い張りすると違法建築とみなされますか？ 宜しくお願いいたします。」
建築関係の方アドバイスお願いします。日曜大工してます。Ｔ型敷居レールを探しているんですがなかなか見つかりません。Ｖ型はあるんですが・・・Ｖ型でも大丈夫でしょうか？ブログに載せてます。 http://blog.goo.ne.jp/kirabondasu
このタイル、どこのメーカーかわかりますか。 現在、リフォーム中で駅のトイレで見たこのタイルが可愛かったもので(^^;; 宜しくお願いしますm(_ _)m
盛土と土留めについて 素人DIYです。 上記の件について、下記ご教示ください。宜しくお願いいたします。ヨドコウ倉庫を建てようと、竹、笹の根抜きで予定地全体を最深30cm掘り起こし、そのまま自作たこで少し叩いて埋め戻した土地に、水勾配分高さ15cmを水平にするため、盛り土をする予定です。 （基礎はブロックです。） (１)．クラッシャーや砕石は敷いていません。必要でしょうか？ (２)．深さ15cm分に土留めは必要でしょうか？またその土留めには捨コン、鉄筋など必要でしょうか？ (３)．土留めするならブロック工になると思うのですが、高さ的には1段です。横筋用を逆さにして中をモルタルで鉄筋なしで詰める方法はいかがでしょうか？ 尚、土留めブロックは通路領域を含めて、T字に縦13個と横15個を検討しています。 倉庫ですが、されど倉庫で、必要以上の心配をしているようですみません。 以上、どうぞご教示の程、宜しくお願いいたします。
天井板に塗るエイの油ご存じないでしょうか?
スチール物置の床の補修方法 義母宅の裏庭設置のスチール物置の床(引き戸のレール部分の床)が錆で腐食して穴が開いていて、このままではやがて引き戸の床が脱落して引き戸が使えなくなりそうです。レール部分の床は鉄版が凹凸状にプレスされ、凸部がレールとして機能し、凹部が床になっていて、凹部が錆びて、穴が開いています。 補修の仕方としては、物置開口部のレール部分の梁を開口部両端で切り取り(或いはネジを外して取り外し)、断面が50mm×25mmの長方形の角型アルミパイプで置換し、アルミパイプの両端を物置開口部の左右両側の柱底部にネジ止めし、アルミパイプの上面に真鍮の引き戸レールをネジ止めして、要は引き戸が乗っている梁全体をアルミパイプに取り換えて、上面に真鍮レールを取り付ける方法を考えています。この方法以外にもっと良い方法があれば、教えて下さい。 なお、「新品に買い替えれば？」という選択は無しでお願いします。
新築戸建を購入しました。既存の壁掛けLEDライトを白熱灯に変更したく 開いた所写真の様な状態です。 ソケット？的な物を買って来て取り付ければ 白熱灯を付ける事が出来るのでしょうか？ ご存じの方教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
会社社屋の2Fの熱気対策・空調について倉庫型社屋で2F部分は約300㎡で、外壁ALCですが屋根は並屋根で2F天井との距離は1.2メートル程度しかなく、天井材の上に断熱材が引いてありますが、夏の日中は天井を触るとかなり暑くなっています。 2F全体がかなり暑くエアコンもあまり効きません。窓は全箇所2重窓を追加工して少しましになりましたが、夏場の天気の良い日はものすごく暑く、事務所はエアコンかけっぱなしですが、2F書庫や倉庫は40°位になってしまいます。休みの日は事務所も高温になりますので、ハードディスクなども心配です。 なにか対策をと考えていますが、屋根裏換気設備など効果あるのでしょうか？ XFY-550LP こういうものがあるようですが。 その他、太陽光パネルは考えていません。 費用は20～30万で検討しています。
家の近くで塗装工事をしていました。おそらくその工事をしている会社の車から、かなり大音量で同じ曲が3時間ほどずっと流れています。 どうすればやめてもらえますかね？
駐車場に太陽光パネルを設置したいと考えています。 8台位（100坪程度）止められるスペース、陽当たりはいいと思います。現在は屋根はない状態です。設置にどの位かかるのか、採算は合うか、融資を受けることができるのか知りたいです。よろしくお願い申し上げます。
給水設備について3つ質問があります。この前、更新の為、バルブを取り付ける作業していた時に親方が、 鋼管を砲金製のバルブ〔両雌〕に直ねじ込みをしていたので、 ネジの接合部が電位差で腐食しないのかな？ 水栓エルボの器具接続側が真鍮製なのも、異種金属接続を防止する為のものだとしたら、鋼管を直でねじ込むのはおかしい！ と思い恐る恐るその趣の質問をしたら 〔コア付きなので腐食しない〕 と言われ？でした。 おそらく、古い配管も直ネジ込みでしたので、自分が間違っているとは思うのですが、原理をしりたいので、こちらの知恵袋さんに質問させてもらいます。 あと 持ち出しの雄ねじ部がgとrの規格があるのですが、 rはrpに適合しますので納得なのですが gの場合は何処に使用するのでしょうか？ 混合水栓の調整でしょうか？
洗面所の水道を自動水栓にしたいのですが、サーモスタット式の商品があるか探しています。わかる方がみえれば教えていただきたいです。
断熱材 工事 についての質問です。前にバイク屋だった所を改装してスポーツをしております。天井の断熱材は大丈夫だろうとさほど気にしませんでした。が、凄く日射の照り返しが強く室内がエアコンでも間に合わない状態です。天井に断熱材を入れ工事しようと思いますが、どの様にしたら最善か、どの断熱材が適しているのか教えて頂けますでしょうか？現在天井はグレーのモゲモゲの箇所にスプレーで色つけてます。後、工事後は効果はでそうな感じですか？専門の方ご教授願いますm(__)m
新日軽の機能門柱につける表札ベースユニット（表札枠フレーム）を探しています。ぶつけて曲がってしまったため、新しくベースユニットから取り寄せたく、 取り扱っているところを検索しているのですが、「既存のベースユニットにあわせて表札をお作りします。※ベースユニットは取り扱っておりません」という類ばかりヒットしてしまい、なかなか見つかりません。 ベースユニットと表札の両方を取り扱っているサイトはありませんか？ またラベルが劣化して何型がわからないのですが、新日軽の機能門柱の溝幅はＢ・Ｃ・Ｄ・Ｆ型どれでも付けられますか？
ビルトインと言うのでしょうか？埋め込み式のガスコンロが既に設置してあるアパートに引っ越す事になったのですが、東京ガスの立会いはそれでも、必要なのでしょうか？
主人の転勤で賃貸物件を探しています。初期費用が抑えられ、間取りや広さも理想に近いということから築25年のリノベーション済みマンションを検討しています。 引っ越し後すぐに第一子が生まれるということもあり、排水管などの工事がどこまで住んでいるかが気になっています。 物件自体は、以前大手企業の社宅だったマンションをフルリノベーションし、賃貸物件として運用するものです。 こういったフルリノベーションの場合、排水管なども全て交換が行われるものでしょうか？ 知識がないものでお知恵をお借りしたく。 よろしくお願いします。
外壁塗装を検討中です。フッ素塗料で塗り替えようかと考えているのですが、１液か２液かで悩んでいます。２液の方が良いというのはわかっていますが、金額的に１液の方が理想です。 １液と２液では、耐候性、耐用年数等は歴然と変わってくるものでしょうか？
以前に引き続きリフォームについて質問です❗６人家族になるためキッチンをリフォームする際にワイドタイプの食洗機をつけたいと考えてます❗調べたところワイドタイプの食洗機がつくメーカーがハウステックとパナソニックしかないようなのですが、どちらが良いでしょうか？ちなみに２５５タイプてす また他メーカーでオススメがありましたらアドバイスお願いします❗ お風呂も暖房乾燥機付きでリフォームする予定なのでオススメありましたら教えて下さい❗１.２５坪１６２０でお願いします
屋根裏のリフォームを考えています。 季節物の収納という簡易的なつもりでおりましたが、 家族はどうせ作るのだったらちゃんとした部屋を作って欲しいとの要望がありました。私は覗いた事がありませんが、隠れた事がある子供の話しでは、高さもあったし、断熱材も床にあり、とても広すぎて怖かったとの事。 色々手を入れてる家で、愛着ある家です。 天体観測出来るような窓を作ったり、階段ははしごではなくて普通の階段にしたりとかリフォームは可能でしょうか。 建築法とやら気のせいなるのですが、 宜しくお願い致します。
セキスイ ツーユーホームについて質問です。 築10年のツーユーホームの購入を検討中です。 セキスイハイムの場合、リフォームなどがセキスイハイムに頼まないといけないので高額になりると聞いたので、ツーユーホームについて不安な点があります。 将来リフォームをするとしたら、 1)屋根、外壁、ベランダ防水塗装 2)キッチン、トイレ、お風呂を変える 3)床板がギシギシしてきたらフローリングをはる 4)和室をフローリングに変える 5)もっと古くなったら屋根の葺き替え 上記5点だと思います。 ツーユーホームはセキスイハイムではなく、他のリフォーム会社でもリフォームは可能でしょうか？ この他にツーユーホームの利点欠点などご存知でしたら教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
瓦の屋根の坪数を出す計算方法をわかりやすく 教えてください。
古民家を購入し、リフォームを考えております。 購入を考えている100年超の古民家があるのですが、梁に写真のような虫食いの穴があります。 かなり食われているように見えるのですがどのような虫によるどの程度の害か全く想像がつきません。 教えてくださいよろしくお願いします。
こんにちは。 僕はリフォーム会社をつい最近独立して開業しました。 開業するにあたって知り合いの社長がバクアップをしてくれるということでその人と以前働いていた（営業マンとして）お客様の家に独立のご挨拶に回りました。 ご挨拶に行く前に何か工事が決まったら工事費用（材料費を引いた）は折半だという事にしてました。 工事の家が2件決まりまして工事は1人ではできないのでその社長の会社にやってもらい 工事契約承諾書もその社長の会社が書きました。 工事が終わらないと言われ続け約1カ月 もともといた会社がたまたま同じお客さんの家にリフォームに行った時にお金渡したのに工事が遅い 全額払ってるから信用できないって言ってたのを僕の方に電話が来て伝えられました。 これって横領として訴える事は出来るのでしょうか？ 本当に悔しいです。 他にも僕のお客さんが取られないかとても心配です。 ちなみに僕の元にはお金は入ってきてません、 早めの回答お願い致します。
外階段にステンレス製のパイプと座金を使って、手すりを取り付けたのですが を持つと回ってしまいます。これで良いのでしょうか？ どなたか教えてください、宜しくお願いします
窓半分をふさいだままにしていてはダメですか。 リフォームの配置の都合で窓の横半分まで戸棚を移動しなくてはならなくなりました。窓半分を家具でふさいだままにしていたら冬の結露がしんぱいですが、何か良い方法はないでしょうか。それとも無理をしてでも窓枠を取り換える大きな工事をした方がいいでしょうか。 詳しい方ご意見をお願いします。
20畳のプレハブを解体するとトラック何杯分か？ 3tトラックで運ぼうと思います。 解体運搬経験ある方教えてください
庭の小屋を改造して趣味の工房を作りましたがドアだけがアルミ製（外壁は木造）でなんとも見た目が悪くアンバランスなのでアルミ製のドアに木目調の様なシールを貼ろうかなと考えています。雨にも強いシールをさがしています。また他に良いアイデアがあればご教示いただければ幸甚です。
東京都にてパナソニック太陽光パネルを設置予定です。先日訪販の業者が来まして、話した中でそれなりに納得をして購入する段取りになりました。 キャンペーンのようなもので工事費は無料との謳い文句でした。 ただ金額が合計で2235000円ほどです。 しっかりとした会社で怪しい会社ではありません。 ただ安く見せるために製品代に施工工賃を載せてるだけなのでは？ という疑問がわき質問させて頂きます。 ps工法スレート方式 ３面施工 製品はパナソニック hit245α P245α plus２０枚 P120α plus８枚 5.86kw 合計金額÷5.86＝381500円ほど 単価的には悪くないかと思いますが知識がないのでご教授頂けたらと思います。
率直にお願いします！！今日壁のぶち抜きの工事のため業者さんにそうじをしてもらったんですが母の大事なもの&服をすててしまいましたもう燃やされているとのことですこの場合僕はどうすればいいですか？
二重サッシ、インプラス掃き出し窓の引き手は標準の浅いタイプで使いづらくありませんか？オプションでL字型の手が引っかかりやすいタイプが出ていますが、そちらの方が良いでしょうか
内窓 防音についてプラマードUの5mm＋a10＋3mm インプラス型ガラス 4mm＋a11＋3mm インプラス 防音合わせガラス 3mm特殊フィルム3mm インプラス 単層5mm この中で最も防音効果が高いのはどれですか？ 道路の騒音です。車、トラック、バイク
マンションで、上の階から水漏れがおき、管理組合が入っている火災保険（個人賠償的なところをつかうらしい）で、原状回復の工事をすることになりそうなのですが、2点質問です。 保険会社に請求するために、建物の見積もりを管理会社がよんだリフォーム業者がしました。 しかし、そのリフォーム業者がした見積もりではなくそれをみて管理会社が別に建物の見積もりを作り、保険会社に請求しました。 これは普通のことなのですか？ （管理会社が作った見積もりは見ることができましたが、そのリフォーム業者がつくった見積もりは見せれないと言われました。） それから、保険会社への申請が通ったら、自分が信頼しているリフォーム業者にお願いしたいのですが、（そのように伝えてはあるのですが、少し不安）保険の上で何か問題がありますか？ 昔、水漏れがあって管理会社がよんだリフォーム業者が下手くそで、段取りもめちゃくちゃだったので、管理会社は信用できないのです。 しかも今回の対応もダメダメでした。 同じような事例で、マンションの入っている保険を使われた方や詳しい方など、自分の時はこんな感じでした、とか、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
エレベーターの更新時期が来ている築年数の古い公営アパート、公務員宿舎のエレベーターって、もれなく管理会社がメーカー系から独立系（S○Cエレベーター等）に変わってるけど、安さ第一で契約してるから、みんなメーカー系が排除されてるんですか？
住宅リフォームの多能工と言われる職種の方を探しております。 アパートの大家なんですが毎回退去の際にリフォームをするのですが 普通の工務店などに工事を依頼すると金額が高くてとても頼めません。今までは年配の大工さんに頼んでましてその方はクリーニングとかクロス張替えも なんでも一人でこなしておりました、一人でほとんどの職種をこなしているので正直 クオリティはそんなに高くはなかったのですが賃貸住宅のリフォームなどお金をかけられない 物件の場合は重宝します。その年配の職人さんが引退してしまいまして頼むところがなく とても困っております。 こちらは埼玉県の草加市になります。近辺の八潮市とか三郷市などの業者さん、東京の足立区葛飾区 などの業者さんで多能工の業者さんを探しています。 リフォームサイトなどに掲載されている個人の業者さんなどを調べているのですが全然見つかりません 業者さんのホームページなどあるようでしたらぜひ教えてください。
北海道で新築なんですが、暖房をFFストーブにし、一階だけならまだしも、子供部屋や各部屋もつけていて、小さな子供も居るし危ないしで今すごく後悔しています。 後からセントラルに変える工事をすることはできますか？ せめてセミセントラルにすれば良かったとほんとに今更ながら後悔しています。 諦めるしかないでしょうか。 前向きに考えたいので何か良い方法がないか教えてください。
ビルトインコンロ交換 20年以上前のサンウエーブ sb-215aにノーリツのfami N3WN6RWTSKSV LPは可能でしょうか？ 交換は業者にしてもらいます。
見積にこんな日数かかりますか？庭にウッドデッキとテラス屋根を設置して物置や人工芝を敷く工事の見積をお願いしました。 最初に店舗に行き家の設計図を見せながら相談して見積を出して貰いました。 詳しくは下見してからとは言われましたがその下見まで10日待ちました。 やっと下見に来たと思ったら色々採寸して正式な見積書を3週間位に郵送しますと言われました。 そこから何処まで施工するか相談になるそうで… 見積書作成にここまでかかるものでしょうか？
近々、引っ越しをすることになりました。アパマンで借りたアパートに3年8ヶ月ぐらい住んでいます。 入居時、外観は古かったですが、壁紙と洋室(1部屋)のクッションフロアは綺麗で新しいのかなと感じました。 交わした契約でハウスクリーニング代とは別に畳の表替え、襖の張り替え、等の修繕費が必要になります。これはおよその金額もわかっていて安心なのですが、、、 ・一ヵ所こちらの不注意で壁紙が縦に5cm程剥がれてしまっている事と ・洋室にベッド(シングル2つ)を置いていたので、脚の箇所にクッションフロアの凹みがあること ・その凹みがずれて少し破れている箇所が1つあること この3点でどの程度の請求がくるのかヒヤヒヤしています(>_<) やはり壁紙もクッションフロアも全面張り替えで高額請求がきますか？？
埼玉県狭山市近辺で 事業展開をするにあたって 地方銀行以外で利便性の高い新規取引銀行を決めたいのですが 良い銀行をご存知の方 情報や評判等を頂きたく 思います。 尚、業種はリフォームを主とした事業です。 宜しくお願い致します。
家鳴りについて質問です。 私が小さい頃は家鳴りがひどくてなかなか寝付けませんでした。 天井がよく鳴ります。 自分が成長していくうちに家鳴りがだんだん少なくなっていきました。でも、怖い番組を見た後、幽霊の事を考えて寝ていると必ず鳴ります。 窓を開けているといつもより早く家鳴りがします。 リフォームとか何も新しくはしていません。 昔２回ほど日本人形の首がゆっくりと動きました。(関係無かったらいいのですが…。) もし、霊の仕業なら何がしたいのでしょうか？ 詳しい方お願いします。
昨日リフォーム後の内見に行って来ました。リフォーム前の内見もしています。 ハウスクリーニングが、入ったハズなのに、床のワックスは、中途半端、窓とゆう窓は桟がとても汚く少しビックリしました。 トイレとお風呂場の床のカビだけ所々取りきれておらず黒く(タイルの白い隙間が) トイレのドアは、何故か茶色いシミ？油？みたいなモノが無数にありました。 他は、まだマシとゆう位だったのですが、この様な場合最後やって貰えるのでしょうか？ 一応、間取りは良い物件なた為、契約だけはしましたが、元ハウスクリーニングの厳しい所で働いていた知り合いの女性を連れて行きましたが、かなり業者が甘いとのコメント どうなのでしょうか？ 自分が、目を瞑り清掃した方が良いのですか？
7月21日に駐車場のコンクリート工事を、エクステリア業者にしてもらいました。しかし、コンクリートが乾くにつれ、写真のようなヒョウ柄の模様が全体に出て、日が経っても消える気配がありません。 業者に確認すると、炎天下で焼き付きに寄るものだと思われるが、1ヶ月ぐらいで無くなるとの事です。 確かに、同じ日に工事した箇所の上に資材の段ボールを置いていた部分はキレイな仕上がりになってます。 工事開始から、本日が29日まで雨は一滴もふっておらず、日中は南側なのでずっと日に照らされてます。 その状況下で、コンクリート上にブルーシートや日除けみたいな物は、一回も敷いてないです。 業者が言うように、この模様は消えるのでしょうか？また消えない場合、エクステリア会社に減額もしくは、やり直しの交渉しても大丈夫でしょうか？ 詳しい方お教え下さい。
漏水？突然水道代が跳ね上がりました。 引っ越して6年、ずっと水道代は基本料金でしたが、前回・今回の検針で、2倍の水道代を請求されました。 前回の検針後、管理会社が業社を手配してくれましたが、原因わからず。 ｢水出しっぱなしにしてたんじゃないですか｣といった対応でした。 もちろん出しっぱなしにはしていませんし、目に見える漏水はありません。 トイレも水の音がし続けてるなんてこともありません。 原因として考えられることはなんでしょうか？
古い家を0からリフォームしようと思っています。そこで、欲しい機能、設備は何かありますか？ 箇条書きでも結構ですので、お願いします。
画像の壁紙を使用したいのですが、いくら探しても見つからず困っております。この壁紙はどこのメーカーのものなのでしょうか>_<？よろしくお願い致します！！！
7/7に洗面室をリフォームし洗面ボールを交換致しました。 給水栓は、今までの既存の物が、何でもないので、 そのまま利用する事に成っていたのですが、 新洗面ボールに適合しない為に、 新品の給水栓に交換する事に成りましたが、 納入工期が、ナント２週間はかかるとの事ですが、 納品にそんなに日数が、掛かるのでしょうか？ 工事の遅延に対して、疑問に感じるのですが リーフォムに詳しい方のサジェッションをお願い致します。
家相と風水について質問させていただきます。 現在、中古住宅を購入し旦那が大工なので自分達でリフォームをしています。 東玄関で、正面に居間への扉をつけて開けるとすぐに階段で、2階で2段まわりなのでほぼ直階段にしようかと考えていましたが、玄関入って直階段がよくないという記事を読みました。 扉1枚挟んでいれば問題ないでしょうか？ あと、玄関入って正面に居間扉というのも大丈夫かどうか知りたいです。 ご存知の方いらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。
このコンセント、どうやってつなげばいいでしょうか。
欠けているタイルの目地を直そうと思います。 少しカビがうっすらと残っている状態の上から新たに目地を塗っても大丈夫でしょうか？
リホームをすることになり… 天井がちょっと低くなってしまうため、 取り外し10㎝上げることになりましたが もともと既存のままの予定だったためか工務店は20年も使った断熱材を何食わぬ顔でそのまま使用するらしく、 処分せず、保管しています。 すすけた感じの、色もちょっと薄茶で…。 新しいものと取り替えて欲しいと思うのですが、 そのような注文をしてもよいものでしょうか？ 専門家の方に教えて頂きたいとおもいます。 また、経験者の方教えて下さい。
シーリングについてです。ノンブリードタイプがありますが、ノンブリードは可塑剤が無いわけで、可塑剤が無いことで問題は起きないのでしょうか？
2003年式のヤマハシステムバスを使用しています。バスの出入り口のアルミ３枚引き戸の内側の取手が茶色く変色しています。（おそらく長年使用によるカビ等？）取手の交換を検討していますが、どなた様か取扱しているところをご存知の方は、お聞かせ願います。また、別の対処方法があればお聞かせ願います。
質問お願いします。こちらの洗面台と鏡ですが、いくらぐらいしますか？ また、どこのメーカーの物でしょうか？ 使われている方、使い心地はどうですか？ 宜しくお願い致しますm(_ _)m
外壁塗装についておしえてください 現在、ボンタイルっていうんでしょうか？画像の外壁です。塗り替え時期はすでにきているのですが費用がないためと後ろがモータープールなのでトラブルなどを恐れてついつい後回しにして現在に至りました。 雨漏れ含む、困りごとはありませんが汚くなってきております。 20坪の土地に建ぺい率60%で建っている3階建てです。両隣は家が建っていますが足場は組めると思います。後ろはモータープール、前は4メートルの道です。 塗装費用って概ねいくらくらいが相場でしょうか？ また、濃い目の色を塗ってしまっているので次は色に制約がありますか？ 塗り替え以外にも張るなどの方法もあれば教えてください。 閲覧数：0 回答数：0 お礼：50枚
和室の土壁を白くしたい 一番安上がりな方法は？
アルミサッシの塗装について教えていただきたいです。ニッペのアルミカラースプレーで塗装を行おうと思い、下処理後塗装をしました。 その後の手引きなどは説明書きや調べて見ても見つけられなかったのですが、防水効果など、アルミカラースプレーのみでも大丈夫なのでしょうか？ 艶については、アルミカラースプレーの仕上がりのみで満足しています。 しかし、防水などは、今後の耐久にも関わってくるので、必要であればしておこうと思っています。 下処理については業者に連絡し確認できたのですが、本日は休日で、明日からの天候を考えると本日中に済ませたいので、こちらで質問させていただいています。 よろしくお願いいたします。
防音ボックス 遮音鉄筋コンクリートのマンションでcncフライスを使いたいので、防音ボックスを作成しようと考えています。 色々調べると皆さん防音ボックスを作成していますが、防音性能はイマイチのようです。 防音性能の高い物を作成したいのですがどのような材料、厚みが良いでしょうか？ 基本的な事をお知らせください。 一番内側に吸音スポンジ、その外は構造用合板2枚重ねを考えていますが、 合板の間は密着 空間をあける スポンジをはさむ だったらどれが効果ありますか？ よろしくお願いします！
今までフローリングの上に貼ってあったクッションフロアーを剥がして新しいクッションフロアーを張り替えようと思っています。今まで貼ってあったクッションフロアーを剥がすとボンドで貼ってあったようで床の表面が少しザラザラしていますが、このまま、またボンドを塗って新しいクッションフロアーを貼っても良いものでしょうか？それとも古いボンドをこそげ取ったほうが良いのでしょうか？
太陽光発電について。 先日、実家の両親から太陽光発電について相談がありました。 パネル15枚で4.125kWhその他機材、工事費含めて200万円。年間の総発電量が約4570kWhだそうです。 ただ実家は自宅で飲食店を経営していて１ヶ月に平均で1400kWhの電力使用量があります。年間の発電シミュレーションを見ても売るほど電気も余りそうにないし、200万円掛けてまで設置する必要もない気がします。太陽光発電にあまり詳しくないので、詳しいかたのご意見をお願いします。
壁にドリルで穴をあけた際にコンセントのケーブルを傷つけていないか心配なのですが火災になる恐れはありますか？壁にアンカーボードを取り付けたり配線をしたりする為に何個か壁に５ｍｍほど穴をあけてしまっています。その際にコンセントのケーブルを傷つけてしまっていないか心配です。もし傷つけていた場合、火災の危険はありますか？また、コンセントのケーブルは壁の中をどういうルートで配線されているのでしょうか？
お忙しいところすみません。 賃貸物件についての質問です。 先々週に賃貸のハイツを契約し、本日より入居となりました。入居前にフローリングや畳のリフォームがはいると説明を受けていたので、入居前に見学した時より綺麗になっていることに喜んでいました。 しかし、いざ入居するとリフォームに関しては満足なのですが一部入居前と変わっている箇所がありました。 洋室に上下の仕切りのある物置がありましたが、仕切りが取り外されて服などがかけれるようクローゼットに変わっていました。 家を決める上で洋室の物置も決め手のポイントでしたので変更に驚きました。全くこのような変更点について不動産会社からは一言も聞いてませんし、こちらから頼んでもいません。 不動産会社に直接聞きに行くと、最近の流行りなので変更しましたとアッサリ言われました。 契約してからこのような変更を不動産会社の判断で勝手に行うことはあるのかという点を教えて頂けないでしょうか？ 個人的には契約違反ではないかと強く言いたいのですが、皆様の意見も参考にさせて頂きたく投稿しました。
すでに固まったウレタン系のボンドを素人でも粘着力を完全無効にして拭き取る方法を教えてください。すでに固まったウレタン系のボンドを素人でも粘着力を完全無効にして拭き取る方法を教えてください。
蛍光の目地用の壁見切り材もしくは蛍光コーキング材を探してますが、ネットでも見当たりません。同様なものかアイデアでもありますか？蛍光の目地用の壁見切り材もしくは蛍光コーキング材を探してますが、ネットでも見当たりません。同様なものかアイデアでもありますか？
賃貸のリフォームの仕事ってどういった内容なんでしょうか？ 技術職だと思うのですが、初心者からスタートだと、どれくらいキツくてツライ仕事なのかなと。
システムバスの浴槽について、オプションで追加するなら、浴槽断熱、浴槽人造大理石、 どちらがいいでしょうか。 もちろん、両方追加できればいいのですが、どちらか一つとの条件でお願いします。浴槽断熱：今は、子どもが小さいのでまとまって入ります。が、皆がばらばらに入るように なったら、最後の人はお湯が冷めるでしょうか？追い炊き機能付きで、都市ガスです。寒冷 地域ではありません。 浴槽を人造大理石に：特殊コーティングにより、10年後も汚れが落ちやすいそうです。 細かい傷ができにくい。 どちらか一つしか選べないとしたら、どちらを選びますか。 よろしくお願いします。
写真のようにフローリングを抜いた場合 このフローリングは曲がってしまいますか？ 一枚のみフローリングを傷つけてしまったので 目立たない場所のフローリングと 傷つけてしまったフローリングを交換したいのですが 可能でしょうか？
コーヒー缶のリメイクで塗装をしたいのです。 挽いたコーヒー豆が入っていた缶（KEY COFFEEのもの）の表面を塗装して再利用したいと思っています。DIY初心者のため、どんな塗料を使ったらいいのかわかりません。 ベランダに新聞紙を敷いたところで塗装予定です。 スプレー状で一度で綺麗に塗装出来るものがいいなあと思います。 水性？油性？アクリル？エアゾール？ 少し調べましたがどれがベストなのか皆目見当がつかず困っています。 詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。
西日本で寺社、古民家などで使用する基礎石を探してます。(長石) 使用する御影石は圧縮強度や吸水率の点などで考えるとどのような種類が良いのでしょうか？
キッチンのフロアーをフローリングの上からフロアータイルをうわ張りしたいのですが パナソニックのWPB1.5ミリかリリカラのもう少し厚みのあるタイプか迷っています。 何か参考になる情報がありましたらよろしくお願いします。
床下の断熱材について北海道在住で、基礎高の平屋RC造住宅に住んでいます。（基礎部分が車庫と物置になっています） 車庫上の寝室が、壁からの雨漏りで床下に水が入ってしまったため、フローリングと下地合板と濡れた部分の断熱材を撤去しました。 冬季間は下が車庫になっているため、床がとても冷たくなるので、断熱材で少しでも改善されればと思い色々調べたのですがどのような方法が良いでしょうか？（床下に換気口はありません。） ①コンクリートの上に隙間無くスタイロフォームを接着剤で貼り、その上の根太の間にグラスウールを敷き詰め、根太とグラスウール全体を覆うように防湿シートを貼り、その上に下地合板、その上にフローリングの順番で大丈夫でしょうか？ ➁画像左側が元々の断熱材で、コンクリートの上に黒くて厚いシート（防湿シート？）＋グラスウール、その上に隙間が空いて、根太の上に下地合板とフローリングでした。こちら側も貼り替えた方がいいですか？このままの状態で断熱材を足す方法はありますか？ ➂他に良い方法があればご教示お願いします。
ブルーコンシャスって会社に騙されました‼ 太陽パネルの設置で工事は雑だし、 費用が追加され話が違います！ どうしたらいいですかね？
新築でエコワン(eco one)を導入しようかどうか考えておりますが、床暖房なし、太陽光なし、都市ガスなのですが、導入メリットありますでしょうか？４人家族で年間ガス代は9万円くらいです。アドバイスよろしくお願いいたします
宇都宮市在住のものです。このたびシステムバスを交換することにしたのですが、浴室乾燥暖房機をヒートショック対策用に付けようと思っています。そこで、100Ｖにするか200Ｖにするかで悩んでいます。200Ｖのほうが早く気温が上がるだろうとは想像できますが、宇都宮の冬は意外と気温が下がるし窓に断熱サッシを使用していないので、100Ｖで気温が十分に効果的に上がるか疑問です。建屋は２８年前の軽量鉄骨構造のもの（当時としてはしっかり断熱材が入っているものです。）また、新しいシステムバスは断熱のオプションはすべてつけています。そこで質問です。宇都宮のように冬場の寒い時期に日が沈んだ後、外気温が氷点下1～5程度になるエリアの方で浴室乾燥暖房機をつけておられる方、効果等を教えてください。
これからリフォームをするに当り間取りを考えています。そこで風水にお詳しい方にお尋ねしたいのですが、うちはアパートオーナーで賃貸している部屋と大家の住居が棟続きになっていますが方位を考えるに当り建物の芯は建物全体で考えるべきか、また住居スペースだけで考えるべきか、教えてください。
DNP製造の、サンゲツが販売した、壁紙が、不良品との、噂をきいたんですが、詳しくかた、おられないですか？
この水回り工事の相場額を教えてください。（素人なので全く相場がわかりません） マンション・３点ユニットバス マンション共有廊下にあるガス給湯器に接続されている既存の給湯管を撤去し （切るのですか？） 代わりにそこにポリ管を接続する。 次にユニットバスとガス給湯器の間の壁に３センチ程度の穴を開け、 新しく取り付けたポリ管を通し、ユニットバス壁面へ引き込む。 ユニットバス内部、便座横、壁面下部に数十センチの穴を開け、壁を通して外から入ってきたポリ管を内側から引き入れる。 さらに同じユニット内の洗面台下の点検口を開け、外から〜ユニット壁面に開けた穴〜引き込んだポリ管先端を洗面台下の点検口内部まで引き込む。 （この時、ポリ管は床下を通っています） 洗面台下の点検口を覗き込むと温水シャワーが出る管があるらしいので、 既存の給湯管を撤去した上で、引き回してきた新しいポリ管を 温水シャワーが出る蛇口に接続する。 古い給湯管を使いたくないので新しく管を設置する工事です。 以上の工事をすると、どのぐらいの時間で、どのぐらいの相場なものでしょうか 教えてください。
教えて下さい。この天井の素材は何と思われますか？アスベストではないと思いますが…
質問させてください。 2液塗料の硬化材を中塗り時に、入れずに塗ってしまった場合、どうなってしまうのでしょうか？(気付いたのが乾燥後です) 外壁、鉄部、屋根等に上記の失敗をしてしまった場合の対処の仕方がありましたら よろしくお願いいたします。
この断熱材はアスベストでしょうか？屋外駐車場の屋根に断熱材のようなものがあって布みたいなものに包まれてます。手前の部分だけその布が破れて中の断熱材がむき出しになってます。
三洋ペイントで外壁塗装を頼みました。 外壁塗装は初めてでネットで見ると後悔されている方々も中にはいるなか、、 とても満足いく出来栄えになったので、三洋ペイントさんには感謝しています。見積もりのことで質問なのですが、「付帯部」という文言が記載されていたのですが、 これはどこの部分を指すのでしょうか。 施工してもらう前に主人が説明を受けていたはずなのですが覚えていないとのことで いい加減な主人に任せたわたしが悪いのですが…。 教えていただきたいです。
扉が重くて開け閉めしにくいのをなんとかしたい！ リフォームをした結果、室内扉が重いのか、蝶番部分のすき間が狭まって扉自体が下に下がり、開け閉めする度に床をこすります。 どうすれば蝶番部分のすき間をあけた状態で保って扉が床をこすらずに開け閉めすることが出来るでしょうか？ 画像の蝶番、上から２つ目と４つ目の銀部分が扉に引っ付いています。 なので、上から２つ目の黒い筋部分と、一番下の黒い筋部分のすき間がもう少し開けば床をこすらずに開けられます。 一度持ち上げて検証してみました。しかし、ものの数分で画像のようにすき間がなくなってしまいます。 何か持ち上げて固定する方法などご存知の方、お教えください！
吐き出し窓のガラス一枚の料金の相場はいくらですか？ 一般的なクラスだと工賃込みで３万くらいですか？隣に住む父親が刈払機(ナイロンのひもタイプ)で庭の草刈をしていて、割れたようです。
（屋根修理に関する）相見積もりについて 大掛かりな工事は経験ないため、「相見積もり」をする予定ですが、この見積もりに関する費用は、どうしたらいいでしょうか。一般的には無料と書いていますが、先日は職人さんが来て、屋根裏、屋根に登って精細な見積もりを出しました、初めに「無料かどうか」聞いてから、見積もりをした方がいいでしょうか。無料の見積もりはどの程度まででしょうか。 前回（知人のため）で決めたかったんですが、費用が思っていたより高く、雨漏りですが部分的ではなく、全瓦交換を言われ保留しています。
エコキュートについて。 ダイキンかパナソニックのエコキュートを我が家に取り入れようと考えていますが、メーカーで迷っています。 値段はパナソニックのほうが12万程高いです。 どちらのメーカーがいいのでしょうか？ ちなみに型は、 パナソニック、Jシリーズ パワフル高圧フルオート370L ダイキン、Sシリーズ パワフル高圧フルオートタイプ角型 370Lです。 よろしくお願いいたします。
中古エアコンを購入した秩父の宝商店から以下のようなメールが来ました。 「弊社で行ったエアコンの設置でアースの取り付け方に問題があり事故が報告されました。また延長コードを利用されているお客様も同様の件が寄せられています・・ 詳しい事は追って説明致しますがアースの設置状況の確認と冷媒が適切かどうか場合によっては出火の恐れもあります・・」 そもそも設置の時からトラブルがあり、満足な設置ができない業者でした。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=121... その後、エアコン付け直し、内部洗浄、コンセットコード設置、ガス充填、メーカー点検を50,740円（税別）かけましたが、最終的には入れ替えで58,984円（設置及び廃棄費用）かかっています。 「回収して返金に応じています。」と言っているのですが、既に該当エアコンはなくどうしようかと思慮しているところ、最初の投稿が名誉毀損だと言ってきました。名前を特定していますが、そもそも書いたことは事実です。その後、起こっていることもメールのとおりです。 対処の方法をご教授願います。
木造住宅で施工する通気胴縁について。 通気胴縁を施工する理由は、 ①内部結露対策 ②室内外壁面の温度上昇を抑えるため ③隣家火災の際の延焼の抑制 でしょうか。どのような理由か正確に知りたいです。 よろしくお願いします。
マンション大規模修繕工事の業者選定情報（要注意業者）
マンション大規模修繕工事の業者選定情報（要注意業者）
ある公共施設の壁に、画像のようなものが設置されています。 これは何なんでしょうか？ 工事関係者、施設の方みんなに聞いても「わらかない」と言われます。 どなたかわかる方いませんか？よろしくお願いします。
太陽光発電を検討していますが失敗せずに導入できれば、と考えています。 太陽光発電システムを導入する際、気を付ける点などありましたら教えてもらえますか？
防音 内窓 ガラス防音を第一に内窓をつけたいのですが、主に車、トラック、交通騒音です。 内窓には、色々な種類のガラスがありますが、複層ガラスの異厚ガラスや、単層5mmガラスやら。どれが1番効果があるのですか？ コスパも含めて、教えてください
壁紙のハガシ方教えて下さい 至急～助けて 壁紙を自分で貼りかえてますが、 前のが古くて、劣化しており、きれいにはがれません動画とか調べたら、薄紙がきれいに残る、みたいに書いてますが それが劣化してて、ポロポロです 残ってるとこと、残ってない部分と （後ろの板が裸になる部分と） ３種類くらいにバラバラになり 残った劣化してる紙が、浮いてるのにこれまた、１ｃｍずつしか はがれません 劣化してて、ひぱっても指の形にしか、ポロポロ取れず 面積が大きいので、困っています 残った浮いてる紙は、どうやって取るんでしょうか？？ 試しに壁紙貼った部分は、水分含むので、 その古い紙の部分が浮いてきて、ふくれる感じになります なんとかボロボロの外して、密着させたいんですが 壁のほとんどがそんな感じ （きれいに薄紙がのこらず、バラバラに浮いてる感じ） です 詳しい人、至急教えてください １ｃｍずつポロポロ取るのが、疲れてしまいました コテで削っても、崩れてるのに、なかなかうまくはがれません
クッションフロア（？）の上にクッシオンフロアを重ね貼りできますか？もともとコンクリートの玄関の上にクッションフフロアのようなものが張ってありましたが、何だか汚いのでこの上に何かをはっても大丈夫でしょうか？ それとも初めのは剥がすべきでしょうか？
梯子をかけてプレハブの屋根に乗って撮影しました。 この屋根の形に名前はありますか？ 具体的な製品でも良いのですが、教えてください。
プロ目線で太陽光発電の1番おすすめなメーカーを教えて下さい。見積りを取った業者さんはQセルズだと言ってました。個人的にはソーラーフロンティアかなと思ってますが、巷ではパナソニック、東芝、シャープなど様々です。 実際のところどうなんですか？
ユニットバスについて質問です。 ユニットバスをまるごとTOTOでリフォームしました。 まだ、数日しかたっていません。 今日、浴室から出る時、ちょっと気になったことがありました。二つ折りの扉を内側に引いて、扉を開けたとき浴室の壁が1枚が内側に引っ張られるように動きます。 少しの動きなのですが、毎回なので、ちょっと気になりました。 空気圧の関係で動くのは、わかるのですが動いて良いものなのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらしたら教えてください。 TOTOマンションリモデルです。 よろしくお願いします。
自宅のﾌｪﾝｽがｸﾞﾗｸﾞﾗしています。 強風の際に近隣から指摘されたものですが、建物の裏側のため、全く気づきませんでした。下からﾍﾞｰｽ基礎→独立基礎→支柱となっていますがﾌｪﾝｽ自体に損害はなく、ﾍﾞｰｽ基礎が割れてしまっています。強風でﾍﾞｰｽ基礎が割れてしまうものなのでしょうか？築15年くらいは経っているのですが、施工不良とかの可能性はないですか？ﾍﾞｰｽ基礎が割れてしまう原因について調べてみたのですが、全くわかりませんでした。 建築関係にお詳しい方教えてください。
リフォームにおける断熱の仕方についての質問です。冬場、室内と外気が最大で25℃ぐらい差がつきます。 璧内結露をさせない為には、壁をどんな仕様にすればいいと思われますか？ 壁(間柱)の外の仕様はタイベック＋ラス下地＋モルタルです。 外部は手をかけたくありません。 通気層が取れない事や、雨戸の裏になる部分がある為内部だけでなんとかしたいのですが、良い工法ありましたらお願いします。
窓のサッシ工事に詳しい方お願いします。新築で、引渡し前の施主確認をしたとき、サッシが、１箇所だけ間違っていることに気づきました。性能が違うので、基本的に、契約書記載の物に、取り替えてもらおうと思っています。 （質問 ）サッシを取り付ける際、周囲を防水シートで、覆ってから、サイディングを取り付けてました。 外壁も、できている状態で、サッシ交換するとしたら、おそらく、サイディングはそのままで、サッシだけ交換すると思います。防水シートをちゃんと貼らないで、コーキングだけになったら、将来の雨漏りの危険性が、高くなるのが心配です。一般的に、サッシ交換の時は、どうするのでしょうか？ サッシをこのまま、交換してもらっても、大丈夫でしょうか？
風呂ドアパッキン交換方法についてリクシルのお風呂で、折れドアを使っています。 前に、脱衣側のドア面に水をかけてしまったため、 パッキン端っこの２センチほどにのカビが生えてしまいました。 分解してパッキンを拭き掃除し綺麗になったのですが、数ヶ月たつと全体にカビが出てきました。 掃除する為に、パッキンを外す際、 グリスやワセリンのようなクリームが付いてたような気がしますが、何かわからずに、そのまま組み立てました。 クリームを塗らなかったのが、カビ再発の原因なのでしょうか？ また、どんなクリームが塗られていたのか わかる方いらっしゃいますか？ 手に入りにくいものであれば、 代用できるものがあれば教えてください。 ドアは、リクシルのキレイドア VDY8002006L(73) https://www.drec.jp/escape/download/BGDS-1616LBE+C.pdf また、前回分解掃除する際に、 軸になっている側のドアの外し方がわかりませんでした。 左側のドアパッキンも掃除したいので、外し方の ポイントを教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
キュービクルの消防認定品に関して質問です。 キュービクルで消防認定されていない物を使うことはできますか？ （非常用ではないです） また、認定以外のものを使う時に条件などはあるのでしょうか？（建物から何ｍ離さなければならないなど） 認定品に関しては検索するといくつかでてくるのですが 認定品以外のものの条件などが検索でひっかからないので 教えていただきたいです。 カテゴリー登録に迷った為、カテゴリー違いでしたら申し訳ありません
洗面台に傷を付けてしまい見づらいので交換したいのですが、鏡の取り外し方が分かりません。分かる方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。 LIXIL MPTX1-601YFU 上記の型式となります。
現在賃貸マンションを探している者です。 室内はそこまで綺麗じゃなくてもいいので、水回り（風呂とキッチン）がリフォームされている部屋を希望しています。 しかし、内見したどのお部屋も、室内はリフォームされているのですが、水回りは古いままの物件ばかりです。 室内のリフォームより水回りのリフォームの方が値段が高いのでしょうか？ 2LDKのお部屋の、室内のリフォームと、水回りのリフォームの相場をそれぞれ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
家の庭とかにある下水管の交換をしていて古いコンクリートますから漏れていて周辺がベチャベチャになってしまっています？赤土は腐ったりしますか？土を取り替えたほうがいいのでしょうか？それとも乾燥させれば大丈夫ですか？
色番号 Ｆ/ＮＯ．１６－ＣＡＳ－３００７４０ って何の色でしょうか?指定だけで色が確定できず困っています だれか詳しい方 ご教授ください
通販番組とかで取り扱っている高温スチームのモップ。 確かに殺菌効果や汚れを浮かしたりする効果はあると思うのですが、その反面フローリングとかで床材を痛めたりはしないのでしょうか？実際に使っている方、ご伝授願います。
リンナイの食洗機について リコールのあったビルドイン式のリンナイの食洗機を使っています。以前にリコール箇所の修理をしてもらったのですが、（リコールの原因となった）水漏れが起こっていて、食洗機の部分が沈んでしまっています。 このままだとシステムキッチン自体に大きな影響が出かねないので、修理というか高官を依頼しているのですが、リンナイもシステムキッチンをあつかっていたクリナップ（現在のリクシル）もどちらもあいまいな返事しかせず、現状確認ということで2回ほど来たのですが、自分の役割はここまでとか言って逃げられてしまいました。 リコールの対象になって何らかのアクションを起こした方、どのようなアクションを起こされたのかお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
既存のオフィス用の腰高のパーテーションの上に高さ20-30cmのスクリーンパネルのようなものを作り高さを追加して目隠しを作りたいのですが、アクリルパネルはデスク用の置き型（または固定用）のものしか見当たらず困っております・・・何か良いお知恵を拝借したいです！
自宅の外構工事でのトラブル 自宅の外構工事で業者からの連絡がありません。 どうすればいいでしょうか？①ガーデンプラスという外構工事の業者に、 自宅の犬走りをコンクリートで埋めてもらう外構工事を、工事費用５０万円でお願いしました。 （それまでは我が家の犬走りはじゃり敷きでした。） 契約書では、工事代金の半分は工事に着工する前に支払い、 残りの半分の工事代金は工事完了後にメールで請求するとの事でした。 そこで工事着工前に工事代金の半分をガーデンプラスに振り込みました。 ②そして２０１６年７月１１日に自宅の外構工事が始まり、 その際、ガーデンプラスの方が我が家のガス管を破損したので、 その日のうちに西部ガスさんに来てもらい、臨時のガス管応急処置をして頂きました。 西部ガスさんによれば、後日、本格的なガス管修理工事を行うとのことで、 我が家のガス管修理工事の代金は、ガーデンプラスさんが保険で支払う。とのことでした。 ガーデンプラスの社員の方も口頭で「ガス管の修理代金は保険で支払う」と私に言いました。 ③ガーデンプラスさんの外構工事自体は７月１１日の工事に続く、 ７月１４日の２回目の工事で完了しました。 外構工事の終了後の７月１５日に、ガーデンプラスの社員さんと私は工事現場を一緒に確認し、 確認した旨の署名も私がその場で行いました。 ④ところが何日待っても、ガス管の修理工事も始まらず、 ガーデンプラスの外構工事の残代金の半分の請求メールも来ない。当方は支払いができません。 それどころか、ガーデンプラスからのメールもばったり途絶えました。 （工事の前日までは頻繁にメールでやり取りしていました） ⑤そこで７月２６日に西部ガスさんに電話で問い合わせたところ、 「ガーデンプラスの保険の請求がまだおりておらず、 ガーデンプラスから西部ガスに連絡が無い。 ガス管修理代金の費用の話がまとまらないので、ガス管の修理工事着工のメドが立たない」 とのことでした。 ⑥そういう経緯もあって、同７月２６日にガーデンプラスにメールで、 A「外構工事が完了しているにもかかわらず、残代金の請求メールが来ない事」 B「ガス管修理代金に充当するための保険はいつごろおりるのか、日にちをはっきり知らせてほしい」 と尋ねましたが、やはりメールの返事がありません。 ７月２７日にガーデンプラスさんに電話で問い合わせましたが、らちがあきません。 ⑦ このようなトラブル（⑥のA,B）の際、どのように対応すればいいでしょうか？ お知恵をお貸しください。なお、ガーデンプラスの親会社のホームページに、 メールアドレスが書いてありましたので、本日、その親会社に上記①～⑥の内容を書いて、 メールを送ってみました。
TV番組 劇的ビフォーアフター をめぐってのトラブルが、ここ１０日以内の新聞だかTVのニュースとかで報道されたようです。他人からの伝聞なので詳しくは分かりません。どなたかご存知の方いたら、お教えください。
トイレの床が画像の様にタイル張りだとなぜ臭いのか教えて下さい！！ 今の新しいトイレは、滑りにくく乾きやすい合成ゴム床が多いですよね!?
急いでます。現在、浴室のリフォーム中ですが、浴室の解体作業中に浴室に面した壁面の裏側に釘が浮き出てきてしまいました。（クロスを押して丸ポチボタンのようになってます。説明悪くてすみません。）このような場合、どこまでリフォーム業者に無償修繕をお願いできるものでしょうか。それとも責任なしとなるのでしょうか。
キッチンメーカーの食器棚（カップボード・家電収納タワー)ってどうですか。 品質や使い勝手など、市販のものよりいいでしょうか。 住宅リフォームでキッチンを入れ替えます。メーカーは検討中です。壁付の対面で、背面の壁には収納(カップボード・家電収納タワー）を置きます。 キッチンとデザインを合わせることはあまりかんがえていませんが、壁面で結構目立つので、 あまり安っぽいものは避けたいなと思っています。地震などの転倒を考えると、しっかり固定した ほうがいいですよね。 いくつかのメーカーで見積もりを取ってもらっていますが、似たような仕様でも20万円位の差額があります。明細を見ると、取り付け費に10万、部材も結構費用がかかります。それなら、市販の家具の方が いいでしょうか。現在、20数万円で気に入ったものはあります。ただ、開き扉だし収納力は低そうです。 また、転倒防止も自分です。 ご意見お聞かせください。
サンルーム(リクシル・三協アルミ)について、アドバイス下さい！現在家を設計中です。 4枚扉？(リビング)と、2枚扉？(6畳ほどの洋室)の二箇所が、一階の掃き出し窓になります。 私は花粉症がものすごくひどいことと、外干しで虫がつくのが嫌なことなどから、サンルームをつけたくて、リクシルのココマ狙いでショールームに行ったところ、暖蘭物語が気に入ってしまいました。 2間6尺で、カーテンレールや日除け、その他諸々オプション込みの土間などは別で、メーカー定価2050000円でした。 1箇所エクステリアのやってるところで見積もりを聞くと、定価の90パーセントくらいと言われました。 想像以上に高くて、驚きました(o_0) 暖蘭物語は気密性も高いことや、見栄えもおしゃれなので、1番日当たりもいい場所にある4枚扉の掃き出しに設置したいなぁと思いました。 しかし想像以上に高い。 地元のエクステリア店で、三協アルミのサンルームの話を聞いたら、定価の半額で工事費込みで出来ると言われたので、定価からかなり下がるものなのだと勝手に思い込んでいました。 ココマだと予算をある程度抑えれるかなと思いますが、良いものをみてしまったので、商品がどうかなぁと思ってしまいます。 洗濯物オンリーと考えるなら、三協アルミのサンルームで、サイズも洗濯物干しだけの小さなものを洋室の2枚扉の掃き出しにつけようかなぁと思います。 リクシルのものだと、2間6尺のサイズを設置しようと思ってることに対し、洗濯物スペースの小さいものは2畳ほどの小ささです。 どちらも網戸を設置するにしても、小さい方が乾きにくかったり、生乾きの匂いが気になったりするでしょうか？ リクシルの暖蘭物語、ココマ、三協アルミの晴れもようで迷っています。 メイン用途は洗濯、リクシルであれば、焼肉やお好み焼きなど匂いが気になる食事をしたり、リビングからのちょっとした延長のスペースにと考えています。 アドバイス、よろしくお願いします(>_<)！
カーポート2台を立てようと思っていますが、メーカーがリクシルとYKKapのどちらかなんですが、良し悪しはありますか？見積り的には変わりませんでした。詳しい方のご教授よろしくお願いします。
外壁塗装についての疑問があります私は貸家をいくつか持っていて外壁塗装の見積りを複数社に出したことがあります それでネットなどの知識や知りあいの塗装屋さんに質問したりしてそこそこ知識があるのですが、いろんな業者さんに見積りをもらって疑問に思うことは、どの業者さんもコーキングの見積りの欄が５～6万になっていることです。 私が思うにはコーキングは外壁塗装の足場があるうちにしっかりやってしまうのが正解だと思います、それでなくても塗装よりコーキングの劣化の方が早いはずですし雨漏り防止にはより重要な項目ではないでしょうか？ それなのに家全体のコーキング張替えの見積りが6万というのはどう考えても適当にしかやりませんよと言っているようにしか思えないのです 全体的には屋根も含めて安いところで65万、高いところで１10万というところですが、どの業者さんもコーキング打ち替え6万前後と書いてあります 知人の塗装やさんが外注でコーキング業者さんに依頼したら２3万の請求が来て困っちゃったよと言っていました、私はやっぱりそのくらいかかるよなと心のなかで思いました 例えばサッシ周りのコーキングを自分がカッターで取り除く作業をするとします。おそらく途中でやってられないという気持ちにすぐなってしまうほど大変面倒な作業だと思います ですが、プロの方はなれているので日数的にはそんなにかからないのでしょうか？ 例えば一人で３日で終わるなら日当２万でも6万というのは妥当なところなんでしょうか？ 私個人的にはもう少し費用を払っても防水のためにきちんとしたコーキング作業をやってほしいものだなと思います
ピアノ床補強について アップライトピアノを築5年の木造住宅に運びたいのですが、床の補強はピアノ設置後でも大丈夫でしょうか？ピアノ設置前にしておいた方がいいのでしょうか？ご回答いただけるとありがたいです。
築30年の家をリフォームする予定です。設計事務所に相談するか、工務店、建設会社に相談するか悩んでましたが、友達が設計事務所に先に言った方が安く済むよ。と言われ設計事務所に相談しましたが、本当に安くなるんでしょうか？ そして、設計料は大体いくらかかるものでしょか？
蛇口の網が錆びている。4日前ににキッチンを新しく変えました。 同時にリビングの改装もしていので、キッチンを使い始めたのは一昨日からです。 蛇口からの水に、黒い錆のような物が混ざっているのを昨日気付き、洗面所や風呂場からは確認されず、新しく取り付けたキッチンだけ出るみたいです。 なんで？？と思い、主人が蛇口をよくみたら、蛇口の網の部分が既に一部分、錆びて黄色く変色してました……。 業者の人に連絡を入れたのですが、水道管の工事はまだだから、水道管からの錆じゃないですか？と言われ、水に混ざる錆びは、そうなのかも。。と思ったのですが… 蛇口の網の変色は、こんなにも早くなるものなんですか？？？ 今まで古いキッチンばかりを扱っていたので、新しいキッチンがどのくらいの早さで錆びが出てくる物なのか全く分かりません…。 クレーマーだったでしょうか…。。
新生ホームさんの外壁塗装フォーシーズンの塗装をお願い致しました。営業さんは大変印象は良い方ですが、いろんなサイトで悪評の通りの営業トークでした。自分自身の人を見る目は信用したいが後悔はしたくありません。保見に施工例が沢山有る、行けば解るといわれましたが１時間近く人の家を見て回りましたがどの家がフォーシーズンの塗料仕様なのかが全く分かりませんでした。過去の印象や苦情は色々読みました！！どれ一つ見ても不思議に良い評価が有りませんでした。ここ最近の仕上がりや出来栄えは如何でしょうか？愛知県豊田市の方に印象をお伺いいたします！！お願い致します。同業者様の悪口的な話は聞きたくありませんが、本当のところは参考にしたいです。宜しくお願い致します。
屋根塗装を最安で業者に依頼するのにいい方法はありますか？ 家を購入して約13年ほど経過し、そろそろ屋根の塗装を業者にお願いしようかと思っています。 ただ、まだ家のローン途中であり、子供にも色々とお金がかかるのでできるだけ屋根塗装の費用は抑えたいと思っています。 屋根塗装の料金が安いからといって仕上がりが汚いと困りますが、技術力もあり、信頼も厚い屋根塗装の業者を選ぶのにいい方法があれば教えてもらいたいです。 悪徳リフォーム業者には騙されたくないので屋根塗装に関して詳しい方、よろしくお願いします。
リフォーム業者様のご回答を希望します。よろしくお願致します。 ①売り店舗購入を検討中ですが、エステサロンだったらしく、窓を潰して壁にされており、窓がひとつもありません。検索によると、窓新設は10万～20万程度で可能なようですが、新設と同じ程度で出来るものですか？ 建物構造は鉄骨鉄筋コンクリートです。 ②上記物件には、ミニキッチン、トイレが室内にあり、あと入浴出来れば、泊り込みも可能です。画像のようなシャワーブースをネットにて購入し、リフォーム会社の方にお願いする場合、組み立て、設置はいくらぐらいかかるものでしょうか？トイレが様式便座と別に男性専用の便器があり、そのスペースに収まると思いますので、配管はそこに繋いでもらうだけで良さそうですが、どうでしょうか？
マイホームの件で、お聞きしたい事があります。新築計画を現在進行していて、ネットで色々調べていたら。海外に比べて日本は、マイホームのリフォーム率が低いとか？海外では、リフォームを行いながら住んでいる為、建物の寿命が永く後々中古物件としても売買しやすいとの事… 確かに日本で頻繁にリフォームする家庭を、余り見たことないし！聞いた事もないので、どなたか詳しい話を教えて頂きたいです。今後の我が家の課題として…よろしくお願いします。
家が雨漏りしてしまいました。 今日、急な大雨で屋根裏からぽつぽつ音がすると思ったら押入れの天井がぬれていました。今は天井を開けて屋根裏の雨漏りしているところにバケツを置いているのですが 現在、私の家にはお金がなく修理したくても修理できない状態です。 色々調べたのですが火災保険も入っていないですし困っています。 もし修理を頼むとしたらどこに頼めばいいのでしょうか？ 修理できない場合どうしたら言いのでしょうか？ 詳しい方教えてもらえればうれしいです。
ALPHAのドアノブを取り替えたいと思います。今TA-C という型番なのですが、同じものが見つかりません。 他のメーカーでもかまいません。 それから、握り玉でなくノブ式でも、鍵なしでも大丈夫です。 どなたか宜しくお願い致します。
今度、手洗い器の取り付けの際、コンクリの壁〔タイル仕上〕に支持金具を付けるのですが、ビスを打ち込む時のプラグに、強度のある鉛製のプラグを検討してます。その際に鉄製のビスなどを打ち込むと思うのですが、質問があります 鉛自体は錆ないが 電位差でビスの腐食の進行が早い 鉛周辺、ビス周辺に錆が生じやすい などの現象が起こりうるのでしょうか？ また鉛やプラスチックのメリットとデメリットなどがあれば是非教えて頂きたいです。
リフォーム会社の繁忙期はありますか？ 夏場は比較的暇な時期なのでしょうか？
外壁モルタルの上から土佐漆喰を塗りたいのですが、下地調整の仕方を教えてください。厚みはどのくらいがいいでしょうか。お願いいたします。
リフォームか住み替えを考えています。自分33歳、嫁30歳、子供8歳、6歳、3歳です。現在住んでる家が3LDKになります。 将来的に夫婦寝室、子供達に1人1部屋が欲しいと考えています。 中古住宅で現在築１７年になります。 年収は約500万、嫁扶養内パートです。 住宅ローン約900万の残あります。 関東大震災の際に二階壁ヒビ。庭の土も隣の田んぼに流れてしまい、若干の家の傾きがあります。 ある程度素人補修をして土は流れないように凌いでいますが、大雨が降った後には、若干流れてしまい、穴が開いています。 築年数と子供の成長、地震による傾き等でリフォームか住み替えを考えています。 リフォームするには現在の土地では不安がありますが、可能でしょうか？ また住み替えも検討してます。 現住宅は売却できますでしょうか？ 新たに土地、家を建てようか迷っています。 経験者の方、また詳しい方いましたら教えて頂きたい次第です。
物置(屋外設置)の錆について 設置後３０年程度経過したものを、使用中の方に質問です。 錆は発生していますか？途中、塗装しましたか？表面の塗装が経年劣化で、被膜が弱くなり、最後は錆が出てしまうと考えられますが、その前に塗装したほうが良いでしょうか。それとも、塗装などしないで、錆で雨が漏るようになったら、物置を新しくしたほうが良いでしょうか？現在１７年程度使用していますが、どうしようか、考え中です。３０年程度使いたければ、塗装しなければ、錆が出てしまうでしょうか。ちなみに、塗装は業者さんにお願いします。大きさは、 ３メートル×２メートル×高さ2,5メートル程度です。
大至急回答お願いします。システムキッチン選びタカラのリテラか、クリナップのクリンレディどちらがいいかで決められずにいます。 タカラはマグネット使用、デザイン、収納がすきですが、食洗機が下にある為、腰痛持ちの私にはきついかもと思っています。タカラを使っている友達はそんなに位置的には気にならないよといいます。 クリナップは流れーるシンク、自動で洗える換気扇、食洗機の位置が腰の高さでちょうどいい。だけど、デザイン、収納がいまいちです。 どうかいい案を下さい。 どちらも、ステンレスのシンクでトップは人工大理石です。
ＰＡＸの商品について教えてください。 ＰＡＸフレームの高さが希望通りのものがなく、大工さんにフレームを作ってもらおうかと考えています。ＰＡＸのフレームと同じ幅の枠があれば、COMPLEMENTの引き出しを取り付けられますでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら、お知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
塗装トラブルで教えて下さい。 業者に塗装をお願いしたのですが、塗料が頼んだ塗料と違ったり、(指摘して頼んだ塗料で重ね塗りしてもらいました。)足場設置が雑で換気扇のフードが凹んで、取り替えてもらったのですが、我が家の換気扇の中の木わくが壁より出てて、塗装業者が持ってきたフードのサイズが間違えたのか勝手に出ている木わくを切って設置したのですが出来上がりが雑過ぎて(木の切った所がガタガタ)納得できないので、こちらで塗装業者と違う大工さんにやり直して貰ってその費用を請求する事はできますか？？ 塗装業者は付き合いのある大工に直させると言ってますが、これまでの作業を見てて信用が無いので嫌です。教えて下さい。宜しくお願いします。
サッシ 軽天 納まり図 ありませんか？ 知識不足でこれ以上 詳しいことを説明できないです。 宜しく御願いします。
高さ2m.横幅3.5m.奥行1.5mの小屋？を単管で作り周りを波形のもので壁にし屋根をつけるものを作った場合、確認申請が必要ですか？一戸建ての借家です。 大家には、やっても良いと確認済みです。 アドバイスよろしくお願いします。
セメント瓦の鉄の横釘が錆びてぼろぼろです。補修は、ステンの釘がいいですか。補修法を教えてください。
キッチン本体の値段について キッチンをリフォームしようと思っています。 なので、ひとまずリフォーム例を眺めていて目についた TOTOのTHE CRASSOのホームページを見てみました。そしたら、「価格帯」というのがあり、約１０８〜１４９万円とか、 約１６８〜２２４万円とかあるんですけど・・・ １０８万円と１４９万円、１６８万円と２２４万円って、 全然違うじゃないですか。 ４０〜５０万円も本体価格が違う理由って何なのでしょうか？ 無知ですいません。ご教授ください。よろしくお願い致します。
解体工事に詳しい方教えて下さい！ ベランダを撤去したいのですが、費用はどれくらいかかるんでしょう？補修費用も含めてどれくらいかかるのかも答えていただければ有難いです！ 現状 ・総二階建ての２Ｆのベランダ ・鉄筋で床スペース３～４帖ほど ・けっこう重量があるような鉄筋の作りです
マンションのリフォームでtotoミッテにしようと考えています。 皆さんに質問なのですが、 シンクなのですが、大理石の方とステンレス（ラクピカコートあり）どちらの方が使いやすいですか？大理石の方は割れやすいっと聞いたもので・・・。 よろしくお願いします。
リフォーム失敗しました。 改善するにはどうしたらよいでしょうか。 知恵をお貸しください。 30年前の木造で階段の壁、天井部分の漆喰塗りを依頼いたしました。(天井まで壁の高さはけっこうあります。) 当初は足場を作り、砂壁を剥がして漆喰を塗る予定でしたが 実際は足場は作らず 脚立で作業されて危険な感じでした。 アク止めを1度塗り 漆喰ではない塗り壁を2度塗りされていました。 仕上がりはアクが出てムラ有りのクリーム色で 完全に乾燥しても固くならず 爪を立てると跡が残るくらいでした。 この時、初めて漆喰ではないということを知りました。 漆喰でお願いしたのに・・・。 塗った塗り壁を剥がして漆喰を塗りなおしてもらいたかったのですが やり直しの時間や職人さんの労力を考慮して 2度塗った塗り壁の上から漆喰を塗ってもらうことで妥協しました。 しかし仕上がりは全体的にクリーム色でアクも出ています。 他の部屋は以前に砂壁を水で濡らして剥がしたらモルタルの下地がでてきました。 その上に漆喰を2度塗りしましたが 仕上がりは真っ白でひび割れなどありません。 業者さんは施工をやり直してくれることになりました。 業者さんの改善方法は今回の階段の失敗した壁に べニア板を貼って漆喰を塗ってはいかがですか？とのことです。 私はひび割れやアクが心配です。 それともともとあった既存の砂壁、塗り壁2度塗り、漆喰1度塗り、その上にべニア板、漆喰２度塗りと 階段の広範囲の壁が分厚くなります。 重さで倒れてきたりなど何か支障が出ませんでしょうか？ 私は塗ったものを剥がして漆喰を塗りなおしたほうが キレイに仕上がるように思いますが・・・。 どうしたらよいでしょうか？ 長文ですがお詳しい方、ご回答よろしくお願いいたします。
珪藻土の壁に、釘や画鋲を打つ時に、強度を増す商品などありますか？
兵庫県姫路市 高砂 加古川市 明石 姫路市のリフォーム業者様へ質問です 洗面台のリフォーム時に出たミラーの処分方法はみなさんどうなさっていますでしょうか？ バッカンに入れるとすぐにいっぱいになってしまいますよね。 どこか引き取ってくれるところなどないでしょうか？ 給湯器やビルコンなどよく出るので金物屋でも良いのですが。。
お風呂のリフォームを計画しています。 木造在来工法 タイル張りからタカラ耐震システムバスにリフォームしようと思っています。業者さんと相談したりショールーム見学に行って、かなり納得できる内容になってきていますが一つ気になることがあります。 換気扇についてですが、あまり家の外壁をいじりたくないのと、プロペラ式の方がシロッコファンより掃除が楽なので、現在の壁付換気扇の換気口をそのまま再利用したいのですが、できないと言われました。 見積もりでは、現在の換気口は塞いでその上に新しく穴をあけ、ダクトでつないで天井付換気扇をつけることになっています。 今は脱衣場とお風呂の床の高低差が10センチほどあるので、リフォーム後は高低差をなくすため窓、換気扇の位置が相対的に10センチ下がることになります。 換気口を再利用できない理由は「無理ですね～。」と言われましたが、もう一度お願いしてみるつもりです。 天井付にした方がよい利点などはあるのでしょうか。 メーカーのカタログではオプションで壁付換気扇が選べます。
庭の樹木 ２階建て屋根より大きくなった我が家の庭木。 家の庭には、昔からの植木が大きくなっています。２階建ての屋根を越え、電線より高くなっています。これらの木について教えて下さい。槙の木 ケヤキ 何度か枝落とししたが、また、ぐんぐん大きくなってきた。 松 シュロ ２階の屋根より高い。 柿 電線を越えるほど大きい。５０年前は、めずらしいほど大きな柿の実がなりおいしかった。今は、柿の実が小さくなったような気がする。電線を越える上の枝を落とすと柿の木は、元気になるのか？ ゆず 枝が茂り電線に届く。枝を落とすとゆずは、元気になるのか？ ひば 屋根をはるかに越えるほど高いひばが３本。日陰が多くなる。家の風よけになっているのか？
謝罪の言葉を教えて欲しいです。バカっぽい質問ですいません。 ある工事でお客様のエアコン室外機の裏に傷が入ってしまいました。（中古〕 工事後にお客様からご指摘をされて、室外機のみを新品に変えれるか調査したのですが、 無理そうだったので、動作にも支障がないと思われるので謝罪で許して貰おうと交渉しようと思うのですが、 なんて謝罪したらいいかわかりません。。 簡単に言うと、『工事で傷を入れてすいません。室外機だけは買えなかったので、動作に支障がなければ許して下さい』 という事を上手く言いたいです。 ちなみに夏と冬に2回動作確認のメンテナンスをさせてもらおうと思ってます。
屋根材にステンレス板を使用した場合、その寿命はどれくらいですか？？ できれば、実績を目の当たりにしている方の回答を希望します。
洋室から和室に変更のリフォーム費用はいくらかかるのでしょうか？
大規模修繕とリフォームとリノベーションの違いは何でしょうか？ リフォーム……原状回復 リノベーション……新たな付加価値を加える、改善 大規模修繕……？？？ というような認識で、大規模修繕はリフォームやリノベーションと何か違うのでしょうか？
【リフォームの値段について】 築30年の古い家。 玄関ドアー、風呂のドアー、台所ドアー、ふすま、障子は破れ放題、腐り掛けの洗面台、割れたままのガラス、汚い壁紙、エアコン専用コンセントが無い、ブレーカーが古い、アース線も無い、床も絨毯も汚れて古い… これらをリフォームすると総額幾ら位でしょうか? リフォーム箇所は家の塗装と給湯器だけ。
三洋住宅サービスについて長野県軽井沢町在住ですが 三洋住宅サービスが訪問して来て、雨樋を保険で治しませんか？としつこく言われています。 見積もりを取りましたが、保険会社に出す見積もりと、私の家に出す見積もりの金額がほとんど一緒で、暴利もいいとこでした。 人の家の保険目立てで、荒稼ぎしている模様で、秋田県にまで出没しているそうです。 この手の話で、訪問販売が家に来た事ありますか？
エコキュートの１０年保証を個人加入できる業者は？今度エコキュートの入れ替えを考えているのですが、その業者は外部の１０年保証の会社の契約は扱っていないとのことでした。 個人で入れそうなところは「ワランティマート」があるらしいのですが、どうやら民事再生中のようで無理そうです。 ＪＢＲなどに問い合わせても個人契約は扱っていないとのことでした。 どこかで個人契約できる保証会社はないでしょうか？
外壁塗装の見積もりについて 滋賀県在住です。 父がなくなり、私が実家の管理をしています。築17年くらいの木造3階建、 さらに一階建ての家と連結された造りの家で、 普通のご家庭より少し大きいかもしれませんが、 田舎なもので、周りでは普通な感じです。 気になるのは、我が家の外壁塗装の見積もりです。 工務店の営業さんが、外壁が剥げてきていたのを見て、 「そろそろ塗装した方がいい、是非うちに任せてくれ」と声をかけてくれ、 最初は「お金も余裕あるわけじゃないし、まだするつもりはない」と断っていましたが、 何度か家に来られ話を聞いているうちに、お願いしようと思い至りました。 確かに西側の壁は結構ひどく、 日光や雨風が当ってかなり剥げていましたし、 雨の侵食が進行すると、塗装だけでなく外壁そのものを、 修理しないといけなくなるという話に納得したからです。 が、見積もりを聞いてびっくり。 150万だそうです。 家も多少大きいので、それなりにするかなと思っていましたが、 そんにするものでしょうか。 ２・３件見積もりを取ろうかとも思っていますが、 安過ぎても心配ですし、どういうことを意識して見積もりをとるべきか聞いてみたいと思い、 投稿させて頂きました。 注意点や相場など何でも結構です。 詳しい方、いらっしゃったらよろしくお願いします。
駐車場のコンクリート舗装をしました。今までに同じタイトルで5つ質問をして、皆さんに沢山の回答を頂きました。おかげで、やり直しの交渉をしています。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416123849... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116129317... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316129370... 月曜日に担当営業と社長が来ました。謝罪と値引きで勘弁してくれという事でした。見積りは44万でしたが、家の横も少しやってもらったので48万になったらしいです。それを40万にするので勘弁してくれという事でした。 私は、タダでも嫌です。やり直しをお願いしましたが、仕上がりは許容範囲で直せないらしいです。また、大赤字になるので直せないとも言ってました。 リフォーム会社も認めている事は ・暑かったのでコンクリートをならす前に固まってしまった。それにより、波打つようにデコボコしていて、砂利も浮いている。 長くなりましたが、質問です。 砂利は浮いてるが空気は入ってないと言ってましたが本当ですか？小さい穴が沢山あります。 打設した半分以上が砂利が浮いてる感じですが強度は大丈夫ですか？ こんなにひどい仕上がりですが許容範囲ってどういう事ですか？ やり直してもらうのは無理だと思いますか？ 回答をよろしくお願いします。 写真は打設後9日目です。まだ車は入れていませんが、剥がれて来ました。幅50センチ、長さ2メートルぐらいです。
外構〔Gスクリーン角格子タイプ、高さ2400㎜幅2000㎜×３面〕の手抜き工事について。 この度、業者に施行をお願いしましたが、基礎の大きさや深さに疑問を感じております。 具体的には、基礎の大きさは地上表面で300㎜角程度で、少し掘ると200㎜角もありません。 また、深さに関しても支柱の側面の“GL”という表示が、コンクリート表面から100ミリ程度の高さ位置に表示が見える状態です。 下に画像を添付しました。 （支柱のすぐ奥の土留めは1年以上前に施工されたものです。） 下記３点についてご教示頂きたいです。 １、この施工で良いのかどうか。 ２、業者にどのような対応をとってもらうのが正当か。 ３、業者が、この施工で問題ないと言い訳をしてきた場合は、どのように言えば良いか。 本当に悩んでいます。みなさんの力をお貸しください。どうかよろしくお願いいたします。
改築の費用についてすみません。アプリ初めてで間違えてしまったので再度質問させてください。 S造木造の混構造で、１F部分が車庫になってます。(2Fは６畳+押入れ・６畳+廊下・ベランダ) １F部にベランダ下のラインまで使い、KD・洗面脱衣場・浴室・トイレ・玄関(既存部へ出入りするために新たに造り直し)を作る予定なのですが、地元の個人建築会社でも620万という金額です…(建物工事費420万、材料費200万(内、衛生設備 UB(90万)洗面(10万)キッチン(30万) 含む) ボイラー、玄関ドア、内装ドア２枚、内装引戸、引き違いのサッシ この金額は妥当なのでしょうか？ 天井高は2200しか取れません… 別途 塗装屋さんにベランダ防水工事と車庫部のサビ落とし塗装、外装塗装で70万 タクボガレージ(１台分) 100万 工事費込み これだけで800万程かかり、エアコンやインターホン等は含まれていないので他にもかかりそうです… 現在、納屋がある場所に新築を検討していましたが、解体しても３方向崖条例にかかるので補強等だけで数百万かかるとか…？ 仕方なく改築と考えている感じです。 現在はﾕﾆｯﾄｼｬﾜｰしかなく(混構造の建物横に25年前に木造２階を増築し繋がっている) キッチンも簡易的なものなので不便が生じています。 よろしくお願いいたします。
工事を頼む時は料金は前払い（人件費+材料費など）ですか、後払いですか？
犬に優しい床を探しています。 リビングを永大パートナーワンでフローリングをしました。 おおむね満足なのですが、たまにものすごく走るとつる～と、滑っています。廊下、階段を続けてリフォームをしようと思っているのですが、 リフォーム業者さんが言うには、 永大パートナーワンも合板にプリントした物だと言うことで、 現在のカーペットをはがして、合板を張って(高さを合わせるため）塩ビタイルと 余り変わらないというのですが、いかがな物でしょう。 結構いい雰囲気の柄もあって、安っぽくならなければ塩ビタイルもいいのではないかと思っています。 コルクタイルも考えているのですが、CSR値などを見ると、 ペットに良いという評判の割には永大パートナーワンの方が値が良かったりしています。 コルクタイルについても犬にとってどうなのか、教えていただければと思います。
カチオン塗装
フローリングが一部駄目で切り取った部分に 施してる作業のようですが これは一体なんのためでしょうか？
実家のリフォームを考えてます。今現在鬼門の位置にトイレと風呂があるのが気になっています。北西の書斎にシロアリが出ているので、シロアリ駆除をして、その場所にバス、トイレを移動するつもりです。母は高齢の為、寝室にの近くにバス、トイレを移動するのも目的です。 リフォームに適した時期等は、どうやって調べれば良いのでしょうか？また、お祓いとかもした方が良いのでしょうか？ 私は名義人ですが、同居してません。詳しい方のアドバイスをお願いします。
築12年になる戸建ての外壁塗装、見積りをしたいのですが今まで外壁塗装や補修など一度も手をかけたことがなく相場が不明です。家の大きさや材質などでも相場は変動すると思いますが、ぼったくられたくはないのでどうやって業者を選ぼうかと。 相場以下を求めているのではなく、あくまで相場程度できちんとした仕事をしていただきたいと、ただそれだけです。アドバイスお願いします。
リフォームについて質問です❗ リフォームのナカヤマに水回り(システムバス、システムキッチン、洗面台)で工賃込みで概算２００～２５０万と言われました❗風呂は浴室暖房乾燥付き、キッチンは食洗機付きで３つともナカヤマオリジナルです❗ 高すぎませんか？ネットで他メーカーを調べたところ１５０万くらいでできそうな会社もありました❗ ２週間後に見積り依頼しましたが ナカヤマは有名で信頼できると思い最初にお願いしましたが、これが相場なのでしょうか？ アドバイスお願いします❗ リフォームは浴室、キッチン、クロス張り替え(合計２０畳くらい)、サッシ入れ替え(３０坪程度の家一件分くらい)、洗面台(９０)で２５０万で抑えたいと考えていましたが厳しそうですかね？ また洗濯機、電気、掃除機、テレビ、エアコン３台等も買い換えのため、総額で３５０万で抑えたいと思っています❗
今まで空いていたスペースに 車庫を建てた場合、 税金はどのようになりますか？ 希望としては、家の壁を抜いて 車庫と行き来できるような造りで建てたいと思っています。 その場合 増築？とみなされるのでしょうか？ 全く無知な者の質問です。よろしくお願いします。
築73年の家の湿気対策について教えて下さい。 土間の隣に、50センチ程上がった板の間があるのですが、その側面と柱が、湿気によってカビが生え腐りそうです。 土間のセメントも質が良くないのか、雨の日には模様ができます。 床下は土がむき出しで、セメントなどの基礎はしていないと思います。 備長炭や湿気防止シートなど対策は色々あると思いますが、なにかおすすめのものはありますか。また、腐りかけの柱は修復できるのでしょうか？ 曽祖父が苦労して建てた家で愛着があり、できればあと20年は住みたいと思っています。 よろしくお願い致します。
ガスコンロを購入予定です。（プロパン） 過去National使用。今商品がございません。 ビルトインコンロ 60cmタイプです。予算100,000-以内での3口 Rinnai Noritzが近く商店で、確認できます。 メーカーと商品の違いがまったく判りません。 どなたかわかりやすいアドバイスお願いします。 ・トップメーカーは、どこ？ ・地方でも修理対応可能でしょうか？ ・価格と商品のメリット などなど、なんでも結構です。
分譲戸建を購入してから約６年が経過し、さまざまな不具合が発生してきました。 はじめましてこんにちは。経年劣化であるとは思うのですが、素人の私にとって心配な現象があり、 ご相談させていただきたい思います。 クロスの浮き上がりなどは、湿度の変化などで生じる仕方がないことだと認識し、見て見ぬふりをしてきました。 しかし、最近写真にあるようなひびのような亀裂のようなものが上下にあらわれてきました。 これは経年劣化とともに生じる現象なのでしょうか？ 今までなかった現象のため、家自体に不具合がないのか心配になりました。 同じような現象が室内の２か所で発生しています。 修理をする必要があるかどうか。 また、修理依頼をする場合には家を建てたビルダーさんがいいのか、 近所の工務店さんでいいのかをアドバイスいただければ幸いです。 住宅瑕疵担保責任保険１０年は付いていますが、 それは構造上の問題が発生した場合のみと理解しています。 そのため、ただの経年劣化であれば、そちらで相談するのではなく、 必要に応じて普通に修理依頼をしようと思っております。 どうぞよろしくお願いいたします。
防火地域で家庭用電気エアコンを設置する場合、冷媒配管の隙間を埋めるパテは、①普通のパテ ②耐火パテ ③防火スリーブと耐火パテ のうちどちらで施工したらよいでしょうか？防火地域では穴を塞ぐ時に基準があると聞いたのでご教授いただけると幸いです。
水回りで使える ビスネジで φ3.5 長さ5mmの ネジを探しているのですが なかなかみつかりません わかるかた いらっしゃいますか？水回りで使える ビスネジで φ3.5 長さ5mmの ネジを探しているのですが なかなかみつかりません わかるかた いらっしゃいますか？
リフォームで，ガス床暖房を検討しています。 対面式キッチンのＬＤＫで，キッチン部分には手を入れずLDのみに床暖房を設置したいと考えています。既存の床に，温水マット・床材を重ねる方法で，厚さが１２㎜または２４㎜の２パターンを提案されました。 キッチンとＬＤの境目（幅９０㎝）に段差ができてしまいますが，段差調整スロープでなんとか対応できると言われました。 質問は，この段差は，スロープがつくとしても少ない方がいいのでしょうか？ ちなみに，ドア下枠と既存の床には元々３０㎜の段差があったので，床が２４㎜上がってもドアの開閉は問題なく，むしろ入口の段差解消になりそうです。
フローリングの張替えについて教えてください。 絨毯を剥がして、直貼りフローリングを貼る予定なのですが、壁面とフローリングに2.３ミリの隙間を空けた方がいいのですか？ フローリングの説明書には、フローリングの伸縮があるため、2.3ミリの隙間を作ってください。と記載がありました。 ネットで直貼りフローリングの貼り方を見てると、隙間を作ってない方が多数でしたか、2.3ミリの隙間は必要なのでしょうか。 よろしくお願い致します。
マンションのディスポーザーが壊れて、交換したいと思ってます。 現在自動給水タイプのものを使用しているのですが、2社に見積もりを取ったら、2社とも自動給水は取り扱ってないとのことでした。これはなぜなのでしょうか？ 工事が面倒？ 長く使うものですから、利便性や性能は妥協したくありません。
コンクリート壁に穴を開けるにはコンクリートインパクトドライバーとインパクトドリルドライバーなら、どちらを用意したほうが良いでしょうか？家の外壁に竿受けを取り付けたいのですが、交流電源タイプのドリルドライバーでは、外壁のコンクリートを貫通する気がしません… 今は直径3mmのドリル刃で下穴を開けているのですが、3mm位で先になかなか進みません。 2-3cm行けば先は大黒柱がある予定です…
外壁塗装の件でお尋ねさせて頂きます。 昨日、みらい住宅開発紀行と言う会社と外壁塗装の話をして、LAPISと言う塗料を使い、163平方Mで200万チョットの所を、モニター価格で146万でやります、と言われました。 この話が来る前は、この塗料の名前・存在を知らなかったのですが、当面、話に疑わしい所が無かったので前向きに検討してました。 が、昨日夜から調べて見た感じでは、どうやらこれでも割高な上に、耐用年数が高いのは塗料本体のみで、塗装技術や繋ぎ・上塗りの材質で大幅に耐用年数は落ちる…と言う感じなのです。 今日契約の運びなので、少し急ぎのお返事頂ければ有り難いです。 まあ、保留にするor面倒でもクーリングオフすると言う方法があるので、焦ってはいないですが。 実際の所をご存じの方がいらっしゃったら、宜しくご教授お願いします。
マンションの１階にある集合ポスト(6世帯セット)を新しいポストに交換する場合、 ポスト料金は25000円前後ですが、 古いポストの取外しと、同じ型番での新しいポストの取り付けは、業者さんでいくらくらいかかりますか？
庇のところの樋の内側にレールみたいなものが付いているのですが、 メンテナンス用のゴンドラなどをひっかけるレールでしょうか？
庭にある水道の位置を変えたいと思っています。素人でも出来るでしょうか？
上部に排煙ガラリの付いた管理用電動シャッターを探しています。シャッター閉鎖時にも上部から排煙がとれるシャッターがあると聞いたのですが インターネットで検索してもそれらしいものが見受けられません。どなたかご存知の方おられませんか？ カタログなど姿図が載っているサイトを教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
自宅前がコンビニと銭湯でうるさいのでリクシルのインプラスを付けましたものすごく効果がありました。追加しようと前の業者が分からないので今度の業者は商品代と取り付け費込みで定価の６５掛けです（消費税別） 取り付け費込みで定価の６５掛け（３５パーセントオフ）って安いですか？ 出張費や搬入費など諸経費はかからないそうです。
ドバイについて疑問に思った事があるので詳しい方に質問させて下さい。私は日本で塗装の仕事をしているのですが、ドバイでは塗装屋という職業はあるのでしょうか？ 住宅の塗り替えなど塗装はどうしているのでしょうか？ この辺が疑問に思います。 行く行くは海外進出なども考えているので、参考になればと思います。 皆様宜しくお願い致します。
建築確認申請に関して質問です。 とある市町村の、市民体育館の担当者より、ガレージ（10㎡以上）の設置の依頼が来ました。「建築確認が必要なはずですよ」と、説明したのですが、 「大丈夫だ」とか、「仮設扱いにするとか」おっしゃって、聞き入れて下さいません。 一応、市の担当者さんなので、こちらも強く出ることが出来ず、話を持ち帰りました。 市が建築する建物でも、10㎡以上の増築に当たりますので、 建築確認が必要と認識していますが、間違いでしょうか？ 当方、物置設置業者です。（普段は小型専門。確認申請がらみの取り扱いはしていません。）
2DKで6帖4.5帖K4.5帖の間取りで昨日から引越し先のアパートで 壁のみのリフォームをしてくれています。 本当は社宅の予定だったのですが 世帯と言うことで一般のアパートを借りてくれてそこの壁が汚くてリフォームしてくれると言う流れになったのですが仕事が8月4日 から始まるのでなるべく8月1日までには 引っ越したくて7月31日に引っ越そうと言う 話しになりました。社長さんもわかりましたの返事のくれたのですがリフォームが 終わるまで引越し先の住所がを教えて くれないらしくてもう数日待ってくれと 言われたらしいです。 こっちだって引越し業者との打ち合わせ とか予約とかあるのに待ってくれって どういうことだと思いませんか。 と、言いたいのですがアパートを 借りてくれて家賃も半分でいいと言われ リフォーム代も引っ越し代も社長さん 負担なのにあんまりしつこく言えなくて リフォームがいつ頃終わるのかももう 聞けません泣。とりあえず明日 見積もりだけしてもらうのですが 洗濯機、TV、ガスコンロ、エアコンは 旦那の親のものなのであまり大きい 家具家電はなくて一人暮らし用の冷蔵庫 衣装ケース3つ、三段ボックス2つ洗濯機2つ ストーブ1つ加湿器1つ大きいのと小さい ダンボール合わせて5つくらいちいさい テーブル1つ座椅子1つこのくらいでしょうか この引越しの量で当日又は前日～2日前に 引越しはできるのでしょうか… 引越し先の間取りでのリフォーム(家具家電は何もないので特別何かを動かしての作業はありません)だとどのくらいの期間終わるので しょうか…？ あと引越しの予約を… 引越しの予約は会社に連絡してみないと わからないと思いますがせめてリフォームの 期間でも分かる方いらっしゃいましたら どうか教えて欲しいですーーーー(;_;)
透湿性のあるガムテープってあるんでしょうか？ 透湿性・・・水分が付着せずに通り抜けていくような、吸放湿性能のあるガムテープや布テープ、テープ類ってあるのでしょうか？湿気に強い、とか防湿性にすぐれるっていうのはよくあるのですが。 逆で、湿度の通過の邪魔をしないっていうのが欲しいのです。 候補の1つにマスキングテープを考えているのですが、湿気は通るのでしょうか？ 冷やかしではなく科学的な本気の回答を求めます！
木材 切断方法100均にMDFを切り抜いたものが販売されています。厚みはものによっては3センチ程あります。 これは一体どのような機械で切断されているのでしょうか？ このような作業(厚みのある材をデータ通りに切断)できる機械がほしいです！ ①手作業で糸鋸orバンドソー ありえませんよね。サイズが揃わないし人件費かかってとても100円では販売できません。 ②レーザー加工機 ずっとレーザーだと思っていたのですが、断面に焦げも無いし厚さ3センチを切断となると一体何ワット必要なの？ってくらい大変だと思う。 ③cncフライス レーザーでないなら切削かと思ったのですが、これもまた時間かかりますよね。 ご存じの方よろしくお願いします！
リビングフロアーのワックスを塗り替えたいと思っておりますが、古いワックスを容易に落とす方法を教えていただきたいと思っております。よろしくお願いします。
リフォームでタカラのシステムキッチンにしました。１回使用しシンクがステンレスだからなのか、シンクの中の水を綺麗に拭かないせいか中がグレーぽくシミみたいになっています。皆さんはどうされていますか？気にはならないのでしょうか？
独身女性です。 新築分譲マンションを購入して、一人暮らしです。 新築ですが、気に入らないところがあり、リフォームを検討中です。 金額は200万ぐらいの工事ではないかと思っています。この金額はネットで調べたり、リフォーム工事店紹介会社に相談して聞いた金額です。 それで、3社(うち一社が紹介されたリフォーム会社)にリフォーム見積もりの相談をかけました。 特に予算が無い事を強調するような事は伝えていません。キャッシュで 払えますが、そのような話もしてません。 が、1社は6週間たっても見積もりが来ません。 もう一社(ここが紹介されたリフォーム会社)は、想像以上に高く、見積りが''一式''のような書き方で大変大雑把だったり抜けがあったり、図面をたのんでも作ってくれず、現場合わせになるので、とごまかされます。 もう一社は、見積もりをして欲しいので、折り返し電話を下さいとお願いしたが、電話すらかかってきません。 3社共に女性単身だと知っています。 女性独身者の家のリフォーム工事って、面倒でしょうか？また200万の工事って、小さすぎて受けたくないのでしょうか？ リフォーム工事店ショップ会社の女性からは、一人暮らしでも、''見積もりを頼む時は、一人ではなく家族なり友達なり、兄弟なり誰か連れて来てる方がいいですよ''と言われました。 受けたくない客って、どんな客ですか？
太陽光発電について質問です。築３年の家にソーラーパネル設置を考えております。 パネル26枚、5.7kWhをのせる予定ですが屋根の向きが東西です。 東面のみにのせるらしいのですが、南面にのせられないのならやめた方がいいのでしょうか？ 発電量に期待できますか？ 当方新潟在住です。 ちなみにSHARPのもので、蓄電池込みで300万です。 値段も妥当か教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします！
皆さんは天井裏って掃除とか点検とかされてますか？ 戸建の天井裏って家のなかでもかなり汚い所だと思いますが、掃除やリフォームなどで手入れされてますか？ 普段見えない部分だけに見るのも怖いんですけど、ネズミの糞やら埃やらほっておいて問題ないんですかね？
アパートの単独浄化槽の修理について質問です。 アパート10世帯の単独浄化槽にひびが入り，修理が必要となりました。原因は不明です。以前，我が自宅の浄化槽も芸予地震でひびが生じ，浄化槽内に人が入って補修した経緯がありますが， 10万円余りの修繕費がかかりました。今回も同様の修理と思っていましたが，見積もり額が驚愕でした。 アパートを施工した不動産屋（建築業が主）が委託管理しており，工事は外注できない契約になっています。築15年で修繕が続いておりますが，修繕のひとつひとつが高額です。 今回の合併浄化槽の修理は，「何らかの外圧からひびが生じているわけだから，一旦掘り起こして外部と内部の補修がそれぞれ必要・・・」という理由で３００万円近くの見積もりを出してきました・・・ショック。 私は，入居者には3日間簡易トイレを設置して，その間に内部補修すればよいと思っていました。迷惑料として1か月分の家賃を返還してもよいと思っていました。 浄化槽のひび割れ修理について，有益な情報がありましたらご教示ください。
築30年ぐらいの家の風呂場のドアノブが効かなくなり、取り替えようと思います。‥が、ドアから外れません。 内側からガチャっとつまみを回し施錠、外側からは鍵で開けられるタイプで、内側からネジで止めてあります。 内側のネジを外しましたが回しても細かいサビが落ちるばかりで‥ ドア毎、取り替えるしかないのでしょうか？ 大変困っております。 どなたか、宜しくお願い致します。
リフォームを考えています。クロスをコンクリート直ばりしている壁にリクシルのモイスを貼る場合、どのような工事方法が最適ですか？
4階建て（築40年以上、SRC造） 寮・社宅として使用中。 エレベーター、エスカレータなしの 階段部分の防火シャッターは 現在、手動式になっています。竪穴区画となり 煙感知器連動の防火シャッターに取換が 必要でしょうか？
配管に使うバルブについて質問です。 コックに「W.O.A」と書いてあるのですが メーカー等が分かる方いらっしゃいましたら、 教えてください。
浴室の壁の下が膨らんできています。触ると空気が入っているようです。 コーキングの減ったところから、茶色く見えるのは、錆のようです。 ユニットバスの横は、パネルの境目のコーキングの横の膨らみを触って割ってしまいました。 コーキング材をぬったり、今は、テープを貼っています。 早く業者さんで直さないとひどくなりますか？ 心配です
戸建て住宅のリフォームと建て替えについて 築35年程の戸建て住宅ですが、リフォームにするか建て直すか検討してます。風呂、玄関、建付、外壁強化、壁紙、窓枠などをリフォームしたいと考えてミサ〇ホームのリフォームで検討しましたが1000万円オーバーでした^_^; それだったら、数百万で家が建つとＣＭしてるようなところで建て替えしたほうがよいでしょうか・・・ ただ、材料など安価で粗末なものを使っての家になると長持ちはしないよな・・・などとも思います。 また、建て替えとなると引っ越しが必要なので子供の通学やペットのことを考えると難しい気もします。 どちらのほうがベターなのでしょうか。
東京福祉大学伊勢崎キャンパスは昔の第二中学校をリフォームして造ったそうですね。第二中学校はいつ移転したのですか？
塗装職人のハケをつるしておくカンカンは なんといいますか？ また 中に入れてる液体は なんですか？塗装職人のハケをつるしておくカンカンは なんといいますか？ また 中に入れてる液体は なんですか？
リフォームでクリナップのクリンレディを考えていますが、これにプッシュムーブを付けようか迷っています。そこですでに使用されている方にお聞きしたいのですが、便利に見えますが、利点や欠点があれば教えてください。電動なので耐久性の懸念もあります。手動の方が安心のようにも思えます。
50代以上のシニア層が好きなインテリアショップってどんなお店がありますかね？ 親の家をリフォームしようとしていますが、 ショップに任せてもよいかな？と思っています。もしくはそこそこ有名なインテリアコーディネーターに。住居地は東京です。
日本に比べてインフラ設備の環境がまだ悪い、ネパールの都市カトマンズで建設中のホテルの屋上てらすに、日本メーカーの給湯システムを導入し、快適な大浴場を設置する。プロジェクトの提案があるのですが、現在のカトマンズのインフラ環境に最適する、給湯システムの選定に苦労しています。 給湯システムに精通している方々のご意見や、ご紹介など。何卒ご協力をお願いしたいです。 ネパールインフラ状況 電気：一日に約一回の停電（３時間〜１２時間） 自家発電ソーラー有り、蓄電し緊急時に使える。 （カトマンズ街） 水道：地下水からの貯水タンク式が一般的 ガス：プロパンボンベ取り替え式 このような環境のもとで今回のプロジェクトを実現していきたいのです。
丸投げについて・・・ A社は営業のみで工事はしません。 受注したらB社に丸投げします。こういう場合、A社は客先に、請負った工事を丸投げすることを客先に伝え、了解を取らなくて良いのでしょうか？ 一般的にはＡ社が全責任を取るのだから云わなくても良い、と考えられますが、もし客先が何らかの理由で（＊）B社とは仲が悪くなっているような場合、如何でしょうか？ （＊ 例えば以前に工事をやって貰って被害を蒙り、その損害賠償で係争中など） 最悪の場合、A社がその説明をしなかったために、客先は工事完了まで気付かなかった、と仮定します。
マンションのベランダに、 強力両面テープを貼っていたのですが、 剥がしても剥がれないのですが、 お酢などを浸して、ヘラで剥げますでしょうか？ 他に良い方法ありませんでしょうか？
マンションのベランダの壁に、 強力両面テープを貼っていたのですが、 テープは剥がれたのですが、 剥がれた後、両面テープの黒い色だけ残ったのですが、 どうやれば、取れますでしょうか？ シンナーなどで拭き取ると、 壁の白い塗装も剥がれてしまいますか？
フローリングに洗濯洗剤か、何かをこぼしてしまったと思うのですが、（翌日、気がついたら）写真のようなシミが出来てしまいました。これを消すにはどうすればよいでしょうか？ご教授御願い致します。
内装くらいの工事ならば、どこの誰がやっても同じなので、価格も分かりやすいので、安いところに頼むべきでしょう？安いチラシには注意。
１DKのマンションですが、どうもDK辺りが何となく下水臭いんです。とりあえず、流し台の下水はパイプマンで清掃して、下水ブラシ（長いもの）で清掃したのですが、どうも、臭いはそこからではなかったようです。 糞尿の臭さではないと思うのですが、下水臭いです。 トイレや風呂場の水場も近いので、どこからか下水が床下などに漏れているのでしょうか？ また、どんなところに修理等頼めばみてくれますか？ クラシアンではないような気がしますが・・・
タカラスタンダードのキッチン、ホーローはやはり手入れが楽で長持ちしますか？ リクシルの木製キッチンのデザインが 好きですが、やはり20年したら リフォームになりますか？
