ＷＣＣＦチーム診断（ＡＣミラン Ｕ-5） 友達のススメで今バージョンからプレイしています。その他にもアドバイス等ありましたらよろしくお願いします。■■■■■①■■■ ■■②■■■■■■ ■■■■■■■■ □□□□③□□□□ □□□□□□□□□ □□□④⑤⑥□□□ ■■■■■■■■■ ■⑦■⑧■⑨■⑩■ ■■■■⑪■■■■ ①06-07LEロナウド ②02-03ATLEウェアー ③？ ④12-13白アンブロジーニ ⑤13-14白フラミニ ⑥01-02白 ガットゥーゾ ⑦10-11白チアゴ・シウバ ⑧02-03ATLEバレージ ⑨05-06LEコスタクルタ ⑩10-11白ザンブロッタ ⑪05-16白ディエゴ・ロペス 控え ⑫？ ⑬10-11白ボアテング ⑭13-14白アディル・ラミ ⑮15-16白サバタ ⑯10-11白アビアーティ 質問 ①トップ下のおススメの選手を教えてください。 ②FWのサブのおススメの選手を教えてください その他アドバイス等ありましたらよろしくお願いします。
デュエマをやっている方々に質問です。先週、友達と近所のカードショップに行ってそこのデュエルスペースでデュエマをしていたのですが、大学生くらいの人が、｢おい、そこのザコどもwここはお前らみたいなザコがやっていい場所じゃないんだよw｣といってきました。 その人と一緒にきた人も、｢マジザコばっかww｣などといっています。 確かに開店からずっと僕たちは店にいたわけですし、他の席も他の人で埋まっていたので、じゃあちょっとどこうかとなったんですが、その人たちは｢いやいやwwなに?ww逃げんの？逃げんの？ww｣と言ってきました。どういうことかなと思ったら、その人たちの言い分は、｢俺たちを差し置いてデュエルスペースを堂々と使っていたんだから少しはデュエマが強いのだろう。仕方ないから俺とバトルしろ。｣という感じです。友達も僕も結構デュエマに自信がありましたし、何よりイライラしていたので勝負しました。 ここからです。このデュエマが怪しいのです。 相手は、殿堂カード(入れる枚数を制限されているカード)を何枚も入れているがいいかと聞いてきたので、こちらはそれをいいと認めました。(前に殿堂カードを大量に入れた相手をボコボコにしたので) 相手の先攻から始まりました。 相手はマナ加速をして四ターン目にホーガンブラスター。その時のシャッフルで相手が明らかにデッキをチラチラ見ながらシャッフルしているんです。そしてこちらのシャッフルの有無を聞かず、まるで出るものがわかっているかのような感じでベートーベンを出してきました。そのあとのターンでもボーガンブラスターからワルドブラッキオを出してきて、ワールドブレイクでやられました。まぁ運が悪かったと思い、次は友達が戦いました。そこであり得ないことが起こりました。なんと全く同じだったのです。動きだけじゃなくベートーベンとワルドブラッキオも同じように出てきました。何枚入れているかはホーガンブラスター以外教えてくれませんでした。 そのあとで、｢てかwwまだデュエマとかやってんのww普通MTGだろww最悪でも遊戯王とかやっとけよザコww｣ といわれました。確かにMTGは世界的に人気なTCGですが、デュエマはMTGを作ったウィザーズオブザコーストが分かりやすいルールにして販売したものです。最悪でも遊戯王という言葉も腹が立ちました。デュエマのどこが悪いのでしょうか。遊戯王のどこがダメなのでしょうか。MTGがなぜ上になるのでしょうか。相手の人の不正行為をどう思いますか？この話を聞いての感想だけでもいいのでお聞かせください。
3-6 山2 悪魔使いヒビキのマーカー10 の状態で トップキャンかつ自キャラリバース ↓ ヒビキ効果で最後の山がマーカーに ↓ リフレッシュ ↓ マーカーが11枚になったので控え室へ ↓ マーカー内or手札にルシファー ↓ ルシファー登場 このあとペナルティとルシファーの疑似回復どっちが先に処理されるんですか？
ハースストーンのレジェンダリーカードを召喚した時のボイスを全部聞きたいのですがそういうサイトとかってありますかね？
ワンチャンで手札に加えたレベル1のモンスターを特殊召喚した場合2000ダメージ受けますか？
デュエルマスターズについて質問です。 自分のアパッチウララーが相手にダイレクトアタックしました、相手は革命0でボルドキ2体成功、1体の効果でアパッチが破壊されますよね。それで次の効果処理なんですがアパッチの効果でガイアールがでる予定とします。ボルドキの効果でガイアール倒せますか？ 効果処理の順番が知りたいです。ボルドキはアパッチの攻撃だ2体でました
遊戯王について。素早いモモンガ、ジャイアントウイルス、のような感じのシリーズもっとあれば教えてください。自分は回復して相手にはダメージを与える感じのデッキを作ろうと思っています。 "シモッチによる副作用"に 成金ゴブリン、恵みの雨を重ねる。 "レインボーライフ"使用ターンに 用意してある"破滅へのクイックドロー"を自分の魔法や罠で破壊して3000ポイント回復。 こんなこと考えてますが、どうでしょう？ 初めてまだ少しなのでご指導願います。
最近遊戯王やろーかなとか思ってますただずっとやってないので ペンデュラム召喚とか名前は聞いたことあるけどよくわかりません そこで構築済みデッキを買おうと思ってるんですがおすすめのやつ教えてください
ヴァイスでカウンターイベントについて質問です。 これは自分のターンにも発動可能ですが、一体のキャラに一枚しか使えないのでしょうか？ それとも一ターンに一回しか使えないのでしょうか？またカウンターステップ時に一枚しか発動することができないのか、それともキャラ一体のみにしか使えないのか？ ルールをみてもよくわからないことがあります。回答よろしくおねがいします
マグネットフィールドのバウンス効果は対象を取る効果ですか？
バトスピのデッキ診断お願いいたします。 強化スピリットを並べて、 ガブリエレンなどの効果で勝ちたいデッキです。スピリット 天使パティエル×3 マカエル×2 弓ピッド×3 天使グレット×3 天使プリマ×3 光の天使ダリエル×3 大天使ガブリエレン×3 大天使ララファエル×2 ブレイヴ エンジェロイド×2 天聖弓セイクリッド・ボウ×3 光翼の神剣エンジェリック・フェザー×2 ネクサス 祝福されし大聖堂×3 天の階×3 マジック 舞華ドロー×2 マジカルドロー×3 合計40枚 私は、ララファエルとエンジェリックフェザーを抜くべきか悩んでいるのですが、 どうでしょうか？ 黄単にするつもりはありません。 アドバイスなどをよろしくお願いします。
とある魔術の禁書目録 のモバゲーのゲーム、とある魔術の頂点決戦をやっています。相手の希望内容で、自分が所持しているはずのカードなのに『希望内容を満たしていません』となり、取引に出せないのは何故でしょう？調べてもわかりませんでした。 戦闘デッキにも入れていません。 ただオススメデッキには出てしまっています。 もしかしてオススメデッキに反映されているカードは取引やコンテナには持っていけないんですか？ オススメデッキは戦闘用、マイページには設定していません。 わかる方いたらお願いします。
エジプトのヒエログリフ、カルトゥーシュについてです。神の名をカルトゥーシュで囲む事はおかしいですか？ 解答をお願いします。
デュエルマスターズの質問です。マザー・エイリアンとエイリアン・ファーザーが自分のバトルゾーンにいた場合強制覚醒ですか？ また、覚醒後はリンク解除は出来ないんですか？教えて下さいm(_ _)m
アイカツカードの代わりに遊戯王カードをセットしたらどうなりますか？
デュエルマスターズのカウンター百目についての質問です。最近の環境でアントワネット型があまり生きてないので新しい型を作りたいのですが、エメラルーダのように手札に加えたシールドのトリガーを使えるクリーチャーで、相手のターンにその効果を使えるクリーチャーはいませんか。 他にも百目を出す方法があれば出来る限り教えてください。 復帰勢なので最近のカードに疎いんです。
デュエルマスターズのミルザムについて自分のシールドが2つある状態でWブレイクされて、1枚目でヘブンズゲートを引いてミルザムを出したとき、2枚目のシールドにシールドプラスをすることはできるのでしょうか？
ヴァイスシュヴァルツについてですが自分と相手のカードの種類が違ってもたたかえるのでしょうか？ 例えば自分はスクストで相手はリトバスでも勝負できるのでしょうか？
デュエマ デッキ診断お願いします赤黒バイクです ドキンダムX×1 ジ･エンド･オブ･エックス×3 トップギア×4 勇愛の天秤×3 禁断Vキザム×2 音速タルボ×3 リベレーション･オブ･ジ･エンド×4 ザレッド×4 デーモン･ハンド×3 レッドゾーン×3 レッドゾーンZ×3 レッドゾーンX×3 D の禁断ドキンダムエリア×3 光牙忍ハヤブサマル 入れた方がいいカード、抜いた方がいいカード、全体的な評価等教えてください。 ちなみに轟音ザブラックVは持ってます。
デュエマのキューエンドについて質問です手札からドラグメントイノベーションで墓地のロストソウルを発動する この時、ドラグメントイノベーションと ロストソウルのコストより下の合計2枚を墓地から唱えることができますか？ つまり、コストより下になるようにループできますか？
サッカー日本代表チップスって発売状況どうなってる？？
ドラゴンボールヒーローズに関する質問です。 GDM10弾で再録されるカードの投票結果って、公式サイトでいつ発表されるんですか？ドラゴンボールヒーローズに関する質問です。 GDM10弾で再録されるカードの投票結果って、公式サイトでいつ発表されるんですか？
デュエマ デスマリッジの事で知りたいんですが自分のターンでバトルゾーンにコマンドでは無い破壊された時手札から呪文を唱えれるやつがいたとします デスマリッジを召喚して自分のマナから呪文を回収してから破壊された時の効果を使うのは無理ですか？
最近友人に誘われヴァンガードとデュエルマスターズを始めることになりました、ですが私は基本ルールしか知らないためデッキが組めません、そこでどのようなデッキを購入すればいいのか教えてほしいのです、どうかずぶの素人にも使えるデッキを教えてください、できるならモチベーションのあがる可愛らしいデッキか邪心を思わせるデッキをお教えください。
遊戯王でイデアをリリースして、威光魔人をアドバンス召喚した時、イデアのリリース時効果は使えますか？ また、真源の帝王は相手ターンでも発動できるのですか？
東方スペルカードストライクオンラインについて 最初のローディング画面から全く画面が進みません、何回試しても同じです。これはライセンスキーなどが無ければ進まないものなのでしょうか よろしくお願いいたします
皆さんは最近のデュエルマスターズについてどう思いますか？現役、引退問いませんので意見をお聞かせください！ 僕自身最近のカードはネタに走りすぎ+新能力をくっ付け過ぎて爆死してるイメージしか持てないのですが。。。
遊戯王OCGにてホールディングアームズに対しホールディングアームズを使用した場合、元のホールディングアームズの能力は発揮できず大元のモンスターはホールディングアームズに縛られず通常使用できるのでしょうか？？？
シャドウバースについてです。今アグロネクロとミッドレンジネクロ2つ作ったのですが、どっちが強いですか？？
デュエルマスターズ(構築済みデッキ)についてです。ぼくは、弱いので切り札を買おうとしたのですが、切り札を最大限に生かせるデッキを作るにはお金と時間がかかります。だから、構築済みデッキを買うことにしました。高くても3000円くらいがいいのですが、どうせなら買うなら強いに越した事はありませんのでこうして質問させてもらっている次第です。最安値サイトのURLも載せていただけると嬉しいです。長文失礼しました。
ドラゴンボールヒーローズ。天下一武道会モードは難しいですか？ゴットリーグとC予選の違いは？
デュエマ復活しました！！しかし、最近のデュエマは全然わからないです そこで、質問が二つあります 1 サイキックはいま弱い(使われてない)ですか？ 2 ドキンダムが当たったんですけど、デッキの構成や使い方を教えてください 他にも簡単に作れるデッキなど教えてください
シャドウバースについてです潜伏型ネクロを作ってみたんですけど、 何か改良点教えて欲しいです 普通のネクロに飽きたので適当に作ってみたら思った以上に楽しかったので笑笑
GDM第9弾 GDM第9弾について、弟が、今持っているのが、CPの悟空とゴジータ、URが、孫悟空で、SREはドミグラ、他にも、セルや時の界王神を持っています。それで、何回やったか聞いてみると、日にちは違うけど、10回くらいと答えました。 そこで聞きたいのが、GDM第9弾において、10回以内で、上記のものを当てることはできるのですか？ そして、もし当たるとしたら、おおよその確率など、教えてください。 お願いします！
遊戯王のデッキでアロマージを組んでいるのですが、どうも上手くいきません…。 皆さんに是非アドバイスをお願いしたいと思います。何を追加する、など 教えてくだされば幸いです モンスター16枚 アロマージベルガモット2 アロマージカナンガ1 アロマージジャスミン3 アロマージローズマリー3 ローンファイア・ブロッサム3 アロマセラフィアンゼリカ3 スポーア1 魔法10枚 ハーピィの羽箒1 死者蘇生1 エンシェントリーフ1 超栄養太陽1 強欲で謙虚な壺3 アロマガーデン3 罠9枚 デモンズチェーン1 潤いの風3 渇きの風2 スターライト・ロード1 聖なるバリアミラーフォース1 神の警告1 今のところ、35枚ほどしか有りません おすすめのカード、入れるべきカード、抜くべきカード、 EXなども教えていただけると嬉しいです！
デュエマについて緑単サソリスと青緑サソリス どっちの方が安定しますか？いろんな意味で
コミケでプレイマットっていくらぐらいするものなんですか？デュエマ
デュエマについてです。天革の騎皇士ミラクルスターのアタック時、ギョギョラスに侵略して、クエスチョンに革命チェンジするのは可能ですか？
デュエマについてです。天革の騎皇士ミラクルスターがアタックする時、ギョギョラスに侵略してから、プチョヘンザに革命チェンジするのはルール上 成立しますか？
デュエルマスターズにて ダイヤモンドソードを唱えたターンに 相手がミラクルミラダンテを出した場合 コマンドはアタックできるのですか?
マジックザギャザリングについて質問です。最近始めたものです。 戦墓の巨人の2つ目の効果は墓所破りのゾンビトークン生成能力や、床下からなどの生成能力でも誘発しゾンビトークンは発生するのですか？また床下からで3体ゾンビ出した場合追加で3体ゾンビトークンが出るのでしょうか？
明日、山形県の米沢市に遊びに行くんですが、カードショップや中古屋などでスリーブなど売っているお店はありますか？米沢市周辺でお願いします！シーガルと言うお店は知っているのでその他であったらお願いします。
デュエマの今の環境TOPのデッキ、またはカードを教えてください！ やっぱりドギ剣とプチョやサイクリカあたりは入ってくるのでしょうか？大会出たいので、対策なども教えていただけるとありがたいです。
遊戯王のカード買い取りについてです。学生の頃遊戯王をやりこんでいて、カードは1万枚くらいあります。 数百円で売れるカードも何枚かあると思います。 ですが、レアでも売れなかったり、ノーマルでも売れるカードも多いと思うので、どうすればいいかわかりません。 なるべく換金するためにはどうすればいいですか？
ハースストーンについてです。初心者です。 アドベンチャーを買おうと思っています。ウォーロックZOOを作っている最中です。BRMのインプギャングのボスを取りに行くか、LoEの闇の売人を取りに行くか、カラザンを買うかで迷っています。ZOOを作り終えたら他のデッキも作りたいと思っているので、ZOOには入らない強いカードもほしいです。アドベンチャーはどれがおすすめですか？また、第一区画にしかほしいカードがない、という場合などでも一括購入したほうがいいでしょうか？回答よろしくお願いします。
デュエルマスターズのデッキのアドバイスが欲しいです、よろしくお願いします、、ロマノフのワンショット狙うデッキです
旧ビックリマン 銀公女と銀烈女の違いを教えて下さい。 どちらかがパワーアップしたのでしょうか？ 検索しても出てきません。
太古の白石の青眼を特殊召喚する効果は、そのターンに除外された場合効果を発動することは出来ますか？
ドラゴンボールヒーローズについて質問です。界王神アバターと魔人アバターの良いところと悪いところを教えてください。 一応cpのジャコを持ってます。
ドラゴンボールヒーローズでポタラが出やすいミッションってありますか？個人的感想で結構です！
遊戯王で、ストラクチャーデッキで、最近では、死者蘇生や大嵐など、禁止を経験しているカードも再録されていますが、その多くは禁止になっていないのはどうしてですか？
遊戯王で、トゥーンモンスターで、現在、風属性のトゥーンモンスターは存在しませんが、今後出ると思いますか？
デュエルマスターズに関する質問です。王機聖者ミル・アーマは現在殿堂解除されているんですか？
これからZ/Xを始めようと思っています。そこで、新神降臨編「裏切りの連鎖」をBOXで買って、そこからデッキをつくろうと思っているのですが、それは無謀でしょうか？
デュエルマスターズのことで、鬼丸「覇」で攻撃した時、ガチンコジャッチで勝って、何らかの効果でアンタップし、もう一度攻撃して、ガチンコジャッチをして勝った時、ターンは連続で何回出来ますか？ 要するに、鬼丸「覇」で2度攻撃し、2度ガチンコジャッチに勝ったらその後何回ターンを行えますか？
ドラゴンボールヒーローズの光るカード、金と銀は高価になるのはなぜ?
今はドロマー超次元を握っていますが終盤も手札破壊しか来なくて、相手に押し負けることが多いです。プチョヘンザ型にしてみましたが、「うーん」という感じです。 ドロマーより黒単ヘルボロフに変えた方がいいと思いますか？ またプレイは下手です。
デュエルマスターズこのデッキ強いですか？
強欲で貪欲な壺で裏側のまま除外された「不知火」モンスターを不知火の隠者②の効果で特殊召喚することは可能ですか？遊戯王 不知火 ゴードン
デュエマについてです今日殿堂発表がありましたそれでフォースアゲインがなったため僕の天門ループが潰れましたなのでほかのデッキを作りたいんですがオススメのデッキありますか？あと侵略や革命チェンジ系は嫌いなのでそれは 無しでお願いしますあと予算は2万程度で 生意気ですいません！
このスリーブなんだかわかりますか？
WCCFで万越えしてるカードが ありますが それは強いから高いのか レアリティが高いから高いのか。 どうなんでしょうか？ 同じ選手のキラカードでも 高いものと安いものが ありその違いが知りたいのです。
遊戯王の事です。 相手のドローフェイズに王宮のお触れを発動します。 そして自分のターンになりブルーアイズオルタナティブだしたとして 相手がチェーンで奈落の落とし穴が発動したらお触れの効果で無効出来ますか?
カウンターモルトNEXTのデッキ診断してくださいアウト、インを重点的にお願いします モルネク4枚 マナロック3枚 ヴィルヘルム3枚 ボルドギ4枚 モーツァルト1枚 ミツルギブースト4枚 メンデルスゾーン4枚 革命の鉄拳2枚 グレンモルト覇2枚 グレンモルト王2枚 フォーエバープリンセス1枚 ダイハード1枚 メガマグマ2枚 ボルバルザークエクス1枚 フェアリーの火2枚 ジョニーウォーカー2枚 ドン2枚 超次元 ガイギンガ オウギンガ ガイネクスト ネバーエンド バトライ刃2枚 ガイラオウ2枚 ドキンダムxも入れたいと考えています どうでしょうか？
デュエルマスターズについて質問です。ミラクルミラダンテの革命ゼロトリガーが失敗だった場合ミラクルミラダンテは手札に戻るのですか？それとも破壊ですか？
デュエルマスターズのクロニクルデッキ聖霊王の創世と終焉の悪魔神はどっちが強いですか？ 改造をすることも踏まえて強い方を教えて欲しいです また改造するとしたらどんなカードを追加すればいいと思いますか？
E-HERO(エレメンタルヒーロー)の デッキを作りたいのですが必要不可欠なカードを書ききれるだけ書いてください！ あと、よかったらその必要なカードを買うとしたらどれくらいの値段がいるかなど書いてくれたらうれしいです！むりにとはいいません。 大事なのは必要なカードはなにかと言うことです。 回答よろしくおねがいしますm(__)m
鬼羅丸800円って安いですか？
遊戯王に関して質問です。メタモルフォーゼデッキを作りたいのですが、ザダークイリュージョンのカードだけでメタモルフォーゼデッキを回すことってできますか？(死者蘇生などの汎用系は持っています) 宜しくお願いします。
デュエマデッキ診断お願いします 連ドラです。プチョヘンザ 3 デッドマン 2 サソリスレイジ 2 バルガライゾウ 2 オドルニードル 4 メガドラゲナイ 2 ミツルギブースト 4 メンデルスゾーン 4 ※以下のカードは全て一枚です ドギ剣 ヴィオラソナタ GILL van 獰猛なる大地 永遠リュウ サファイア ボルドギ ドラゴ大王 インフィニティ 鬼修羅 覇 ハチャトゥリアン 燃えるドギ 超次元･･･ニガ 一枚のカードは殿堂以外はほとんど金がなくて一枚しかないです
デュエルマスターズのことで、革命チェンジは、1回の攻撃で、何回も出来ますか？
デュエルマスターズで質問です。先日、デュエマを引退するという友人から 【竜魔神王バルカディア・NEX】 というカードを譲ってもらったのですが バルカディア・NEXを中心にしたデッキを 作るならば何色デッキにすればよいでしょうか。
カードゲームって基本的になんでも能力値とか効果がインフレしてしまいますよね。デュエルマスターズとかバトルスピリッツとかです。長い間人気を誇っているけどインフレしていないカードゲームってありますか？
デュエマのカードについての意見です。 環境でよく見るようなモルネクにおいてコスト軽減クリを採用したいのですが、 コッコゲット 爆速ココッチ の2択を迫られたら、どちらを選びますか？また、その理由は何故ですか？ そんなもの入れるなとかいう元も子もない発言はお控えください。 ベストは細かく答えてくださった方にお渡しいたします。 それではよろしくお願い申し上げます。
デュエマについての質問です。僕は現在オプティマスループを使っているのですが、ギフトが規制された今現環境トップデッキと戦えるでしょうか？ 一応デッキの構成も載せておきますが何か変えるべき点はあるでしょうか？ 宜しくお願いしますm(._.)m デッキの構成は以下⇩ 鬼面城×4 コートニー×4 オプティマス×4 セイレーン・コンチェルト×2 オリオティス・ジャッジ×4 ラララ・ライフ×4 フェアリー・ライフ×4 ドンドン吸い込むナウ×4 サイバー・ブック×2 フェアリー・ギフト×1(殿堂) スパイラル・ゲート×1(殿堂) ミスティック・クリエーション×1 陰陽の舞×1(殿堂) トンギヌスの槍×1 チュレテンホウ×1 ハヤブサマル×1(殿堂) 再誕の社×1(殿堂)
クリアウィングはレベル5以上のモンスターが墓地効果を発動した場合でも無効にできますか？
デュエマに関する質問です。赤黒デッドゾーンと赤黒レッドゾーンと赤黒ドギラゴン剣の中でどれかのデッキを作ろうとしています。 どれがオススメでしょうか？ それぞれの長所と短所も教えていただけると嬉しいです。
相手ターンのエンドフェイズに精霊龍の効果でSモンスターを特殊召喚した場合、そのモンスターはどうなりますか？
デュエルマスターズのデッキ診断をお願いします！禁断封印されしｘ×１ デッドゾーン×４ ブラックサイコ×４ ブラックｖ×４ イーヴィルヒート×１ ブラッドレイン×３ タイムトリッパー×４ エンターテイナー×１ ザ・クロック×２ ハヤブサマル×１ 友愛の天秤×４ リバイブホール×３ ムシャホール×１ デスゲート×２ ジエンドオブエックス×３ ドキンダムエリア×２ このデッキで大会に出ようと思っているんですけど、使ってみて回りが いまいちだったのでアドバイスもお願いします！
デュエルマスターズのデッキ診断をお願いします。友人の赤黒レッドゾーンにすぐ削られて動けません。 タイムトリッパーとレッドゾーンＺがきついです。 何かよい方法は無いもののでしょうか。 よろしくお願いします。 音感の精霊龍エメラルーダ 4 奇跡の精霊ミルザム 1 ヘブンズゲート 4 ヴァルハラパラディン 1 マーシャルクローラー 1 アレフティナ 1 ミスティック クリエーション １ クリスタルメモリー ４ サイバーブック 4 フォース アゲイン ４ 転生スイッチ 2 目的不明の作戦 4 エナジーライト 4 生死の天秤 4 ポジトロンサイン 1
デュエマのバロムクエイクの効果の質問です。バトルゾーンに出た時,デーモン・コマンド以外破壊と書いてありますがコマンドもしくはデーモンが含まれていれば破壊されないのですか？動画でナイトメアがいないと使えない呪文をナイトが入っているから使っていました。それと同じで破壊されないのですか？
デュエルマスターズです、ミルザムエメラルーダで、STのクリーチャーが来たとします、 呪文が来た場合エメラルーダの処理中(つまり、シールドを追加するまえ)に唱える事ができますが、STクリーチャーを出した場合は処理中に出た時交換(cip能力)を使う事はできますか？ 回答お願いします(ㅅ´ ˘ `)
デュエマについて ドギラゴン剣のcipによって出た無双竜機ドルザークの効果は、ドギラゴン剣が攻撃中だからトリガーするのですか？
デュエルマスターズのパックとデッキを買おうと思うのですが一から始めるのにおすすめありますか？
WCCFドイツ縛りを考えています。 そこで質問なんですが、ブレーメ、ラーム以外で クロスが上手い選手を教えて頂けませんか？ ミュラー、ノイビル、リトバルスキーなどを考えています。 右ウィング、左ウィングどちらでも構いませんので 出来ればバージョンも教えていただけるとうれしいです！宜しくお願いします
遊戯王で、もし大嵐が、エラッタして復帰するとしたら、どんな感じになると思いますか？
デュエルマスターズについてです。皆さんは明日発売されるマスターズクロニクルはどちらを購入されますか？ 復帰しようと思い、どっちかを買おうと思っていますが、現環境に対応できるのがどっちかわからないので出来れば理由もお願いします。
デュエルマスターズについての質問です。エンペラーキリコを使ったデッキレシピを教えてください。 出来れば無色を使いたいです。 大会などには出ませんので殿堂、プレ殿関係無しでお願いします。 最近のカード使ったデッキでもいいのでお願いします！
ドキンダムエリアは明らかにゲームバランスを壊しているのに殿堂入りは厳しいのでしょうか？ドキンダムのデメリットを完全帳消しにできて、盤面を2ターンで引っくり返せてコスト5って頭おかしくないですか？運営のエアプぶりは前からおかしいとは思ってましたがこのカードの導入は意味がわかりません。インフレにインフレで対抗どころかインフレしてるものをさらにプッシュして一強の環境を作りたいんでしょうかね。もしくはザブラックとサイコの２つが一気に殿堂入りするのですかね？ 賛同の意見やいやドキンダムエリアは〜から環境は成り立っている等の皆さんの意見が聞きたいです。
ドラゴンボールヒーローズGDM第9弾 GDM第9弾は一つの台でレンコした場合、大体、何回ぐらいでURかSREは当たりますか？ それと、100回、回したらほぼ100%の確率でURかSREは出るのですか？ あと、最近、近所のドラゴンボールヒーローズの台に子供がずっと一つの台を独り占めしているのですが、その台は避けたほうが良いでしょうか？因みに、70回くらいはやっていると思われます。 質問が多くてすみません。 よろしくお願いします！
赤黒ドギラゴン剣はレッドゾーンに勝てますか？勝率はどのくらいでしょうか？
遊戯王で、セレナの月光のストラクチャーデッキが出たら、売れると思いますか？
レベル8のシンクロで1番強いのって何が思い浮かびますか？（効果、攻撃力、汎用性などを平均して）私はpsyフレームロードΩが強いかなと思います
デュエルマスターズの質問です 昨日、ギュウジン丸のパックを6パック買って、ギュウジン丸（通常）、デュエゼウス、レッドゾーンX、パラスラプトがでたのですが、これは良かったのでしょうか？
プリパラ等のQRコードを かくしてオークションで売っていますが、 なぜ隠して売るんですか？
カードのパックをフリマアプリなどで売るために買うのは犯罪ですか？
ブースターsp ハイスピードライダーズを一箱かってpsyフレームロードΩが当たる確率はどのくらいですか？
デュエルマスターズのカードで94×69のスリーブの中にに92×67のスリーブは入りますか？
新甲虫王者ムシキングについて記録カードを新規作成キャンペーン http://mushiking.com/event/ev29_get02.html なるものがあるのですが 新しく作った場合 今までの記録カードのデータは 引き継げますか？ また、スタンプは無くなりますか？ 気になっているのでよろしくお願いします！
自分の場にワンダーチューンがある時に、相手のデスマーチが自分のデスマーチを攻撃した場合、結果はどうなりますか？ 経緯まで教えてくださると助かります
今 デュエルマスターズにとてもはまっています。それで パックを箱買いしたいんですけど いいネット通販や 店舗などありますか？ちなみに買いたいBOXは 燃えよドギラゴンのBOXです 回答お願いします！
デュエルマスターズのボックスを買おうと思っているのですか、 ドギラゴン剣のボックスか、少し待ってブラックアウトか、または違うボックスにするか決めれません、、なにがよいのでしょうか？
緑天門を組むか迷っているのですが、15日に予想される殿堂発表を待ったほうが絶対にいいですよね？わかっているのですが、一度組みたくなるとカードを探していてもいつの間にか緑天門のパーツを探しているんです。そうです。末期なんです。 話が逸れましたが、新デッキの発表がありましたね！ バロムのやつと光のやつ！最近の公認大会結果でよく出るドギバス、ドキンダム赤黒デッゾ、その他ループ系やイメンなどこれらを踏まえて、皆さんの殿堂予想が知りたいです。 私は無難にパゴス、トレマ、サイコ、目的不明なのかなーと思うんですが、皆さんのブレインではどうなんでしょう？ま
艦これ アーケード以前同じ質問をしましたが解決しなかったので もう一度同じ内容になってしまいますが 投稿させていただきます。 カードを通して300円入れても3クレジットの 方は現在購入出来ませんのままです。 1クレジットで300GPを選んで追加で GPを購入すればいい話ですがそれだと ワンプレーの時間が短く何回も並んでは プレイしての繰り返しで面倒なので600GPの 方を選びたいです… 自分のレベルが足りないのか条件を クリアしていないなどでしょうか？？ この写真を撮った台だけではなくて他の 台でやっても同じです。 店員さんに聞いても分からないと言われ 周りに聞こうと思っても邪魔になるのは 申し訳ないのでなかなか聞けずです。 分かる方回答宜しくお願いいたします。
つい最近のことなのですがデュエマのカードが盗まれました。盗んだ犯人はわかってるのですが、盗んだことについて聞く勇気がありません。どうしたら、このことについて解決できるでしょうか。
デュエマの質問です。天門デッキを使っていたのですがフォースアゲインが殿堂はいったらしいですね。そのため新しいデッキを作ろうかなと思ったのですが金欠で予算が一万くらいです。現環境で入賞などを狙えて予算一万くらいで作れるいいデッキありますかね？回答お願いします❗
デュエマのデッキ診断というより意見をお聞きしたいです。今私はモルトNEXTを主軸としたデッキを使っていまして、ザークタイザーのようにメタカードを入れているのですが、天門を対策するにあたって、ガンメタとはいかないので2枚程度差すのですが、 単騎連射マグナム（自ターン中に相手がクリーチャーを出すとき、置換効果で墓地） 爆竜DXメカゲンジ（登場時ブロッカー2体除去） のどちらが向くと考えますか？（悠久は既に入れています） それとも、天門メタるなら他の枠に充てる方が良いのでしょうか。 はたまた、他におすすめのカードがご存知でしたら是非教えてください！ それと、今デッキにはマナブーストがメンデルス×４しか採用されていないのですが、やはりマズいですかね・・・？ 個人的にはマッドネスや革命０、メガマグマの能力等を使えばしっかりとドラゴンを出せると思っているのですが、やっぱりハムカツ等の初動を増やした方が良いんですかね・・・ 罵詈雑言はお控えください・・・ ベストアンサーは詳しく答えてくださる方にしようと思っています。では、どうかよろしくお願いします。
WCCFで質問があるのですが u5？とかいうチーム構成が あるようですが それでないと試合やタイトル戦に出られないでしょうか？ (やっていた頃が7年前なのでよくわからなくて。) オールキラチームでも問題ないですか？コストとかもあるんですかね？ やり始める前にネットでチラホラ情報を見てみたのですが チーム縛りや白縛り、U5、U5Rとかなにがなにやら...。 ちなみに僕はチームはバラバラで好きな選手を使用したいと考えています。キラ、黒、白ゴッチャ混ぜの。
ドラゴンボールヒーローズについて質問です。魔人アバターの育て方は、クラスアップ→クラスアップ→Lv99→ゴットクラスにした方がステはいいですか？他に良い方法があれば教えてください。
デュエルマスターズのデッキ診断をお願いします。 天門ループです。友人の赤黒レッドゾーンにすぐ削られて動けません。タイムトリッパーとレッドゾーンＺがきついです。 何かよい方法は無いものでしょうか。 よろしくお願いします。 音感の精霊龍エメラルーダ 4 奇跡の精霊ミルザム 1 ヘブンズゲート 4 ヴァルハラパラディン 1 マーシャルクローラー 1 アレフティナ 1 ミスティック クリエーション １ クリスタルメモリー ４ サイバーブック 4 フォース アゲイン ４ 転生スイッチ 2 目的不明の作戦 4 エナジーライト 4 生死の天秤 4 ポジトロンサイン 1
カードのについての質問です本題に入りますがやはりカードに軽く傷がついてると買い取ってくれないのでしょうか？ そしてなぜ買い取ってくれないのでしょうか？
デュエルマスターズの質問です最近デッキを作りすぎていて、使っていないデッキなどあるのですが みなさんはコレクションなどとして残しますか？ それとも、売りますか？
エメラルーダの効果でシールドがない状態でもシールドを仕込むことは出来ますか？
ICカードダスドラゴンボールは面白いですか？今結構興味があるので教えてください!始めようか迷っていますのでお願いします!
デュエマについてです。今赤黒レッドゾーン使ってるのですが、ドキンダムxがオロチに毎回殺られます。 ドキンダムxが正直勝利の邪魔になっているのですが、抜いた方いいですか?抜かない方がいいですか?
カードゲームのウィクロスについてですウィクロスを友達がやってて自分もやりたいと思ったんですけど始めるんだったらカードショップでカードを漁ったほうがいいですか？それともまずは構築済みデッキですか？ もしデッキでお勧めのあればそれの名前もよろしくお願いします。
下の奴と同じ質問です。言葉が足りない気がしたので再度。 大地と悪魔の神域で出した進化じゃないクリーチャーの上に大地と悪魔の神域で出した進化クリーチャーを出すときに進化じゃないクリーチャーの出た時の効果は使えますか？
ウィクロスを始めたいと思うのですが、初心者でも簡単に使えてできるだけ強いデッキを教えてください。あと、そのデッキを強化するならどのカードがいいよなども教えてください。
ブレイズクローってlvoFで出てますか？
ドラゴンボールヒーローズについてです。 今の黒仮面のサイヤ人の相場を教えてください。
ブレイズクローってlvoFで出てますか？
ドラゴンボールヒーローズについてです。 今の黒仮面のサイヤ人の相場を教えてください。
ドラゴンボールヒーローズで対人用で使えるバッチBest3を教えてください。
ドラゴンボールヒーローズのHGD9弾のURとSECのキーカードを教えてください。
ドラゴンボールヒーローズについての質問です。 「アラレちゃんバッチ」のことなんですが、ステータスは固定なのですか? 私は2ステの合計200ぐらいの超低ステータスだったんです。詳しい方お願いします。
ドラゴンボールヒーローズについての質問です。下の写真のカードで天下一武道会モードの ゴットリーグを勝ち抜きたいと思っています。 どれをどれに変えればよいか教えてください。 お願いします。バッチは2R気力40%回復です。 あと戦術もお願いします。
アダムスキーと、攻守の天秤のデッキをつくりたいのですが、何を入れればいい かわかりません。何を入れればいいですか？ 出来るだけ最新のカードだとありがたいです。
デュエマについてです。 ミナゴロッセオで相手が選択したクリーチャーは進化すると、強制攻撃の効果を引き継ぎますか？
デュ円交換を郵送で行いたいです①発送費がお客様負担と書いてあるんですがどのくらいかかるんですか？頼みたいのはスリーブです ②こちらから発送するのにはお金はかかるんですか？ ③封筒にデュ円と紙を入れてポストに投函すればいいんですか？ ④届くときは着払いと書いてあるのですが届くときに家にいないとどうなるんですか？ 初めて交換するので丁寧に教えてくれると幸いです。 回答お願いします。
遊戯王のことで質問あります 天帝アイテールの2の効果で アイテールをアドバンス召喚した場合 1のアドバンス召喚に成功した場合の効果は 発動しますか？ この手のカードは使うのが初めてでよく分からないので質問しました
遊戯王のDDデッキを作っているのですが、使わないDDカードを教えてください。また、DDのサポート出来るモンスター、魔法罠とサポート関係なしに入れた方がいいカードも教えてください。
ドラゴンボールヒーローズについて質問です。魔人アバターを使い始めたのですが、育て方は、Lv70ぐらいでゴットクラスアップにした方がいいですか？それとも最初からゴットクラスにした方がいいですか？またおすすめの育て方を教えてください。 魔人アバターは、HR.BS.ELどれが強いですか？ 教えてください
遊戯王のデッキ診断宜しくお願いします。この間、発売された海馬のストラクチャーデッキを使っています。AtoZ,ABC,XYZ,ZY,ZX3枚ずつ、A,B,C,X,Y,Z3枚ずつ、強化支援メカヘビーアーマー3枚、死者蘇生1枚、エネミーコントローラー3枚、収縮２枚、ユニオン格納庫３枚、攻撃の無力化3枚、スクランブルユニオン３枚、闇の呪縛3枚、破壊輪1枚。このようなデッキで回るでしょうか。また、このカード入れた方がいいよ!!などのカードがあれば教えてください。
デュエマの質問ですパクリオループってなんですか？ ネットを見てもイマイチわかりませんしどういう意味かわかりません 丁寧に説明してくれる方お願いします
遊戯王のデッキ診断お願いします。 (大会ではなく友達と楽しむの目的なので環境の事はあまり言わないでください) アンデ魔轟神 モンスター ユニゾンビ×3 馬頭鬼×2 邪神機-獄炎×2 D-HEROディアボリックガイ×3 魔轟神ソルキウス×1 魔轟神クシャノ×2 魔轟神獣ケルべラル×2 魔轟神レイブン×2 魔轟神クルス×3 魔轟神グリムロ×2 ゴブリンゾンビ×2 ゾンビキャリア×1 魔轟神獣チャワ×2 ファラオの化身×2 ゾンビマスター×2 酒吞童子×1 魔法 死者蘇生×1 貪欲な壺×1 おろかな埋葬×1 死者転生×1 デーモンの宣告×1 罠 デモンズチェーン×1 強制脱出装置×1 ブレイクスルースキル×1 エクストラ デスカイザードラゴン×1 ダークダイブボンバー×1 PSYフレームロードΩ×1 魔轟神ヴァルキュルス×1 魔轟神レヴィアタン×1 魔轟神レイジオン×1 ダークエンドドラゴン×1 カオスゴッデス 混沌の女神×1 邪竜星ガイザー×1 永遠の淑女ベアトリーチェ×1 神樹の守護獣 牙王×1 今はこんな感じです。
遊戯王質問です現環境でインフェルニティを組もうと思うと何と混ぜれば良いでしょうか。HEROやイグナイト、暗黒界などいろいろ聞きますが、どれが一番戦えるデッキでしょうか。今自分はイグナイトを混ぜようと思っています。ご意見お願いします。
メロディーカードのしくみを教えてください。 １個目が、ボタンを押すと音と光が出るタイプのカードです。 ２個目が、カードを開くと音が鳴るタイプです。このとき、光センサーではありません。 ボクの予想ですが、カードを開いた中央に、透明なシートみたいなのがあったので、それで電気を通したり止めたりしているのかと思いますが... 分かりずらかったらすみません… よろしくお願いします！
カードゲームの買取(？)について遊戯王 デュエル・マスターズ ポケモンカードゲーム の3種類のカードが結構あります。 だいぶ前からカードショップ等に売りに出そうと考えていたのですが、売るのであれば"高い値段"で売りたいなと… そこで質問なのですが、 ・カードを高く買い取ってくれるところ (メルカリやオークション等は除く) ・売る際に注意すること ・高くしてもらうコツ を教えていただきたいです。 「そんなの自分で調べろや‼︎」 と考える方もいると思いますが、譲り受けてもらっただけで遊んだことがなく、価値もよくわからないんです。ごめんなさい。お願いいたしますm(_ _)m
スーパーサイヤ人ローズってなんですか？
デュエマのことなんですが火の粉祭りやメンデルなどでマナ加速されてモルネクとガイネクストでワンショットされるのですが、対策ってできますか？
デュエマについてです。 自分のバトルゾーンに百発人形マグナムがいる状態で、相手にダイレクトアタックし、ボルドキの効果を発動。その時のデッキトップがシュトルムだった時の処理はどうなりますか？ シュトルムによってマグナムが処理され、マグナム効果でシュトルムが破壊されてボルドキが不発になって墓地でしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
殿堂入りカードどのくらいで売れますかね？エメラル スパイラルゲート ホーガンブラスター 英知と追撃の宝剣
スリーブの硬さについて質問なのですが、 ・やのまんのオーバーガードZ ・おやつスリーブ覚醒Ｌ この2つでは、どちらの方が硬いのでしょうか？
デュエマのデトロイトテクノはマナにゼロ文明が4枚あれば召喚出来るんですか? それともゼロ文明のマナが7枚あって召喚してから能力が発動されるのですか?
おそらくデュエマ関連だと思いますが、このスリーブの販売している所の(アマゾンなど)URLを教えて下さい。
ドラゴンボールについてなんですが、よくみなさんが言っている「コード」というのは何ですか？作られているものですか？自分でも作れますか？コードを持っているとどんなことが出来るのですか？できれば詳しく知りたいです。お願いします。m(__)m
コインあげますよ～ もう、ここには来ませんから
バトルゾーンに自分のミストリエスがいるときに、タイガー・レジェンドを出し、ミストリエスの効果で一枚ドローした後、ガチンコジャッジで複数回勝ったとします。この時、タイガーレジェンドの効果でブロッカーを1体出すごとに一枚ドローし、それを手札に加えてからさらにブロッカーを出す、といったことは可能ですか？ それともタイガーレジェンドの効果を全て解決してから、ミストリエスの効果を解決しなければいけないのでしょうか？
デュエルマスターズについての質問です自分は今ドロマーハンデスを使っている のですが 新たにデッキを作りたいと思ったのですが 超次元 勝利のガイアールカイザー 勝利のリュウセイカイザー 勝利のプリンプリン ラストストーム デビルディアボロス シャチホコカイザー ディアスZ ヴォルグサンダー ほとんど同じ超次元を使うデッキは ないでしょうか？ 知ってる方 回答お願いします(* • ω • )b
デュエマで連ドラを作ろうと思っています。 とりあえず37枚決めてみたのですが､あと3枚何を入れたらいいのか教えていただきたいです。 メンデルスゾーン 4 ガチンコルーレット 1 フェアリーの火の子祭 2 ミステリーキューブ 1 バルガライザー 4 バルガライゾウ 4 ミツルギブースト 4 ディグルピオン 4 オドルニードル 4 インフィニティドラゴン 1 真実の王ヴィオラソナタ 2 鬼丸「覇」 1 永遠のリュウセイカイザー 2 サファイア 1 偽りの王モーツァルト 2 3枚加えるだけでなく､入れ換えた方がいいカードなど教えていただけるとありがたいです。
新甲虫王者ムシキングでマスターブラックの透かし？が入っているカードがあるのですが、売れば高いですか？
デュエルマスターズの質問です。ターンの終わりに発動する効果の確認なんですが、 前のターンに星龍の記憶を 唱えてたとして、 今のターンの終わりにヘブンズヘブンの ターンの終わりにブロッカーを１体出せる効果で エメラルーダを出して シールドを手札に加えた時、 星龍の記憶の効果は残っていて シールドトリガーになる。 という処理で大丈夫ですか？ 回答よろしくお願いします。
小3の息子がデュエマにハマってしまい、ルールを教えがてら父親の私も一緒にやってたらハマってしまいました…息子はミーハーに主人公の火&自然のドギラゴンデッキを着々と完成させてます…そこで私はバサラやコジローのような闇文明でD2フィールドを使った面白いコンボのデッキを作りたいと考えてますが、なかなか思いつきません…ハリデルベルグは３枚手に入れたのですが…そこで息子を楽しませられるような闇文明のデッキレシピを教えてください。
モンスタースロットの効果で墓地のネクロフェイスを除外した時、ネクロフェイスのデッキトップを5枚除外する効果は発動できますか？それともタイミングを逃してできないですか？？
シャドウバース ネクロマンサー このデッキで現在回っているのですが、超越を使ってくるウィッチ。 素早いアグロ？ロイヤルなどに辛く防戦一方で負けてしまいます。このデッキの改善点とプレイングはどうしたらいいですかね？ 見切っているカードはモルディカイx2です。 ケルベロスは3枚の予定です。
最近、ストラクチャーデッキ武藤遊戯を三箱買い、デッキを組もうと思ったんですが、正直どういうデッキを組んだらいいかわかっていません。電磁石/磁石それぞれを活かしたデッキを作りたいなと思っています。 もし良ければ参考レシピを教えてください ちなみに、パックに収録されているカードも採用したいと思っています
デュエマのデッキ診断をお願いします。 プレミアム殿堂が２枚入ってます。このデッキに合うカードがあれば教えてください。なにを抜けばいいか教えてください フェアリーライフ４枚 母なる紋章１枚 ガチンコルーレット１枚 コッコルピア４枚 エナジーライト一枚 エコアイニー２枚 ドンドン吸い込むナウ２枚 フェアリーシャワー１枚 ホーガンブラスター１枚 ミステリーキューブ１枚 緊縛の天秤２枚 ミラクルとミステリーの扉 バジュラズソウル コッコドギラッチ２枚 斬隠オロチ１枚 幻影ミスキュー２枚 ボルバルザークエクス１枚 蒼神龍ボルバルザーク紫電ドラゴン１枚 ガンリキインディゴカイザー１枚 超竜バジュラセカンド２枚 アカデミーマスター１枚 真実の皇帝アドレナリンマックス１枚 勝利宣言鬼丸ヘッド１枚 運命１枚 戦慄の頂きベートーベン１枚 修羅の頂きＶＡＮベートーベン 祝の頂きウェディング１枚 天頂秘伝ゼニスレクイエム１枚 です。 誤字があったらすみません
バディファイトの主人公「牙王」のバディはなぜDDDから「ドラム」ではなく「バル」になったんですか？DDDのストーリーが100のストーリーと繋がっていなくて「ドラム」何て最初からいなかったみたいになってるんですけど・・・
WCCfで現在はスペイン縛りをしていますがおすすめのチーム、国、縛りなどありますか？もしマンチェスターユナイテッド縛りをするならば右SBはオシェイ、ネビル、ブラウンどれがいいですか？
デュエルマスターズで、勝舞編の時だけのカードで作れる最強デッキって何ですか？
カードファイト‼ヴァンガードのカードの効果処理についての質問です。この前、小さな大会に出ていたら対戦者の方がギアクロニクルを使っていて、メラムのアタック時スキルを発動し、バトル終了時にスチームバトラー ウル・ワタルをコールして、そのままメラムの後ろにいたチクタク・ワーカーのスキルでスチームバトラー ウル・ワタルを時翔させました。 この時、一応おかしいなと思ったので、それって可能なんですか？と聞いたら何か早口で捲し立てられてうやむやにされました。 で、実際のところこの場合、メラムのスキルでコールしたウル・ワタルをチクタク・ワーカーのスキルで時翔させることは出来るのでしょうか？ できたら、効果処理等の解説混みでお願いします。
遊戯王公式スリーブの上に重ねるスリーブで何を重ねるかで悩んでいます裂けにくく、片面がマット仕様（ざらざら）のものがいいです。何かオススメのスリーブはありませんか？ ザラスリは私の近所じゃ入手しづらいのでザラスリ以外でお願いします
デュエマのデッキについての質問です ボルシャックnex 4 ボルシャックドギラゴン 4 ボルバルザークエクス 1 メガ・マグマ・ドラゴン 3 メガ・マナロック・ドラゴン 2メンデルス・ゾーン ４ 鳳翔竜機バルキリー・ルピア ４ 悠久を統べる者 フォーエバー・プリンセス １ 無双竜鬼ミツルギブースト 4 百族の長 プチョヘンザ 2 蒼き団長 ドラゴン剣 2 超DX ブリキン将軍 3 革命の鉄拳 2 診断お願いいたします
カードを売りに行こうと思うのですが、だいたいいくらぐらいいくでしょうか？ヴァンガード オーラガイザードラゴン RRR 4枚 ダムド GR 1枚 カルマコレクター RR 4枚 ホエル RR 4枚 スペクトラルブラスター RRR 3枚 漆黒の旋風ヴォーティマー RRR 4枚 Z/X 不撓の『誓約』ザババ ZXR 1枚
iFormulaXのデッキ構築についてです！ 初めまして！早速ですが質問です 最近デュエルマスターズを復帰しようと考えていてiFormulaXのエクストラ勝利に惹かれて 組もうかと考えています！自分がやっていたころはちょうど 超次元が出てきたところを境に引退していましたので最新のカードテキストについては 本当に無知識の状態です！ 調べたところ オプティマスループやトンギヌス型 ダイシャリンループなど様々なものがあって 自分では決めかねています。 資金などは気にせずしっかりと組みたい と考えているので これがいい など 意見をよろしくお願い致します。
デュエルマスターズで、強くなる、方法を教えてください。♪（ｖ＾＿＾）ｖコイン25で、お願いします。
デュエルマスターズで、勝太編での勝舞の扱いが酷すぎると思うのは僕だけでしょうか？
ドラゴンボールヒーローズについてです。 「強靭な肉体」は「巧妙な一撃」や「悟空の闘志」も無効にしますか?
遊戯王で、大寒波は今後復帰すると思いますか？
shadowburstについて質問です。女の子のカードがたくさんあるのは、なにデッキですか？ よろしくお願いします。
デュエマデッキ診断お願いします赤黒ドギラゴン剣？です。 伝説の禁断ドキンダムＸ×1 蒼き団長ドギラゴン剣×４ 絶叫の悪魔龍イーヴィル･ヒート×４ ボーンおどり･チャージャー×４ 終末の時計ザ･クロック×４ 勝利のアパッチ･ウララー×４ 超次元リバイヴ･ホール×3 ムシャ･ホール×3 どんどん吸い込むナウ×3 奇天烈 シャッフ×3 リロード･チャージャー×3 地獄門デス･ゲート×2 光牙忍ハヤブサマル×1 インフェルノ･サイン×1 超次元 勝利のガイアール･カイザー×1 勝利のプリンプリン×1 勝利のリュウセイ･カイザー×1 紅蓮の怒 鬼龍院 刃×1 アクアアタック〈BAGOOON･パンツァー〉×1 凶刃の覚醒者ダークネス･ガンヴィート×1 ヴォルグ･サンダー×1 ガイアール･カイザー×1
ドラゴンボールヒーローズで餃子と相性がよいのはどちらですか？ ドミグラならこういうデッキ亀仙人ならこういうデッキと相性がよいなども教えてください。
デュエルマスターズのことでレア以下のカードで良いコンボはありますか？
デュエルマスターズを復帰しようと思っています。復帰するにあたって、おすすめの構築済みデッキ(8/6に発売されるデッキも含め)やパックを教えてください。
大阪難波、日本橋あたりで遊戯王を取り扱っているお店で安くて品揃えがよいお店はないでしょうか？オススメのお店あれば教えてほしいです！
デュエルマスターズのアンノウンデッキについて診断をお願いします。 先日、アンノウンデッキについて相談をしましたが、自分流に「赤・緑・黒デッキ」を作ってみました。コンセプトは「序盤でマナ加速⇒中盤でコスト軽減クリーチャー召喚⇒フィニッシャー召喚（特にウェディング＋ゼニス・レクイエムでシールド全墓地）」です。また、革命や侵略などにある程度対応するため、できるだけ万能性を持たせています。 【１マナ】 フェアリー・ギフト：１（コスト軽減・殿堂）自然 ローラー雪だるま：１（マナのフィニッシャー回収）自然 【２マナ】 フェアリー・ライフ：４（マナ加速・Sトリガー）自然 ピクシー・ライフ：４（マナ加速＆マナのフィニッシャー回収）自然 【３マナ】 青銅の鎧：１（マナ加速）自然 ガチンコ・ルーレット：１（マナ加速・殿堂）自然 ゼロ・ルピア：３（コスト軽減）火 豊潤フォージュン：１（マナ加速＆ドロー）自然 セブンス・タワー：１（マナ加速・殿堂）自然 【４マナ】 黒神龍オンバシ・ラオーン：４（コスト軽減）闇 【５マナ】 メッサダンジリ・ドラゴン：３（コスト軽減）火 戦慄のプレリュード：２（コスト軽減）無色 絶叫の悪魔龍 イーヴィル・ヒート：１（墓地フィニッシャー回収）火・闇 ミステリー・キューブ：１（コスト踏み倒し召喚・殿堂）自然 【６マナ】 デーモン・ハンド：３（対クリーチャー対策・Sトリガー）闇 【７マナ】 ボルザルダーク・エクス：１（マナ再アンタップ・フィニッシャー）火・自然 【８マナ】 偽りの名 ハングリー・エレガンス：１（フィニッシャーマナ召喚・ドロー）自然 【10マナ】 「智」の頂 レディオ・ローゼス：２（ハンデス・フィニッシャー）無色 「俺」の頂 ライオネル：１（ブロッカー・Sトリガー）無色 【11マナ】 「祝」の頂 ウェディング：２（メインフィニッシャー・Sトリガー封じ）無色 「修羅」の頂 VAN・ベートーベン：１（フィニッシャー・コマンド＆ドラゴン封じ）無色 【12マナ】 天頂秘伝ゼニス・レクイエム：１（フィニッシャー補助・Wブレイカー）無色 対戦を結構重ねましたが、革命・侵略相手に互角の闘いができました！しかし、速攻デッキに弱い欠点も見えています。オールマイティーな対応を実現するため、IN・OUTの助言などアドバイスをお願いします。
デュエマ墓地退化について1これともう一つの質問の写真のやつだとどちらがいいですかね
マジックザギャザリングの現在のスタンダードで箱買いするならどのエキスパンションを購入しますか？また、その理由も教えてください。
デュエマについてです。現環境でも十分に通用するもしくは大会でも上位に行けるであろうデッキを教えてください。 コントロールというか制圧系のデッキがあればそれ優先で、イメージはグリラやドロマーなどの展開。サソリス以外のデッキでよろしくお願いします。
ヴァイスシュバルツのリバース時効果について 昨日プレイしていて問題になったのですが、 リバース時効果を持つ《自動人形 ファラ》が、リバースさせた時クロック送りさせる効果を持つ《アイドルオタク にこ》にフロントアタックされリバースした時、処理はどのようになるのでしょうか。 《自動人形 ファラ》はクロックに行く？ リバース時効果で思い出に行く？ それともクロックに行ってから思い出に行く？ また、もし逆に《自動人形 ファラ》が《アイドルオタク にこ》にアタックした場合はどうなりますか？ 回答よろしくお願いします。 自動人形ファラ http://www9.atwiki.jp/ws_wiki/sp/pages/11999.html アイドルオタク にこ http://www9.atwiki.jp/ws_wiki/sp/pages/7483.html
バディファイトの『爆殺奈落送りの術』に関する質問です。 『爆殺奈落送りの術』は【使用コスト】として、〔ゲージ１を払い、君のデッキの中から１枚を選び、裏向きでこのカードのソウルに入れ、君のデッキをシャッフルする。〕と、ありますが、この際にモンスター以外のカードを選択することは出来ますか？ 回答を宜しくお願いします。
地下鉄券売機でマナカをチャージしました。かなり急いでいて千円を入れたのか一万円札をいれてしまったのか、わかりません。 ですが、財布の10000円札が足りないような気もします。 地下鉄の切符券売機(マナカ専用チャージ機)は おつりが出てきてから、カードがでてきますか？ それでしたらとり忘れはないかと思うのですが。 あまりの慌てっぷりに領収書が発行の方はボタンを押してください の表示しか覚えておりません マナカ専用チャージ機はお釣りがすべて出てきてからカードが出てくる使用だったと思うのですが 普通の券売機でのチャージはどうなのでしょうか
デュエルマスターズについて質問です。最近のデッキに入っている聖霊王アルファリオンというカードなんですが、このクリーチャーが2体バトルゾーンに出たら、相手の召喚コストは10重くなりますか？それとも、5のままですか？
遊戯王の質問です。自分のターン中、相手フィールドの《ＡＢＣ－ドラゴン・バスター》の②の効果で特殊召喚された 《A-アサルトコア》《B-バスター・ドレイク》《C-クラッシュ・ワイバーン》の３体がいる状態で、このターンに融合召喚した青眼の究極竜に《アルティメット・バースト》を発動し、その究極竜に《竜の闘志》を発動しました。 この場合青眼の究極竜は何回攻撃が出来ますか？
WIXOSS 14弾環境ってなんですかね？個人的にはアンが来てもおかしくないなぁ...とか思ってるんですが... みなさんの意見お聞かせください
ドラゴンボールヒーローズであまりお金を使わずにアルティメットやシークレットを出す方法はありませんか？
光神龍ダイヤモンドグロリアスを出したターンにアタックしてエターナルトラップがsトリガーで使われたらアタックできなくなりますか？
デュエマで デッキのカードの枚数60枚って多い ですよね？ (超次元から出すカード除く)
ペンデュラム・マジシャンの効果で自分フィールドのカードを2枚破壊した場合破壊しただけEMモンスターをデッキから手札に加えると書いてあるので 必ず2枚手札に加えないといけないのですか？ 2枚破壊して1枚だけ手札に加えるのはできないのでしょうか？
アイカツスターズをプレイしているのですが、サマーシーズンから実装されたユニットのことで お聞きしたいことがあり、心当たりのある方は是非教えて頂きたいのです。 カードを交換し、それを読み込むことで「次回」からユニットを組めるとのことで フォロワーの方と交換したのですが、私はその方のマイキャラとユニットが組めるのに 私の送ったカードではユニットとして使うことができない、とのことで何が原因かわかりません。 どなたか情報ありませんか?
デュエルマスターズについてエメラルーダの能力でシールドを手にした時,シールドトリガーが優先ですか？それともエメラルーダのシールドセットが先ですか？
こんにちは！中2ながら最近ドラゴンボールヒーローズにはまっています！同じ名前のキャラクターは違うカードでも出せないんですよね？それはわかるのですが、GTやゼノと書いているやつは同時には出せないのですか？また？9弾のキャンペーンカードは強いんですか？全部ゲットしました。ｗ聞きたいのは二番目の質問です！ 長文になりましたが、ドラゴンボールヒーローズに詳しい人、教えてください！お願いします！
完全ハースストーン初心者です。シャドウバースはだいぶしているのでカードゲーム完全初心者ではないはずです。最初に作るデッキとしてズーウォーロックとクトゥーンドルイドどっちがおすすめですか？無課金なので魔素に余裕がなく、レジェンダリを入れることは難しいです。できればおすすめな理由もくれるとありがたいです。また上記２つ以外でおすすめがあれば教えて欲しいです。
ハースストーンでアグロシャーマンの必須カードとクトゥーンドルイドの必須カードを教えてください。
不吉の悪魔龍テンザンで１３枚を墓地に送った中のクリーチャーはD2フィールド ハリデルベルグのDスイッチでバトルフィールドに出す事はできるのでしょうか？教えてください。
リゼロのレムやエミリアのスリーブが発売延期みたいなのですがいつごろ発売するかわかりますか？
ドラゴンボールヒーローズについてさ質問です。質問が3つです。 Q1ヒーローアバターについてなんですが、何のアバターが強いですか？または、おすすめ。理由も教えてください。 Q2神龍に頼んでアバターを変えると、何が最初からになって何が元のままですか？ Q3友情とレベルどちらを先に育てた方がいいですか？ 回答お願いします
ドラゴンボールヒーローズのアバター超クラスアップしたのですがクラスアップ前よりステータスが低いです。何で低いんでしょうか？
遊戯王で、オルタナティブは、今後値下がりすると思いますか？
遊戯王で、幽鬼うさぎは、今後値下げされると思いますか？
ヴァイスシュヴァルツを買おうと思っているのですが、パックで買うのとボックスで買うのではどちらがいいとかありますか？良ければ理由も教えてください。
デュエマについての質問です。拡張パックのDMR-16真を、1box買いたいのですが、ビクトリーレア以上のカードは、1枚は必ず出ますか？
デュエマの革命チェンジについて質問です。相手がボスカツ剣などでアタックしてきて、そこから革命チェンジしようとしてくるときに、バシュミカズチなどの相手がアタックするときに破壊する効果でボスカツ剣が破壊されて、革命チェンジを防ぐといったことは可能なのでしょうか。
DBHで、白仮面か、黒仮面どちらが強いですか？
DBHで、CIか超早くて、超ボスを倒せなかったです… 仲間全員のCIを遅くするカードってありますか？
エヴァンゲリオンのウエハースに付いてた カードを押し入れで見つけました しかし下になにか英語？か何かが書いてあります C S 3D E CL SP SI CLSP EP I これって何でしょうか？詳しく教えてください
最近になって、デュエルマスターズを始めたのですが、友達に、「遊戯王の方が面白いよ。デュエマなんぞ運ゲーじゃん。しかも禁断とかいう意味不明なカードも出たし」と言われたのですが、(私は遊戯王、ヴァイスシュヴァルツ、東方銀譜律、バトスピをやっています。最近、デュエマが追加されました。) それでデュエマをやってみて、運ゲー要素はあまりないのでは？と思ったのですが。 デュエマってそこまで運要素強いですかね？Sトリガーも確かに運ですが。
Pモンスターをエクシーズ素材として墓地に送った場合 そのまま墓地に送られますか？
自分のフィールドに表側で堕天使モンスターが複数存在していて相手にブラックホールを使われました。 その時に堕天使テスカトリポカの手札効果で効果破壊される代わりに捨てることができますが、この効果は1体に対してだけですか？ それとも、このカード1枚捨てるだけで複数の堕天使を守れるのでしょうか？
デュエマの光器パーフェクトマリアについてこのクリーチャーは相手のアンタップしているクリーチャーを1回の攻撃で攻撃時の能力でタップして攻撃して破壊できるのでしょうか？ それともシールドをブレイクするときにブロックされないというだけですか？
ドラゴンボールヒーローズについて最近界王アバターに変えました。 効率のいい育てかたはどういうやりかたでしょうか HP、Ｐ、Ｇできれば全てカンスト状態もしくはそれに近い状態まで持って行きゴッドアビリティ？等もマックスまで覚えたいです。 レベルの上げかた等も教えてください やはり全てレベル99にしてからクラスアップが一番いいのですかね？
デュエマのことなんですが友達がオールデリートドキンダム 使ってきてなかなか勝てません 何か勝てる方法はないでしょうか？
ドラゴンボールヒーローズのトレードについて 今度ネットで知り合った人とトレードするんですが、こちらが出すのはブロリーゴッドミッション6弾sec相手が出すのはゴテンクスゼノsec?ゴクウブラックurブルー将軍ur どちらが得してますかね?
デュエルマスターズについてです。音速ピードとういうカードはこうかで相手のシールドが二枚以下なら種族にソニックコマンドを追加しますよね。もし、ピードが相手のシールドが二枚以下になる前にバトルゾーンにででていて、その後にシールドが二枚以下になった場合封印は外すことはできるのでしょうか？
デュエルマスターズについてですヘブンズゲートで、AとBを出したとします、 まず、Aの能力を解決して、Cがバトルゾーンに出ました、。 この場合、次に解決しなければいけないのはBですか？、それともCを先に解決してもいいのですか？アクティブプレイヤーが、好きな順序で解決できるので、Cを先にやってもいいんですよね？ くだらない質問ですいません^^; 回答お願いします(ㅅ´ ˘ `)
革命魔龍キルザライブのこうかで進化クリーチャーは出せますか？
ガンダムトライエイジ ビルドMSガンダムトライエイジのビルドMSでラウンド1のみスピード20%、アタック20%のBAもつビルドMSで開発できるものありますか？ どこさがしてもなかったのでわからないんです。 教えてください
ドラゴンボールヒーローズアバターカードについて 疑問だったのですが友情レベルはいつ上げても同じと聞くのですが変な話例えば一段階目で友情レベルあげてステータス上げしてもクラスアップでまたレベル1からなり、ステータス下がるんですよね？ だったら神クラスにしてから友情レベルあげて行ったほうがいいのではないですか？？
MTGをやっている方に質問です、私はモダンが大好きで、一風変わったデッキを作って驚かせられるのがこのフォーマットの魅力だと思っているのですが、最近ネタ切れなので、面白いカードの組み合わせがないかと探しています、もしモダンが好きな方で「こんなデッキ俺しか使ってねーだろw」みたいなデッキがありましたら、どんなデッキでどんな動きをするか教えてください！ ネタデッキでもガチデッキでも参考にしたいです！
サイバー・エルタニンの「このカードが特殊召喚に成功した時、このカード以外のフィールド上に表側表示で存在するモンスターを全て墓地へ送る。」という効果はカオスMAXドラゴンに効きますか？また青眼の乙女の効果は発動しますか？
マジックザギャザリングについて これから始めようと思う初心者です。 オススメのデッキを教えて下さい。 あとレガシーとかヴィンテージあたりの意味を教えて下さい。前までデュエルマスターズをやってました。
デュエマで5色コントロールをして作っているのですがいまの環境に対応するにはウソと盗みのエンターテイナーは何枚入れればいいですか？
カオスフォームの（1）でカオスmaxを召喚する場合、手札のレベル8モンスターを墓地に送るだけでカオスmaxを召喚することは可能ですか？？
デュエル・マスターズをやってみたいと考えているのですが何を買えばよいのかわかりません。 買ったほうが良い構築済みデッキ等はあるのでしょうか？周りがやっているのでやりたいです。 資金は6000円程です。
自分のターン中にゾディアックなどの呪文「相手のクリーチャーをタップし自分のターンの初めまでアンタップ出来ないなどを使った場合 次の相手のターン相手が呪文等でアンタップする事は出来ますか？ 自分のターン中に ゾディアックなどの呪文「相手のクリーチャーをタップし自分のターンの初めまでアンタップ出来ないなどを使ったモンスターに新化したモンスターはアンタップされますか？
大逆転クイズのデッキを作りたいのですが、これらを集めるといくらくらいかかりますか？ブラックマジシャン 通常魔法 3 打ち出の小槌 通常魔法 3 黒魔術のカーテン 通常魔法 2 終焉のカウントダウン 通常魔法 2 スター・ブラスト 通常魔法 3 大逆転クイズ 通常魔法 3 トゥーンのもくじ 通常魔法 3 成金ゴブリン 高いのでなくても良い 通常魔法 3 無の煉獄 通常魔法 2 手札断殺 速攻魔法 3 風魔手裏剣 装備魔法 3 黒いペンダント 装備魔法 1 ワンダー・ワンド 装備魔法 2 トゥーン・ワールド 永続魔法 3 魔力の枷 永続魔法 集計結果 ☆ 下級
天門ループのレシピお願いします！必須カードも教えてください。 あとループ方法も教えてください。 使うカードの値段や売っている場所を教えてください。 適当てすみません ご早めに回答おねがいします
みなさんならこの３つからどれ選びますか？1.来月のCSに向けて青眼を強化させる。 2.来月のCSには違うデッキを作って参加する 3.来月のCSとか諦めてその使う分とかも含めてコズモとか来るの待つか、それに向けてパーツや、スリーブとかを集めておく。 こんな感じで迷っててちなみに来月参加しようとしてるのは大阪である参加費が無料のところです。
デュエマのレア？ビクトリーや、レジェンドは、普通より重いと聞いたのですか、本当ですか？
デュエルマスターズのことでゲンセトライセの効果でフッシッシを2体破壊したとき、3体ともバトルゾーンにでますか？
禁断のデッキを見てもらえますか? クリーチャー ドキンダムx トップギア4枚 ブレイズ・クロー4枚 ザ・レット3枚 ザ・ゼット2枚ザ・マッハ2枚 ダビットソン2枚 禁断の影1枚 ライドン3枚 ライディーン3枚 レットゾーン2枚 ボルシャック・ドギラゴン1枚 ターボ31枚 デカルパ1枚 マーモ1枚 ホーリー1枚 呪文 ジ・エンド・オブ・エックス2枚 革命の鉄拳1枚 デーモン・ハンド1枚 マスター・スパーク2枚 D2フィールド チキチキ・JET・サーキット2枚 で40枚です。 アドバイスが欲しいのですが、金銭の問題で高いカードは買えないので、補足カードはなるべく安いカードでお願いします。
最近アーケードのプリパラを始めたのですが PRの衣装のスターランクを上げた後の 1から2にした時の☆1のカードはみなさんどうしているのでしょう？ たくさんスターランクあげると同じカードが増えますよね？ 捨てちゃっても大丈夫なんでしょうか？ それともまた何かに使えるのでしょうか？
デュエマ 殿堂発表のタイミングについてGP3rdまでには殿堂発表されますかね？ もし発表されるとしたらいつだと思いますか？ また個人的殿堂予想もついでにお願いいたします。 ちなみに僕の予想は、生姜プレ殿、ブラックサイコ、ボアロアックスが殿堂かなと思います。
頂天聖レオザワルドの効果でパーフェクトリリィ破壊したらパーフェクトリリィはフィールドに残りますか？
ポケモンのカードゲームか妖怪ウォッチのカードゲームのどちらかをこれから始めようと思っているのですがどちらの方がおすすめですか？ また、始める場合は何からしていけばいきでしょうか？よろしくお願いします。
ヴァイスシュヴァルツ現環境に深海棲艦で行くのはプレイングと運しだいだけどワンチャンありますか？ とらぶるに勝てる気がしない、、、、
遊戯王の怪獣カードについて質問です。 先ほどADSで怪獣デッキを回していて、バグなのかルール上そうなるのかよく分からないことが起きました。 怪獣モンスターは全てテキストに「怪獣モンスターは自分フィールド上に一体しか表側表示で存在できない」 と書いてあります。 自分メインフェイズ既に怪獣モンスターが一体、相手は怪獣ではないモンスターが一体いました。 相手のモンスターをリリースし、相手の場に怪獣モンスターを特殊召喚しました。 そして、所有者の刻印を発動した時、相手の怪獣モンスターがそのまま私の墓地に送られました。 このことから怪獣は一体しか表側でしか存在できないのは分かります。 ですが、別のデュエル中こちらは既に永続罠洗脳解除を発動しています。自分の場 は空、相手の場には怪獣ではないモンスターが二体いました。 そこで相手のモンスターを一体リリースして怪獣モンスターを相手の場に特殊召喚したあと、そのまま私の場に戻りました。 そしてまた相手のモンスターをリリースし、怪獣モンスターを相手の場に特殊召喚させたら、普通に自分の場に戻り、怪獣モンスターが表側で二体並んでいました。 これはバグなのですか？
遊戯王 ギアギアデッキを組もうと思うのですが、今の環境に対応して戦えるとなると、どういう風になりますか？
デュエルマスターズの質問です 場に蒼神龍ヴェールバビロニアがいてエマージェンシータイフーンを唱えたとき二枚引いて一枚捨てる 二枚引いて一枚捨てる 最後にタイフーンの効果で一枚すてるという処理でいいのでしょうか？
今からデュエマ復帰するとしたらデッキやパックどのようなものを買えばいいですか？ できれば理由や値段なども教えて欲しいです。 あまり高価なものは無理ですが
今からデュエマ復帰するとしたらデッキやパックどのようなものを買えばいいですか？ できれば理由や値段なども教えて欲しいです。 あまり高価なものは無理ですが
デュエルマスターズのデッキ診断をお願いします。4色コントロールです。緑 フェアリー・ライフ 4 霞み妖精ジャスミン 3 ピクシー・ライフ 2 天真妖精オチャッピィ セブンス・タワー 偽りの名ハングリー・エレガンス 青 エメラル エナジーライト 2 クリスタル・メモリー ドンドン吸い込むナウ 4 蒼狼の始祖アマテラス サイバー・N・ワールド 2 赤 爆鏡ヒビキ 永遠のリュウセイ・カイザー 勝利宣言鬼丸「覇」 黒 解体人形ジェニー 2 威牙の幻ハンゾウ (黄) 光牙忍ハヤブサマル 虹 ボルバルザーク・エクス 英知と追撃の宝剣 悠久の統べる者フォーエバー・プリンセス・プリンセス 偽りの王ヴィルヘルム 2 白 「智」の頂レディオ・ローゼス 「勝利」の頂バトル・ザ・クライマックス 「祝」の頂ウェディング 2 「修羅」の頂VAN・ベートーベン こんな感じです。これは抜くべきとか入れるべきっていうのがあったら教えてください。 私が実際に集められるかは考慮しなくて大丈夫です。よろしくお願いします。
デュエルマスターズについての質問です。昨日、友人とデュエマに復活することになりました。 なのでデッキを作りたいのですが、やるからにはそれなりに強いデッキが作りたいです。 今作ろうと悩んでいるのが ・ボルシャック ・連ドラ ・禁断 です。 この中で強いのはあるでしょうか？ また、火文明を使った強いデッキがあれば教えていただきたいです。 多少ならお金をかけてもいいと思ってます。 久しぶりなので訳の分からない文章になってしまいましたが、回答していただけたら光栄です。
デュエマについて質問です。墓地退化を使ってるのですが、場にドキンダムエリアがあるときに落城の計を使ったら、ドキンダムエリアの効果で封印をつけなければいけないのでしょうか。
遊戯王で、ストラクチャーデッキ黒咲編が出たら、売れると思いますか？
コインあげます。
デュエマで「パーロックのミラクル・フィーバー」という呪文がありますが、この呪文を唱えたときに、自分のデッキに入っていないカード名を宣言してもよいのでしょうか？もしそのように唱えられる場合、「インビンシブル・テクノロジー」のように何枚でもカードを手札に加えてもよいのでしょうか？ わかる方、回答よろしくお願いします。
デュエマの激沸騰オンセンガロウズの効果について、教えてください。オンセンガロウズがバトルゾーンにいる状態で たとえば、ガイゲンスイを召喚した時 「そのターン、バトルゾーンにある自分のクリーチャーすべてのパワーは＋7000され、シールドをさらに1枚ブレイクする。」 というマナ武装効果は 二倍、＋14000のシールド2枚追加 となるんでしょうか？ それとも、変わらないのでしょうか。 分からなくてすみません… 教えてもらえると助かります。
最近メルカリをインストールしました。そしてデュエマのカードを見ていたら意味がよくわからない単語が多く出てきました。 ・専用 ・募集カード など これらの意味や他によく使われる単語の意味を教えて欲しいです。 また、品を受け取ったり、送ったりする時はどうすればいいんでしょうか。 回答お願いします。
これで遊戯王の大会に出たら優勝できますか？1キルデッキです。ちなみに現在10回のうち9回成功しています。 エクゾディア5 図書館3 ドレッドカイ3 トゥーンブルーアイズ1 12 チキンレース3 成金3 トゥーンの目次3 無の煉獄3 打ち出の小槌3 トレードイン3 テラフォーミング2 魔力把握2 手札断殺2 闇の量産工場1 闇の誘惑1 剛健1 一時休戦1 28
デュエマのイラストでどのカードがかっこいいと思いますか？初代から革命ファイナルまでのカードの中から1位～3位までを教えてください。
バトスピのデッキ考察お願いします。抜刀アルデウス アルデウス2 後鬼1 アメホシ2 紫煙獅子3 ダークネスメア1 紫イーグレン2 ラショウ3 紫煙猪2 ボーンバード1 陰陽童2 Uザンデ1 ライトニングシオン3 アビスアポカリプス1 ダークブレード1 妖華吸血爪2 ソウルシュート1 リターンスモーク2 式神オブザデッド3 ダークマター1 摩天楼3 偽りの地下帝国3 系41枚 正直いらないカードやそれの代わりに入れた方がいいというカード、今入っているカードの枚数調整などのアドバイスガーネットあれば嬉しいです。 一応速攻対策もできるデッキにしたいです。 この前大会に出場した時に白重レイザウラーに負けてしまい、覚醒デッキには勝てそうでしたがミツルギ、ギュウモンジの流れでやられてしまいました。 その辺りの対策や白紫速攻の対策カードなどありましたらそれも書いていただけたら光栄です。 よろしくお願いします。
デュエルマスターズの試合中で起きたことについての質問です。 自分の場に制御の翼オリオティスが存在します。相手のマナゾーンが6枚のとき、相手ターンにヘブンズゲートを打ち、音感の精霊龍エメラルーダと奇跡の精霊ミルザムを出しました。 現在プレイしてるプレイヤーの効果から処理するのでミルザムで5枚シールドに重ねた後、エメラルーダで開き、生死の天秤でオリオティスを破壊した後にフォースアゲインでミルザムを出しなおしました。 ここでオリオティスの効果は反映されるのか、という疑問が出ました。 そのときは前にフォースアゲインで出しなおしたクリーチャーは前のクリーチャーとは別として扱うと見た記憶があったのでミルザムを戻さずにプレイしましたが実際のルールではどうなるのでしょうか？ 今後こういう場面があったとき困らないようにと質問させていただきました。
無双龍騎ボルバルザークを使ったデッキで友人とデュエルする事になりました、遊びなのでプレ殿など問いませんどういうデッキがいいでしょうか？デュエルマスターズ
無双龍騎ボルバルザークを使ったデッキで友人とデュエルする事になりました、遊びなのでプレ殿など問いませんどういうデッキがいいでしょうか？デュエルマスターズ250枚です
デュエルマスターズでプレ殿、殿堂ありでデッキを作るとしたらどんなデッキを作りますか？デッキレシピを教えてください！ 500枚
デュエマ 自分がアポカリプスデイを唱えたとしたら相手のクリーチャーを自分がどれから破壊するか選べますか？それか相手自身が選ぶんですか？
デュエマです、、聖霊王の創世を購入したので、それを強化したいなぁと思うのですが、どのような感じにすればいいでしょうか？ のちのちは、天門ループを作りたいのですが、それを作るには色々手間がかかると思うので、それをつくるまでの変わりとしてそのデッキを使いたいと思ってます、 自分はまだミルザムを持っていないのですが、エメラルーダは4枚あります、、それを上手く使えないかなぁと思います 今の場合序盤に手札補充、シールド追加(ザストロングガード)をして、エメラルーダを出し天門から展開する感じです、、 でもそれだと少し遅い感じがします、 なので今自分が思っているのは、 緑をいれてマナ加速からのエメラルーダ→天門という感じなんですがどうでしょうか、？ ミルザムがないと天門デッキが回らないというのは分ります、、でも持ってない中でも強いデッキが作りたいです アドバイスお願いします(ㅅ´ ˘ `)
デュエルマスターズについてです。今現在の環境トップデッキはどんなものがありますか？ また、墓地退化はもう今の環境には勝てないでしょうか？
デュエマの以下以上について 対戦動画でプチョヘンザ側のプレイヤーのマナが7 で相手の出したクリーチャーのコストは7 でしたがタップインしませんでした。 プチョヘンザのテキストにはマナゾーンにある 枚数よりコストが小さいクリーチャーはタップイン とあります。頭こんがらがったので以下以上について解説お願いします。
デュエルマスターズの質問ですが、Ｗブレイカーでとどめはさせますか？
大阪市東成区に住んでいるのですが、カードのスリーブやプレイマットがたくさん販売しているお店を知りたいです。 何かオススメのお店はありますか？
ドラゴンボールヒーローズのHGD9-SEC 魔神ドミグラが中古で2950円で売っていたんですが安いですか？
遊戯王OCGについて質問です。 今度発売するEXパックに収録されるバージェストマ罠の共通効果のことなのですが､もし墓地にバージェストマ罠が4枚あり､自分が罠を発動した場合に､4枚とも特殊召喚する事は可能ですか?それともタイミングを逃すので1枚しか特殊召喚することはできませんか? まだあまりルールを把握できていなくて､分かる方いましたら回答よろしくお願いします。
遊戯王での質問です 「虚無魔人」が相手フィールド上に存在する場合に、「妨げられた壊獣の眠り」を発動することはできますか？
デュエルマスターズについて質問です 自分はアミュレックスとメガ・キリキリ・ドラゴンをデッキに入れていますメガ・キリキリ・ドラゴンを召喚した時の効果でマナのクリーチャーをデッキの上に戻した後、アミュレックスの効果を使ってドローすることは可能でしょうか 同じような状況で、轟音ザ・ブラックVの効果を使った後侵略進化できるでしょうか
ウィクロスのルールについて質問です。リミット制限があるみたいですがいまいちわかりません。 例えば レベル3リミット7でレベル2のシグニを2体出してレゾナを行いました。(レゾナはレベル2)その後はレベル2のシグニを２体出しました。そうしたらリミットが8になるから出せないと友達に言われました。 理由としては召喚されたシグニレベルの合計(最初のシグニの召喚で4 レゾナ召喚の後のシグニの召喚で4計8)で計算しているようです。 自分はフィールドのシグニレベルの合計だと思ったのですがどちらが正しいのでしょうか❓
デュエルマスターズにて コスト7のコマンドドラゴンを召喚するとき フレフレピッピーが1体とコッコルピアが2体 いるときは 1マナになるのかコッコルピアのために 2マナになるのかどちらですか
このまどマギのカードはいつどこで配布あるいは販売されていたものかわかりますか？同じ柄のクリアファイルはロッテリアで扱ていたようなのですが、カードのようなこの品の配布販売元が解りません。ちなみに表面は光の加減で微妙に見え方が変わる仕様です。
シャドウバースのセリフで「〜は潰えぬぞ！」というセリフを言うフォロワーと全文教えてください！
wixossのルールについてなんですが、まえ、こんなことがありました。俺がピルルクAPEXのエクシードで墓地からスペルを唱えようとしたら、相手がスペルカットインで、カースオブスペルを使ってきました。 この場合APEXの能力で呪文は唱えられるのでしょうか？
ヴァイスシュバルツのサイドアタックが理解できません。分かりやすく説明していただけないでしょうか？
デュエマについてです。 黒単ヘルボにモードスはあうと思いますか？ また、入れるとしたら他にどんなカードが入ると思いますか？
ヴァイスシュヴァルツのToLOVEるダークネスのパックを買おうと思っているのですが、vol1とvol2があり、どちらを買うべきか迷っています。皆さんはどちらがオススメか理由を添えて答えていただければありがたいです。ちなみにモモのサインカードを狙っています。
ドラゴンボールヒーローズについてです。弟が邪悪龍ミッション7弾の孫悟空:GTのシークレットレアを交換に出して、その友達がゴッドミッション6弾のゴールデンフリーザのURを出しました。この交換は釣り合っていますか?
アイドルマスターミリオンガールズについての質問です。トレード機能を使う場合、覚醒後のカードを渡しても相手のアルバムには覚醒前のカードも記録されるのでしょうか？
突然ですが、デュエマのガイNEXTの金色バージョンはいくらで売れますか？
デュエマ カードショップにいる人たちについてデュエマはまだ軽い方ですが なぜカードゲームをしている大人達は 禿げていたり青ヒゲが多かったり服のセンスがダサかったり、異常にプレイ中の声がでかかったりするのでしょうか、、、偏見ですが。
ブラマジデッキです。 かなりいい線まで来てると思うのですがいかがでしょう？ 【モンスター】14 エフェクト ヴェーラー×3 増殖するＧ ×3 マジシャンズ・ロッド ×3 ブラック・マジシャン ×3 マジシャン・オブ・ブラック・イリュージョン ×2 【魔法】17 黒の魔導陣 ×3 イリュージョン・マジック ×2 闇の誘惑 ×3 強欲で謙虚な壺 ×3 ティマイオスの眼 ×2 死者蘇生 ×1 ブラック・ホール ×1 黒魔術の継承 ×2 【罠】9 永遠の魂 ×3 マジシャンズ・ナビゲート ×3 神の宣告 ×1 神の警告 ×1 スターライト・ロード ×1 【エクストラ】9 超魔導剣士－ブラック・パラディン ×2 スターダスト・ドラゴン ×3 虚空の黒魔導師 ×2 幻想の黒魔導師 ×2 Ｎｏ.１１ ビッグ・アイ ×1 幻獣機ドラゴサック ×1
しろくろフェスについての質問です。しろくろフェスで販売されるスリーブなどのサプライは事後通販等はあるのでしょうか？
この中に入ってるカードの名前を全て教えて下さい❗
遊戯王で、ストラクチャーデッキ龍可編が出たら、売れると思いますか？
デュエマをやっているのですがブラックサイコは殿堂に行くと思いますか？
コンビニでバイトしていたとき ある男性客が トレーディングカードの袋（５枚入り、ランダム）に リモコンぐらいの大きさの器具をトントンとあてていましたとくに商品が傷ついてるわけでもないので、その男性客に声は掛けませんでしたが 陳列していた袋、全部に器具をあてていました あれは中身のカードの種類を調べていたのでしょうか？とても気になります なにかご存じの方、教えてください
デッキを作ってみました。いい点、悪い点をよければ教えてください。ＤＤＤ烈火王テムジンは持っていません。・モンスター ＤＤ魔道賢者ケプラー×2 ＤＤネクロ・スライム×3 ＤＤラミア×2 ＤＤスワロル・スライム×3 ＤＤナイト・ハウリング3 ＤＤ魔道賢者コペルニクス×2 ＤＤ魔道賢者ニュートン×2 ＤＤＤ制覇王カイゼル×2 ＤＤＤ極智王カオス・アポカリプス ＤＤＤ壊薙王アビス・ラグナロク×3 ＤＤＤ死偉王ヘル・アーマゲドン ・魔法カード 月の書×3 地獄門の契約書×3 魔神王の契約書 闇の誘惑×2 ダーク・バースト ライトニング・ボルテックス ワン・フォー・ワン サイクロン×2 おろかな埋葬 死者蘇生 禁じられた聖杯 ・罠カード 契約洗浄(リース・ロータル・リング) 戦乙女の契約書(ヴァルキリーの契約書) 神の宣告 ＤＤリビルド 奈落の落とし穴 ・エクストラデッキ 【融合】 ＤＤＤ怒涛壊薙王カエサル・ラグナロク ＤＤＤ剋竜王ベオウルフ×3 ＤＤＤ神託王ダルク×3 【シンクロ】 ＤＤＤ呪血王サイフリート×3 ＤＤＤ疾風王アレクサンダー 【エクシーズ】 ＤＤＤ双暁王カリ・ユガ
デュエルマスターズ 黒神ダーク・インドラについて １、インドラを含む3神の攻撃時のクリーチャー破壊は、１体を２回なのか２体を１回で選ぶものなのか。具体的には、 敵方に２体リンクをした１組のゴッドがあったときに、インドラを含む3神でプレイヤーを攻撃をした場合、相手方のゴッドは丸ごと除去できると、公式ＦＡＱにありました。 ２、そこで、敵方にパーフェクトリリーと任意のクリーチャーの計二体があって、インドラを含む3神でプレイヤーを攻撃をした場合、相手はパーフェクトリリーを二回選ぶことによって実質的に除去を免れることができるのか、もしくはもう１体のクリーチャーは除去されるのか。 以上２点お願いします。
デュエマ RevF戦について。OHANAP軍団デッキでもバグ丸コントロールでも ドギラゴン剣に勝つことができません、、、 プチョヘンザも使いたくないです あと何のデッキがありますかね、、？ バグ丸くんを強化すべきですか、、？
防災の方法がわかるようになるカードゲームがあるそうですが幾らでしょうか？
遊戯王で、最近は、禁止カードが、エラッタして、制限復帰・制限解除する事も多くなっているのはどうしてですか？
友達にデュエルマスターズのカードを盗まれました。中学生です 先日友達の家に遊びに行った際にデュエルマスターズのカードを持って行きました。その中にレアなカードが紛れ込んでいてそれはカバンの中にしまっておりました。そして僕は大乱闘に夢中になっており、その時に盗まれました。 そのことが後日発覚して、 「返して」と言っても盗ったことを認めませんでした。 そしてその1週間後くらいにもういちど問い詰めたら次は認めました。 しかし、返そうとはしませんでした。 冗談のつもりで「訴えるぞ」と言ってみたら、 「本当に大事なのだったら気付くだろ？気づかなかったお前が悪い。訴えても無駄」という風に言われました さすがにカチンときました。 これって僕の心が狭いからいけないのですか？ 仮に訴えたとしても負けるのですか？ 盗まれたとき気づかなかったらだめなのですか？
ドラゴンボールヒーローズ質問！これって印刷ミスですか？高く売れますですか？みなさんのカードもこうなっていますか？ CP時の界王神
この中に入ってるカードの名前を全て教えて下さい❗
デュエルマスターズの質問です。 ワルスラプリンスＳのデッキで完全不明やアダムスキーなどを軽く出したいんですが、このデッキは呪文なしで水だけにしたいんです。これにサポートしてくれるコスト3以下のカードを教えてください。
デュエルマスターズのデッキ診断お願いします 赤黒速攻です トップギア ４ 単騎連射マグナム ３ ブラッドレイン ３ ザ レッド ３ ブラックＶ ４ ザ ゼット３ ザ マッハ ３ブラックサイコ ３ イービルヒート １ ボルシャックドギラゴン １ デッドゾーン ３ レッドゾーン ３ ＤＮＡスパーク ２ クロック４ 入れたらいいものなど教えて下さい、よろしくお願いします。
シャドウバースで、パック買ったり生成したカードがデッキ編集画面に出てこないんですけど、どこにあるんですか？出てくるカードもいくつかはあります。
プチョヘンザのデッキ作りたいのでカードの名前と枚数を教えてください❗お願いします
ドラゴンボールヒーローズで神龍メダル効果とヒーローバッジ効果でパラメーターUPがよくわからないのでどんな過程でゲットできるのか教えてくださいm(_ _)m
遊戯王で、ストラクチャーデッキⅣ編が出たら、売れると思いますか？
デュエルマスターズvsr切札勝太のデッキを教えてください‼︎
こんなダイリュウガンがメルカリで売られてましたけどOHANAPの方がいいですか？
デュエルマスターズ RevFデッキについてRevFではドギ剣が大暴れすると思いますが、 ドギ剣以外でドギ剣対策のできる5000円以内くらいで組めそうなデッキ教えてください バグ丸コントロールやドレミ団、、、
バディファイトを始めようと思うのですが、どうせなら強いデッキが組みたので環境トップを教えてください、あとそのデッキを組むのにどれくらいの金額がかかるかなど教えてもらえるとうれしいです。
DMデュエルマスターズ『天空の精霊インパクトトリガー』というクリーチャーがいて、効果は、【このクリーチャーまたは自分の他のクリーチャーを召喚してバトルゾーンに出した時『シールドトリガー』を持つ呪文を1枚手札からコストを支払わずに唱えてもよい。】そんで、この効果と革命チェンジを使ったコンボデッキを作りたいなと思いまして... ここで疑問に思ったのが、革命チェンジで交換したクリーチャーは召喚扱いになるのか知りたいです。どうかよろしくお願いします。
革命チェンジと侵略について質問ですデュエマに復帰したのですが、わからないことが2つほどありましたので質問させていただきます。 1つめは、タイム2ファソラのアタック時に手札の大聖堂ベルファーレを革命チェンジをし、 ベルファーレが攻撃中なので裏革命目ギョギョラスを侵略させることはできますか？ ２つなのですが、すでにタップされている相手クリーチャーにたいして大聖堂ベルファーレや、束縛の守護者ユッパールといったタップした後に相手のターンにアンタップさせない効果は使えますか？ これからデュエマをやっていくにあたって、とても気になるので質問させていただきました｡
魔界劇団のデッキをガチ気味に組みたいのですがどう組めば強くなりますか？ カオスマックスドラゴン相手にも勝てるように組みたいです。 出来れば参考までにデッキレシピお願いしますm(_ _)m
遊戯王で宝玉獣のデッキを組みたいのですが今作れる一番強い宝玉獣はどうゆう構築になりますか？ 出来ればペンデュラムは宝玉獣専用のだけで組みたいです。
銀河眼の光波竜の効果発動後光波竜の上にダークマターを重ねて 直接攻撃することができますか？
先日バディファイトの放て必殺竜を１BOX買ったのですが、一枚も「ゲット！トレジャーキャンペーン」の当たり券がでませんでした。それで普通なのですか？僕はBOXを初めて買ったので分かりません 回答お願いします
遊戯王のオベリスクの倒し方を教えて下さい
ヘブンズヘブンを場に出す場合、ヘブンズロージアとセイントローズどちらをデッキに入れたほうが良いのでしょう？デッキとしては聖霊王の創世を改造したものを使用しております。 デュエマ、デュエルマスターズです。
色んなトレーディングカードゲームがあるなかで、ユーザー数が多く、かつ全体的に値段の張るカードゲームはなんでしょうか？(遊戯王は無しでお願いします。)
デュエルマスターズについて質問です、光自然の混色の低コストで山札からマナにおくカードありますか。
ドギラゴン剣のデッキ作りたいのでカードと枚数と名前を教えてください❗お願いします❗
バディファイトのデッキ診断をお願いします、レジェンドＷ(ゾディアック)です。フラッグ：レジェンドワールド バディ：空虚なる器 ゾディアック サイズ３×１２ 空虚なる器 ゾディアック×４ 試星神 ティアクライス×４ 双星の輝き ゾディアック×４ サイズ０×１６ 流星機 ネブローサ×４ 流星機 ピスカ・ピスカ×４ 流星機 グラヴィダージ×４ 戦乙女 全知のアルヴィドル×４ 魔法×１８ 未来占星術×４ ディヴァイン・ガイダンス×４ ルア・ノヴァ×４ スンベル・ガルド×２ メデューサの盾×４ アイテム×４ エスパーダ・ルナール×４
遊戯王についての質問なんですが新テーマの堕天使で制限に入りそうなカードってありますか？ 堕天使を作ろうと思ってるんですけど制限等に入ってしまうと嫌だなと思って悩んでいます 特にイシュタムとか追放とかが気になります 回答お願いします
デュエマの終焉の悪魔神を改造しました。入れたほうがいいor外したほうがいいカードを教えていただけると助かります。 ・悪魔神バロムクエイク×2 ・無敵死神ヘックスペイン×2 ・地獄門デスゲート×3 ・デーモンハンド×3 ・魔刻の斬将オルゼキア×3 ・解体人形ジェニー×3 ・死神術士デスマーチ×2 ・ダークライフ×4 ・フェアリーギフト×3 ・インフェルノサイン×1 ・社の死神 再誕の祈×2 ・復讐ブラックサイコ×2 ・霞み妖精ジャスミン×3 ・月の死神ベルヘルデスカル×2 ・悪魔龍王デストロンリー×1 ・威牙の幻ハンゾウ×1 ・悪魔神ドルバロム×2 ・悪魔神バロムロッソ
ヴァイスシュヴァルツをしたいのですが、好きなタイトルがありません。しない方がいいのでしょうか？？いままでに、遊戯王、ヴァンガード、デュエルマスターズをしてきました。それらには、好きな種族はあっても、タイトルはないので、できていました。ですが、ヴァイスシュヴァルツはタイトルがあり、アニメを見ていないと訳が分かりません。誰か詳しい方お願いします。
オレカバトルという、ゲーム機で、魔王ジンジャーエイルの出し方を教えて下さい。
なんでか今更学校でバトスピが、はやり始めました。 自分も始めて「火」のデッキを作りました、系統は星竜がメインです。次の日くらいにパックを買ったら、「五賢龍帝アウレリウス」が出たのでこれが、メインになるデッキが作りたいです。何か必要なカードはありますか？ あと、おすすめのカードでもいいです。
デュエマです。新しく出るマスダーズクロニクルデッキについてです。バロムデッキとアルカディアスのデッキどちらが強いですか？
ドラゴンボールヒーローズでいま一番強いデッキはなんですか？
デュエマんいついてです。禁断赤黒バイクを作っているのですが、診断希望です。写真で載せます。
ドギラゴン剣のデッキで大会にでるならどのタイプが1番強いですか?(今は1コスドギラゴンつかってます)
ドラゴンボールヒーローズでスマホとかで配列表を確認している人がいるんですけど、どうやったらスマホで配列表が見られるんですか
DM(デュエルマスターズ)の、大阪で開催されるGP3rdについての質問です。オリジナルのプレイマットやスリーブ等が入ったGP参加パックというのは、参加予約したあと前払いで料金を払えば送られてくるのですか?それともGPが行われる場所に行かなければもらえないのでしょうか? もう一つ、peatixというサイトで予約すると聞いたのですが、一次選考が終わったあとpeatixに行ってもGPらしきものはありませんでした。これは二次選考が始まったら、また500枚販売されるという考えでよろしいのでしょうか?できれば、500枚が売り切れる時間も書いていただけたら嬉しいです。 公式を読んでも、いまいち分からなかったもので……すいません 今回がGP初参加なんです。よろしくお願いします。
ドラゴンボールヒーローズで邪悪龍ミッションの超ボス戦の時に3ラウンド目から邪悪龍ミッションのテーマソングにBGMが変わるのですが同じように、他のミッションのテーマソングに変わるバトル戦はありますか？
デュエルマスターズのクロスギアってクリーチャーに何枚でもクロスでるのでしょうか？
カードゲームは詳しくないので誰か教えてください ファイブクロスというカードゲームのデートアライブのカード 【ファイブクロス】スペシャル◇サイン付）魔王 夜刀神十香 反転Ｖｅｒ 4000円 ファイブクロス】スペシャル◇サイン付）〈ベルセルク〉八舞夕弦 3600円 これは相場から見て妥当ですか？ 調べたらカードゲーム自体がサービス終了しているせいかヤフオクにも出ていないので価格がわかりません わかる方がいれば回答の方よろしくお願いします
艦娘カード…なんかぺたぺたしてません？
サッシールーキーが裏側で攻撃された場合1ターンに1度戦闘，効果で破壊されない効果は適用されないのでしょうか？
相手のターンに魅惑の堕天使で相手のクリバンデットをコントロールした場合、相手はエンドフェイズにクリバンデットの効果をつかえますか？
Pモンスターはフィールドから融合やシンクロの素材で墓地に送った場合 エクストラに表側で送られるのですか？ それともそのまま墓地ですか？
デュエルマスターズの質問です。凶星王ダークヒドラがバトルゾーンにいます。 その状態でエンジェル・コマンド・ドラゴンを出します。 そうした場合、墓地のエンジェル・コマンドは手札に戻せますか？ 他にもゴッドomgをだして墓地からゴッドを回収したり、アウトレイジmaxをだしてアウトレイジを回収したりなどバトルゾーンに出したクリーチャーの種族名が全て含まれていないけれど一部が含まれているクリーチャーを墓地から回収できますか？という質問になります。 説明下手で申し訳ありません。
ヴァイスシュヴァルツについてです。友達が2作品混ぜるとやりにくいと言っとおりましたが、SAOは4つほどシリーズがありますが混ぜてもやりにくかったり、デッキが組みにくかったりしませんか？
デュエマ 革命チェンジ後の流れ ① ンババから革命チェンジでドギラゴン剣 ② ファイナル革命でハムカツマン2枚召喚 ③ ドギラゴン剣でシールドブレイク ④ ハムカツマンから革命チェンジでンババ召喚 ⑤ ハムカツマンから革命チェンジでボスカツ召喚 という流れのとき、 【１】 そもそもドギラゴンの攻撃は③のタイミングでよいのでしょうか。 【２】 ③でドギラゴン剣がSトリガーで破壊されてファイナル革命のSA効果がなくなってしまっても、④の革命チェンジ後のンババは攻撃は、SA持ちのハムカツマンからチェンジしているため、ンババが攻撃できるということでよいでしょうか。 【３】 また、もし②のファイナル革命の時にンババを召喚した場合、③のシールドブレイクでドギラゴン剣が破壊されてしまったら、ンババはファイナル革命のSA効果がなくなるため攻撃はできないということでしょうか。 ややこしいですが、よろしくお願いします。
【遊戯王OCG】マジカルシルクハットで特殊召喚した魔法・罠カードを フレムベル・ヘルドッグの攻撃で破壊した場合、 フレムベル・ヘルドッグの効果は発動しますか？
遊戯王の強制効果と優先権について質問です。 1つを起動にして2体のモンスターの強制効果が発動するとき、 チェーン1:一体目のモンスター チェーン2:もう一体のモンスターが発動することは分かっているのですが、この間に相手は〈サイクロン〉などのカードを発動することはできるのですか？ 例） Aのフィールド:〈アロマージ ジャスミン〉2体(αとβとする)と〈アロマガーデン〉 Bのフィールド:セットされた〈サイクロン〉 Aのターン Aが〈アロマガーデン〉の①の効果で500回復 Aの〈ジャスミン(α)〉が②の強制効果発動 Bがチェーンして〈サイクロン〉で対象〈アロマガーデン〉 Aの〈ジャスミン β〉が②の強制効果発動 チェーン1:ジャスミンα チェーン2:サイクロン チェーン3:ジャスミンβ このような状態はできるのですか？
バディファイトで牙王かタスク先輩かガイトのアニメで使っているのに近い(公式サイトに載っている)デッキを組みたいのですが 一番強いのはどれですか？ また、一番安く組めるのはどれですか？
チップ500枚！デュエマ光単革命デッキの診断をお願いしますこのデッキはまだこの組み合わせだと強いだろーなーと思っただけなので実際には持ってはいませんがお金がたまったらAmazonなどで集めようと思いますなのでその前にこのデッキがいかのものか教えて欲しいので質問しました デッキ クリーチャー ミラクルミラダンテ×4 ミラダンテ×2 ローゼンスター×2 ミルザム×1 コルティオール×2 エメラルーダ×4 カイザルバーラ×4 ヘブンズロージア×3 スターリースカイ×1 ララァ×3 オリオティス×2 ティグヌス×2 ミラク×4 呪文 ヘブンズゲート×3 エンジェルフェザー×2 ドラグハート ヘブンズヘブン・ネバーラスト エンドレスヘブン・ネバーエンド シャベリオン・レオザワルド ですこのデッキはまずミラクやティグヌス、オリオティスで相手にアドバンテージを、かけないように能力をかけてヘブンズゲートでミルザムやカイザルバーラからのヘブンズロージアやウルトラスター、などをだしつつヘブンズロージアでヘブンズヘブンをだしクリーチャーを、大量に場にだしますそして龍解次のターンにはララァの能力でコストを減らしたミラダンテやロッキンをだして相手の動きを完全に、封じたら一気にせめて勝つデッキですこのデッキほどれくらいのレベルですか？ あとまだ下のレベルならどんなカード名前を入れればいいかなどを教えてください！
遊戯王の質問です前にも似たような投稿をしたのですが、自分フィールド上にマクロコスモス、魂吸収が発動されてあるとき、エクシーズモンスターの効果で素材が取り除かれたとき、その素材は除外され、ライフポイントは回復しますか? 回答宜しくお願いします
質問です。 遊戯王で現在 オススメのデッキを 教えて貰いたいです。 資金は沢山あります。 今使ってるのはABCです。 良ければつかってる ABCのレシピを知りたいです
遊戯王のフィールドの魔法カード発動した時と言う効果について質問ですけど伏せられてない手札の魔法カード効果が発動したときこのカードの効果は発動できますか？ 教えてくださいお願いします
最近ロードオブヴァーミリオンを始めたのですがマナタワーからのマナのため方がわかりません。マナタワーの周りの青い魔法陣？のような場所をタッチしてもマナが貯まりません。何がいけないのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
ドラゴンボールヒーローズの質問ですがトミグラ編でゲットできる時空バッジはゲットしておくべきですか？ドラゴンボールヒーローズの質問ですがトミグラ編でゲットできる時空バッジはゲットしておくべきですか？
TCGについての質問です。 TCGを始めたいと思っているのですが、種類が多くどれにすべきか迷っています。 条件としては、 1、プレイに支障をきたすほどプレイ人口が少なくないこと。 2、バトスピやデュエルマスターズなどの何方かと言えば低年齢層むけの物で無いこと。 3、気持ち悪いと思う方もいるかもしません。2次元の美少女のイラストがメインのもの。 の、３つです。 Z/Xはカードを持っているのでそれ以外でお願いします。 今のところ、ウィクロスが気になっていますが、他にも何かおすすめがあれば教えてください。 ある程度購入が容易なものだと嬉しいです。 長文失礼致しました。
今のハンデスボルコンのハンデス要員がゴースト、ブレインタッチ4積み 特攻ジェニー4積みなんですけど クローチェフオーコ一枚積みなんですがもう一枚 入れたいんですけどゴーストタッチ減らしてもいいと思いますか？ハンデス一枚減らすだけでも結構変わってきますか？
デュエマで、アダムスキーデッキを使っているのですが、オススメのカードやコンボがあれば教えてください！
以前はTCGをいくつかやっていたのですが、今はまったくやってません。ですが最近になってまたTCGを始めようとしてるのですが今の人気な物とかがまったくわかりません。なので遊戯王、デュエマ、ヴァン 意外でプレイヤー人口が多いのと、オススメのTCGを教えて頂きたいです。
デュエマの水文明のデッキ 作るのが苦手です。 単体でも強いフィニッシャー 序盤の基盤になるカード 汎用性の高いカード あったら教えてください。
久しぶりにカードゲーム始めたいなと思って質問させていただきます‼︎今一番プレイヤーが多くて人気のTCGはなんでしょうか、宜しくお願い致します。
メサイア可愛いですよね
黒仮面のサイヤ人を狙ってレンコするか、黒仮面のサイヤ人を買う。どちらがいいと思いますか？#ドラゴンボールヒーローズ
遊戯王カードについて質問です The suppression PLUTOの効果の 疑問点になります 上記カードの効果で 1ターンに1度カード名を宣言し、宣言したカードが相手の手札に存在するとき、相手フィールド上のカード1枚の コントロールを得るという効果なのですが... 疑問 ①カードのフルネーム正確にを言わなければいけない？ (正確に言わなければならない場合 メモなどをしてはいけない？) ②手札にそれがあるかないかの確認で 相手の手札を全て見れる？ よろしくお願いいたします
WCCFについて、 昨日、R･ﾊﾞｯｼﾞｮ(ｲﾀﾘｱ代表/ｱｽﾞｰﾘ)があたりました。 そこで皆様のｱﾄﾞﾊﾞｲｽを頂きたいんですが、 ｱｽﾞｰﾘを入れたﾁｰﾑ編成をご教授ください。一応、簡単な条件としましては、 ・なんらかの縛り(代表縛り？ｸﾗﾌﾞﾁｰﾑ縛り) ・U-5で組みたいです。もし、お時間あれば、U-5rも知りたいです。 ちなみに、興味本位でお伺いするんですが、 ｶｰﾄﾞを売る際に、『微開封』『完全開封済』とでは、 どれくらいの差があるものなんでしょうか？ また、店ではｺｰﾄﾞの登録の有無は分かるものなんでしょうか？
デュエマでおすすめのデッキ教えてください今は5色コントロールを愛用してますが、新しいデッキを作りたくなりました。 しかし、お金があまりないためできれば5000円くらいで作りたいです。せめて１万で作りたいです。 大会で優勝とかは狙っていません。ができるだけ強いデッキがいいです。 しかし、速攻はやっていてあまり面白みがないので速攻以外でお願いします。 あと、普通は安く作れないけど、その中に入っている高額カードをほかのカードで代用すれば割と安く作れるデッキなども教えてください。 あとちなみに緑単サソリスは安めに組んでいくらくらいで組めるでしょうか？ 文章が下手ですみません。。 回答よろしくお願いします。
ムシキングにおいてサタンがネプチューンより強いっておかしくないですか？ コーカサスが消えて何が登場するのかと思ったらサタンでしたね。
アイズカノープスとカレイコ、師範代のコンボデッキやばくないですかグランドデビル再来
ABCドラゴンバスターはデッキに3枚必要だと思いますか？
これらを売ろうと思っているのですがどれくらいで売れるでしょうか？ だいたいこれぐらいとわかると比較しやすいので お願いします！ 値段はだいたいでいいです、、 見えにくいのですが川内はサイン入りです。
遊戯王の効果について質問です アルカナフォースThe Worldの裏効果ってアモルファージ・ノーテスのP効果下の場合どうなるんでしょうか。
