本日から2020大会協賛くじ発売ですよね。50000円が1/10000ですから50000円当てるならナンバーズ3ストレート買った方が甘いですね。
３連単が２回当たりました もう幸せ あれえ(´・ω・`)?？ ３連単は簡単に当たるのに宝くじは当たらない 神の仕業ですか？ ビ―ル飲んだら雨が降ってきました パドックで待機です３連単が２回当たりました もう幸せ あれえ(´・ω・`)?？ ３連単は簡単に当たるのに宝くじは当たらない 神の仕業ですか？ ビ―ル飲んだら雨が降ってきました パドックで待機です
【toto】来週は海外リーグの予想になりますが、やっぱりJリーグ予想よりも難しく感じますか？
ごとうはじめが訴えられましたよ http://www.sankei.com/affairs/news/160820/afr1608200010-n1.html これからの展開が楽しみですか？wwww
ロト7で4億円当てるにはどうすれば良いですか？
宝くじ買ったらお金増えますか？
超本気！ 命賭けのミニロト１等当選狙いの命買い 過去に２等当選あります。 絶対に何が何でもミニロト１等当選必要でございます。台湾 陰廟の参拝 など、何か神仏にお願いする方法で あるいは、生贄呪術等にて、ミニロト１等当選する方法を ぜひとも我々第２軍団にご教授願います。
Ｖジャンプの７月号の応募者の全員に大サービスのドラゴンクエストシリーズの生誕３０周年記念の初代旧ファミコン版の限定の現行の色紙のセットとＶジャンプの９月号の応募者の全員に大サービスの遊☆戯☆王のライバルセットのこの２つのセットを応募をして２セットを届いた人達はいていますのでしょうか？教えて下さい。
クロスワードです。 一時的に身を寄せるところ。この世の意味にも。五文字。 芭蕉の俳諧理念。◯◯◯流行。 ◯◯吹けど踊らず。 熟練者、◯◯◯パート。 ただもう、はいはいとしか言わない人、NOと言う言葉を知りません。五文字。 合格と不合格。三文字。 ファウンテンペン。泉のようにインクが湧いてくるところから。◯◯◯◯筆。 よろしくお願いします。
当たり、あったっるっかな？ 当たるか＊当たる予定か＊当たるに違いないか＊な？ タカタカタカタ〜＊
中国（大陸）、香港、マカオの宝くじについて質問しますが、 第一に、旅行や居住している外国人でも購入出来るのでしょうか？ 第二に、当選した場合、外国人でも賞金をもらえるのでしょうか？第三に、当選金を国外に持ち出せるのでしょうか？ 第四に、中国（大陸）、香港、マカオはそれぞれ別の法体系や組織・制度で運営されていますよね？ これらの情報を提供していたり、当選番号の確認等が可能な（出来れば日本語で日本人が運営している）サイトがあれば教えて下さい。 なお日本の法律で外国の宝くじを国内から購入するのが禁止され、かつ日本でも課税される云々は承知しています。
フィリピンの宝くじについて質問しますが、 第一に、旅行や居住している外国人でも購入出来るのでしょうか？ 第二に、当選した場合、外国人でも賞金をもらえるのでしょうか？第三に、当選金を国外に持ち出せるのでしょうか？ これらの情報を提供していたり、当選番号の確認等が可能な（出来れば日本語で日本人が運営している）サイトがあれば教えて下さい。 なお日本の法律で外国の宝くじを国内から購入するのが禁止され、かつ日本でも課税される云々は承知しています。
ジャンボ宝くじは、組や番号の指定買い可能ですか？ジャンボ宝くじは、組や番号の指定買い可能ですか？
ロト７で６等と５等の当選する確率を教えて下さい｡
高額当選の前ぶれかもラッキョ@(・⚫️・)@ あったらどうしょうかなラッキョ@(・⚫️・)@
注目ですよ、じゃんけんさんが、偽ラッキョにコインを、、、 おかしい行動やな？？？？？？？？？？？？？？？？？ あやしくね？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail.php?qid=111...
みなさん昨日のロト7で5等当選しました。ラッキョ@(・⚫️・)@ 1900円当たりましたよラッキョ@(・⚫️・)@ みなさんは当たりましたか？ラッキョ@(・⚫️・)@
下記アカウントは、なりすまし、イタズラ投稿ですご注意くださいhttp://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=van_g... http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=van_g...
イベントなどで抽選大会を企画するとします。あなたが企画者なら ・ジャンケン大会 ・参加者に番号札を持たせ、その番号を抽選により決め当選者を選定する方式 ・欲しい景品に投票して、抽選する方式 どれを採用しますか？
宝くじで1000万円当たるのと優しく可愛い女性と結婚できるの、どっちが幸せですか？
クロスワードです。 儀式、セレモニー。四文字。 秘密や悪事がばれること。三文字。 あかにしや◯◯べえ。 8月15日敗戦、◯◯◯◯◯帝国も露と散りました。 よろしくお願いします。
クロスワードです。 春夏秋冬。太陽の高さも変わります。2文字。 夏季海水よく場につきもの、◯◯の家。 転勤命令。◯◯◯◯赴任。 秘密や悪事がばれること。三文字。 最高気温35℃以上◯◯◯◯日。デジタル製品最近は、◯◯◯パネル操作が主流です 8月15日敗戦、◯◯◯◯帝国も露と散りました。 よろしくお願いします。
宝くじ当選者はどんな事が起きましたか？
今ではもうないアミューズメント景品だったアニメのジッポ風アニメライターコレクションはもうどこに行っても手に入らないのですか？どうしても欲しいものがあります(._.)
一億円当たって、一生独身なのと、 一千万円当たって、一生1人の嫁さんと 人生の選択が二つしかなければ、どちらの人生を選びますか？実際は、二つということはないでしょう。 想像だけですが、どうでしょうか？ 他の質問と似ていますが、すみません。
おそ松さん一番くじの開催店舗について 今セブンイレブンで開催されているおそ松さんの一番くじ(メガネ男子は好きですか?)を引きに行こうと、一番くじのサイトで店舗を調べて3件程回りました。 しかし、3件中2件はおそ松さんのくじは開催されておらず、店員さんに確認もしましたが｢やってませんよ｣と言われてしまいました。(売り切れではなくおそ松さんの一番くじ自体開催されていないそうです。) 今もサイトで店舗を検索するとやはり開催されていなかったセブンイレブンが出てくるのですが、こういった事はよくあるのでしょうか? 次に一番くじがあったら店舗を調べた上で電話で確認するのがいいのでしょうか…。
9/2宝くじの日です♪
コンビニの店員さんに質問です。9月10日からワンピースの王下七武海の一番くじが始まりますが、A.B.C賞は一つずつだと分かりますが、D賞は何個ずつ入荷する予定ですか？
宝くじを買ったことはありません。もし、高額なクジがあたれば(300万円くらい)一年間仕事を休みたい、なんて夢みたいなことを妄想します。 みなさんはどのくらいの金額のクジを引いたことがありますか？それはどのくらいチャレンジして当たりましたか？(当たり外れに期間とか関係ないでしょうか)
本日から2020大会協賛くじ発売ですよね。50000円が1/10000ですから50000円当てるならナンバーズ3ストレート買った方が甘いですね。本日から2020大会協賛くじ発売ですよね。50000円が1/10000ですから50000円当てるならナンバーズ3ストレート買った方が甘いですね。
さっきYouTubeで祭のクジ屋は当り入ってないのでは？と突っ込んでた人がいたのですがあれは本当ですか？電光掲示ルーレットみたいなやつも仮にイカサマしてたとしても客にはわかりませんし、、、。
一番くじでとれるフィギュアの原価は通常に売られてるフィギュアとどちらが高いのですか？
景品当ててください♪
ただいまこれです♪
もうすぐこれです♪
宝くじの、ロト７の、第１７５回目は、１等が、「出る」「出ない」と、どちらをお思いですか？ 宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、１等以外、どんな、当選をしたんですか？(２等何口等)宝くじの、ロト７の、第１７５回目は、１等が、「出る」「出ない」と、どちらをお思いですか？ 宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、１等以外、どんな、当選をしたんですか？(２等何口等)
宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、１等以外、どんな、当選をしたんですか？(２等何口等)宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、１等以外、どんな、当選をしたんですか？(２等何口等)
宝くじの、ロト７の、第１７５回目は、抽選日までに、キャリーオーバー額が、いくらぐらいに、なっているのでしょうか？宝くじの、ロト７の、第１７５回目は、抽選日までに、キャリーオーバー額が、いくらぐらいに、なっているのでしょうか？
宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、１等は出ましたか？ 宝くじの、ロト７の、第１７５回目は、抽選日までに、キャリーオーバー額が、いくらぐらいに、 なっているのでしょうか？宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、１等は出ましたか？ 宝くじの、ロト７の、第１７５回目は、抽選日までに、キャリーオーバー額が、いくらぐらいに、 なっているのでしょうか？
おーいお茶の世界遺産キャンペーンのQUOカード（７月１５日締め切りの物）当選された方QUOカードは、もう届きましたか？
ロト子です。 宝くじで8億円当選して銀行で全額受け取るか口座に入金確認すんだら。 まず最初に何をしますか？
何十万円か、当たった友人の話を聞いたの。 一生、何十万円止まりなのかな。 また当たらないかな、って思う。 複数回、当たらないの？
スクラッチを5枚買うなら、ミニロトやロト6を10口を同じ数字を入れて買った方が当たりやすくないですか？ スクラッチは5枚買ってもまったく当たらないからあまりおすすめできない。スクラッチを5枚買うなら、ミニロトやロト6を10口を同じ数字を入れて買った方が当たりやすくないですか？ スクラッチは5枚買ってもまったく当たらないからあまりおすすめできない。
セブンイレブンのハッピーサマーキャンペーンに応募しようと思うんですが、二口応募する場合、一つの封筒に 二口入れて応募するか、 二つの封筒に一口ずつわけて応募するか どちらが当たりやすいですか？ あまり当選率は変わらないですか？
コカ・コーラのパーク確実に当選どうしたらいいですか
宝くじ頑張って当てましょう〜ラッキョ@(・⚫️・)@ラッキョ
このサイト、http://www.takarakuji-loto.jp/ ロトの共同購入なんですが、 詐欺サイト、疑わしいなどか、判断つきますか？
1番くじのものって時間が経てば経つほどプレミア付きますよね？最近買った1番くじを数年置いておくとどれぐらい値段上がりますか？
こうゆうのってどうやったら出来るんですか？
スクラッチ 2～3枚買っても当たりませんか？
皆さんはロト6を買う金が月8000円あるとしたら、毎回1000円使うか、それとも一回に8000円全部使いますか？
3日間クジ引きをする期間があって1等を最終日に入れるというのは法的に問題ないのでしょうか？
今日のロト7の番号は何番ですか？
スクラッチの場合も、数枚買うよりも10枚1セットごとに購入した方がよいものなのでしょうか。 他のくじ同様に10枚かうと必ず当たるとか、1セットに数枚の当たりがあるとかなのですか？また、スクラッチのルールや種類(コラボや通常など)により当たり方(当選率)が変わるとか、個別やセット買いをした際の当てるコツがあるとか、何かありますか。
今日はロト7ですねラッキョ@(・⚫️・)@ 当てる自信はありますか？ラッキョ@(・⚫️・)@
宝くじって当たるもんですか？ 教えてください〜
こんばんは、今夜は食倒れで、宴会です。 当たった人も、そうでない人も そぞろ歩いてどんちゃんです。 来週の売り出しまで、食倒れタロちゃんは 宴会中です。誰か、もしや当たったかな？？皆様良い週末を！
ロト7キャリーオーバーですか？何口購入されますか？ 私は3口ですが、買い足そうか考え中です。 よかったら、口数教えてください。
宝くじ売り場でナンバーズ３を購入する時、突然ある数字が閃いて、窓口に置いてるあたるくんのボタンを押したらその閃いた数字が表示されて、その数字を購入したら本当にストレート当選したことある人おられますか。体験談教えて下さい。
宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、何口、買いましたか？宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、何口、買いましたか？
このまま夜勤になりました。 皆様に金運の女神が舞い降りてきますように。 ロト6当たったらメッセージくださいねぇ〜。
あったっるっかな？ 当たるか＊当たるか＊当たるか＊な？ タカタカタカタ〜＊
タイガーアイを置いてみました。 キャリーオーバーロト7の日です。 良い1日を〜。
宝くじで１００万円当たったら何する？
おはようございます売り場のおばちゃんです。 タイガーアイを置いてみました。 良い1日を〜。
今日は全然当たりません、当たりません、当たりません、 明日は当たるかなぁ？ 宝くじ売り場のあのおばあちゃんいるかなぁ〜＊
金運は西に黄色と聞きまして西側に黄色のカーテンをしてるんですけど裏地が灰色でも大丈夫ですか？表も裏も黄色の方がいいですか？
今日のロト7、6等800円って何❓一等該当なし、でキャリーオーバーしてるのに。解せん。
宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、何口、買う予定ですか？宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、何口、買う予定ですか？
koukun_ep82さん、知恵を、おかし下さい。 以下の質問をしているので、良ければ、知恵を、おかし下さい。 宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、抽選日までに、キャリーオーバー額が、いくらぐらいに、 なっているのでしょうか？ 宝くじの、ロト７の、第１７３回目は、１等以外、どんな、当選をしたんですか？(２等何口等)koukun_ep82さん、知恵を、おかし下さい。 以下の質問をしているので、良ければ、知恵を、おかし下さい。 宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、抽選日までに、キャリーオーバー額が、いくらぐらいに、 なっているのでしょうか？ 宝くじの、ロト７の、第１７３回目は、１等以外、どんな、当選をしたんですか？(２等何口等)
宝くじの、ロト７の、第１７３回目は、１等以外、どんな、当選をしたんですか？(２等何口等)宝くじの、ロト７の、第１７３回目は、１等以外、どんな、当選をしたんですか？(２等何口等)
宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、抽選日までに、キャリーオーバー額が、いくらぐらいに、なっているのでしょうか？宝くじの、ロト７の、第１７４回目は、抽選日までに、キャリーオーバー額が、いくらぐらいに、なっているのでしょうか？
馬鹿な質問ですが、ロトやBigは当選者がいないとどうなるんでしょう ？ 回答お願いします。 間違ってアカウント非公開で投稿した為再投稿になります m(__)m馬鹿な質問ですが、ロトやBigは当選者がいないとどうなるんでしょう ？ 回答お願いします。 間違ってアカウント非公開で投稿した為再投稿になります m(__)m
複数応募禁止の抽選に間違えて二回応募してしまいました。二回とも同じ名前で応募してしまったのでたぶんバレますこの場合、ブラックリストとかに載せられてしまいますか？ 例えば、A社の抽選に二回応募してしまって、A社の抽選には二度と当たらなくなるみたいなやつです
このジャケットがめっちゃ欲しいです！！ タバコの懸賞で当たるものらしいのですが、タバコの事はよくわからないので、あれですが、一目惚れしました！！ こちら売っている場所やサイトなどわかる方いらっしゃいませんかね？？ 知恵をください(。>д<)
サッカーくじのtotoかBIGで当選したことはありますか？
サントリーのポイントについて教えて下さい。 伊右衛門の特茶を購入しました。すると、ラベルに「特茶１」というポイントのようなものがついていました。調べたところ、このポイントを集め、プレゼントに応募できるようです。 2016年8月31日まで「毎日健康キャンペーン」と題して、ルクルーゼかヘルシオが当たるキャンペーンをやっています。 しかし、、、どちらも要らないのです。 そこで質問です。 ポイントを切り取って保存しておき、次回また特茶ポイントを使うキャンペーンがあった時にそのポイントを使用することは可能でしょうか？
サマージャンボは明日までですよね？今日買い逃してしまいました…
一か月の定期は、払い戻しできますか？ よろしくお願いします。
東京2020大会協賛くじは勇者買いをすると良いそうですが、それはどういう買い方ですか？
ナンバーズ４の継続買い、７８７８を買いますが、過去に当選しているかどうかわかりますか？ せんだみつおさんのサインもっているので♪シングルではないですけどダブルダブルですし、当選すれば配当金も高めですよね？ナンバーズ４の継続買い、７８７８を買いますが、過去に当選しているかどうかわかりますか？ せんだみつおさんのサインもっているので♪シングルではないですけどダブルダブルですし、当選すれば配当金も高めですよね？
UFOキャッチャーで大量に入れてある三角くじを掴み取り出し口へ落とすと言うのを今日やったのですが なんと景品を落とす部分に金属製の蓋がしてあり商品が落ちないようにしてありました。最初にチェックしないのが悪いと言われればそれまでですが店員を呼び、取れたくじが蓋で 落ちてこないのでと言ったところ、お盆時期は閉めてあるんです。の一言でした。 これって違法じゃないんですかね？ 皆さんがまさか取り出し口に蓋がされてると知らずに商品をゲットしたのに上記の状態になったら どうしますか？ 小学生低学年の子がもらったお小遣いでゲームコーナーで遊んでいた時のことです。 自分は付き添いです。
ロト6は当たりましたか？ 宝くじが当たる黄色いリンゴはいかがですか？ 宝くじデスネンランドから来ました魔法使いです。
宝くじが当たる黄色いリンゴはいかがですか？ この黄色いリンゴをたべると、当たりますよ。 いかが？あたりたいでしょう？(楽しいコメントください) 宝くじデスネンランドから来ました黄魔女です。
当たりません、当たりません、どうしてどうして、当たりません？ 頭のお花畑をとった方が当たりますか？ 教えてください。
このお盆は、車がガンゴン当たるのを何回か見てしまいました。 宝くじが当たる、前触れだ！と言われました。 そんなことあるの？
ロト7が5桁も当たったのに1万円とはサギですか、アホ。
本日のロト6・明日のロト7あなたの元に金運の女神が訪れますように。 当たったら教えてくださいね。
宝くじ売り場で、一万円札で、600円購入とか、 嫌な顔されますか？いつか、バラで5枚購入で、すごーく重い雰囲気で おばあちゃん、、、、 それからというもの、ごめんなさいと言って買ってます。 みなさんはどうですか？
宝くじ売り場で歩いていたら 歩いていただけで、 「宝くじいかがですか？」と 宝くじ売り場のおばあちゃんに 声をかけられたことありますか？僕はないです。ピューヒュルヒュル〜寒 声をかけられたら、買うのに、、、と 通過してしまいました。 声をかけられるものですか？ かけられたことありますか？ 可愛いおばあちゃんいました。テレテレ//
クジ券はどこにしまってますか？ 財布入れっぱなしなんですが、教えてください。 早く当たらないかなwww
シフトで変わりました。宝くじ売り場のおばちゃんです。 本日仏滅ロト7です。13日は大安よ。 ロトいかがですか？ 何口買いましたか？ 大きいの当たりますように。
いらっしゃい、宝くじ当たりたいです。 金運の女神が訪れますように。 今日は良いことしましたか？
宝くじの攻略法って、本当に存在するんでしょうか？ Numbers 4を時々買いますが、一定の法則に基づいて買っています。まだ当選していませんが。。(-｡-;
8月9日抽選の、サマージャンボ宝くじ、サマージャンボミニ宝くじですが… 300円より高い金額に当たった人はいますか？ いくらあたりましたか？ もしよけれは、使い道も教えてください。私は、年末も含めて20年以上ほとんど毎回買っていますが、最高で1万円が2回、5千円が1回という寂しさ。 隣の方が大金を当てて、新しい家を買って移ったので、諦めきれません。
お盆やすみお疲れ様。 夏の後半戦、大きく当たりますように。
金運の女神が訪れますように、シフトしました。 今日はロト6、何口買いましたか？ あなたの行く、宝くじ売り場はどんな感じ？
懸賞応募で対象商品500円以上を含むお買い上げ3000円以上のﾚｼｰﾄを1口として応募ください。で対象商品500円以上を含むお買い上げ9000円の場合何口になりますか？ 対象商品は1口に対して500円？回答よろしくお願いします。
紫水晶の宝くじ売り場のおばあちゃんです。 おはようございます。 今朝は、パワーを当選パワーのため紫水晶を置いてみました。 他にどんなものが、最強パワーにいいでしょう？
6月に東京行ったら鳥に糞を落とされました笑いいことありますか？？運を運んでくれたんだね〜と言われます まだ何もいい事が起きてませんが...笑 宝くじなど買った方がいいですか！？ 遅いですかね？(；・∀・)
金運の女神が訪れますように、シフトしました。 今日はロト6、何口買いましたか？
おはようございます紫水晶を置いてみました。 他にどんな石が、最強パワーにいいでしょう？ 教えてください。 良い1日を。
ATMで宝くじを買ったとしてもし100万円程度の当選をしたとしたら、その購入した講座に自動的に振り込まれるのでしょうか？？特に手続きなんかは必要ありませんか？？
宝くじに当たりやすい買い方（枚数、バラと連番の組み合わせ）や特徴などあるのでしょうか。
本日抽選のミニロト販売終了です。 ありがとうございました。 当たるといいですね。
東京都のスクラッチで一等5万円のものがありましたがあれは何分の一で5万円なのでしょうか？
明日のロト6は買いますか？ あれ、キャリーオーバーではないの？
最初は、数字選びに必死でしたが、 当たらないので、最近QPで買ってます。 当たりはQPでもでますか？
クロスワードの懸賞に何枚もハガキを送るのはアリなのでしょうか？同一住所、同一名の人が何枚も送ってることが発覚ふればその人は当選無効になるのですか？
銀座チャンスセンターは一番窓口（一番左の窓口）からしか １等は出ていないと思いますか？ジャンボ宝くじの発売時期になると行くのですが、一番左の 窓口でしか並んでいないのですが１等はほぼこの窓口から 出ていると思いますか？
今年の 7/3締め切りだった 懸賞 コカコーラウエスト コカコーラ社製品を買って ディズニーリゾートに行こう！ に当選した方いますか？ また、 当選した方 何口送って、何が当たったか教えて欲しいです。 いつ当選通知が届いたかも教えて欲しいです。
パズル雑誌を買いたいのですがいろいろなパズルが載っているのがほしいです。 調べてみるとナンプレやクロスワードなど1つの種類のパズルが何十問かっていう感じのしか見つかりません。もう10年ほど前かもしれませんが100均にあったナンプレも入ってるしクロスワードも入っているみたいな雑誌を探しています。 名前は忘れてしまいましたが100均に売ってた雑誌は懸賞もついててとても良かったです。 いろいろな種類のパズルができて、できたら懸賞がついている雑誌はないでしょうか。 できるだけお安いのがうれしいです。 よろしくお願いします！
ダイソーの間違い探しって懸賞本当に当たるんですか?
強運をつけるための質問、答えてほしいわ。 どうやったら強運になるの？ 経験値でお願い。 よろしくね。bye.
よく頭がお花畑って言われる僕です。 でも本当お花畑です。 お花畑は宝くじに当たらないですか？ あなたの頭は何畑？
ロトを何口買う癖がありますか？ 良く当たりますか？ ワイワイ、教えてください。
ゲオのディズニーオンアイスのチケットプレゼントキャンペーンについて教えて下さい。今年の6月にゲオのディズニーオンアイスのキャンペーンに応募しました。結果は当選者のみに7月頃から順次郵送となっており、SNSで、7月の公演に応募した方何人かが当選したと投稿していたのを見ました。 私が応募したのは9月の広島と愛媛公演なのですが、まだ結果が届いていません。 もう8月なのに結果が届かないということは、抽選に外れてしまったのでしょうか？？ 外れているならプレイガイドでチケットを購入しようと思うのですが、、、
一口、二口、三口、4口、5口、、、、10口、 どれが当たるような気がしますか？ 気持ちの問題で、お願いします。
宝くじ売り場のペットになりたい。 あのロト機会で、いっぱいロトの券を発行してみたい。 楽しそうだな。 好きな宝くじ売り場ありますか？
シフトしましたアヘアヘアヘ〜 夕刻クライマックスを迎えております 良いの当ててよー お札と笑顔の当店へアヘアヘ〜♪
当たるおまじない募集中 教えてください。 アヘアヘアヘ〜 本日クライマックスを迎えております 良いの当ててよー お札と笑顔の当店へアヘアヘ〜♪
ナンバーズ４とか何か当たるためには法則とかあるのでしょうか？ 機械で抽選するにせよ、人間が設定してますよね。ランダムなんでしょうか？
宝くじ当たると良いですね。 いつもどんな心がけですか？ 金運の女神が訪れますように！
シフトしました当たるおまじない募集中 アヘアヘアヘ〜 夕刻クライマックスを迎えております 良いの当ててよー お札と笑顔の当店へアヘアヘ〜♪
大至急教えてください 今発売中のスクラッチの１等はいくらですか？
ローソンのスピードくじについて、今700円以上でくじが引けるイベントをやっていますよね。あのくじって引いたら、その場で開かないといけないんですか？開かないまま持ち帰っても良いのでしょうか？
あと数時間で本日のナンバーズ34終了です。 明日のロト6明後日のロト7はいかがですか？ いらっしゃい。 何口ですか？ 奉仕活動や、部屋のお掃除してますか？夕方からは、おじいちゃんがシフトします。
当たるおまじないありますか？ 宝くじ売り場のおばちゃんです。 なかなか当たらない、気持ちを打破したいの、おばちゃんも。 では、金運の女神が訪れますように！
おはようございます。ロトいかがですか。 最近奉仕活動してますか？ では、大きいの当たりますように。
週末のロト6ロト7いかが？ みなさんは何口買い？ 売り場のおばちゃんです
ロト７が週二回になるのは本当なの？
今週は、ロト買いましたよ。 yellow_tadpollyさんBAありがとうございます。 今週も当ててください！ 私も、ルルル♪♪♪当てたいです。
サントリーから電話が来て、私が応募したキャンペーンのことで伺いたいことがあると留守電で言われました。これは当選したということなのでしょうか？
雑誌の懸賞で ハガキ送るじゃないですか 感想などを書いて と記載ありますが、 感想 無いのに書かなきゃなりませんか？ 感想を書かないで送ったら 抽選の対象外ですか？
アニメイト 町田 アニメイト町田店で来週からやるツキウタ。の一番くじを買いに行こうと思っています。アニメも始まり人気のくじですのでかなり人が並ぶことかと思います。そこで質問なのですが、引くために町田店ではどのぐらいの時間から並ぶのか許可されていますか？また、どこに列形成されているのでしょうか？(開店時間より前に) 私の近所付近のアニメイトでは開店の2時間ぐらい前には整理券を配布するのでそれよりかは早く並んで整理券をもらっているのですが…他の店舗によって違うのか気になりまして質問させていただきました。
稼げるポイントサイト、オススメのポイントサイトを教えてください。
けいおんを一番くじで今後やる可能性ってありますか？また、今後けいおん関係でイベントやフェアの可能性や予定ありますか？ 個人の予想などでも構いませんので教えてください。
サイコロを振ると最初のうち、同じ目が立て続けに何回も出たりしますが、ずっと続けていくと、二分の一の確率に収束していくのですが、宝くじの大当たりが同じ売り場で 出たりするのも、同じ理屈なんですかね？
あ～あ宝くじ当たらないかな～♪いつもそう思っている皆様もそう思って買っている？
宝くじの購入枚数を制限する法律はありますか
2016年8月号でQ7・Q14・Q24・Q38・Q44・Q46・Q47・Q53の答え教えて下さいd=(^o^)=b
明日は先週、発売されたレインボーくじ発表ですね。ジャンボ買わないでこっちを買った人は多いのではないかな。 今日はミニロトですが口数を増やしても当たりやすい訳でもない。ナンバーズ3と両方買った方が特かな？明日は先週、発売されたレインボーくじ発表ですね。ジャンボ買わないでこっちを買った人は多いのではないかな。 今日はミニロトですが口数を増やしても当たりやすい訳でもない。ナンバーズ3と両方買った方が特かな？
200円のレインボーくじはジャンボよりおすすめですか？ジャンボよりは全体的な確率は少し甘いですよね。バラで30枚くらい購入しても100万円はなかなか当たりませんよね。 多く買えばロト6よりかは高額当選しやすいですか？ ロト7はもっとレベル高くなりますよね200円のレインボーくじはジャンボよりおすすめですか？ジャンボよりは全体的な確率は少し甘いですよね。バラで30枚くらい購入しても100万円はなかなか当たりませんよね。 多く買えばロト6よりかは高額当選しやすいですか？ ロト7はもっとレベル高くなりますよね
koukun_ep82さんへ 購入枚数２,０００枚 年末ジャンボ宝くじをＡ店で購入し最高当選額３千円。 これはＡ店と相性が悪いって事ですか？koukun_ep82さんへ 購入枚数２,０００枚 年末ジャンボ宝くじをＡ店で購入し最高当選額３千円。 これはＡ店と相性が悪いって事ですか？
ドリームジャンボ宝くじを、買おうと思っております。 売り上げのごく一部ですが、熊本地震の被災地支援の為に使われるそうです。 当たれば素直に嬉しいし、ハズれても世の為人の為にお金が動くと思えば、買わなきゃ損だなぁと思いました。 そして何より抽選日までのドキドキ感がたまらないです。 皆さんは買いますか？ 私は10枚買います。
銀魂一番くじ 宇宙一かっこいい男達 のアソートを教えて欲しいです。
運気を下げるって宝くじ当選者運気下げればよくなあ ？ 今、まで当選連続なら今年はなしって！
今日はミニロトですが5口と10口購入では当たりやすさは少し違いますか？ナンバーズ3も侮れないが昨日、先週でた67が出現。今日のナンバーズ3はとうかな？今日はミニロトですが5口と10口購入では当たりやすさは少し違いますか？ナンバーズ3も侮れないが昨日、先週でた67が出現。今日のナンバーズ3はとうかな？
みんなのくじのロット買いについての質問です。当方ロット買いをしたことがありませんが、B-PROJECTのくじをロット買いしようと思っております。 そこで質問なのですが、ロット買いをした場合、ラストゲット賞はつくと思うのですが、ダブルゲット賞はつくのでしょうか？ 分かる方いましたら回答よろしくお願いします。
koukun_ep82さんへ ジャンボ宝くじで７億円が当たったらモテますかね？koukun_ep82さんへ ジャンボ宝くじで７億円が当たったらモテますかね？
ミニロト売れてます。 本日抽選のは、終了。 何口買いましたか？ 面白い人にBAでっす。イエッサー。
今日抽選のミニロト販売終了です。 ありがとうございました。 何口買いましたか？ 当たるといいですね。
本日のミニロト販売終了です。 ありがとうございました。 当たるといいですね。
今日も一日良い日でありますように。 昨日のロト6はいかがでしたか？ めちゃ良いのが当たりますように。
ナンプレやスケルトンの懸賞で 当たるには、コツはありますか？
koukun_ep82さんへ 昨年のジャンボ宝くじは、合計いくら買いましたか？ 私は今年は多目に購入する予定です。koukun_ep82さんへ 昨年のジャンボ宝くじは、合計いくら買いましたか？ 私は今年は多目に購入する予定です。
koukun_ep82さんへ ジャンボ宝くじで１等が当たる運は、１枚購入・１０枚購入・１００枚購入した場合では、 購入枚数が少なければ少ない程１等を当てるには運が必要ですか？koukun_ep82さんへ ジャンボ宝くじで１等が当たる運は、１枚購入・１０枚購入・１００枚購入した場合では、 購入枚数が少なければ少ない程１等を当てるには運が必要ですか？
koukun_ep82さんへ 何故サマージャンボと年末ジャンボ以外のジャンボ宝くじの購入枚数を少な目にしてるんですか？koukun_ep82さんへ 何故サマージャンボと年末ジャンボ以外のジャンボ宝くじの購入枚数を少な目にしてるんですか？
オータムジャンボ宝くじ 販売期間を教えて下さい。オータムジャンボ宝くじ 販売期間を教えて下さい。
koukun_ep82さんへ ７億円が当たった人は、次のジャンボ宝くじで無謀な買い方が出来るから、 そう考えると一度高額当選した人は２回３回と高額当選する可能性が高いですか？ それとも世の中そんなに甘くないですか？koukun_ep82さんへ ７億円が当たった人は、次のジャンボ宝くじで無謀な買い方が出来るから、 そう考えると一度高額当選した人は２回３回と高額当選する可能性が高いですか？ それとも世の中そんなに甘くないですか？
ナンバーズ4の買い方についてなんですがABCDEと書いてあるのは5口まで一気に買うことができるという意味ですか？？
koukun_ep82さんへ 今年の年末ジャンボ宝くじで７億円が当たりましたら… 来年の年末ジャンボ宝くじで１０万枚(３千万円分)買いたいと思いますか？koukun_ep82さんへ 今年の年末ジャンボ宝くじで７億円が当たりましたら… 来年の年末ジャンボ宝くじで１０万枚(３千万円分)買いたいと思いますか？
オータムジャンボ宝くじ 販売期間を教えて下さい。オータムジャンボ宝くじ 販売期間を教えて下さい。
オータムジャンボ宝くじ何枚買いますか？オータムジャンボ宝くじ何枚買いますか？
宝くじに当たる人って性格が良い人の傾向があるのでしょうか。
労働は、宝くじが当たらなかったときの保険ですよね？ 労働していれば、宝くじが当たらなくても、 厚生年金などで老後はそこそこに暮らせます。 保険です。 宝くじが当たれば、会社を辞める、 の本意は、当たらなかったときの保険として、 労働がある、と同意ですね。
10万円分totoBIGを買うのと5000円ずつ20回買うのとでは、どちらが一等当選確率が高いですか？
koukun_ep82さんによると『リクエストは大変有り難いのですがこのカテで何年にも渡り日常茶飯事に行われている迷惑な"荒らし"と同等な…嫌み･釣り･おうむ返し･カテ違い･自演など…あなたによる違反 投稿が多々見受けら れ… あなた自身もこのカテを荒らす… "荒らし"に成り下がってしまったので残念ながらリクエストを受けても回答は出来ません…』 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14161358519 jankenaikoponponは嫌がらせ投稿・盗用質問(投稿内容が重複)・雑談レベルの質問を懸賞・くじカテゴリーに連続投稿・自作自演などを毎日繰り返し懸賞・くじカテゴリーの方々に多大な迷惑をかけているらしいです｡ どう思いますか？？？
セブンスターのQRってポイントを貯めて応募するのですか？ QRって登録しないで紙だけ貯めてるだけでは有効期限とか有りますか？
ギャンブルで食っていけるって本当ですか？
くじ引きで特定の相手に当たりを引かせる方法はありますか？ スポ小での出来事です。 高校野球始球式の選手を選ぶ際に、１０人の子供に対しての公平に見えるくじ引きで、たまたま監督さんの子供が当たりくじを引いたとの話を耳にしました。 その時は特に気に留めてなかったのですが、他の親御さんから「出来すぎやろ～？」の声を聞いてはじめて自分の子供(10人のうちのひとり）にその時の様子を確かめてみました。 ちなみにウチは外れてほっとしている小心者ですが・・・。（笑） 状況は次の通りです ①はじめに封筒に入った1～10までの数字の書いてある小さな紙（順番決め）を引かせる。 ②次に別に用意してある10通の封筒（中に1つだけアタリくじが入っているはずの）を先ほど決 めた順番で子供たちに選ばせる ③その結果監督さんの子供が見事？アタリくじを引き当てる。 朝の始業前、わざわざ監督さんが小学校に出向かれて（当然保護者は不在で）子供達だけの前で行われました。 くじや封筒などは全て監督さんが事前に準備済みでした。 蛇足ですが、監督さん息子さんともにかなりのお目立ちさんで、残念ながら万一不正があったとしてもやっぱりな～と納得してしまう素行です。 （1/10という微妙な確率もあいまって腑に落ちません。） 私は『ある』と考えますが、その方法までは思いつきません。 どなたかこちらの分野に詳しい方いらっしゃいましたらご回答ください。 はじめての利用でお礼はできませんが、どうぞよろしくお願いいたします。 m(_ _)m
ＷＯＷＯＷのプレゼントコーナーにこんな注意書きがありました。「すでに弊社の他の懸賞キャンペーンで景品・サービスの提供を受けられている方は、法令により本キャンペーンの対象者とならない場合がありますので、ご了承ください。」 この「すでに」というのはこれまでに当選歴がある事という理解でよいのでしょうか。 また法令というのはどういった内容なのでしょうか？
http://www.ritzcarlton.com/jp/hotels/japan/tokyoサマージャンボで7億当たったらビジネスホテルからリッツカールトンクラスのホテルに変わりますか？
koukun_ep82さんによると『リクエストは大変有り難いのですがこのカテで何年にも渡り日常茶飯事に行われている迷惑な"荒らし"と同等な…嫌み･釣り･おうむ返し･カテ違い･自演など…あなたによる違反 投稿が多々見受けら れ… あなた自身もこのカテを荒らす… "荒らし"に成り下がってしまったので残念ながらリクエストを受けても回答は出来ません…』 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q14161358519 jankenaikoponponは嫌がらせ投稿・盗用質問(投稿内容が重複)・雑談レベルの質問を懸賞・くじカテゴリーに連続投稿・自作自演などを毎日繰り返し懸賞・くじカテゴリーの方々に多大な迷惑をかけているらしいです｡ どう思いますか？？？
今日のロト6、40台が3つ。これは史上初じゃないですか？
わからない！！nのサブアカがどこに行ったかIDクグッっても見当たらずハイこのアカウントコインが15枚になったところで切り離しアカウント削除かけますよってそれではまた あう日までｎが暴れたらアカウント作り応戦するわわからない！！nのサブアカがどこに行ったかIDクグッっても見当たらずハイこのアカウントコインが15枚になったところで切り離しアカウント削除かけますよってそれではまた あう日までｎが暴れたらアカウント作り応戦するわ
宝くじ当選したことは 家族までにしたらいいですね
ポイントサイトフルーツメールで貯めたポイントを、現金に変えたいです。 ポイントサイトを使うのは初めてです。横浜銀行を使っています。25000ポイント以上たまったら商品と交換の都市/地方銀行の[交換]ボタンから、店番とかを入力すればよいのでしょうか。 また、注意することとかありますか？
宝くじをバラで十枚買いました。 これから、抽選日までに出来ることはありますか？
こんばんは、今日はもう何にも売ってないよ。 あたし？誰って？あたしは、ほら、、、 明日の予約承りますよ。いかが？
宝くじは当たりましたか？3000円当たりました
100円BIGについて質問です。 最近購入しはじめたのですが、いつも1等の人がいないので、過去に1等当選の方がいたのでしょうか？ ご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
あーあ。こっち雷。 今日はお客さんないかな。 ロトいかが〜ですか〜？ 当ててね〜〜。
今日も良い一日をお過ごしください。 お客様くるかな〜。 宝くじ買いますか〜？
スポーツ振興100円Ｂigの結果の見方で質問です 当選番号が横並びに14桁でてますが 自分が買ったチケット例えば1口買ったとしたら14桁を縦に見ればいいんですよね？
今日のロト6で、約1か月ぶりに5等の1000円が当たりました。7月7日と 8月8日に当たったというのは縁起がいいでしょうか？とりあえず11日に 銭湯代に使おうか迷います。
ロト7ってwキャリーオーバーで8億ですか？キャリーオーバーで8億ですか？
新潟５Ｒアタリです 宝くじも当たる？ 馬連４８７０円当てて喜んだ私 バカですか？ 馬単=16-11 21480円 買ってないのよ しかも単(16) 9150円とか 日刊ゲンダイ橘記者の◎○でした １６―１１軸→全のチャンス目でしたか 16･11→全 11･16→全を買ったところで 14×２＝２８点 2800円ですよ 目の前で４３万円の３連単とか意味がわからない 2800円で４３万円は ロトナンバーズでもあるかもしれないですね 結果はこちらでした 8月14日 新潟 5R新馬 (1)16ｼｬｲﾆｰﾄﾞﾗｲｳﾞ (2)11ﾌﾛｰﾚｽﾏｼﾞｯｸ (3)3ｱﾋﾞﾗｳﾝｹﾝ ▽単(16) 9150円 ▽枠連=6-8 1550円 ▽馬連=11-16 4870円 ▽馬単=16-11 21480円 ▽3連複=3-11-16 29240円 ▽3連単=16-11-3 434720円 やっぱり宝くじは渋いのかなぁ新潟５Ｒアタリです 宝くじも当たる？ 馬連４８７０円当てて喜んだ私 バカですか？ 馬単=16-11 21480円 買ってないのよ しかも単(16) 9150円とか 日刊ゲンダイ橘記者の◎○でした １６―１１軸→全のチャンス目でしたか 16･11→全 11･16→全を買ったところで 14×２＝２８点 2800円ですよ 目の前で４３万円の３連単とか意味がわからない 2800円で４３万円は ロトナンバーズでもあるかもしれないですね 結果はこちらでした 8月14日 新潟 5R新馬 (1)16ｼｬｲﾆｰﾄﾞﾗｲｳﾞ (2)11ﾌﾛｰﾚｽﾏｼﾞｯｸ (3)3ｱﾋﾞﾗｳﾝｹﾝ ▽単(16) 9150円 ▽枠連=6-8 1550円 ▽馬連=11-16 4870円 ▽馬単=16-11 21480円 ▽3連複=3-11-16 29240円 ▽3連単=16-11-3 434720円 やっぱり宝くじは渋いのかなぁ
質問です。 このスクラッチでディズニーチケットが当たりメールの返信がありましたがこちらは本物のディズニーチケットキャンペーンなのでしょうか？ 私は怪しく思いますが母は当たったと思ってるのでこれは偽だと言えません。 どなたか是非教えてください。
サッカーくじに、１００円BIG というくじが出ましたが、 BIG同様、一等当せんくじ販売店舗は公式サイトでわかりますか？ それともtotoくじ同様、わかりませんか？
DAISOの「懸賞まちがいさがし vel.11」をお持ちの方に質問です！Q07の最後の１つが分かりません、。 今分かっているのは、 Aエリア : 花の色 、 雲の大きさ？ Bエリア : 草の向き 、 落ち葉の向き 、リボンの色 Cエリア : 木の枝 、 手の長さ 、 舌が出ていない Dエリア : 紫の花がない 、 下の方の草がない です！！ 分からなくってスッキリしません、。笑 わかる方教えて貰えるとうれしいです！
宝くじ買ったの忘れてて、当たったとな。 おめでとうございます。 宝くじ当選したいね〜。 みなさんは買ってますか？
１番くじの「ダブルチャンスキャンペーン」はパソコンからどうすれば挑戦できますか？
大至急お願いします。 宝くじで高額当選しました。 明日換金に行こうと思うのですが、宝くじの券にみずほの窓口に出す必要があると書いてありますが、失礼ですが受付の人がそのまま盗ったりしたらどうしようとか考えてしまい不安です。 とりあえず裏に名前書いたら大丈夫ですか？ 他に免許証と一緒に写真も撮りました 大袈裟かと思いますが、他に注意すべき事とかありますか？ 後、みずほの口座を持ってないんですが、その場合は口座開設しないといけませんか？ 出来れば持ってる口座に入れたいのですが（楽天銀行）
bigをあてる確率を高める方法があれば教えて下さい。もちろんお金を積む方法以外です。
クロスワードです。 最高気温が35℃以上の日。五文字。 ◯◯◯小屋、猿◯◯◯。 アルコール飲料販売店。三文字。 空気が抜けるとカナヅチの人は大変。三文字。 カップラーメンの具。三文字。 よろしくお願いします。
全国のファミリーマートの店員さんに質問ﾃﾞｽ。 7月30日から発売の妖怪ウォッチの一番くじはなんセットありますか。
ロト7で２週連続で「本数字」に10〜19の間の数字が出ないなんて信じられん。それでも1等でてるのも信じられん。関係者が遠い親族とかに買わせてるんじゃなかろうか、と疑ってしまう。
クロスワードです。 色の三要素。彩度、明度、◯◯◯◯。 キャッチフレーズ。◯◯◯◯文句。 作り事。フィクション。四文字。 ◯◯転変は世の習い 死後マン1年目の祥月命日。五文字 よろしくお願いします。
