宗教は必要ありますか？
神と神霊の違いも分かりません。 神はそもそも霊体ですよね？ 神霊って言葉は必要ないはずではないですか？
みんなが憧れる国は、全てキリスト教国であるという現実を知ってしまいました。なぜキリスト教国はオシャレで格好いいのですか？なぜ仏教はダサいのですか？
ツカンポさん、あなたは以下の投稿をしていますよね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116310252... tsukanpo_no_hanaさん 2016/8/1813:38:13 ＞dsasfdakljlさんて、この宗教カテの有名人バロマリンさんの別ＩＤですよね。 バロマリンさん宛てに訊いてみてはいかがですか？ そこで、お伺いします。 dsasfdakljlさんて、bilimalin（ビリマリン）さんだったんですか？（驚） http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/bilimalin もちろん、bilimalinさんの元ＩＤが baromalinさん=balomarinさんであることをご存知なんですね。（笑） では、そのように判断された根拠を教えてください。
願い事はどこでするのが正式なのですか？仏壇では願い事はNGだと聞きました、となるとお寺などなのでしょうか。 ご解答お願いいたします。
「現今の日本会議や神道界に転向組が多いのも同根である」について質問です。 この「転向」は、共産主義から右翼（国粋主義）ということですか。それともその逆でしょうか。---------- 神社界は日本の伝統を大切にするという。はたしてそうか？ 神社界にとって大切な伝統とは、明治の時代の気構えや雰囲気ではないか？ 明治とは、日本が伝統を捨てて、押し寄せてくる西洋列強に追いつくために、表面的な近代化を遮二無二推し進めようとした時代である。当時の西洋列強は、民主主義も成熟しておらず、軍事力による植民地の獲得と経済的略取に突進していた時代である。従って日本もその様子を目の当たりにして、国民が総動員で富国強兵に向かった時代が明治であった。すなわち権威主義、全体主義につながる反近代の思想を内包しながら、一神教的な結束の元に、技術や財貨の獲得に向かったのである。戦前の日本では、インテリ層に共産主義の理論がもてはやされた。これは、資本の蓄積や工業化を政府の手で進めるために有効であったからだ。 共産主義を天皇主義と頭を変えれば、そのまま国家社会主義となる。転向組が多かったのはそのせいである。現今の日本会議や神道界に転向組が多いのも同根である。すなわち、国家主義と共産主義とは同類であり、近親憎悪の関係にある、キリスト教とイスラム教のようなものだ。なぜそうなったのか？それは、明治政府が、西欧の技術は欲したが、その個人主義や民主主義といった理念が日本に広まることを恐れ、神社を国家の宗祀とする制度と教育勅語により、天皇を中心とする家族主義的権威主義的な国体の創設を目指したからだ。 （宮司のブログ 三輪隆裕 15年１１月） http://hiyoshikami.jp/hiyoshiblog/?p=267#more-267
わしは町内会本部長や、偉いんじゃ、こら、わしに敬礼せんかい、ボケあんち、こらぁ、おう、ちいさいあいれられたわ、わしほど偉い人はオランダ娘じゃ、モー娘の名をおぼえらえAKBやと、んだこら、４８だと、なめてんのか、こら、ワカモノのは何考え天寿やこら、 わしを尊敬性、腹減ってんじゃ、凶暴じゃ、寿司くいにいくわ、んこすんぞこら、
法華教のお寺で、青不動～赤不動の違いはありますか？ 地域による違いでしょうか？私の祖父家系は、浄土教なのですが、故祖母の実家は、 法華経の信者でしたので、大山寺を特別に開帳してもらい ましたが、赤不動でした。 神奈川県の大日堂に行きましたが、そこも赤不動でした。 青不動というのを、故祖母から聞きましたが、秦の始皇帝 の民族；京都府（徐福の影響かな？）、埼玉県に多いとの こと。 埼玉県については、蜀張の子孫から聞いた範囲では、 川越市・波多村あたりに、始皇帝の子孫が住んでた記憶 があります。 何か関係があるのでしょうか？
キリスト教の「救い」とは何からの救いなのですか? 人は元々、救いの中にしか生まれてこないのでしょうか?人は、そんな人任せに生まれてくるのもんなんでしょうか?人は、自らの人生を選び、自らの修行を心に決断し生まれてくると、聞いてます。 人の魂は、自らの人生を磨く努力する中に、喜びや幸せがあるのではないでしょうか? あんな裸で処刑さけなきゃならない罪人の「贖い」 など誰も求めてはいないのでは? それがキリスト教の詭弁なら詭弁でいいですけど、そもそも、 そんな教義は間違ってません? 人は、自らの魂の偉大性に気付くために、 自ら生まれてくるのではないでしょうか? イエス、キリストも死の極みに、 ｟私の死はあなた方の罪の贖いの為です｠ なんてことは絶対に言わなかったようにですね。人の 魂も、罪も、救えるのは、聖人の犠牲じゃなく、 本人の魂なんです。本人の魂こそ、本人を救えるのです。 それを釈迦「ブッダ」は2千５,６百年も前から説いてます。 「自らを法灯とせよ」
んだこら、知恵袋創価テレビ漫画担当、YOんりんんでーす、おう、こら、安酒飲んでんじゃねえ、なんや、こら、鬼殺しばっかのんでんなや、毒され外道アンチ学会よ、おう、わし、貴様らの頭の中をのぞいてみたいわ、おう、学会アンチは腹すかして寝る前にインスタントラーメンを食うのは何故じゃ、 腹減りすぎて、眠れないんじゃ、ボケ、
バロマリン君に質問、オレも結構知らないことあるけど、支店長を社長と表現する業界や会社の形態を教えて下さい。 宗教と支店長の関係を教えて下さい。 マジで知りたいです。マルチのグループやフランチャイズの店長だったら想像つくので書かなくていいです。 尚、この質問に関しては、バロマリン君を働いているものと仮定します。
おい卑怯者、”反論があるならどうぞ”とレスしといてBL入れるとはどんだけ下劣なんだおまいさんは。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016307963... 「支店長を社長と呼ぶ例を教えて下さい。」 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ なにそれ？ もしかして、反論のつもりなのかな？？ｗ 反論というのはこうやるのだよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016312089... 狼がやったように、嘘だというならちゃんと根拠を示して否定しないと、誰も信じてやりたくても信じてやれないぞ。 そんなだから、マエダ嘘宮も雲隠れしちゃうんだよ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ほい、レス書いてやったぞ。 反論があるならどうぞｗｗ
お盆でよ、お供え物あるやろ、あれな、お供えしたあと、もらうんはどこや、寺の坊主がくうんかのう、 もしもよ、坊主じゃないやつがお供え物を食べたら犯罪になるんかのう、
アンチ学会はクーラーなくて暑さにまけて古ちんで出歩いてるってほんまけ、
霊魂は「睡眠」などは とらないのでしょうか？
霊魂は夜中しか活動しないのでしょうか？
創価って空中分解っしょ
瞑想と魔境について教えてください。 １．魔境とはどのような状態ですか？ ２．魔境へはどのようなプロセスを通して陥るのですか？ ３．魔境への予防策はどのようにするのですか？４．魔境からの脱出方法は？ 私はヴィパッサナー瞑想及び手動瞑想の経験者ですが、 一度に１２時間以上瞑想した時の体験ですが、 ６時間ほど超えたあたりでしょうか、トランス状態と言うのか解りませんが、 すごく心地よく、次から次へと答えが出て、このまま続けようとなったのですが、その後 不思議なビジョンが見えてきて、そのビジョンを観察していて、 最後には○○さんが嘘をついたと見破り あまりにも激しい怒りで自分自身の体調を崩してしまいました。 それから私の見たビジョンが真実なのか嘘なのかも解らずのまま、 瞑想自体が怖くなり、現在休止しています。 ５．私が体験したことは魔境と関係があるのでしょうか？ ６．私はどうすればよかったのか？ など何でもいいですから、少しでも何かお解りになる方、解る範囲で結構ですので ご意見をお聞かせください。 瞑想が怖くて出来ずに困っています。
霊能者になるには、どんな修行が必要なのでしょうか？
クリスチャンの皆さんは神を愛していますか？ 聖書の神は、頼んでもいないのに勝手に人間を創造したのにも関わらず、自分に従わないというだけで、罪人扱いし、裁こうとする神です。自由すらない。 非常に自分勝手な神です。 聞いた話によると生命は死後も永遠で無になることすら許されない。 我々は永遠に生き続けること、従い続けることを無理矢理強制されているということです。 仮に天国へ行けたとしても、永遠に支配され続けるんですよね？ クリスチャンの皆さんは耐えられるんですか？
幸福の科学はお金がかかるのですか
宗教を布教するというのは、難しいものでしょうか？
日本国民と言うより、日本政府は 中国や北朝鮮、韓国にさえ戦争を仕掛けられたら 遺憾です、と言うよりだけで、戦争しない、 自国だけでは、よう闘わない、と言うのは本当ですか?
玄奘、三蔵法師が 天竺へ大事な経典を求めて旅をしている時点で 中国では本当の仏教はすでに滅んでいたような気がするのですが いわんや日本ではかけらもないような気がしかもインドでは現代では仏教は滅んだも同然・・・ 玄奘のような、経典のために中国から天竺まで長旅ができる人間とは 貴重、奇特な人間だったのでしょうか？
日蓮は鎌倉時代の人間でありますか
フランス革命について ジャコバン独裁時代エベールがキリスト教反対運動を起こしたのはなぜですか？ また、理性崇拝の宗教を推進したようですが、これもなぜですか？またその宗教は具体的な名前ありますか？
関東地区の方、本日、まさか、送り火焚いたりしてませんよね。 いくら日程だからって、こんな台風の日に、ご先祖様を追いだすような真似をまさかしてませんよね？下らない前フリはともかく、旧盆が過ぎても、お盆のお飾りが門のところに残ってるのはどういう理由なのでしょうか、旧暦かなにかの加減ですか？それとも、そういう風習があるのですか？ 単にめんどくさいとか忘れたなんて理由は、日本の几帳面な百姓にはあり得ないと思うのですが。 特に田舎でなくても、農家ではたまにあるんですよね。
久しぶりに狼さんにリクエスト。 やっぱり、あなたが言うようにカエルさんは表面だけが正常で、中身は立派な創キチだったようですね。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016296192... あーあ、せめて破門前から木の本尊を大事にしてたことぐらいは理解してほしかったなあ。 それ（大ご本尊）を大事にし、広めていた戸田会長と「師弟不二」を自称するダイサク君は何になるんでしょうねえ？ アウトなのはダイサク君のほうだと思いますよ。 さて、ここからが本題ですが、そこまで破門に文句を付けるなら、対案を出すべきなんですよ。 少なくとも僕はそう思います。 今の所、誰にも答えて貰ってないですが、「ニセ法主」を連呼して、勝手に法主の退座要求まで始めちゃい、解散命令まで無視した組織をどうすれば良かったのでしょうかね？ 僕も正宗に破門された一人ではありますが、「組織を」破門にして、学会員は平成９年までに学会か正宗のどちらかを選ばせる選択に間違いはなかったと思います。 どうせ、人間革命に都合よく書くんでしょうけど、ダイサク君の正宗への復帰願いもなかったでしょうし。
宗教カテゴリー元祖名物人間教えてください。
僕は友人の誘いで創価学会に入ってるのですが、まだ本格的に活動してないです。御本尊に向かって勤行をしているだけです。そもそもそれがいいことか悪い事かは内部の人にしかわからないと思うのですが、続けた方がいいでしょうか？勤行を続けて幸せになれるでしょうか？
神様ってなんなんですか。意味わからないのでおしえてください。
墓じまいについて教えて下さい。 私には子供がいません。 私が他界し、両親が入っている墓に自分も入るとすると、墓の管理をする者はいなくなります。 その時は墓はどうなりますか？ 私がなくなる前に墓じまいをして、自分は永代供養の墓がいいのでしょうか？自分が生きているうちは、出来れば両親の墓の管理をしたい思っています。 永代供養というのは、跡継ぎがいない人の遺骨を永遠に置いて弔ってくれるのでしょうか？ 墓じまいというのは更地にした後、遺骨はどこに行くのですか？
この画像のこの彫刻の方は何者でしょうか？とあるお寺さんにあります。
エホバ教のkingdorn_zep23とかいう、６０間近のおっさんは、クリスマス批判してるのに、昔は福音自由教会で執事として「クリスマス委員長」をしてたって本当ですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095488155
エホバ教のkingdorn_zep23とかいう、60近くのおじさんは、よくクリスマス批判してるのに、昔は福音自由教会で執事として「クリスマス委員長」をしてたそうですが、なぜID非公開にするのでしょうか？ 後ろ暗いからですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095488155
創価学会がネットで徹底的に叩かれている最大の要因は、なんなのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。創価学会がネットで徹底的に叩かれている最大の要因は、なんなのでしょうか？詳しい方よろしくお願いします。
エホバ教のkingdorn_zep23とかいう、初老のおっちゃんは、クリスマス批判をよくしてるのに、昔は福音自由教会で、牧師の指図に逆らえない執事だったから、「クリスマス委員長」をしてたらしいじゃないですか。 そんな優柔不断な人間だったくせに、何故、今は、えらそ～に批判してるんですか？ かつての罪を償うために、切腹しなさい。 どーせ生きてても何の役にも立たない世の中のくず。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1095488155
日蓮正宗妙輪寺支部の黒川和雄氏が旧ソ連の日本侵略を肯定する発言をしていますが、それをどう思われますか？http://9315.teacup.com/jijinewsnichiren/bbs/2345 日蓮正宗からも殉教された御僧侶もいますよね。 黒川氏の発言は日蓮正宗の公式見解なのでしょうか？ 妙輪寺・住職盛岡窮道師 http://www7b.biglobe.ne.jp/~takabon8160/nitirenshoushuujiinitiran-k...
これは、お仏壇に足を向けて寝ることになりますか？寝相が悪いので心配です。
そういえば、ホモだとばれずに少女マンガを買う方法を考えなくては！ 少年マンガは男同士で本番しないから嫌いです。 どうでしょうか？
一向一揆が信長以外の武家と戦ったのは以下であってますでしょうか？①１４８８年に加賀の守護大名、富樫正親の城を包囲し自害させる （加賀の一向一揆） ②１５０６年、加賀一向宗は能登・越中の門徒も加え30万を超える兵で 越前に侵攻。朝倉 宗滴と戦う。 （九頭竜川の戦い） ③１５６３年、徳川家康のいる岡崎城を包囲する。 （三河の国の一向一揆） ④１５７２年、加賀一向一揆・越中一向一揆連合が上杉謙信と戦う （尻垂坂の戦い）
墓相って、大切？ どうでしょうか？
「俺はご本尊様に守られているんだ！」と言っていたのに、自殺をしてしまった創価の父について 私はの父親は熱心な創価学会員で、平日の夜、休日とも、創価の活動に励み、副支部長まで務めました。私は生まれたら直ぐに父に学会に入れられましたが、紙に書かれた本尊を拝んだら幸せになれるという非科学的な教義に疑問を持ち、中学生でやめました。 父は、「俺はご本尊様を拝んでいるから守られているが、お前は拝んでいないから、気を付けろよ」とえらそうに言ってました。（そういえば、「信心をしていたら、十年後違う」とかも言ってましたね。） しかし、それから二十年経って、父は７４歳で自殺をしてしまいました。 ６５歳くらいから、精神に錯乱を起こしたり、うつで入院をしていましたが、何度か自殺未遂をした末に、本当に死んでしまいました。 ちなみに、父は亡くなる時まで一所懸命に勤行、題目をしていたそうです。 創価学会員はご本尊様に守られていると思っているようですが、我が家の父を見ると、全く守られてなんかいないと思います。そんなの幻想か、暗示だけだと思います。 みなさんのご意見をお聞かせください。 なお、日蓮正宗の方は回答しないでください。偽本尊云々の話はもう結構です（こういうことを言っても、回答してくる奴がいるので、うざいです）。
法主絶対の日蓮消臭はカトリックで学会はプロテスタント 例えるならこんなもんか
お祈りはストレス解消になりますか？
古本で幸福の科学が発刊した「創価学会亡国論」という本見つけ買ってみました。 幸福の科学といえば大川隆法が主宰が霊媒師みたいな本ばかり出しているからインチキ宗教だ と思っていましたがこの本はなかなか理論的に創価学会や日蓮を批判していました。 なぜこれだけ理論的な事が書けるのに今は霊媒師紛いの本しか出せないのでしょうか。 惜しいと思うと同時に大川隆法は創価学会との対決をもうやめてしまったのでしょうか。 或いは創価学会と手打ちしたのでしょうか。古本で幸福の科学が発刊した「創価学会亡国論」という本見つけ買ってみました。 幸福の科学といえば大川隆法が主宰が霊媒師みたいな本ばかり出しているからインチキ宗教だ と思っていましたがこの本はなかなか理論的に創価学会や日蓮を批判していました。 なぜこれだけ理論的な事が書けるのに今は霊媒師紛いの本しか出せないのでしょうか。 惜しいと思うと同時に大川隆法は創価学会との対決をもうやめてしまったのでしょうか。 或いは創価学会と手打ちしたのでしょうか。
真言宗や天台宗などの「密教」と、高島暦とは、ほとんど関係がないものと考えてよいのでしょうか？「占い」のカテゴリでもよく似た質問をしてしまったのですが、 ① 高島易断所本部編纂の神宮館高島暦において「九星」と呼ばれているもの （一白水星、四緑木星など） と、密教の占術における「九星」ではまったく呼称が違います。 密教における「星供養」を受ける時に、「あなたの星は〇〇である」などと言われますが、これは高島暦によって紹介されている「一白水星」や「四緑木星」などとはまったく別物です。 ② 高島暦に登場する、太歳神・大将軍・太陰神・歳刑神・金神などの神々（？）も、密教についての本には登場しません。 これらのことから「密教と高島易は、ほとんど関係がない」、「密教の占星術と高島易は、ほとんど関係がないか、あるいは無関係」と考えているのですが、この考えは正しいのでしょうか？ よろしくご教示ください。
宗教カテにおける同心同体について baromarin http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/baromarin#statnukutesiak http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/nukutesiak 他にありますか？
創価やめますか？人間やめますか？
両親が死亡しお墓のこと考えるようになりました。主人の家は浄土真宗、私の家は真言宗です。双方ととも跡取りではありませんが、私は長女に為親のお墓見ています。もちろん、入る気はなくいずれ墓しまいするつもりです。私はどの宗派のお寺のお墓に入ったらいいのでしょう。というか、私はお墓いらずお骨は散骨してもいいのですが、主人が作りたいそうです。特に信じている宗派はありません。
イエススは、死刑判決を受け、磔刑にて処刑される、が ↓ ・神殿敷地内で、 縄で鞭を作り、それを振るい、鶏や羊や牛を蹴散らし 屋台の金をまき散らし、腰掛や台を倒す。・人の悪口を言って歩く ↓ これでは死刑にまでならないと思う。 強盗殺人ぐらいでないと… 聖書に載ってないけど 強盗殺人に匹敵するようなことをしたのかもしれません。
創価学会の内部のかたへ。 お宅では亡くなったかたの遺影は飾っていますか？ 教義に照らしてどうなんでしょうか？ 私自身内部なのですが、他の方に聞きずらくて。
身延の本尊と大石寺の本尊は何が違うの? 法脈だけですよね?
日蓮大聖人様へ。 お祈りする時は富士宮まで行かねばなりません。 しかし、今この場であなたを誹謗中傷すると罰が当たると聞きます。 アンフェアじゃない？
日蓮正宗のみなさん、カエルSGIが言うには正宗は臆病だから恐怖して広宣流布して来なかった、しかも今でも僧侶も信者も誰も本気になって折伏しようと思ってないと言っています。そして正宗は自然増加以外に信者数は増えていないとも断言してますがこれをどう思いますか？ 以下カエルの回答のコピペです 日蓮自身がいうには、 臆病者では諸事叶わぬ。 と言い放ちます。 この諸事叶わぬ人が持っているのが臆病心であり、臆病に支配されたならいかなることもかなわなくなる。広宣流布という大事業においてはまさしく師子王の心を持たなくてはかなわないことなのです。 日蓮正宗の昭和と平成の時代に日本人に見せた姿はまさしく臆病な心であり、それゆえ人の心をつかむことができなかった、創価学会がだれも日蓮正宗についていかなかったのはそれゆえです。日蓮正宗が臆病に吹かれて広宣流布を恐怖したのと反対に、創価学会は燃え盛る布教精神にあふれ、だれもが勇気を振り絞って布教活動を続けてきましたから、日蓮正宗僧侶の嘘、悪だくみにだれも騙される人がありませんでした。 創価学会を破門して数十年、いまだ日蓮正宗はかけ声だけ立派でありながら、だれも信者も僧侶も本気になって布教活動をしようと思ってないらしく、自然増加以外にこれと言って布教活動が急展開しているような声は聞こえてきません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016286511... の中のsgi2_515_2109の回答より
創価学会員の方に質問です。あなたは池田大作氏を尊敬していますか？しているのであればその理由を教えてください。また、世間で創価学会や池田大作氏が叩かれていることについてどう思われますか？
浄土真宗で使ってはいけない言葉をできるだけ多く教えてください
統一教会の信者は騙されて、未だに数百万の印鑑や多宝塔(ただの大理石屑)を数千万だ購入させられたり、集金活動として、北海珍味を訪問販売などしているでしょうか?韓国が日本人憎しとばかり展開している洗脳詐欺にひとりでも騙されないように、ビデオセンターと称する洗脳システムに行かないように訴えています。 オウム真理教もひどかったがここは更にまだ洗脳技術が巧妙で結婚式まで強要するという世紀のオカルト宗教かなと思っています。 善良な日本人の男女が韓国人もどきに騙されないように警告していく必要がありますが、既に洗脳されて悩んでいる方からの意見を求めます。
宗教で口論を越える対立をするのは生活に関与する教えをするからではないか？日本の旧宗教からはテロや他国との戦争を推奨しそうにない。 日々の暮らしに制約を与える宗教が問題を生みます。また信者と修行者を区別し修行者から金品を得てはならない。 宗教法人は冠婚葬祭から以外指導収入してはならない。としては？宗教で口論を越える対立をするのは生活に関与する教えをするからではないか？日本の旧宗教からはテロや他国との戦争を推奨しそうにない。 日々の暮らしに制約を与える宗教が問題を生みます。また信者と修行者を区別し修行者から金品を得てはならない。 宗教法人は冠婚葬祭から以外指導収入してはならない。としては？
聖書の大祭司服と、祭司服について質問です。 聖書のイラストを見ていて、預言者サムエルが大祭司服を着て、ダビデに油注ぎをしているシーンがあるのを見かけました。あと、いくつかの日曜学校教材で、「良いサマリヤ人」の祭司の通行人で、大祭司の服装や、祭司服の白い服っぽいのを着ている絵を見ました。 大祭司や祭司服は、神殿内で着用するものだったと思うのですが、外に着て歩いて良いものだったでしょうか？ 大祭司服は、1年に1度の至聖所に入る時だけ着用のような印象を持っていました。あとは任職の時くらいに着用でしょうか？
おい、がうがう、人様のことを無職無職と愚弄するなや、だいたいよ、貴様がよ、 ロり巨乳ゆうからよ、わしもデブをロり巨乳ゆうたんよ、したらよ、苦情来てるゆうんよ、なんｊｙわれ、誰じゃ、このブスかよ、んこしてんじゃねえ、いってやったよ、 泣き出してよ、わしいってやったよｍ、わしを使いこなせ苗会社なんてこっちがら願い下げじゃ、 貴様のせいじあ、
んぼけ、わしは学会員じゃ、そりゃよ、アンチに成りすましてがうがうをはめたことあるけどよ、 わしは誓って学会員じゃ、うぼけ、そりゃよ、最近活動してねえわ、折伏もだいじじゃけえ、地域の人たちに愛されなければならん、 わし、猫の死体あったら市役所にでんわ、電灯がきれていたら市役所に電話、、町内会に困ってる人がいたらわしがアドバイザーしたんじゃ、町内会総本部長に就任じゃ、 折伏してねえ、よ、選挙活動もよ、人の大勢あつまるとこにいってよ、公明党がいちばんよって大声でゆうとるぐらいじ、 わしはえらいんじゃ、かかってこんかい、
カルガモちゃんれす～、ぽよ～～～～～ん、おい、日顕宗、相承箱みせんかいわれ、シアトルにでもいっとんかいわれ、
ここは、地獄 なのでしょうか？ 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
高野槇を真言宗でもないのにお墓に飾ってもよろしいのでしょうか。 家は、浄土真宗なんですが、とくに問題ないでしょうか。
教会へ電話。夏休みの宿題で教会へ行かなくてはなりません。 地元の教会へ行こうと思うのですが、調べてみても礼拝の時間も載っていません。明日行こうと思うのですが、今日電話するのは失礼でしょうか？ またなんとお話すればいいでしょうか？、プロテスタントの教会です。
聖書のいう、「知恵の象徴」ワシという猛禽類は、ヨブ記かどっかで、知恵、つまり遠くを見る力だといいますが、、ワシが足元の見えない人ということはないでしょうか、、科学者や、賢人は、身の回りのことや、経済観念がメチャクチャです。ワシとはそういう鳥でしょうか、、
どうして学校では、創価児童だけを差別し、いじめるの？ 異常じゃね？
イエスにも「信仰」はあったのでしょうか。 釈迦にも「信仰」はあったのでしょうか。 解脱するまではあったが、解脱して後はなかったということでしょうか。
広島遺棄犯を創価学会と結び付けたがる人がいます。それってれっきとした証拠があっての発言でしょうか。 「雰囲気に流され」そんな気分で勝手な思い込みをしないでくださいね
参院選は【イタコ国会になりそうな幸福実現党】か【人殺し予算】の共産党に入れようか迷ってます。 日本も自分も、もうどうなってもいい、と思ってます。この私の細やかな願いをを叶えてくれるのは 幸福実現党？それとも日本共産党？
宗教についてです 神様を信じていますか？ また信じている理由と信じていない理由を教えてください
わしは町内会本部長や、わしが作った役職やが、町内会長さんは了解してくれたで、 けどな、わし、役員待遇で就職きまりそうなんよ、ヌッキーの運搬インとは格がちがうのよ、どうよ、わし、偉い野郎が、尊敬の言葉をかけ、 これが創価学会の功徳や、どん底でも這い上がる学会員魂や、
臨済宗について教えてください。
ニセ御本尊 恐ろしい。感想は？
１、回教徒の国の女子選手でもランニングでスカーフなしの選手いますね。これって単にその選手の家の宗教が回教じゃないのか(そういうことはよくあるのか) 宗派によって女子が肌見せしてもかまわないのがあるのか スポーツ優先のため宗教的に許しが出たのか ２、陸上でも顔にスカーフを巻いて競技している選手がいますが その国のスポーツメーカーは例えばパーカーのように簡単に着られて顔(の一部)を隠せて視線を遮らず耳のところがメッシュになっている様なものは開発してないんですか？その国のじゃなくて、その国がユニフォームとして使っているメーカーにそういう申し入れはないのかな？
古代キリスト教神学とはなんですか？
宗教は必要ですか？
◆◆◆◆ masayokotomotama2さん、まぁ、許すわ。 あなたの戯言が、民衆の嘆き だから。反論あるか？民衆の嘆きこそ、神仏は放っておけないんだよ。 私の方便説法に執着しているあなたが、畜生道に堕ちます。意味、わかりますよね？
◆モーゼのユダヤ教を、世界宗教と勘違いしている馬鹿はいますか？
◆◆◆doltoi_minorよ、BLで逃げるな。 未来型ハイパーネット宗教こそ、来世紀の世界を創るのです。 ユダヤ教は、民族宗教です。 これ以上回答すれば、馬鹿だと思われますよ。
【お盆】ですね。つまり、ウラバーナ。関東エリアの一部では、１ヵ月遅れになりますが、皆さん、お墓参り しましたか？お墓参りの基本は、まず、ご本堂にお参りされてから、お墓にお参りします。ご存じですか？
宗教を題材にした小説を書いているのですが、 現存するキリスト、イスラム、仏教などの宗教が出てきます。 神や偉人が出て来るのですが、冒涜する気は無いのですが、 この類はアウトなのでしょうか？ちなみに内容は、間違って戦争の為の兵士にさせられた主人公が能力を使って、瀕死のイスラム教の手助けをするという内容です。 ざっくりとしていてすみません……。 アウトか、セーフか、それだけ知りたいのでよろしくお願いします！
何でもいいんだけどさー、あなたはどうして破門前のことなのに、離脱僧が持ち出した本尊のことを書いたの？戸田会長の意思のことや、法人所得後の学会の立ち位置のことを質問してたんだが。 やっぱり、病気なの？
＞１９９０年に信徒代表の任期が有期に改定され、その４日後に任期満了となります。創価学会では、これを実質的な解任と判断し、この時点で日蓮正宗との関係が解消されたとの認識です。日蓮正宗はその後、創価学会を直接的な管理下に置くよう奔走しますが、約１年後に創価学会を破門します。日蓮正宗は、この時点で創価学会との関係が解消されたとの認識です。この様に、関係解消時期については両者で認識が異なっています。 なあ、クソモン お前さんは、中立なんだろ？ なら、どうして ①信徒代表の任期の改正の前に、ダイサク君のヘイトスピーチがあったことを書かねえ？ ②改正の後、新聞で「ニセ法主」を連発していたことを書かねえ？ ③狼さんの言うように、お前は学会が雇った工作員か？ あと、ここには書いてないけど、破門は「組織の」破門で、学会員は平成９年まで日蓮正宗の信者でした ④そんなに坊主を「悪」に仕立てたいのか？
＞服部弘一郎（聖書＆キリスト教ナビ） @bible_go Aug 6 https://twitter.com/bible_go これはすごい。オウム真理教の「ポア」と同じことを教えるカルト宗教だ。聞きながらぞっとした。 http://fb.me/1rTtewmvW （あくまで個人的感想） ファンダメンタルからみてリベラルはこのようなファンダメンタルの自己肯定についていけないんだろうな。 私はファンダメンタルな信者になりたいと思わないよ。
心霊否定派のなかには霊魂の実在を全否定しながら文化として先祖を敬うというアホもいますが、 ご先祖様の霊魂の実在を完全否定しながら「敬う」ってバカなのでしょうか?
謙虚よりも素直さ重視の考え方： 人生に虚さがとても大事かという問いかけに対し、私の考え方として、 謙虚よりも素直さが大事だ、謙虚というのも素直さの結果として生じる態度だと思う、という風に回答したのであるが、これについて、 みなさんの考え方としては、どうかということをお聞きしたいです。
今さらですが、私は日蓮正宗とも創価学会とも本当に無関係なので聞いてみます。 御書ってなんなんですか？よく、御書の何ページに書いてある…とかって言う質問や回答がありますが…。 私は読んだことがないので、何のことやらわかりません。
今さらですが、私は日蓮正宗とは本当に無関係なので聞いてみます。 妙観講員と法華講員って違うんですか？ もちろん私はどちらでもありません。
今さらですが、私は日蓮正宗とは本当に無関係なので聞いてみます。 日蓮正宗の信徒（門徒）と法華講員って違うんですか？
人生の転機と先祖供養について。これまでに何度か、環境の悪い集団やバイトを含む職場に当たったとき、自分の意思ではなかなか抜け出せないことがありました。しかし、そんな時はいつも、何か転機が起こってそこから抜け出すことが出来ました。 以前今でいうブラックバイトにあたったことがあり、ハラスメント的なことはなかったのですが、12時から夜中の0時までシフトを組まされたり、希望していない時間にシフトを入れられていました。これは自分ばかりではなかったため、みんなも大変だからと一年続けていましたが、ある時急性腸炎で3日ほど入院したことがあり、それをきっかけにやめることができました。 他にもこういったピンチや劣悪な環境から、見えないものに助けられてきたという感覚があります。 ある年、様々な病気に何度もかかり、風邪が治ったと思えば足腰が痛んだり、それが良くなれば喘息になったりと、病院通いが続いたことがありました。 母に、先祖供養に行くといいと言われ、その時は熊野三山を巡り、お札をもらい、実家の神棚に祀ってもらいました（実際に良くなりました）。 皆さんは、先祖供養という概念、劣悪な環境から救ってくれる見えない何かの存在をどうお考えですか？ 熊野大社に行く時、母は『ご先祖様は南のほうの地に帰りたがっていると思う』と言っていました（私の出身は北国です）。 ご先祖様が帰りたい、と望郷の念をもち、霊障？として、私の体に働きかけることなんであるのでしょうか。
靖国神社の参拝は日本人の義務ですか
仏教は排他的でしょうか寛容を謳いつつ
日蓮正宗信徒の者です。 仏教の結論である【法華経】の予言を実現された日蓮大聖人様から、 【本門戒壇之大御本尊】と【唯授一人の血脈】を受け継ぐ日蓮正宗の信徒団体でありながら、組織と聖教新聞を使って会員を洗脳し、 一、信徒を末寺に所属させる。 一、日蓮正宗の教義を守る。 一、三宝を守る。 と云う設立条件を全て破って、平成３年に破門された三代会長池田大作の創価学会は、「シアトル事件」「Ｃ作戦」「ニセ法主」等を捏造して日蓮正宗を誹謗中傷しながら、日蓮正宗の御本尊様を勝手に改竄コピーして拝ませる、狂ったカルト教団です。 これは日蓮大聖人様が、「開眼供養しなければ魔が入る」と警告された「ニセ本尊」であり、これを拝めば思考と精神と生活が破壊されます。 また公明党を使って、日本乗っ取りを目論んでいる事が池田大作の発言から明らかであり、日蓮仏法の根幹である『三宝一体』【唯授一人の血脈】と『三大秘法』【本門戒壇之大御本尊様】を否定したため、創価学会員の堕地獄は免れません。 そして池田大作は現在、東京信濃町にある、創価学会が運営する「南元センター」の設計上存在しない５Ｆで、糖尿病のため両足を切断されて、二度の脳梗塞による障害で意思疎通も出来ず、喉から経官栄養を取る植物人間状態です。 聖教新聞等に登場しているのは池田大作の偽者であり、創価学会は組織的に嘘を吐いて、会員と世間を欺いています。 創価学会は人類史上世界最大の宗教詐欺です。 ――これをどう思いますか？日蓮正宗信徒の者です。 仏教の結論である【法華経】の予言を実現された日蓮大聖人様から、 【本門戒壇之大御本尊】と【唯授一人の血脈】を受け継ぐ日蓮正宗の信徒団体でありながら、組織と聖教新聞を使って会員を洗脳し、 一、信徒を末寺に所属させる。 一、日蓮正宗の教義を守る。 一、三宝を守る。 と云う設立条件を全て破って、平成３年に破門された三代会長池田大作の創価学会は、「シアトル事件」「Ｃ作戦」「ニセ法主」等を捏造して日蓮正宗を誹謗中傷しながら、日蓮正宗の御本尊様を勝手に改竄コピーして拝ませる、狂ったカルト教団です。 これは日蓮大聖人様が、「開眼供養しなければ魔が入る」と警告された「ニセ本尊」であり、これを拝めば思考と精神と生活が破壊されます。 また公明党を使って、日本乗っ取りを目論んでいる事が池田大作の発言から明らかであり、日蓮仏法の根幹である『三宝一体』【唯授一人の血脈】と『三大秘法』【本門戒壇之大御本尊様】を否定したため、創価学会員の堕地獄は免れません。 そして池田大作は現在、東京信濃町にある、創価学会が運営する「南元センター」の設計上存在しない５Ｆで、糖尿病のため両足を切断されて、二度の脳梗塞による障害で意思疎通も出来ず、喉から経官栄養を取る植物人間状態です。 聖教新聞等に登場しているのは池田大作の偽者であり、創価学会は組織的に嘘を吐いて、会員と世間を欺いています。 創価学会は人類史上世界最大の宗教詐欺です。 ――これをどう思いますか？
創価やめますかそれとも人間やめますか
創価学会員は何故、 日本語で洗脳されたのに、 日本語が通じないのですか？創価学会員は何故、 日本語で洗脳されたのに、 日本語が通じないのですか？
中古住宅を購入した時に神棚が無かったので神主さんがお祓いに来た時、神棚がないのであれば床の間で大丈夫と言われて床の間でお祓いをしたのでそれ以降貰った御札、神棚を現在床の間の上にある飾り棚（？）にお祀りしているのですがネットで調べた所 床の間の方角が南東にあり、神棚をお祀りする方角には向いていないみたいなのですが場所をかえたほうがいいのでしょうか？
愛知県の一の宮、真清田神社と大神神社を参拝し、御朱印も頂いてきたく思っています。東京から行くので、名古屋駅からの真清田神社と大神神社へのアクセス、および、どれ位時間がかかるかを教えて伊田だけないでしょうか？ それと、大神神社では、御朱印は他の所に貰いに行かねばならないという情報もありますが、この辺の事もご存知でしたら教えて頂けますと幸いです。 よろしくお願いします。
ぬっきーはチャラ男か？
幸せタウン信濃町にいきます、顔の輝いている心のイケメン、淑女がたくさんいらっしゃるときいてますの、アイドルとして表敬訪問したいわ、
んだこら、勝手に妹分やいうんやないや、猫ちゃんだよ２０１６さんは心の綺麗な猫国から希望の国創価学会に表敬訪問した設定じゃ、宗教カテにきたけど外道アンチがこわなって非難したかわええ動物じゃ、創価動物艦隊の一員じゃ、 わかったか？
んだこら、暑いんじゃ、寒いんじゃ、設定温度５度ってなんねん、クラーこわれてんぞぼけ、静岡ぬっきー、うちわもって仰ぎにこい、わしを仰げ、うまいのう、わしは、 わかったか？ボンクラアンチ、暑いんじゃ、
「ミコを信じる者は裁かれない。信じない者は神のひとり子のミナを 信じなかったので、すでに裁かれている。」 →既に裁かれている、とは具体的になんですか？ 何が起きているのでしょうか？
どちらを支持しますか？①イエスス 「『主よ、主よ。』と言う者がみな天の国に入るのではなく、 天におられる父の御心を行う者が入る」(マタイ) ②パウロ 「口でイエスを主と告白し、心で神がイエスを死者の中から 復活させられた、と信じるなら、あなたは救われる。 人は心に信じて義と認められ、口で告白して救われる」 （ローマ）
キング牧師は なぜキリスト教の牧師になったのですか？
ファリサイ派の人がイエススを逮捕しようとして来た時、 イエススの弟子の誰かが、その人の耳を切り取ってしまったが イエススはその被害者の耳を治療して元通りにした。 という話はありますか。
大淫婦って「大」がついてるから女王みたいなものですか。※〇〇太夫とは、美貌と教養を兼ね備えた最高位の遊女で、 公家、大名、旗本、外交官ら上流階級を相手にし 太夫を相手にするには高額の費用が必要であった。 時代が下ると江戸では「花魁」（おいらん）と呼ばれるようになった。
米国のネイティプアメリカンや黒人(先祖は奴隷だった)は 米国政府に損害賠償や慰謝料を要求しましたか？ してませんか？
ポア、という文言はどの宗教から出ましたか？ ・ユダヤ・仏・キリスト・ヒンズー・イスラム どの宗教が発端ですか？
おい、ぬっきー、きさん、アンチ同士の内輪もめにわしを巻き込むなや、きさんが追記しとるなんてアリバイつくりしてんやない、その間にわしにメーールおくったなや、 腹立つんじゃ、 証拠や、わしががうがうとよんでんのしってる、 わしが３０万につられるんのしってる、腹減ってたからなや、 どうや、名探偵カルガッモじゃ、
なんや、わしがIDたくさんもってると決めつける理由はなんや、ハッカイ山か？ なんや、君の悪いメールくるで、ほんまや、なんでや、ファンレターきいへんのかや、
がうがうがこんなんほざいてます、 ＞反創価は飯にも金にも困ることがない。どっちを選べば得かは瞭然だなｗ なんや、貧乏寺ニッケンから金でるわけねえし、売文屋か、んだこら、 金とメシにこまらんのは創価学会の功徳じゃ、創価学会員で金とメシにこまってるやつおらんのよ、 わかったか？ぼけ、
池田大作は空中に浮きますか？
心霊スポットには幽霊がいるのである。 地縛霊や浮遊霊が多いのだ。 怖い場所だ。 遊びに行くなど、とんでもない。 どうでしょうか？
心霊の否定派は、巨乳の幽霊はいないと 決めているが 実際には、巨乳の幽霊もいたのです。 否定派は幽霊が見えないので バカな回答は止めるべきだと思いませんか？
「成仏の概念」について、誤った捉え方を している人が多いようですが どのように感じますか？ まあ、私は専門家ではありませんので 詳しいことは分かりません。
事故物件は危険である。 近づかないほうがいいのだ。 まして、住むなど、とんでもない話だ。 幽霊に憑かれるぞ！ どうでしょうか？
仏教で成仏したら、どこへ行くのでしょうか？ 天国でしょうか？
創価学会という団体は 暴力で人を集めているのでしょうか？
これは、心霊写真でしょうか？
地下鉄サリン事件や坂本弁護士殺害など 前代未聞の凶悪な犯罪を犯した オウム真理教の教祖、松本智津夫（麻原彰晃） は、まだ、死刑にならないのでしょうか？ なぜ、刑を執行しないのでしょうか？
天理教の回答や質問に、どうしても、他宗派と、どこかで、ごっちゃになっている回答や質問があるのですね。（人の事は言えないけどね。） でも、天理教は、それを避けるために、天理市で別席と言うのを「ほぼ毎日（やってない日もあるらしい）」やっている。別席に行くと、語り手の多少の主観は入るにせよ、ほぼ「ひととおり」天理教の話が分かるシステムになってます。 知ってないはずはないのだけどね。どうでしょうか？
少し調べたら、 創価学会というのは大変、危険な団体で 政治家を政権与党へ送り込んでいるそう ですね？ 日本を支配しようと目論んでいるのでしょうか？
少し調べたら、 日蓮宗から日蓮正宗が生まれ、 日蓮正宗から 日顕宗という宗教が生まれたのでしょうか？
少し調べたら、創価学会という教団は 選挙になると大勢が集まって決起集会を 行うようですが どう思われますか？
真如苑という教団は、創価学会のライバルなのでしょうか？ 教団（真如苑）が、そのようなことを 言っていたようですが。
日本の新宗教、新興宗教のほとんどは 日蓮宗ですが、なぜ、真言宗や浄土宗は 新興宗教にならなかったのでしょうか？
エホバの証人をやりながら実家（仏教）の墓守をすることは可能でしょうか？もしくはお参りはしなくても墓と仏壇の管理者として割り切った役を担うことはできますか？
あなたは ＞死後には、生命エネルギー体は残るんだよ＜http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016294840... と主張していますが、その根拠は なんでしょうか？ 証明してください。
幸福の科学の信者さんに質問です、幸せですか？
日本で最大の宗教だと自称している 幸福の科学ですが 実際に１１００万人も信者がいるのでしょうか？
少し調べたら、 創価学会という団体は公明党という （政治）政党と 親密な関係にあると言われていますが、 これは、どのような関係なのでしょうか？
少し調べたら、 真如苑は真言宗からの分派だそうですが 真如苑（の教義）は密教の教えなのでしょうか？
幸福の科学の大川隆法は キリストの霊や日蓮上人の霊を呼び出せる らしいですが 真面目に信じている人もいるのでしょうか？
少し調べたら、 日蓮正宗の阿部日顕という人は 大本堂という建造物を４０億円で解体したそうですが そのお金は、どこから出たのでしょうか？
神道というのは日本で一番、大きな宗教だと 言われていますが お金は儲かっているのでしょうか？
昔オランダに行った時に、右指の薬指に結婚指輪をしている人に出会いました。その人に「なんで結婚指輪を右手にしているの？」と聞くとキリスト教の宗派が関係していることを教えてもらいました。カトリックとプロテスタントでつける指が違うみたいなんですけど、どっちの宗派がどっちの指か教えて下さい！ よろしくお願いします！
霊能者は「除霊」ということをしますが、 幽霊を駆除したら、自分の仕事が無くなるのでは？ 霊能者サイドから見れば、ビジネスとしては 幽霊を減らすよりも、増やしたほうがいいと 思いませんか？
幽霊を除霊するのではなく、 幽霊を増やしたり ひっつけたり出来る人はいないのでしょうか？
少し調べたら、 日蓮宗の日蓮正宗というお寺は 創価学会という団体から 総額で２０兆円の寄付をもらったようですが 、そのお金は今、どこにあるのでしょうか？
少し調べたら、 真如苑という宗教団体には「霊能者」というのが いるそうですが 真面目に信用していいのでしょうか？
おはようとさようならは宗教でどんな意味ありますか。
あの幸福実現党もやはり、新興宗教の典型ですか？
うつ病です。治すには「これも神仏が与えた試練だ」とプラス思考になるしかないでしょうか？
キリスト教は、明らかに仏教を攻撃していますよね。 これが参考資料です。http://www.shinshiro-church.or.jp/content/backnum/090726.html#a ≪抜粋≫ 【仏壇の前に行って、手を合わせたりすれば、「ああ、これはご先祖さんか・・・」と言うような、手ごたえを感じるのです。しかしそれは決して神でなく、先祖ではないのです。決して騙されてはいけません。】 このように、先祖をたいせつにする日本人の心を踏みにじるのが、キリスト教の実態なのでしょうか？ キリスト教徒は、都合が悪くなると、一部の教会をカルト扱いしますので、 参考資料の教会・牧師を一般の普通の教会や牧師、或いは、クリスチャンの殆どが認める立派な教会や牧師と考えられてる方のみ回答願います。
病苦で苦しんでる人達に、「あなたの苦しみの原因は前世悪因縁と先祖の悪因縁」と言う宗教団体が祭り上げてる神は邪悪な悪神でしょうか？
宗教カテゴリー利用しているクリスチャン男性で、かなりメンヘラで淫乱な男性が居るのですが、女性がこれ以上被害にあわないためにはここでID名を言うべきでしょうか？
天台宗の最澄と真言宗の空海 というのは ライバル関係にあったのでしょうか？ 鎌倉時代の日蓮は最澄のほうを 高く評価しているようですが。
今の日本で爆発的に 信者の数を増やしている宗教というのは あるのでしょうか？
九字切りについて質問します早九字手刀でやる方法と印を結ぶ方法どちらの方が効力あるんですか？
ワンピースは神ですよね？キリスト教もユダヤ教もイスラム教もらっきょうも全部糞！！！
お盆に墓参りにいきます、か？
２つ以上の神社を、同時に参拝するのって、好ましくないのですか？伊勢神宮と出雲大社とか。
★幸福実現党の本部が家宅捜索された件の続きは？ 先の参院選での公職選挙法違反（買収）容疑での男性タレント逮捕に関連して８月２日に幸福実現党の本部が家宅捜索されてから十日以上過ぎましたが、その後何か進展はあったのでしょうか？ 党幹部の逮捕間近とか、逆に不起訴とか。 幸福の科学・大川隆法総裁がまた緊急出版したとか、そんな動きしかないですかね？
オリンピックってキリスト教的に考えて意味があるんですか？
神道についての質問です。 苗字は于で、台北に住んでます。 それで、台湾んお中国語ブログで宗教が書いてあって、こんな感じです。初期；イザナギ・イザナミ→後期；神道 ①台湾にも、神道ってあるのですか？ ②これは、日本神道とは微妙に違いますか？ イザナギ・イザナミということは、部分的に日本神道とかぶってる感じですか。
どんな無宗教でも、釈 量子さんに迫られたら どうしますか？いじめてみたい綺麗な方ですね
ぼったくりの宗教は次のうちどれ① 仏教 ② キリスト教 ➂ イスラム教 ➃ ヒンドゥー教 正解は、解凍してくれた人に教えます。
キリスト教は、明らかに仏教を攻撃していますよね。 これが参考資料です。http://www.shinshiro-church.or.jp/content/backnum/090726.html#a ≪抜粋≫ 【仏壇の前に行って、手を合わせたりすれば、「ああ、これはご先祖さんか・・・」と言うような、手ごたえを感じるのです。しかしそれは決して神でなく、先祖ではないのです。決して騙されてはいけません。】 このように、先祖をたいせつにする日本人の心を踏みにじるのが、キリスト教の実態なのでしょうか？ キリスト教徒は、都合が悪くなると、一部の教会をカルト扱いしますので、 参考資料の教会・牧師を一般の普通の教会や牧師、或いは、クリスチャンの殆どが認める立派な教会や牧師と考えられてる方のみ回答願います。
キリスト教は、明らかに仏教を攻撃していますよね。 これが参考資料です。http://www.shinshiro-church.or.jp/content/backnum/090726.html#a ≪抜粋≫ 【仏壇の前に行って、手を合わせたりすれば、「ああ、これはご先祖さんか・・・」と言うような、手ごたえを感じるのです。しかしそれは決して神でなく、先祖ではないのです。決して騙されてはいけません。】 このように、先祖をたいせつにする日本人の心を踏みにじるのが、キリスト教の実態なのでしょうか？ キリスト教徒は、都合が悪くなると、一部の教会をカルト扱いしますので、 参考資料の教会・牧師を一般の普通の教会や牧師、或いは、クリスチャンの殆どが認める立派な教会や牧師と考えられてる方のみ回答願います。
至急！浄土真宗（西）の方に質問です。真言宗ならいつでも般若心経でいい、七日七日でも般若心経でいいという感じですが、浄土真宗は般若心経は意味がないとの事なので、浄土真宗で家族だけでする七日七日に読んであげるお経ってありますか？ あるとすれば何ていう名前なのでしょうか？ 四十九日は住職さんが来るのですが、それまでは家族だけでしようと思っております。 なのでもしそういったお経があるのであれば教えて下さい。 また四十九日が終わってからでも、月命日等読んであげれるお経ってあるのでしょうか？ それとか浄土真宗のメインでこれさえ読めばどんな時でもいいってのがあるのでしょうか？ 出来れば浄土真宗にはどんなお経があって、どういう時に読むべきかっていうのも教えて欲しいです。 種類がいっぱいあると思いますが、基本家族で読めるお経を中心に教えて頂ければ有難いです。 よろしくお願いします。
高校生です。写経をやってみたくなりました。 必要なものはなんですか？
死後の世界について詳しく具体的なアドバイスをしてくれるカウンセラーの人はいないですか？僕を受け持ってるカウンセラーの人は優秀で立派な人なのですが、現世のことしかアドバイスくれないんですよ…
定年ぐらいまではオナニー三昧、風俗通いは当たり前で過ごして、それから死ぬまで禁欲生活をすると地獄へは堕ちませんか？計算高くて魂はそれを見抜いていますか？
オーバーポジティブ（グロ画像が平気で見れるレベル）の人は死後地獄へ行きますか？
創価学会とはナニモノ？なぜあんなに嫌われてるの？ ちなみに学会員ではない
アメリカ人にも「野菜と穀類とイモしか食べない」優しい系アメリカ人もいる。 肉を食べないなんて、ウサギさんみたいなアメリカ人だ。 そんな嫁さんが来たら、最高だろうな。牛や羊にも優しいなら俺にも優しいだろう。でも、まあ、来ないだろう。 英語をしきゃよかったかも。どうでしょうか・
どこの宗教にも、どうしてもスタッフ側と、スタッフじゃない人がいる。 スタッフじゃない人が１人しかいないのに、スタッフが１０人いて、無理に韓流モドキ祭りを決行している宗教がありました。でもね、正直に言うと、「そこまで無理をすることって無いじゃないの」と思います。 無理をしないほうが良いんだよ、きっと。 どうでしょうか？
お前が持ち込んだ聖書のせいで、事故に遭ったという創価の父 私の父は熱心な創価学会員で、副支部長でした。平日の夜、休日とも、創価の活動に明け暮れ、いつも家にいませんでした。そんな父が６０歳の時に、仕事（ペンキ屋）をしている時に２階から落ち、肩の骨折という重症を負い、入院しました。 父は三十年間も一所懸命に信心をしてきた自分にそういうことが起きたことが納得できなかったようで、一時的ではありますが、拗ねて性格が歪んでおりました。 そんな父は退院して家に帰ってくると、私が勉強のために買って家に置いておいた聖書を取り上げて（創価学会は中学生でやめて、仏教やキリスト教の勉強などをしておりました）、「このせいで俺はひどい目に遭った」と言って、聖書を捨ててしまいました。 でも、これって、おかしくないですか？ 聖書が家にあると、どうしてそれを買って読んでいる私ではなく、父に罰が当たるのでしょうか？ それにそもそも、創価学会の教義にすら、そんなことはないと思います（日蓮は、法華経以外の邪経を含めて仏教のあらゆる教えを勉強したのでしょう？）。 父は、「信心をやっている俺は、信心をやっていないお前よりも心がきれいだから、罰が当たりやすいんだ」などとこれも訳の分からないことを言ってました。その通りだったら、信心なんかやったら、淡水魚のように弱くなってしまい、人生という大海の荒波には耐えられないでしょう。 息子が持ち込んだ聖書のせいで、事故に遭ったという創価の父について、どう思いますか？ みなさんのご意見をお聞かせください。
これで私の「コーヒーカップ裁判」関連の質問はついに100問目？さて、以前のakifutaro名義で質問した件ですが、「コーヒーカップ裁判」の原告創価学会員Oさん夫妻は現在何をしているのでしょうか？と聞いたら、tamaki8100さんという最近はあまりお目に掛からない方から、以下の様な回答がありましたが、現在はこのOさん夫妻はどうされていんでしょうか？ まだ創価学会に所属されて活動されているのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1226494157 『学会員のその後の状況を知ることを知りたがるのは不幸になってて欲しいのですか？ 信心で宿命転換して以前以上に確信の人生を歩んでいるに決まってるではないですか。 問題の本質も見ることの出来ないあなたは、こころの盲目といえるでしょう。 本山でも遺骨のゴミ袋問題など単に発する、宗門の度重なる遺骨問題のなかで、証拠を出せず敗訴になった事件は、ことさら宗門に対する学会の断固たる心構えを心ある全学会員へ結束を与えてくれている結果でもあります。敗訴とはいえ宗門の卑劣さが垣間見える事件です。 そんな、宗門の片棒を担ぐあなたには、生命の尊さを語る微塵も見えません。人命の感情を捨てているのですか？あなたは！ 顔は見えませんが、貴方はあきれた、傍観者であることをここに認定いたしましょう』 宿命転換して以前以上に確信の人生を歩んでいるってどういうことなんですかね？ このtamaki8100さんってなかなか面白い人です。こんなことも書いてます。 『小生の主張として、この事件は原告夫妻の敗訴であり、おおよそ持経寺側が「コーヒーカップに遺骨を入れたという証明はされななかった」という判決でしたが、100％とは言い切れない。「疑わしきは被告人の利益に」が含まれる100％の証明がされていないのに、第３者がネット上で自作自演によってコーヒカップに遺骨を入れたというように公言しネット上で流布を行った。 また、万が一自作自演があったとしても、あたかも全学会員にそれを当てはめることは名誉棄損にあたる行為である。 もし裁判になった場合を想定しましょう。 裁判の決め手は争点にあります。 争点として、夫妻が100％行ったか否かに絞られることになると思います。 akifutaroさんが勝訴するには「真実であることの証明があったとき』（真実性の証明）」は、犯罪の成立が阻却され、処罰しないものとした。」とあります。 主張からすると真実の証明がなされるか否かにかかってきます。 消去法による推測が真実の証明になるかどうかです。 たとえば、世の中に冤罪という誤った判決は0とは言い切れません。 ですから、akifutaroさんが勝訴するには学会員の夫妻から100％の証言をしてもらう以外あり得ません。 それをできるかどうかになります。 これについてどう思いますか。 ※捕捉について ＞「疑わしきは被告人の利益に」とは刑事裁判の原則であって、民事裁判の原則ではないはず なにをおっしゃるウサギさん、て言うか民事にもこの考えは採用されるのです。 まさに、この裁判の事由が「「疑わしきは被告人の利益に」が採用された判決ではないのですか！』 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1336923863 「疑わしきは被告人の利益に」は、民事裁判では適用されなくて、刑事裁判のみに適用される原則なのにそれも知らないし…。 もしかして、nukutesiakさんの前のIDだったりして？
創価学会員の方々は、自分の子どもに「パパ（ママ）、コーヒーカップ裁判で、骨を骨壷からコーヒーカップに移し替えたのは誰なの？」って聞かれたら、どう回答するのが模範回答なのでしょうか？「誰が移し替えたかはわからない」って答えるんですかね？ それとも「ニッケン宗が移し替えた！」ってウソを答えるんですかね？ 「子どもには関係ない！」って逃げますかね？ 動物が移し替えるわけではないので、意思を持った人間が移し替えたとしか考えられないのですが、その人間は誰なのかですけれどね。
社家の『子供』が神主になる為に今やるべきこと。 自分の家系が社家なのですが、まだ１５歳の自分にはどういう事をすれば神主になれるのか、全く分かりません。この前、自分の家系が社家という事を知ったため、資格、服装、お祓い…ほぼ知識がありません…。 将来自分が神主になる為に今、この年齢でどういう事をやっておけば良いのでしょうか？ あと、最低限これは知っておいた方が良い、というものがあったらお願いします。
やまくらクロッキーに乾杯！
キリストと現代の新興宗教の教祖の違いとは？どちらも統合失調症ではないのですか？仮にキリストが現代に産まれていたらその地位は無かったはず。奇跡もマジックの可能性ありと何故疑わないのでしょうか？三日ほど寝ないで山の中行軍すると神の声くらい聞こえますよ。結局本人にしか聞こえないのだから。
日蓮正宗と日蓮宗は全く別物ですか？
キリスト教が世界に広まっているのに何故それより良い創価学会や日蓮正宗にクリスチャンは改宗しないのですか？
神は死んだのですか？？昔の偉人が神は死んだ！と本に書いてた気がしました。ニーチェだったかな？
幸福の科学の正心館に行ってきました!!kokoronochikaraさん、以前、正しさの基準は何？と質問したものです。その説はお世話になりました。。 こないだ行ってきました。なんだか若い方が随分多くて、子供たちが出入口付近で遊ばれてて思ったより抵抗無く入れました。。 人見知りなもので受付に声を掛けられずにそそくさと入ってしまいました。。 広いおそらく礼拝室のような所に入ったのですが、席に座って神様の視点になって考えようと思ったのですが難しく。。とりあえず、ボーとしていたのですが、上の方から温かさのような物を感じ、ハッとしました、が、その瞬間消えました。。。 これがもしかして光ですか?? 冷房は効いてたと思うのですが。。 あと大変申し訳ないのですが、幸福の科学の初心者でも読める、おすすめの書籍がありますか?? 他の信者さんの回答やお詳しい方でも、大丈夫です。 またお忙しいと思いますので、手短で大丈夫です!!
仏壇が倒れて中央の仏様(阿弥如来)が、破損してしまいました。腕が折れたりしています。購入した仏壇屋はもうありません。潰れたようです。仏様は、プラスチックで出来ているようですが、他の仏壇屋にも同じ様なサイズの仏様がありますか？それと、購入したときに、住職に魂入れしてもらいましたが、新しい仏様にもまたあらためてするのでしょうか？破損した仏様はどうするのでしょうか？
民進党、芝博一とは何者ですか？ 神職要請学校 皇學館大学卒、椿大神社の神職そして同神社椿会館館長まで勤めているのに、なぜ神や天皇を否定する共産と選挙協力までして三重選挙区から立候補、選挙運動するのですか？ ちなみに神社庁は改憲派ですが、芝議員は護憲派です。 神職失格、神社庁の意向にも反しているし･･･と思うのですが。 岡田代表も、よくこんな矛盾した人を支援するもんだなぁ！と思うのですが。 いかがでしょうか？ ご祈願よう！
「売春婦は燃やせ！」 という聖書の主張は正しいですか？ それとも危険ですか？※黙示録１９：３「大淫婦の焼かれる煙・・・」 ※大淫婦→英訳では売春婦（プロスティテュート）であって邦訳がおかしい
【エホバの証人】さん、幹部で性的虐待をした人は、 楽園に行けて、性的虐待を受けた女の子は、 楽園に行けないのでしょうか？ 性的虐待をした幹部は、排斥になりますか？ なりませんか？
エホバの証人の方もスポーツで人と競ったりするのですか？
全世界で有名な聖書のNew International Versionについて質問します。1984年に出版された聖書は2011年に改訂版が出版されました。しかし例えば2011年版は"brother（1984年版）"は"brothers and sisters"に変えられたり、"his"や"him"も変えられたりしています。これは現代社会の現状を受けて改訂されたと批判する方がもいます。他に語彙の修正：例えばマルコ1章40節は"compassion"から"indignant"へ修正されているなどの部分での批判もあります。ちなみに私は改訂版に対応する為にNIV2011（Study BibleもNIV 2011です）を使用しています。ですが、1984年版のNew International Versionも捨てがたいです。では2011年に出版されたNew International Versionをどう思いますか？
日蓮正宗信徒と名乗る方に伺います！総本山大石寺檀家総代の［井出光彦氏］が富士宮の曽我神社の 氏子総代を兼務し、神社の行事と直会に興じ、神体を拝み、また、 市民に神札の購入を奨励していた事実・・・此れをどう思いますか ？ 宗旨に違背しませんか？檀家総代で有りながら、神札も拝む。 可笑しいですよね。創価学会の本尊はニセだと、イチャモンを付 け於いて、檀家とも在ろう大幹部が違背するのですか？ それを、管長も坊主も破折せず、見ぬ振りをして放置。とても許さ れない行為だと思いますけど。 どう説明、弁解するのでしょう！
麻原と池田の違いはテロを起こすか起こさないかですか？
池田大作が糖尿病で両足を切断されてるというのは本当ですか？情報の出所はどこですか？
靖国神社の設立時の名称は東京招魂社ですが、招魂と言えば中国の道教ないし陰陽道の発想です。東京招魂社を設立した長州藩は、なぜ神道に他の宗教を混ぜるような真似をしたのでしょうか。靖国神社には未だに招魂祭があるようですが、私の知る限り伝統的神道では招魂祭ではなく、鎮魂祭になるはずです。 そもそも神道は自然崇拝や祖先崇拝が原点であるのに、靖国神社の祭神は自然でも祖先でもなく、この点でも靖国神社は伝統的神道から離れた宗教になっています。 長州藩はどんな背景があって、伝統的な神道を捨て、新たな宗教設立するに至ったのでしょうか。 皇祖神を国民全体の祖先神とする国家神道だけでは何か国民の統治上に不都合があったのでしょうか。
創価学会はオウム真理教みたいな宗教なのですか？またどうゆう宗教なのですか？
ごきげんよう、スクールアイドルハイカレッジカルガモです♡ おいこら、がうがう、今日な、わしのネット折伏にな、せめて挨拶をいれてくれゆわれてねな、だから貴様ごときに挨拶しとるんじゃ、仏法少女ルルカちゃんと同じよ、 んなことはどうでもええんじゃ、 貴様、鶏肉を鳥に行くといったわしを袖にしておいてや、 裏切られたの、なんやらIDをつかって同志をあやまられととか、馬鹿なじいさんとかうっせーんじゃ、 貴様も作家ならラブライブみたいな夢と希望を持つ青年の話ぐらい書いてみそじゃ、 わかったか？エビフライのしっぽをくわえて鶴の構えでもしとけ、 わかったな？んぼけ、
池田大作と創価学会って韓国に似てるし、完全に反日売日集団だね？
日本の支配を企てる中韓に対し、池田大作と創価学会は宗教団体を装い、日本内部から社会的、経済的、政治的に破壊工作を進めていますか？. また、自民党も反日売国の創価学会の実態を把握しており、支持政党の公明党と連立を組もうが、何れは何らかのメスを入れますか？
密教の僧の最高位にあたる”伝法阿闍梨”の称号を得た僧は、 過去に何人くらい、いるのでしょうか？
えほしょうに質問、この世の人間が不倫に否定的なのを、俗人のくせに、いっちょまえに、と思いますか、、しゃれたこと言うじゃねぇか、と思うかね、、
>創価学会ってそんなに悪ですか？ 悪ですネ～ まず 勧誘がしつこすぎる 大勢で取り囲んで脅迫してくる 選挙の投票依頼 いくら断っても無理矢理連れていかれ公明党に投票させる 脱会するとき 「地獄に堕ちる」と脅迫 および嫌がらせの数々 人の家に勝手に入る 勝手に親しくさせられる >創価学会の中でも一部の人たちが悪さを働く話は学会の人から聞きましたけど、それ以外はとても人間的(道徳的)に素敵な人が揃っているように見受けられました。 口から出まかせの嘘ばかり言う。 人の話は全く聞かない 都合の悪い事は大声を出して怒鳴って誤魔化す。 全く関係のない話をして誤魔化す 話をはぐらかす。 暴力を振るう。 常に自分勝手。 口ではデカイ事ばかり言うが,やる事は1億分の1にも満たない。 何をやらしてもダメ 顔は笑ってても眼が全然笑っていない 他人の話を全く聞かない 全て右から左に流します 自分の言い分のみ主張します 人の家には勝手に上がり込む。何だかんだと頼み事をするくせに 人の頼みは絶対聞かない。 何でもかんでも人のせいにする！！ 人の家の物は勝手に使う！！ 何をやらしてもダメ 全く取り柄ナシ 人の物はだまし取る！！ 借りたものは返さない だが貸したものはどんな手を使っても取り返す。 「人間は謙虚でなければいけない」と 言いながら言ってる本人に謙虚さの欠片も無いクズの様な連中。 周りの学会員は こういうタイプばかりでした！！ これじゃあ 悪だ と言われても 当然でしょう！！ ＞なぜ知りもしない、知ろうともしない創価学会のことを自分の価値観で悪くいう人がいるのですか？ 知るも知らないも これ全て実体験です ！！ これ以外にも学会員に酷い目に 酷い嫌がらせを受けた人たち 何人も知っています！！ その現場も何度も見ました だから 悪だと言うのです！！ 詐欺師です 創価学会会員は 馬鹿です 詐欺集金団体です 糞カルトです。 きちがいです。
ライオンさーーーーん ＞創価学会のご本尊の効果のほどは、 ＞あなた自身が、身をもってわかる時が必ずきますよ。 効果？何時も書いてるように、僕は元仲間のバ幹部様に「信心が分かるように」と１０年以上祈られて、トータルすれば天文学的な時間になるでしょうが、何も起きてません。 それはどうしてですか？
んだこら、アンチ創価はあたしのパンツみたいんかい？ドアホ、貴様らに見せるパンティはねえ、 親指加えてるぬっきーのホモ視線でもうけてろや、 アホ、
≪祝≫カルガモ、町内会役職就任じゃ、町内会総本部長に就任したんじゃ、われ、すごいやろう、わし、朝はごみ捨て指導、昼、猫の死骸発見市役所に通報、夜、街灯がきれたんを市役所に通報しまくったんじゃ、町内のもめごともわしにまかせれば安心と町内会長もみとめたんじゃ、 んだこら、わし、輝いてるんじゅや、 町内会総本部長の初仕事は猫屋敷突入じゃ、 どうや、かがやいてるやろう、 だてに猫カテにいってたんじゃねえ、 うらやましいか？んだこら、わしみたいに足で稼がなあかんがな、アンチはPcの前でしこしこエロ動画をさがしとけ、 わかったか？
いろんな本やＷＩＫＩにも仏教は輪廻からの解脱であるってかいてるのでほんとにそうなんじゃ？っておもいそうになりつつある それってバラモン教だったきがするんだけど・・・ ほんとにそうなのかなあ
創価大学って生徒全員、創価学会に入ってるんですか？
他にセックスの相手が居なかったら普通の人なら兄弟姉妹でもセックスするのでしょうか？ 俺の場合は、兄弟姉妹が全員、敵なので、ありえませんが。
ニッケン宗の法主本物論と身延派のお狐信心、どっちが罪おもいんじゃ、 あたし、ニッケン宗の坊主と身延の袈裟来てる仮想パーティーじじぃは無理だわ、ｍ 目がぎらついていて、こわいもん！かかってこんかい、女狐とニッケンのふんどし担ぎが、
春日造と言われる建築様式のお寺、神社を教えてください。 出来れば、画像もお願いします。
創価学会は 馬鹿に きちがいだと 言われるのですが 実は 馬鹿や きちがい は 職業社会から 相手に されず 創価学会 位しか 相手が いない。 つまり 創価学会が 糞カルトでは なく 糞みたいな 人が 創価学会に 入る いや 糞は 糞カルト 創価学会 位しか 相手がいない、 創価学会脱会カウンセリング 野良の三毛猫 皆様の ご意見番を 我ながら THE Fact 真実ですね。
宗教カテの衆、ごきげんよう、スクールアイドル、ハイカレッジカルガモです♡ おいこら、日蓮宗ってなんじゃ、名前だけはすばらしいけど、存在してるんかいのう、 信者いたらかかってこんかい、ラブライブ勝負じゃ、
創価学会の方に質問です、私も男子部員ですが、最近は男の娘、いわゆる女装男子が流行って僂ようですが、学会員さんの中にもやはり女装男子又は男の娘はいるのでしょうか？。PS鎌倉時代に門下にも女装門下はいたのでしょうか？。
オウム真理教ってありましたが、あんなもの宗教といえるんですか？ 言えるのであれば、どうして宗教足りえるのですか？ 理由を教えてください。 単なる、個人の印象を聞いているわけではありません。
宗教カテマス中写真屋公認アイドル、友利んでーす、tomorinrinsukiにぬっきーのタヌキの変わり身事件について教えてあげた方がよくない～、みたいな、あたし、告げ口じなくて忠告よ、忠告の名人いわれてんの、 そこんとこ間違えるなや、クソアンチ、 お前ら頭小さいんだから大福帳をぶら下げて書いとけや、 わかったか？
ridatusoukiraiことぬっきーのタヌキの変わり身事件について教えてチョー、キモい事件ってきいたんだけど、どんだけ～、みたいな、
未来の大川隆法氏が現世に転生した姿が鈴木福くん、という噂は本当なのでしょうか？
京都の、六道さんに、ご先祖様のお迎えに行きます。初めて、自分でお塔婆を書いて行こうと思うのですが、書き方がわかりません。 ご存知の方、教えていただきたいのですが。 宜しくお願いします。
仏像をテーマに卒論を書こうと思うのですが、どんな感じで進めれば良いか考えがまとまりません。 色々考えては消え…の繰り返しです。一応、仏教に絡めようかなとは思っています。何かアイデアがあれば教えて下さい。
印度山日本寺というインドにあるお寺はどこの宗派が協力したのですか？ 色々な宗派が協力したと聞きましたが具体的な宗派が知りたいです。
宗教の勧誘されました、やばいかもしれないです。知り合いに宗教の勧誘をされたのですが、私は興味がなく、宗教の話をしているときの知り合いの雰囲気が異様で、適当に、「うん」とか「そうだね」とか流してたら、成り行きで会館？みたいなところに連れて行かれました。 そこで、数珠とお経の本？を渡されて、一緒にお経を唱えてしまいました。 最後に、責任者の人から、あなたは今日から～的なことを言われました。 これって、もう入会しちゃった感じなんですかね？ その宗教のことを調べているうちに不安になってしまいました。やばいですかね？ あ、あと、会館に向かう途中で、住所などを聞かれました。 今となっては、変なことになってしまった、と後悔しかないです。
ヌクテオヤジが凄いことを言い出しました。 ＞会員から供託された運営資金を運用することは、世間一般から見ても、至極当然の行為です。＞ 逆にそれらの資金を無為に寝かせておく方が供託する側としては不本意なくらいです ①本人曰く「至極当然」らしいですが、どれぐらいの宗教法人がご供養で資産運用していますか？ ②本人曰く「不本意」らしいですが、失敗したら額が減る投資に自分の供養を使われて大喜びしてる創価バ会員はどれぐらいいいますか？ ③他宗教の信者も、ご供養で資産運用をして貰って大喜びしていますか？
祈れる教会を探しています 横浜市泉区界隈で静かにお祈りできるキリスト教の教会を探しています 私は今、40歳ですが、心の中でそっと祈ると、とても落ち着いてこころに平安が訪れることに気づきました 私は無宗教ですが、もともと親がカトリックであることもあり、 キリスト教は身近な存在です 亡き父のお骨が教会の納骨堂にあり、本当に久しぶりに見に行ったのですが、 なんとなく立ち寄った大聖堂がとても雰囲気が良くて好きになりました、 あいにくその教会は遠方にあり、おいそれと出かけるわけにはいきません 私は泉区住みなので、瀬谷区、戸塚区、藤沢方面も含めて 心静かに祈れる大聖堂がある教会があるといいなと想ってます とはいっても何時間も大聖堂を貸し切りにできるわけもないこともわかります まあ多少の人通りはあるでしょうが、聖堂の左端で地味に祈れればいいかな〜 なんてイメージしてます 飽きるまで祈りたいですね 宗派にはこだわらないですが、プロテスタントは堅苦しくてあまり気が進みません できればカトリックでお願いします でも教会にこだわる必要もないのかもしれないな？とも想います 私も同じことを想っているとか、 こんな場所で祈ったら？とかもあったら教えて下さい よろしくお願いします
ﾏﾂﾀｹﾀｲｶﾞｰ@低額年金受給者さんやだねぇ。 カンキチ(kankichi kitasenju5)が居るよ !! たしか キモい宗教団体の会員だよな。 創価学会だっけ？ カンキチの回答はネットで調べた回答です。 毎日 コンビニ弁当ですから。 ---------------------------------------------------------------------------------------- これだけ大量にコピペ粘着投稿を繰り返すﾏﾂﾀｹﾀｲｶﾞｰさんは偽カンキチ垢粘着大量投稿は自分の仕業だと白状した様なもんですよね？彼は境界性人格障害者ですか？wWw
エホバの証人の聖書について教えてください。以前、自宅にエホバの証人の女の人が何度か来て所謂勧誘をしていきました。 私は断れない性格なのでお話を聞いていたのですが、玄関先で聖書のこの部分を声に出して読んで欲しいと言われて聖書をこちらに見せてもらいました。 正直嫌でしたが従いました。 その時、聖書が使い古されてボロボロで、こんなになるまで何度も読んだんだなと感心し、 「こんなになるまで読んですごいですね、皆さんそうなんですか？」 と聖書の端を触りながら言いました。 エホバの証人の女の人は「私なんてまだまだです」と普通に返事したのですが、よく考えたら信仰してない人に聖書って触られたら嫌だったのではないかと後から思いました。 エホバの証人に詳しい方、実際に証人の方、自分の聖書を信仰していない他人に触られて不快ではありませんか？
ドリ鎮の田舎者、貴様、語尾にずらつけて回答せい、アンチの争いにカルガッモさんを巻き込むなや、 わしをだまそうったってそうはイカの金玉よ、 ラーメンの汁で顔を洗ってこお、 わかったか？＞
キャッピー、宗教カテアイドルYOんりんでーーす、創価学会チャベリグー、アンチチョバリバー、希望の言葉だレッツSGI♡、 v(￣Д￣)v ｲｴｲ、質問やで、アンチ学会は明日の食い物にもこまっとるのは何故じゃ、
偽エホバの証人のキングは、心君がいなくなったことをいいことにして、ドルさんに汚い言葉を投げかけ続けています。 心君が、成り済ましばかりしてる、キングとリナをやっつけちゃってください。
心君おかえりー。 偽物の成り済ましでない、キング様は何処に行かれたのかしら。 キリストの生まれ変わりとして今の世に降り立たれたのかしら。 心君はどう思う？
心君おかえりなさい。 成り済まし専門の、偽エホバの証人、キングはいまでも、ドルさんを目の敵にしてますね。 昔、キングに苛められてたmdddy0717さんも、返答がありません。mdddy0717さん、キングに苛められた心の傷が深くて、やめちゃったのかな？ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/myspace_ansdetail.php?writer=mdddy... ２０１４年２月のキングの粘着と成り済ましが酷すぎる。 キングって本当に気持ち悪い男だよね。
結婚できず、子どももいない寂しいばあさんの僻みなの？ クリスマスやマリア崇拝を目の敵にしてる原因はそこでしたか？人間ここまで惨めになりたくないですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011850205... ↑ 高齢者になるまで結婚できなかった、寂しい女の僻みですか？ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010399207...
西暦2014年3月30日に、会衆の長老に背教することを通達した、エホバ教徒kingdom_zep23に関する質問があります。こいつが、身の程知らずにも、知の巨人であるdoltoti様に、競争意識を持つのはなぜですか？ どーせ敵いっこないと思うのですが、60歳になると自己の力量もわからなくなっちゃうんですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316110696... doltotiさんと張り合おうとしても無駄だと思いますけどね。
リナさんは、クリスマスやマリア崇拝を目の敵にしてますけど、子を持つ母に何か恨みでもあるのでしょうか？かなり気持ち悪いですよ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011850205... ↑ 高齢者になるまで結婚できなかった、寂しい女の僻みですか？ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010399207...
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316110696...西暦2014年3月30日に、会衆の長老に背教することを通達した、エホバ教徒kingdom_zep23に関する質問があります。 身の程知らずの「kingdom_zep23」が、知の巨人である「doltoti様」に、競争意識を持つのはなぜですか？ すでに負け負けだと思うのですが、60歳になると己の力量もわからなくなっちゃうんですね。 もう、恍惚状態でしょうか？
西暦2014年3月30日に、会衆の長老に背教することを通達した、エホバ教徒kingdom_zep23に関する質問があります。身の程知らずの「kingdom_zep23」が、知の巨人である「doltoti様」に、競争意識を持つのはなぜですか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316110696... 挑戦する前から、すでに負け負けだと思うのですが、60歳になると己の力量もわからなくなっちゃうんですね。 もう、恍惚状態でしょうか？
あなた、日頃から偉そうなこと言ってる割には、酷い人格してますね。 何のために宗教を学んでいるのですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011850205... ↑ 高齢者になるまで結婚できなかった、寂しい女の僻みですか？ ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1010399207...
エホバの証人の車はなぜ軽自動車が多いのですか？みなさんの寄付金から車を無料支給されている巡回監督（今は名前が違うかもしれませんが）に無料支給される車は軽自動車ではなく、 主にトヨタカローラ普通自動車が支給されていますが（軽自動車は安全性が低くふさわしくないと聞いたことがあります） 寄付金からの車の無料支給が始まる前も巡回監督はクラウン（旧型ですが）に乗ってた方だけ知っています 安全性が低く寄付金からの支給であっても巡回監督クラスは普通車のみなのに、ほとんどの普通の信者の方は軽自動車なのはなぜですか？ ベンツやら高級車に乗ってる信者の方もたしかにおられますかが平均的に見てです、、
エホバの証人が、輸血やクリスマスを拒否するのは、目立った行為をしないと、独自の宗教色が出せないからですの？
エホバの証人の告げる世の終わりは、第一次世界大戦を皮切りに、何度訪れているはずですの？ あと何回騙せば気が済みますの？
エホバの証人の伝道者と話していて、きちがいだと思ったことはありませんの？
マリア像はハトホル像のように牝牛の角が無いと御利益ないですの？
カトリックのマリヤ崇拝はハトホル崇拝ですの？
エホバの証人の王国会館は教会ですの？
こんばんは。 リナさんは、マリヤ崇拝に批判的で、繰り返し似た投稿をしてますけど、こうした異常な執着心は、リナさん以外のプロテスタント信徒に共通した特徴なんですの？
リナさんは牧師、クリスマス、マリア、関係の質問が多いのですが、キングさんと結託してマルチポストに専念していますの？
リナさんは牧師、クリスマス、マリア、関係の質問が多いのですが、キングさんと結託してマルチポストに専念していますの？
カトリックのマリヤ崇拝はハトホル崇拝ですの？
エホバの証人の王国会館は教会ですの？
こんばんは。 リナさんは、マリヤ崇拝に批判的で、繰り返し似た投稿をしてますけど、こうした異常な執着心は、リナさん以外のプロテスタント信徒に共通した特徴なんですの？
リナさんは牧師、クリスマス、マリア、関係の質問が多いのですが、キングさんと結託してマルチポストに専念していますの？
リナさんは牧師、クリスマス、マリア、関係の質問が多いのですが、キングさんと結託してマルチポストに専念していますの？
なぜいい歳してアイカツなんですの？ プロテスタントのクリスチャンは、クリスマスは批判しても、アイカツは批判しないんですの？
死後の世界・・・ 何を語っても信じてくれるわけで無し。 証明できるわけでも無し。 「死後＝永遠の無」で 納得していればいいだけでは？
キリスト教は何故インディアンを沢山殺したのですか？生かしておけば文明が発達したのに？
オウム真理教は教えがキリスト教と似ているのに何故世界宗教にならないのですか？オウムは建物が地味だからですか？
印刷技術が発達する以前の聖書は、各家庭にはなかったのでしょうか。 その場合、教会ごとに一冊づつとか、持てる決まりはあったのでしょうか。そのほか、聖書という印刷物の拡大について、教えてください。
四苦八苦の、四と八って何ですか？
物質界（現世）より下の界は無いんですか？または、階層は無いんですか？
野蛮なイスラム国の連中はどのように本来の教義を勝手に拡大解釈しているのでしょう？
一神教の怖さはどんなところにありますか？
世界に宗派がこれほど多く存在している主な要因は何ですか？
チューリップの「心の旅」 「愛別離苦」？キリスト教とかだと 「愛」とは「疑いなきもの」ではないのではないかと思うのですが・・・ 疑っている時点でそれは「愛」ではないと言いそうですが・・・
神棚の扉と、祖霊舎の扉について。先日、神棚の扉と祖霊舎の扉について、地元の県神社庁に問い合わせをしました。地元の県神社庁では、『神棚や祖霊舎の扉は普段は開けておいてください』とのことでした。それでも気になったので、いくつか他県の神社庁にも問い合わせをしたところ、『扉は開けておく』と言うところもあれば、『扉は閉めたまま』と言うところも有りました。そこで、思い切って神社本庁に問い合わせをしました。神社本庁の見解としては、神棚や祖霊舎の扉は閉めたままでも、開けたままでもどちらでも良いそうです。つまり地方によって異なるので、どちらが正しいとかどちらが間違いとかはないそうです。 そこで質問なんですが、國學院大学・皇學館大学・塩竃神社神職養成所・出羽三山神社神職養成所・神宮研修所・熱田神宮学院・京都國學院・大社國學館といった神職養成機関の授業内容は、全て統一した内容なんでしょうか？
キリストが存在したとわかる書物は聖書以外にもありますよね？さらに奇跡がなかったと言っている書物が存在しないということはキリストは本物だったという事ではないですか？
創価学会の池田大作氏は今、どのような状態になっているのでしょうか? 信者の方も何も知らないというのは組織的に隠し事をしているのでしょうか?
◆◆molinolasukaruさんよ、、 我が質問、回答一覧を一から学び直しなさい。わかりましたか？ 自らの読解能力不足を、他人のせいにするなよ？？後期密教は、もっとも進歩した宗教であり、仏教 ですからね。
ばろまりんクソ リクでもないこの質問わ知恵袋トップ>職業とキャリア>就職、転職>就職活動糧の質問なんだけんど、どうやってめっけましたかあああ?dsasfdakljlさん2016/8/1720:35:17 至急の質問です。支店長を社長と呼ぶ例を教えて下さい。 大企業で支店がいくつもある会社です
【エホバの証人】さん、1975年あたりに、いよいよハルマゲドンが来る！ということになったそうで、 信者は半狂乱で、財産を売って寄付したり、 結婚を諦めたり、進学を諦めたりしたそうですね。 でも、ハルマゲドンは来なかった。 信者を脅し、財産を寄付させ半狂乱にさせた罪は重いですよね？ その方々は、今、どんな気持ちでしょうか。 エホバの証人の方は、その方々に対して、お詫びの気持ちはあるのでしょうか。
ふと思ったのですが、お経って何語ですか？
お盆だけど何かやったほうが いいことありますか？
創価大学に行っている方、または知っている方に質問です。創価大学では授業などはどんな感じのことをやるのですか？詳しく教えてください また、創価学会に入っていて、そんなに染まっていなくても、創価大学に入ったら完全に染まってしまいますか？ 少しおおざっぱに質問してしまいましたが、もしよかったら回答よろしくお願いいたします。
朝のランニング帰りに神社で参拝をしようと思っているのですが、ジャージ姿で参拝しても良いのでしょうか？
天台宗檀家の者です。 真言宗に興味を持ち、ひたすらマントラを唱えて、印を結んで、観想して来ましたが、師僧から相伝した訳ではないので 単なる自己満足でした。 ただ、南無阿弥陀仏でも南無観世音菩薩でも 南無地蔵菩薩でも唱えていて、有難く感じますので、救われた気にもなりますし、 効き目がある気がします。 ここで、質問です。称名念仏といえば 南無阿弥陀仏が有名ですが、 顕教のお坊さんは、 南無観世音菩薩、南無地蔵菩薩、南無薬師如来と使い分けているのですか。 ぼくは、閃きやその場の願いや心配事で帰依する菩薩、仏さまの御名を変えてしまいます。 皆さんは、その時、その場で変えることはありますか。
僕が妊娠する前岸川さんという人にマリアから光君が産まれると言われました。そして生年月日と名前を当てられました。その人は神様にはやくあの世に帰りたいとお願いしましたが、まだ早いと言われたそうで、私が産まれて会うとめちゃ喜んでいました。そして、霊界に帰られました。その前に名前を岸川さんと全く面識のない人に決められましたが、その人が啓示が来たらしく、日本のみならず世界に光を与えるので光と名付けたそうです。こういう不思議な事があったのですが意味があるのでしょうか？
聖書解釈の歴史的変遷を教えてください。よく、「進化論対創造論」というテーマの質問に対し、「聖書の記述は全て史実ではなく、比喩の物語として解釈しなければならない」と言うような回答をされている方が多数いらっしゃいますが、何時頃から、どのような経緯で比喩と考えられるようになったのでしょうか。
財布を落として警察に届けて戻ってきた経験はありますが、この度大切にしていた神社のお守りが入ってる袋を落としてしまいました。 警察に届けたんですが、戻ってくる確率は低いですか？またこういった時はそのお守りの神社に直ぐに謝りに行くべきですよね？
説一切有部の法有に対して龍樹は法空を説きましたが、 ということは、縁起や無常あるいは涅槃なども空である ということなのでしょうか？ ご存知の方、詳しく説明していただけるとうれしいです。
カトリック信者にお聞きします今でもパパ様(ローマ法王)は日本よ平和憲法(9条)を守りなさいと教えていますか？私は白人達が日本に植民地を奪われアジア諸国を独立させてしまった日本人が怖いから戦争を出来ない侵略されても自国を守れないように憲法で縛ったのを知っているので とても残年ですが教会を離れました 今でも神父様たちはアメリカ人が日本を縛るために作った憲法を平和憲法と呼んで偽善に満ちた教えを繰り返してるのでしょうか？
おはーーーー、宗教カテアイドル友利んでーーす、皆さんは創価学会のどこが好きですか？殿方は美女が沢山いるからは駄目よ、 素敵な理由を書いてチョモランマ、 どくされ外道アンチは回答を書くな、外道アンチはチラシの裏に回答を書いてね、 わかったか？外道アンチ、アンチは回答を書くんじゃねえ、ボンクラ、邪教はイネ、共産党もチョbリバよ、わかったか？
ども、毎度。 いつも私の質問に回答ありがとうございます。 さて、ガジョさんの生の言葉で池田大作創価学会名誉会長の素晴らしさについて語ってもらえないですか？いつもリンク貼りとか、コピペばかりで、ガジョさんの「生の声」が聞こえない（見えない）ので、是非お願いしますね。
宗教を信じて、毎日祈ってるやつらって、馬鹿ですか？毎日ペコペコ祈ってないで、その時間を自分の趣味に使うなり、友達と遊ぶなりしたほうが人生たのしいですよね？祈るんなら、人生の人生捧げるつもりで、やらなきゃ全く意味ないですよ？俺の父は、俺が生まれる前、世界救世教に洗脳されてた母を守るため、１日中仏壇の前で祈ってたみたいです。自分の命と引き換えに母を助けたかったそうです。 それを3年間毎日やってたら、左肩のほうからから、お地蔵さん？が「ニュッ」と入ってきて、自分の股の近くに座ったそうです。 まぁ、これくらい死ぬ気でやり続けない限り全く意味ないので、そこらへんの主教信者達は無駄な時間を過ごしてますね。 皆さんは主教信者をどう思いますか？
修験道をやると本当に験（霊験、法力、みたいな力）が使えるようになるんですか？あと、修験道は一応仏教だと思うんですが、験を身に付けることと仏に成ること（さとりをひらくこと）って何の関係があるんですか？ 特に関係が無いような気がするんですけど・・・？
いわゆる「奈良仏教」（律宗、華厳宗、法相宗など）では、成仏するために、どういう修行をするんですか？ 修行法を教えてください。
仏教の唯識という教えは、一乗思想ではなく、「悟れない人もいる」という考えだそうですが、そうだとしたら、修行する気が失せないのでしょうか？どんなに頑張って修行しても自分は「悟れない人間」の方に入っている可能性があるんですから？ 無意味な努力にしかならない可能性があるとしたら、修行なんかしないで楽して暮らした方が良いような…。
ニカラグア好きかな？
祭日や祝日でもないのに日本は『盆休み』とゆう風習があり会社から病院まで盆休みをとりますよね。 日本以外の国で祭日や祝日でもないのに長期間も休みをとる風習のある国はあるのですか？
suginami_victory_gongyoukai2さんは、私のことを支店長だと言ったり、無職だと言ったり、頭の中が混乱してわけのわからないことを発言していますね。そもそも、無職で支店長ができるのでしょうか？（笑） 私は、現役の会社員であり、ある会社の支店長です。 ところで、彼は、元ＩＤsuginami_victory_gongyoukaiさんの時に、自分のことを職場の管理職だと述べています。 しかし、これには多くの疑念があり、問い合わせても明確な回答がありませんでした。 スギナミ君、私のように、ハッキリお答えください！ まず、管理職だと主張する君の発言を再掲しましょう。 suginami_victory_gongyoukaiさん 2015-12-16 20:08:38 じゃあ、オレを中間管理職にデッチあげた理由は？ suginami_victory_gongyoukaiさん 2015-12-16 20:37:25 オレがいつ常勤じゃないって書きましたか？ suginami_victory_gongyoukaiさん 2015-12-16 20:38:12 管理職なのは確かですよ。ただし、猫ちゃん2匹の管理じゃない。 オレ、中間って書きましたか？ ところが、その一方でこのような発言もあります。 suginami_victory_gongyoukaiさん2015-12-13 20:00:03 ＞オレは、今年残業代含めて100万円超えた月が3月あって想像つかないんですよ。 そのかし、現場で事故調査や、待機期間があって、無収入の月が約2月。その他の月もだいたい50万超えだからね。 そこで、スギナミさんはウソをついているのかと思ったわけです。 スギナミさんは、別の回答で年収700万円と言っています。 確かに、100万円×３ヶ月+50万円×7ヶ月=650万円で、毎月、「少し超えた」分を加えてほぼ700万円になる。 彼自らの種々の発言から、以下の待遇であることが明らかになりました。 ①年収700万円の管理職なのに、ボーナス収入がない。 ②月数万円の管理職手当を受けていても、残業代を受給している。しかも、基本給の倍以上の残業代を支給されることもあるという。 ③管理職なのに年初の２ケ月間は無給であり、残り10ヶ月分が年収になっている。つまり正規社員ではない？ 管理職の待遇としては初耳ですが、こんな会社って本当にあるんでしょうか？ そこで、スギナミさんに質問です。 あなたは、本当に管理職ですか？ もし、そうだとするなら、通常ならあり得ない①～③の管理職待遇について、釈明してください。
宗カテ在住のgeorge_wolf_ppさんに質問です。 閲覧の皆さまからも、アドバイスをお願いします。 george_wolf_ppさんは、以下のような”用語”を堂々と連呼しています。投稿したgeorge_wolf_ppさん（前１Ｄはgeorge_gunfu_ver2さん、元ＩＤはgeorge_gunfu_pcさん）は、常に、創価学会（員）に対する誹謗・中傷発言、差別発言を専門としています。 まずは、彼の発言をご覧ください。 ↓ george_wolf_ppさん 2016-08-06 13:45:41 ヒトゴロシくん、おはよー。お昼寝してたったｗ george_wolf_ppさん 2016/8/607:59:22 なかなか面白いスレになってるじゃないか、ヒトゴロシくんｗ さて、この「出禁マリンヒトゴロシ説」に整合しうる反論はあるのかな？ george_wolf_ppさん 2016/7/2923:00:55 ヒトゴロシマリンくんどこ行っちゃったかなあ？ヒトゴロシって言って虐めすぎちゃったかなあ？戻ってこないかなあヒトゴロシマリンくん。 george_wolf_ppさん 2016/7/914:29:44 う”わ”あ”あ”あ”人殺しに見どころあるって書かれてる！こんなひどい話ってあるか！ george_wolf_ppさん2016-07-09 13:47:47 ほらほら、嘘を本当にするには、ちっとも嘘の回数が足りてないぞ人殺しｗさっさとご主人さまのお役に立つために、スレ立てなさい人殺しｗｗｗ でないと「なんだあの嘘つきの人殺し、とうとう敗北を認めて捏造スレ立てるのやめたか」ということになってしまうぞ。 george_wolf_ppさん 2016-07-09 12:28:36 ほら、嘘つきの人殺し。今週の宿題はまだか？ｗｗｗｗｗｗ george_wolf_ppさん2016-07-08 20:54:00 つまり「人殺しマリンは目の前に存在するものを見えないと言い張る基地外です」ということね。いや、見えるもん出したら苗字が特定可能だろうがｗ 何言ってんだこの人殺し。ああ、人殺しだから相手の個人情報を盗み取ろうとするのか。人殺しだから仕方がないな。うんｗおまいさんが人殺しの基地外であることは理解したよ。ていうか理解してたけど。改めて確認できた、ってとこかな。人殺しマリンちゃん♪ george_wolf_ppさん 2016/7/618:27:04 おい人殺し、ブーメラン深々とぶっ刺さってるぞｗｗｗｗ george_wolf_ppさん2016/7/519:12:42 人殺しマリンは根がチキンなので、この件からは全力逃走ｗｗｗｗｗ でも、あの人殺しは根っから創価を信心しているわけじゃなく、単に教団を利用して生きているクチだから。 george_wolf_ppさん 2016/7/518:37:33 ぶははｗ犯罪は被害者の自業自得？実に人殺しらしい基地外論理だ。 以上、10回分を掲載しました。 そこで、george_wolf_ppさんに、このような”用語”を使用しての発言は不適切であることを指摘したら、george_wolf_ppさんから、 「なんでヒトゴロシ疑惑が出たのか理解できないようだから教えてやろう」 と、根拠にもならない言い訳の返信がありましたので、私は反論しました。 その経緯は、こちらをご覧ください。 ↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116263703... その結果、george_wolf_ppさんから 「まあ、お望み通り、ヒトゴロシマリンは辞めてやるよ。ウソツキマリンに逆戻りだ。」 との返信があり、それ以降、彼からの発言はありません。 ここで、george_wolf_ppさんに２つの質問です。 ①あれほど、不適切な”用語”で何の罪もない私を罵倒したことについて、深く深く反省し、心からの謝罪をするべきではありませんか？ 私は、謝罪を求めます！ ②アンチ創価は、創価学会員を誹謗・中傷するためであれば、いかなる差別用語や不適切な”用語”を使用することも、また、デマをでっち上げることにも「正義」があると信じていますか？ つまり、人権感覚など持っていないのですか？
ヤコブが契約した十戒で、その神は幽界の上の天界ですか？ すると、 物質界は幽界と、天界とも関わり合いがあることになりますよね！ あとは、 改めて質問します
幽界の、ならず者のETや人類はどうなるのですか？ 人類は関係ないのかなぁ！ 他(宇宙)へ追放されるとか、 それが太陽系地球だそうなんですが・・・
エホバの信者さんと話したのですがエホバ以外は本物の神様の名を言っていないので同じキリスト教徒でも違う神に祈っているのだ！と言われました何のために同じキリスト教徒に喧嘩売って歩いてるのですか？ あと仏壇は偶像崇拝だからやめろ！！と実家の仏壇を破壊したエホバさんも居ます 何人か知ってますがエホバさんは暴力的で自分達だけが本物の神の信徒！とおごり高ぶっているように見えます クリスチャンは普通、優しく多人を否定したり選民意識を持ったりしない人達だと思ったのですが エホバさんは異質に感じました なぜエホバ信者はいつもいつも問題を起こすのですか？ またなぜ他宗教者と仲良く出来ないのですか？
一願成就について質問です。 先日、元伊勢籠神社で一願成就のだるまのお守りを購入しました。1つだけ願い事を紙に書いてお願いをするのですが こういうのって、お金にかかわる (宝くじが当たるとか)ことをお願いしてもいいものなのでしょうか？ なんとなく、不埒なような気もして..悩んでます。
神様・仏様への接し方について。知恵袋の皆様の中には、仏教徒の方もいらっしゃると思います。別に、敬虔に信仰していなくても、家に代々仏壇があるとか。 そんな方も、元日には神社詣でをすると思いますが、 仏教＝釈尊と、神道＝日本古来の八百万の神々、とは相容れない存在なのか？とか考えたりはしませんか？ 全く、なんの気なしに神社詣でしたり、寺院に参拝したりしても、神様や仏様はお怒りにならないものなのでしょうか…？ 八百万の神々は、大変懐の深い、寛容な神々だと聞いたことはあります。 ただ、釈尊の教えは、他の神々には手厳しいような覚えがあります。 このへんの解釈について、お詳しい方、ご教示いただけませんか。 よろしくお願いいたします。 ※日本最大規模を誇る、某仏教系の教団(わかるかと思いますが)の方からのご回答は、なるべくご遠慮願いたいです。 考えが偏りすぎていて、私には受け入れがたいので。
クリスチャン,キリスト教,エホバ質問 dolotiの投稿を見てくると、何か臭ってきませんか？？
創価学会について教えて下さい。私は現在、結婚を前提にお付き合いさせて頂いている彼がいます。 先日、彼の実家へお邪魔させていただく機会がありました。そこで聖教新聞を見つけました。仏壇も見てみると、創価学会であることが分かりました。 彼に聞いてみると、「母方の祖父が生きていた頃は、集会に参加していた。母と僕は、全く関係ない」とのことでした。 しかし仏壇の前に、「女子部」と書かれた紙が置いてあったので、母親は入っているのではないかと思います。 彼は「創価学会ではない」と断言しておりますので、信じたいと思いますが、彼に聞く以外に創価学会であることを確かめる方法はありますか？ またご家族が創価学会の方との結婚は、やめておいた方が良いのでしょうか？ 創価学会について自分なりに調べてみましたが、 分からないことが多いので 是非皆様のご意見をお聞かせ下さい。
創価学会に入信した理由はなんですか？
真如苑について質問です。私は最近結婚して旦那は真如苑の信者です。前々から知ってましたが…家族も入信してます。御守りも真如苑…。 日々お経を唱えてる姿を見ると何かとても嫌な気分になります。 姑はテレビで犯罪者のニュースを見ると、何かの因縁だねと言うと私はそうですかねぇ。と合わせるだけです。そんな事で決め付けるの？と疑問です。 何かと結び付けるのはどうなんでしょうか？ 家にも真如苑関係の写真があり見ると、うわーと引いてしまいます。 たまに私も呼ばれて首に真如苑と書いてある布？を被り行きますが、ただの付き添いだけですが凄く嫌です。断ればいいだけの話ですがなかなか断れず…。 私の背後には遊女が憑いてるとか、信じられません。 真如苑ってそんなに有名なんですか？ 被害者というのはどうゆう被害に遭ったのでしょうか？ もちろんお金も絡んできますし、勿体ないと思ってしまいます。結果が出るまでお布施をしなければいけないのでしょうか？ 信者さまからしたら批判を受けるかもしれませんが…。 よろしくお願いします。
創価学会も神は信じていますよね。諸天善神という神ですよね。
天台宗のことについて教えて下さい。 中学生です。学校でパワーポイント作成の 宿題が出たので、私は天台宗について 書こうと思いました。 そして役に立つ情報を最後の 「ご静聴有難う御座いました！」の所に ちょこっと入れようと思いました。 知っていて損の無い天台宗についての一口コメントみたいな (最澄が有名ですみたいな 簡単な内容では無い感じの) ものを教えて頂けないでしょうか？ 分かりにくい説明ですみません。 お願いします。
三種の神器の八咫鏡は今も灰のまま伊勢神宮に奉安されているのでしょうか、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください
父が亡くなり、母も私も仏壇のない家庭に育ったので教えてください。浄土宗なのですが、仏壇は西向きが良いとのこと。 ただ、遺影は真上に飾らなければ方角は気にする必要はないのでしょうか。 斜め上なら大丈夫なのでしょうか。
クリスチャンで良かったと思うエピソードを教えてください。 キリスト教を信仰していて良かった！という、これまでの経験談などです。 回答よろしくお願いします。
イエススはイスラエル在住のサマリア人ですか
クリスチャンの皆さん 聖書の神が存在するという証拠を聖書以外で教えてください。なければ根拠でも構いません。 人間や宇宙などが存在するから。偶然ではあり得ない。などという非論理的な回答は論外です。 仮にそれを認めたとしても、神が存在するという証拠になるだけで、聖書の神が存在するという証拠にはなりません。 お願いします。
神社でのお参りについて、教えてください。いつもお参りが長くなるのですが、氏神さまが、住宅街で人の家から見えてしまったり、などもあり、抜け道に使っている方もおられて、お参りをしているのを見られるのが気になってしまいます。お参りはお賽銭箱の真ん前とかでなければいけないのでしょうか？後ろとかだと失礼ですか？ 何かあるときなどにお参りをさせていただいております。失礼の内容にしたいのですが、教えてください。
あげ法事 お寺の支払い
お－い、チエモンゴー ＞子供のときに勝手に入会させたのは親の責任 なあ、親に入会をさせるようにしむけ、信仰を受け継がせるようにしたのは、ほかならぬ学会じゃないのかね？
台湾の仏教って浄土(念仏)か禅かはっきりしませんよね。YouTubeを見てると、台湾の仏教動画チャンネルによく遭遇しますが、無量寿経とか達磨とか禅師(禅語のアレとか)とか言ったり、大悲咒とか金剛経とか般若心経とか普門品偈とか、かなり色々な教えが混在してませんか。 上にあげたものは特に人気なものに限ってます。 それで極め付きは、どんな動画にも「南無阿弥陀仏(南无阿彌陀佛)」ですから、少し笑ってしまいます。 日本の多様な宗派という物差しで、歴史の浅い台湾の仏教をはかることに問題があるのかもしれませんが、それではどうしてこんな風に混在したのでしょう。 教えに齟齬もありそうですしあんまり教えや修行が雑然としていると、当事者が疑問にならないものでしょうか。
ボクラブは神様ですか？
創価学会は最高じゃ、んとも最強かのう、創価学会にふさわしい称号を教えてくれんかのう、
創価学会は、何故、聖教新聞を日経ヴエリタスのように電子化しないのでしょうか？ いつも聖教新聞が入ってたり、なかったりです 電子化でネット配信すれば、不着もないしコストも下がると思うのですが それにしても、前々からいい加減です
ニッケン宗とはなんですか？中2なのでできるだけわかりやすく教えてください
創価学会についてなぜ、創価学会は嫌われてるのですか？ 親も知り合いも周りは、創価学会はダメじゃダメじゃといいます 私も小さい頃からそう聞いていたので、いいイメージはありませんが、なぜダメなのか全くわかりません（笑） 創価学会とはなんですか？ わかる方教えていただけませんか
創価学会や幸福の科学等の会員多いですね〜。どうしてこんな馬鹿げた宗教団体に入るのですか？
お寺でお勤めをされている和尚様が脇においてときどき 打ち鳴らす金属製の火鉢に似た仏具はなんといいますか。 また木魚との役割の違いなど教えてください。
南北アメリカ先住民を増加させる方法はありませんか？アメリカのクリスチャンが勘違いして大量にポアしてしまったので。
YO- tomorinrinsukiさん,残念ながら宗教カテのアイドルはあたしでーす、 漫画絵でワカモノにアピールしたのはごくろうじゃったが、あたしは宗教カテマスの承認をもらってまーーす、naka_photo00さん 「フレッシュでさわやかな、渡辺YOんりんさんをよろしくね～！」 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016178092... ご理解したか？ 宗教カテの人気者は創価学会員YOんりんがもらい受けてるんじゃ、 あたしは狐そば、うどん両方イケる口です、 tomorinrinsukiさんはどないじゃ？
東京の根津神社で学業にご利益のある小さな布製の御札（お守り）を購入しました。この御札（お守り）はこのまま持ち歩くものでしょうか?神棚等に飾っておくものでしょうか?それとも、小さな袋等に入れて持ち歩くものでしょうか？
皆さん、幸福の科学総裁の大川隆法に一言お願いします。
以前、日蓮正宗僧侶はステーキや本マグロなどを味わっていましたが、今では粥しかすすれないのは、創価学会に逃げられたからでしょうか。
日蓮正宗の全てが疲れました。毎日地獄…
仏教、三一論争における法相宗、蔵俊の考えについてです。 三一論争において蔵俊はどのように考えていたのでしょうか。
自殺した人の魂は成仏できないと訊かされていました。 では「衰弱死」や「栄養失調」など栄養面を補給できないで死んだ場合は成仏出来るのでしょうか？
パウロがいなければキリスト教は成立しませんでしたか
ショーペンハウエルのいう、自らかんがえること、とは、エデンで、蛇がエバにいったことと同じとお袋が言いました、えほしょうに質問、黙想は間違いですか、「谷村ななちゃんは、じつに良い」というのは、、、、
フランス語で、「大天使ガブリエル」はなんと言いますか？
アンチ創価学会員は頭がおかしい人が多いでしょうか？
一夫多妻は罪ですか？
神棚について質問です。 親の家に神棚があります。 現在本人は病院に入院しており、その間に兄弟が神棚のあった部屋をリフォームしました。 私が先日、清掃のために行くと、なんと御神札の入ってるミニ祠(？)は床に下ろされた状態で、ミニ祠を置いていた棚は撤去されていました。 棚は親の退院後に作るとして、それまでの応急処置はどうしたらいいですか？ ちなみに神主さんを呼べとかは予算が無く無理です。 私が一人で出来る方法を教えてください。 ちなみに御神札は御稲荷さんみたいです。神棚について質問です。 親の家に神棚があります。 現在本人は病院に入院しており、その間に兄弟が神棚のあった部屋をリフォームしました。 私が先日、清掃のために行くと、なんと御神札の入ってるミニ祠(？)は床に下ろされた状態で、ミニ祠を置いていた棚は撤去されていました。 棚は親の退院後に作るとして、それまでの応急処置はどうしたらいいですか？ ちなみに神主さんを呼べとかは予算が無く無理です。 私が一人で出来る方法を教えてください。 ちなみに御神札は御稲荷さんみたいです。
一級仏教は創価学会だけだよね
聞思修の出典は何でしょうか。修を、禅定とすることが多いので、大乗仏教っぽいですが、上座部の人も、修を実践として、用いることがあるようです。
キャッピー、創価学会の女子部には法華美人がいっぱいいるんですの、 皆顔ががやいていけてるみたいな～、 どくされアンチは日焼け山姥女といちゃついてと、混ん畜生、
お盆のお供えについて質問です。お盆は、故人が食べたいであろう料理を作ろうと思っています。(肉や魚も入れて) 食器も、好きな物を選びました。 それとは別に、仏様用の精進料理用のお膳を用意しました。 初盆なので、葬儀屋さんに聞いた所、仏壇の中は仏様用なので、精進料理をお膳に用意して、位牌を置いた手前の机に故人様用に好きな料理を置けば良いとの事でした。 納得して帰ってきたのですが…。 質問です。 故人用のお供えは、1日3食用意するとして、精進料理も3食いりますか？ 仏様＝故人になるので、精進料理だけで良いとは思いつつ、故人は年齢が若いので精進料理やお膳はシブすぎる…と勝手に思っているのですが…。 仏様→いつも仏壇にいらっしゃる、日頃のお供えは1日1回なので、お盆も？ 故人→お盆に帰ってくるから、お供えは1日3回？ なんて、安易に考えてしまいます。 考え方次第ですかね(^^;) ちなみに、臨済宗です。よろしくお願いします。
即身仏について 即身仏に詳しい方やお坊さんがいましたら教えてください。 以前たまたま旅先で巡り会った即身仏となったお坊さんを拝観し、感動したのですが、即身仏になる、というのはいつ、誰が考えてやり始めたことなのでしょうか？ 日本独自のものなのか、それとも仏教の起源であるインドにも同じような行が存在して伝わったものなのでしょうか？ ミイラになる、というとエジプトを思い出しますがそういったところも影響があるのでしょうか？ 何にせよ、自らの肉体を敢えてミイラにするというのはすごい発想だと思いました。 そして、個人的に気になったのですが、即身仏となったお坊さんの魂や霊は、今も自身のミイラとなった肉体周辺に存在しているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
イエススは死刑にならずに処刑されずに 60歳くらいまで生きた という説もありますか
グリム童話より ・夫を亡くした独居のお婆さんがいました。 以前お婆さんには2人の子がいましたが、 幼いうちに2人とも亡くなっていました。そのことが一番悲しく、そして悲しみのあまり 神様を怨みました。すると 「あそこの祭壇のそばをみてごらん。 お子さんたちが見えるでしょう。」という声が おばあさんがそこをみると二人の子供たちが見え、 一人は首つり台にぶら下がり、もう一人は 車輪に縛りつけられていました。 「見てごらん。もし生きていたら、あの子たちは あんなふうになっていたんだよ。無邪気な子供のうちに 神様がお召しになってくれたんだよ。」 おばあさんは震え、そして膝まづいて 自分の理解を越えて自分にやさしくしてくれた 神様に感謝しました。そしてお婆さんは横になって そのまま死んでしまいました。 ↓ これはキリスト教的な考え方なのでしょうか。
浄土真宗のことで質問させていただきます。 浄土真宗←この言葉の意味すなわち語義とはなんなのでしょう？ 浄土真宗のお聖教は浄土３部経のことでいいのでしょうか？七高僧の重要な思想またその意味をお教え願います。 稚拙な文で我儘な質問ではありますが３つについての返答をよろしくお願いします。
キリスト教に基づいた教育に関する文章書きたいですが、だれかをアドバイスをいただけませんか・
新しくお墓を作った際、お墓参りは新旧どちらのお墓に行くか、について質問致します。父は長男なのですが、弟(私の叔父)から先祖代々のお墓を譲ってほしいと迫られ(父と叔父はあまり仲がよくありませんでした)、それを受け入れ弟にお墓を譲りました。 父は遠く離れた町の霊園に新しくお墓を作って、開眼供養もしました。 お骨を移すのは良くないと専門家から言われたそうで、お骨は移しておらず、新しいお墓には何も入っていません。 今回お聞ききしたいのは、 新しいお墓が父、そして母や私達が入るお墓であることはわかるのですが、いわゆるお墓参り等、ご先祖にお参りする先は先祖代々のお墓の方に行くものではないのかな？ という点です。 母からは、 「開眼供養もしたのだから、お墓参りも新しいお墓にするもの」 「骨がないからと言ってお参りの対象にならない訳ではない」 「骨にお参りする訳ではない」 というような説明を受けました。 それはそれでわかる気がしたのですが、一般的にはどう解釈をされてるのか伺いたい次第です。「お墓参り」も新しいお墓に行くものなのか、骨が入っていないお墓にお参りするのはどうなのか。 よろしくお願い致します。
ネズミとゴキブリの関係は、公明党と創価学会の間柄とは類似してないですよね。 補足 この質問はピエタリ君にあまりに失礼でしたね。
イスラム教やキリスト教はポアをなぜ重んじるのですか？
[習近平と中国共産党]は[マホメッドやキリスト]より馬鹿だと思いますがどうでしょうか？
復讐は神に任せるべきですか？ 神頼みにするだけではなく、それに向けて努力するべきでしょうか？
地球環境にやさしい世界征服の仕方はありませんか？？僕が思うに、全人類を１つの宗教に統一してしまえば、やさしい世界征服の完成かと考えます。
お坊さん宅配便が結構繁盛しているようですが、 http://www.minrevi.co.jp/about/history/お坊さんって、現在、余っているのではなく、結構足りない方なのでしょうか？ また、教養の有る人なら、お坊さんより、良い戒名を付けられる人も結構居ますよね？
カルト団体は宗教とは違うのですか？？
浄土真宗の僧侶の方にお聞きします。 極楽浄土に往生されたご先祖もお盆には帰ってくるのでしょうか？浄土真宗の僧侶の方にお聞きします。 極楽浄土に往生されたご先祖もお盆には帰ってくるのでしょうか？
神社で交通安全のお守り買おうと思ったら大と小がありました。 何が違うんでしょうか？ 大きさが違うのは分かるんですが、ただそれだけですか？
一年ちょっと付き合っている彼氏に、初詣に行こうと誘われ、行きました。しかし、私の家は創価学会だから、初詣には行かない家系という事を話したら、なんでもっと早く言ってくれなかったの？と涙を流しながら落ち込まれました。 わたしは学会活動していませんが 親と親戚はみんなやっています。 彼は創価学会だから結婚出来ない、だから別れようと。 わたしは悲しくて残念でした。 創価学会だからといって、特別な事は何にもしてこなかったと話したのですが、 親戚もからんでるのが怖いと。 そんな理由で別れるのは、わたしに魅力がなかったのでしょうか。今でも引きずっています。
カトリック教会でミサに参加するより、ONE PIECEを読んだ方が心が清められませんか？
複雑な事でよくわからないので質問します。 また私が産まれる前の事もあり、聞いた話も含まれております。 現在私の実家（先祖代々？）のお仏壇は真言宗です。 このお仏壇は曾祖父の遺影を入れる為に用意したのだと思われます。 しかし、曾祖父は理由はよくわからないですが、死別か離婚かわかりませんが祖母が結婚した時には既に亡くなってお墓に遺骨も無い状態で遺骨を入れる所の土を持ち帰りお墓に入れたという感じです。 祖母が結婚して自分の実の父親を探したらお墓が見つかったとの事ですので、恐らく位牌に魂も入れて貰えてるかどうかわかりません。 既に亡くなっていたので･･･ 祖父は長男では無いので祖母の為に曾祖父のお仏壇やお墓を作って、それを先祖代々？にしようとしてたのだと思います。 若くして曾祖父と別れた？曾祖母は再婚をし子供が出来ました。 しかし老後になりその子供に面倒は見れないって感じで見捨てられ、祖母が面倒見ました。 もちろん再婚してるので名字は違いますが、身内の承諾を得て現在そのお墓とお仏壇に入ってます。 しかし何故か浄土真宗の住職さんがお葬式とかしてくれたみたいです。 なので、真言宗のお仏壇に魂が入ってるかわからない真言宗の曾祖父の位牌と浄土真宗で戒名つけて貰った違う名字の曾祖母の位牌が入ってます。 曾祖母が浄土真宗になったのは、恐らく近所のお寺の住職さんに頼んだからかと思います。 余り宗教的な事にこだわる祖父母ではないので、そこまで考えなかったのだと思います。 これはあくまで私の予想です。 そして現在祖母が意識不明でもう長くないのですが、両親も宗教的なこだわりが無い為お布施の金額とか参考にするのに曾祖母のを見て同じ所でお葬式とか来て貰うみたいです。 そうなった場合祖母も浄土真宗で位牌に魂入れても貰う事になりますよね？ 真言宗のお仏壇なのに、魂が入ってるかわからない曾祖父と魂が確実に入ってる曾祖母と祖母になった場合真言宗のお仏壇のままでいいのでしょうか？ いっそお仏壇を浄土真宗の飾りつけにした方がいいのでは？って思ったりします。 そうなったらまたお仏壇買い替えとか住職さんに頼んだりしてややこしいのでしょうか？ せめて曾祖母は名字が違うから違う宗派って事でいいとしても祖母はやはり曾祖父と同じ真言宗で来て貰った方がいい気がするのですが、近所のお寺って事で浄土真宗になりそうです。 私が意見しても聞いては貰えない親ですが、やはり私のイメージとしてはお仏壇はお家で位牌が人の魂って感じなので、昔からずっと畳で寝てる人にいきなりこれからはフカフカベッドで寝ろ！って言ってるようで違和感があります。 これから先お仏壇には浄土真宗（近所のお寺）が入っていくと思うのですがそれは問題ないのですか？ 私にとって祖母は大切な存在なので、もしそうなった場合安心してあちらで過ごせるようにと思う気持ちがあり質問しました。 私にはどうする事も出来ませんが、宗派が違っても問題ないのであれば安心出来ますし、問題があるのならそれとなくあそこのお寺浄土真宗だからうち曾祖父だけが真言宗みたいだよ。ってさりげなく言ってはみようと思います。 詳しい方や違う宗派の位牌を一緒に入れてる方等の意見を聞かせて頂けるとうれしいです。 よろしくお願いします。
アポカリテックビーストは毛沢東や習近平の事ですか？
夫の「百箇日と一周忌を同日にしろ」と言う姑 夫が先月亡くなり、葬儀・告別式は夫の実家の宗派（曹洞宗）に合わせて 行いました。ちなみに夫も私もその宗派を信仰していた訳ではなく、 単に実家に合わせただけです。 そのため葬儀の際も僧侶派遣を通じて導師を依頼しましたので、 菩提寺もありません。 夫の実家が遠方のため、私たちは自宅の近くに 夫婦ふたりの永代供養墓を購入しており 夫の本遺骨（喉仏のある方）はそこに納骨するために私の手元にあり 百箇日法要の際に納骨の予定を立てています（墓石彫刻の都合）。 葬儀の時、姑が「舅（既に故人）のいる郷里の墓にも納骨したい」 というので分骨して姑に渡しました。 先日四十九日法要の相談をしようと姑に電話したところ、 「もうお墓にお骨を収めて（納骨法要はしておらず勝手に入れてきた）、 本位牌ももうこちらで作ってすでに舅の位牌のある仏壇に置いた」 と言われました。 そのため、「では四十九日の法要はそちら（夫の実家）で されるのですね。白木位牌を持って伺いますので日時を教えて下さい」 と言ったところ、 「四十九日はそれぞれ（つまり私と姑）で別々にしましょう。 だから白木位牌を持ってくる必要はない」 と返されました。それだけでも面食らったのですが、さらに姑から 「百箇日はそちらでしてください。その時はそっちに行きます。 ですが、またその後の一周忌でそっちにいくのも大変だから、 できたら百箇日の時に一周忌も一緒にしてもらいたい」 と言われ、ほんとうに驚いています。 私の理解では、四十九日法要は葬儀に次ぐ大きな法要で、 「故人が此岸から彼岸に渡る区切りの日で、 白木位牌から本位牌へ魂替えをする」 というのが法要としての意味合いだと思っているので、 嫁姑で別々にひらくことも白木位牌なしで行なうことも 今ひとつ納得できないのですが、 そればかりか命日の近い複数の故人の法要をまとめるのではなく 同一人物の法要をひとつににまとめるという発想が全く理解できません。 それも、信仰する宗教を持たない私が言うのならともかく、 姑が言い出すとは… 私が四十九日、百箇日、一周忌まではきちんとしようと思っていたのは あくまでも宗派や形式にこだわる姑の手前であって、 私自身は朝に夕に夫のことを思い出して写真に話しかけるだけでも 充分供養になると思っています。 しかし当の姑がいい加減な認識で「法要をやれ」と言ってくるのなら もう法要をこちらでするのは嫌になりました。 たぶん姑がこのようなことを言ってくるのは、私が以前した質問 「末期癌で食べられない夫に『食べろ食べろ』いう姑」 http://ord.yahoo.co.jp/o/chiebukuro/_ylt=A2RCA9lDGq9XhBYAsQpOY.B7/S... で、結局私が姑に、回答にあったような 「夫の体力が限界に来ているので、食べ物と無理をさせないこと、 最後の残された時間を静かに共有できるということであれば、 是非来て頂きたい」という趣旨の手紙を書いて送ったことに 関係があると私は思っています。 （この手紙を送ったあと姑からは連絡が途絶え、 結局夫が亡くなるまで一度も来ませんでした） 自分の思い通りにならなかったからといって、 仮にも自分の息子の法要を使って嫁に嫌がらせしているのだとしたら、 私は心底姑を軽蔑しますし、こんな人のためにお金も時間も使って 法要をひらくことに意味はないと思います。 いろいろとっ散らかってしまいましたが、お聞きしたいことは 「同じ人物の四十九日法要を複数の場所でひらくことは有りなのか」 「同じ人物の百箇日と一周忌を同日にまとめることは有りなのか」 ということです。 仏教（曹洞宗）にお詳しい方のご回答をいただけるとありがたく思います。
どうすればいいのかわからないことがあるので質問させて頂きます。 死んだ父親のお盆に叔父さんの奥様からお供え物を頂きました。 叔父さんも昨年冬に亡くなっているのですが、その際葬儀が天理教で行われました。 奥様の家が天理教ということで勝手が違い戸惑った記憶があるのですが、今回のお盆についてもわからないことがあるので教えて頂きたいです。 お盆というのは仏教の考えであって、天理教にはお盆はない。と聞きました。 そうなると叔父さんにお供え物をするためにはどのようなタイミングですればいいのでしょうか？ 叔父さんの奥様は仏教についてよくわからない、と言ってはいましたがお盆にお供え物をするなど仏教に合わせてくれているので、こちらも天理教に適したタイミングでお返しできればと考えています。 天理教に詳しい方にご教授願いたいです。 よろしくお願いします。
日蓮正宗の寺院で塔婆供養を受ける際、塔婆代・ご供養の他に何を寺院受付でお渡したら良いでしょうか。また塔婆代は決まっていると聞いていますがご供養の金額について教えて頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
＞彼の論理では「BL化は『悪』」らしいですが、 あれ？ ＢＬにした友利んりんさんに文句を言ってたのは誰でしたっけ？ マエダさん。
アドバイスが消えたから質問しとく。 一応、中和剤になるかもしれないからさ。チエモンが迷惑行為を辞めればその必要もなくなるんだけど ＞しかし、創価学会の信者は、罰（バチ）があたるとか、祈れば願いが叶う等の非現実的な表現を勧誘に多用します。これらは、全て方便（比喩・たとえ話）ですが ソースは？ 公式ＨＰにあるんでしょ？ なら、リンクを貼れよ。 できないなら修正しろ。 分かったか？ いや、分からんな。
プロテスタントの教会に通っているとそろそろ入信してくださいと言われますか？ - *入会 信徒 信者
チエモン ＞ところが、この知恵袋を見ていても自称信者のおかしな記述を見る事があります。これは、自称信者が実は偽信者だった、もしくは説明下手な信者なのだと思われます。 証拠はある？
エロヒムって、エロスとなにか関係あるんでしょうか？＾＾； エロスは、ギリシャ語で”愛”のことを、指しているようですが。 少し調べてみましたが、そういうサイトは見つかりませんでした。 （時間をかけてないだけかもしれんけど。
エロヒムって、みだりに口にしては、いけないんですよね？エロイムエッサイム（Eloim, Essaim, frugativi et appelavi.）って、 「「エロヒムよ、エサイムよ、わが呼び声を聞け」」って意味なんですね？ 神の名を、みだりに唱えるとバチが当たるようですが、アニメ「悪魔くん」の曲に、このフレーズが出てきて、子供の頃、何度も歌ってたんですよー。＞ｗ＜。 鳥乙女、好きだったんで。orz バチが当たって、この人生でしょうか？ それとも、意味が分からず、言っている分には、セーフ・・・になるとは思えないなー。 神は寛大な心で、許してくださるでしょうか？ どうでしょうか？ ちなみに、どうしても心細くなった時には、「かんながらたまちはえませ（惟神霊幸倍坐世）」と、神道の祝詞を、唱えています。 こちらも、日に何度も、いうとバチが当たるらしいので、こちらは、回数を守っています。 これで、イーブンになるでしょうか？ 聖書の神様にとっては、アウェイですしね。
どこから見ても スーパーマンじゃない スペースオペラの主役になれない 危機一髪も救えない ご期待通りに現れない ため息つく程イキじゃない 拍手をする程働かない 子供の夢にも出て来ない大人が懐かしがることもない こんな私はダメですか？
仏教初心者です。法華経を簡潔に説明している本があれば教えてください。ご存じのように、法華経は、文字が苦手な素人の私には、あまりにも情報量が多く、中々把握仕切れないので、試しにマンガで解説したものを読むと、少しですが、概要が掴めてきました。そこで、マンガよりもう少し詳しく、かつ、一般的な解説書よりはやさしく、簡潔に書かれている本を探している、というわけです。よろしくお願いいたします。
聖書の天国では、全盛期の姿で蘇るんですか？ そうなると、老人はいいとしても、子供はどうなるの？ママが突然若返ったら、子供は混乱するし、じーちゃんばーちゃんの若い頃なんて、気が付かない家族も多いんでは？ 面影がある・・・くらいでは分からんと思うが。 大勢いるだろうし。
神社と幽霊について 神社に幽霊っているものでしょうか。 ・神聖な場所だから幽霊は入れない ・神社だろうが幽霊は何処にでもいる どちらの意見も聞きます。 正直、神様も幽霊も物理的に確認できるものではないし、そもそも幽霊なんていないという意見もあります。 ここでは幽霊がいると仮定して、幽霊は神社に入れるものかどうかを知りたいです。 入れると思う。入れないと思う。 意見だけでも構いません。 ただ、そう思う理由も教えてください。 よろしくお願いします。
地元の小さな神社やおお寺にも神主さんはいますか？
イスラム教。 断食はあるし、豚肉は食われへんし、いちいち礼拝せないかんし… それでも信仰する？イスラム教。 断食はあるし、豚肉は食われへんし、いちいち礼拝せないかんし… それでも信仰する？
お盆時の三面大黒様のお祀りについて教えて下さい。お盆時に仏壇から位牌を出し、盆棚の奥に祀る時に、一緒の仏壇に大黒様がいらっしゃる場合、大黒様も盆棚に移した方がいいのでしょうか？ 知人が盆棚に位牌を移して扉は閉じなきゃだめと言ってたので、大黒様をとじこめる様になってしまい大丈夫なのか心配になりました。三面大黒さまをお迎えして初めての盆なので分からないので教えて下さい。 盆棚は写メの様に飾ってます
聖書には、仏教では得られないものがあると回答をいただきましたが、実際はどういう点ですか？聖書ほど、有名ではないですが、仏教にも数多くの経典が存在します。 その中にも書かれていない、代替の効かないことなのでしょうか？ 一般的な般若心経は、３００文字以内ですが、その大本は、時点サイズのが６００巻あるみたいですよ。 その６００巻に、書かれていない事が、聖書には書いてあるんでしょうか？ 悪魔の証明っぽい気もしますが・・・、どうなんでしょうか？ 申し訳ないですが、回答の内容の確かさを、再度質問してしまう場合があるかもしれません。
神道において、偶像崇拝は禁止ではないですよね？ 絵とかもあるし。 でも、なんで神像は、一般的ではないんですか？神道の神様は、わりと人を助けてくれるので、像にして拝むことで、利益をもたらしてくれそうな気もしますが・・・。 「お守り」が、それなのはわかりますが、像にしたほうが、ご利益がある気もしますが・・・。
イスラム教 いつになったら世俗化するんや？
「私人？公人？」「下らないこと聞くな！」のやり取りについて教えてください。石原慎太郎はどういう意味あいで「下らないこと聞くな！」と一喝していたのでしょうか？以前、石原慎太郎という人が政治家をやっていました。都知事であったのは有名なことですが、その前にはかなり長年にわたって国会議員をやっていたこともありました。そして、石原慎太郎は8月15日に靖国神社に参拝する人でした。そこで、「私人としての参拝ですか？それとも公人としての参拝ですか？」という質問がよくマスコミによって投げかけられていました。 これはある意味で、ナンセンスな質問ではないと思います。政教分離の絡みもありますしね。公務として公金を投入して行う政治活動については政教分離の観点からいろいろ注意が必要であり、しかしプライベートな時間に何をやるかは基本的にその人の自由でもあるわけで。 で、石原慎太郎はそんなマスコミの質問に対して「くだらない質問するな！」と一喝していました。 あれはどういう意味なんでしょうか？ あれは、意味のある質問であると思います。少なくとも私はそう思います。それに対してなぜあれほど高圧的かつ独善的に一喝することができるのでしょうか？くだらないとは何がくだらないんでしょうか？政教分離ということに気を配ること自体がくだらないんでしょうか？それともオレ様がルールであってオレ様が気に食わないことをすることはどんな筋の通ったことであっても許さん！正義もなにも関係ない！オレに逆らうことはたとえ正しいことであっても認めん！文句あっかコラ！というならず者宣言なのでしょうか？それとも石原に言わせればあれはたとえ「公人としての（公務としての）参拝であっても政教分離との関係で問題になりそうな要素は微塵もない。既に完全に決着がついていることだ。」ということなのでしょうか？ あまりにも独善的で自己中心的で意味不明なので、どなたか解説していただければと思います。できましたら、あなたの推測なのかそれとも石原が実際に説明していたことの引用なのかを明記していただければ幸いです。どうぞよろしくお願いします。
私は中学三年生の女子です。私には夢があります。 それは修道女、もしくは教会に勤めることです。 ですが、調べてみてもあまり詳しい事は書いておらず...どうすれば夢に近づけるのかがよくわかりません。 まだ中学三年生なので時間があると思います。 修道女、教会に勤めるために今からできることはありますか？？ 教えていただきたいです。 ちなみに関係があるかはわかりませんが 寝る前に窓に向かって聖書を読んでいます。 ご回答宜しくお願いします
地獄への道は、善意で舗装されていますか？
友人Ａが顕正会に入信してしまった様です。 以前、私がたまたま顕正会の会館？の近くを通り掛かった時、Ａが何故か会館から出てきて来たかの様に付近を歩いていました。 まさか、この時はＡが入信してるとは思わなかったし、Ａの家とは離れているので「え？珍しい。何故、こんな所にいるの？」と聞くと、その時は「ん？歩いてただけ。」と流されました。 後日、別の友人Ｂから、Ａが顕正会に入って、毎週通ってるとの情報が入りました。 そこで質問です。 今の所、Ａから勧誘はありません。仮に勧誘があっても絶対に断るつもりですが、もし、勧誘があったら、今後はＡとは付き合わない方がいいでしょうか？
仏教徒の方に質問します。 お釈迦様が貴方に 「これから先に大変な悪業をするから今、死ぬのがベストです(-_-)」 と言われたら死ねますか？ 僕は死ねますけど。 日蓮系は日蓮大聖人が言われたらでお願いします。 こんな経典も有ったような無かったような(._.)仏教徒の方に質問します。 お釈迦様が貴方に 「これから先に大変な悪業をするから今、死ぬのがベストです(-_-)」 と言われたら死ねますか？ 僕は死ねますけど。 日蓮系は日蓮大聖人が言われたらでお願いします。 こんな経典も有ったような無かったような(._.)
僕は3017年の地球から、わざわざ2016年の知恵袋に書き込んでいる暇な未来人だが、あと100年で日本の国教が創価になります。 どうでしょうか？
仏教の弥勒菩薩って、釈迦入滅から、56億年後に現れるとされているじゃないですか。 で、地球が46億年とされているけど、実は誤差で、44億年だとすると、 44億年+56億年で、100億年。もしかして、地球誕生100億年の記念の大恩赦ってことでしょうか？ そう考えると、56億年後、ってなんかすごいですよね！
聖書の天国では、ファッションは制限されますか？ イエスの時代では、ホットパンツやミニスカートは、娼婦以下の、頭がおかしいレベルですよね？少なくとも、同じ天国に行った多くの人の常識では、そういうイメージかと。 ミニスカは禁止されるのか？ それとも、ミニスカＯＫにして、奇異な目で見られるのか？ どうなんでしょうか？
達成したメダルや記録は、魂が審判の前に立つとき、役に立ちますか？ たとえば、 1900年代にオリンピックで結果（記録）を残したアスリート、 現代の今においてなんの影響がありますか？
[酷な質問]キリスト教の三位一体って、「父と（イエス）子と精霊」ってことなんですが。 ほんと、ごめんなさい。イエスって、あんちゃんは嫌いじゃないので、ちょっと目の前が一瞬真っ暗になりつつ書いています。 書くという行為は、想像以上にまずいですね。 でも、ごめんなさ、聞くという行動を、やめることができません。 本題ですが、旧約聖書の神は、エジプトで、大勢の子供を殺しましたが、それはイエスがしたということでしょうか？ それとも、イエスは、子供を殺していないってことなんでしょうか？ イエスの行動理念は神と一緒だが、肉体は違うって話？ そうなったとしても、完全に同じ状況なら、イエスも、大勢の子供を殺すってことでしょうか？ 時代が違うから、、、という意見もあるでしょうが、それは”完全に同じ状況”ということを、無視しているかと。 でないと、三位一体ではないですよね？
旧約聖書に燔祭(はんさい)についての記述がありますが、ユダヤ教の人たちは今でも羊などを捧げたりしているのですか？
優しいものは好きですか？ 温かいものも好きですか？ だから、人が好きですか？
宗教(信仰)をしていれば 何の災難も事故もありませんか？
おう、アンチ創価学会員は頭がおかしいのか？偉大なる池田大作名誉会長が死んどる死んど るのデマばかりながすなやコラ おまけにクソ猫がラーメンの出汁になっとる言うんよ! 偉大なる池田大作名誉会長をディするアンチは地獄行きじゃワレ、
ギガちゃんぽよ～ん、日顕宗のお寺は度貧乏で、ギガちゃんもよりつきまちーーん、何故ですか？屋台閑古鳥がとんでまちゅー、ぼよ～～～ん、 ぬっきーのドリルで開口じゃワレー、ヨロピクピクー(^^♪
創価学会について教えて下さい。かつて同学会に誹謗中傷されて怨みをもつ複数の教団が、創価内に工作員を配している、と耳にしました。これは真実でしょうか？ 新興宗教に詳しい方、よろしくご教示願います。創価学会について教えて下さい。かつて同学会に誹謗中傷されて怨みをもつ複数の教団が、創価内に工作員を配している、と耳にしました。これは真実でしょうか？ 新興宗教に詳しい方、よろしくご教示願います。
【深まる謎】いったいどこの業界だと、”支店長”を”会社のＮＯ．１と称するのでしょうか？”【バレる嘘】 baromarinさん 2016-08-12 18:42:19 ＞無職の嘘つきマリンちゃんは会社のＮＯ．１という設定だったっけ？ 支店長と回答済みだよ。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 自分の知らない業界だと、そういう認識をされるんですか？
教え哲学を学ぶならどの宗教がいいですか？あくまでも哲学です、その宗教の神を信じる必要はありません。 ①生長の家 ②キリスト教 ③天理教 ④創価学会 ⑤幸福の科学
稲田朋美さんって生長の家の信者で転生輪廻も信じるのですね、どう思いますか？ 政治家であの世や神を信じる人って珍しいですね。 でもある意味カルマも神も信じてたら悪い事は出来ないね、唯物論や天罰を信じない人はやり放題だけど。
出家して30年修行したけど悟っていない人と、仏法を何一つ学ばずに悟った人では、どちらがブッタの真意を理解していると思いますか？
謙虚だから感謝できるんですか、感謝するから謙虚になれるんですか。
エホバの証人さん、ハルマゲドンは本当に起こるんですか？本当に将来楽園がきて、死人が生き返るんでしょうか。 そして病気も苦しみもない永遠の命の世界がはじまるんでしょうか。 その根拠を教えて下さいm(_ _)m
エホバの証人いわく、指導者となっているキリスト教は乙。 つまりはローマ教皇や、マルティン・ルターなども異端者な訳です。神はキリストではない（まあこれはわかるが）し、ヤハウェなどのアラーと同類の神ではないといっていますが、実際どうなのでしょう。
お布施について相談です。様々な宗教がありますが、お布施の相場とかあればアドバイス願います。
池田大作先生はまだ生きているのでしょうか。
明治神宮は明治天皇を祀る巨大神社。 では何故、大正天皇の「大正神社」や 昭和天皇の「昭和神社」がないのですか。 明治神宮だけ別枠別格なのですか。
お盆とか年末年始とか、墓参りに訪れる参拝客が多い時期、僧侶はどのぐらいの頻度で墓地の清掃を行っているのですか（宗教宗派不問）。
選挙には 労働組合や宗教団体が絡んでいると 言われていますが 実際は、どうなのでしょうか？
アムウェイ信者と創価学会員を バカにするワードを教えてください できればそれを言われると激高するレベルがいいです。
創価学会員って、嘘つきで、無責任で、卑怯者ですよね？私の亡き父親は熱心な創価学会員で副支部長を務めていました。 子供の私は生まれたら直ぐに学会員にさせられ、朝晩の勤行や少年部員会の活動などを強制されました。 やめようとすると、父から「やめたら罰が当たる」「創価学会を批判したら地獄に落ちる」と脅されて、引き止められましたが、結局中学くらいで完全に嫌にになり、やめました。 この創価学会の父親を思い出すと、宗教をやっているくせに、嘘つきで、無責任で、卑怯者でした。 選挙では、戸別訪問をしたり、投票日当日も活動をしていましたが、これは明らかに公職選挙法に違反する行為です。しかし、本人は「他の政党もやっいるじゃないか」と全く平気でした。これって、宗教をやっている人にあるまじき行為だと思います。 家では創価学会の話しかしないのですが、やめた私に聞こえるように、脱会者や批判者にいかにひどい罰が当たったかを得意げに語っていました。 しかし、私が大学を受験して合格し、父に「信心をやめたのに、ちゃんと合格したじゃないか！」と言ったら、「人生は大学が全てじゃないんだ」「お前の合格した大学よりも、良い大学があるじゃないか」と見苦しい屁理屈を言ってくるので、呆れました（ちなみに、創価に毎年何万円も財務をしていた父は、私の学費はほとんど払ってくれませんでした）。 二十歳になって、私が創価学会を正式に退会したいと言ったら、「お前はもうやめているよ」と言うのですが、その後も、男子部が家に訪ねて来るので、父が嘘をついており、自分は退会していないことを知りました。 就職して家を出て、「やっと創価から解放された！」と思ったら、父が勝手に引っ越し先の住所を創価学会に教えてしまったので、引っ越し先の男子部が訪ねて来てつきまとわれ、うんざりしました。しかし、父に「なんで僕の住所を教えたんだ！」と問い詰めても、「俺は知らない」ととぼけていました。 私は思うのですが、父は典型的な創価学会員で、彼らはみんな嘘つきで、無責任で、卑怯者ですよね。 選挙違反は相変わらずやっているし、宗門の人間を呪っているし（もう関係ないんだから、忘れりゃいいじゃん）、知り合いの学会員の兄ちゃんは、学会の名前を出さないで学会のコンサートやボランティアに人を誘っています。 学会員は魂が腐っています。腐った宗教に魂を売っているからでしょう。 みなさんのご意見をお聞かせください。 なお、私は日蓮正宗の信徒ではありませんので、日蓮正宗の方は回答ご遠慮ください（こう言っても、回答してくる奴がいて、うざいです） よろしくお願いします。
仏教では、死んだ人もしくは死者の魂は普段はどこにいると考えるんですか？地獄とかあの世とか仏国土とかですか？お墓ですか？仏壇ですか？輪廻転生してるんですか？仏教には輪廻転生という基本的な考え方があるので、魂は一定期間後にはすでになにかほかの生命になっているとも思えます。もしそうだとしたら、お盆の時期にご先祖様が家に帰ってくるってのも変な話です。もし生まれ変わってしまっているならば、お墓詣りとかの意味もあいまいな気がします。 お墓にはご先祖様の魂がやどっているのでしょうか？ 家にある仏壇に位牌をおいて毎日お祈りしたりしている対象はなんなのかよくわかりません。仏壇には魂が宿っていると考えるのでしょうか？ 仏教批判ではありません。特定の宗派の話でもありません。 お盆の時期になり、ふと疑問に思いました。
霊魂が「塩」以外で苦手にしているものは なんでしょうか？
霊魂というものは「物質」なのでしょうか？
死んだら、必ず霊魂になるというわけでは ないのでしょうか？
ロシア情勢が急変。そして、次回、明らかになる佐藤優先生の情報解析能力。 「第三文明」が掴んだのは、インチキなのかホンモノなのか？ピエタリ君は翻訳サイトと言う文明の利器を使っているうえに、翻訳サイトが効かない部分は誤訳して語ります。そして明らかにインチキなので誰も何も言わない。 でも、私が信頼している佐藤優先生の情報分析能力がインチキだったら、と、思うと夜も眠れません。 （特別に国際カテでは質問を置かずに、宗教カテに置きます。） どうでしょうか？
幽霊をファブリーズで除霊できるというのは 誰が言い出したのでしょうか？
心霊に否定的な人がいますが、なぜ オカルトカテや宗教カテに来るのでしょうか？ 暇なのでしょうか？
少し調べたら、創価学会という団体の 信者は、教団の機関紙を毎日、１５回ぐらい 繰り返し読んで教義を頭に刷り込んでいる らしいですが、これは、過激な思想なのでしょうか？
日蓮宗の「シアトル事件」というのは、もう解決したのでしょうか？
教会の神父が性的な虐待を行っているという 記事を読みましたが これは、社会問題になっていますね？ なぜ、こういうことが起きたのでしょうか？
天理高校やＰＬ学園、創価大学など 宗教が学校を作っていますが 良いのでしょうか？
幸福実現党というのは、政教分離の原則に反して いるのではないでしょうか？
「成仏」とは、なんでしょうか？ 詳しく解説をお願いします。
幽体離脱して、そのまま、帰ってこなかった 人もいるのでしょうか？
少し調べたら、エホバの証人という宗教は 輸血が禁止されているそうですね？ それで死んだ人もいたそうですね？ 邪教ですか？
宗教を信仰している人が、なぜ戦争や テロを繰り返すのでしょうか？ 普通は平和を考えるのでは？
宗教団体が政治に参加していいのでしょうか？ 政教分離の原則に反するのでは？
ＰＬ学園と天理高校はライバルなのでしょうか？
幸福の科学学園と創価大学は、 どちらが入りやすいのでしょうか？
もし、幽霊がいるなら、地球上は幽霊だらけで 足の踏み場がありませんよね？
少し調べたら、創価学会というのは邪教で 過激な犯罪組織だと言われていますが、 なぜ、こんなに増えたのでしょうか？
政治の幸福実現党が選挙で勝てないのは 信者が選挙に行かないからでしょうか？
あなたもガラケーなのかな？一方的に補足して締めちゃいましたね？ 一つ一つ検証しましょう。 あなたがガラケーなら、繰り返しの返信は出来ないでしょうから、私の質問を個条書きにしますので、添って明確な回答をお願い致します。 要らぬ罵詈雑言の類はご遠慮します。 1.「財務を御供養」は経典に相違するから学会は仏法に非ず。 ①先ずは出典を提示して下さい。 ｢財務｣とは創価学会の財務基盤を担うことを主たる目的とした｢広布部員｣による年に一度の寄付行為です。 その寄付行為も広宣流布の為のものであることから、各広布部員は｢浄財(御供養)｣として捉えて、真心からの拠出をしているのです。 ②信仰者として、間違った姿勢ですか？ 2.選挙を「法戦」とするのなら政教一致の違憲を認めたことになる。 信仰者や宗教団体が選挙活動をすることは何ら問題とはなりません。 あなたも信仰者なのでしょ？ ③信仰者は基本的人権を制約されるのですか？ そもそも、憲法とは、国家･公人を縛る為の基本法です。 私人･私団体が憲法違反に問われることはありません(笑) ④過去に私人･私団体が憲法違反に問われた判例がありますか？ あれば提示して下さい。 3.料亭云々の話で布施の株投資を誤魔化すのは、子供が他人がしているから自分もしているという幼稚な言い訳。 坊主が信者から受け取っているのは、純然たる｢御供養｣ですよね？ それとも、日顕宗の場合は、坊主に対する報酬か何かですか？ ⑤もし、純然たる｢御供養｣であれば、それを高級料亭や豪華温泉宿で散財することは、宗教上許されることですか？ 尚、創価学会の場合は、基本的には教団運営の為に寄付された資金です。 株式投資や信託は資金運用の問題で、その主たる拠出者の｢広布部員｣は納得済みです。 ビタ一文も拠出していない門外漢がとやかく言うことではありません。 4.原田は「財務は御供養」と言い本幹で募った以上「御供養の精神」云々は通用しない。 1.で申したように｢財務｣とは教団運営の為の資金の寄付行為です。 広布部員とはそのような目的で設立されました。 その上での｢精神｣の問題です。 しかし、現実は広布部員の多くは、それを広宣流布の為の｢御供養｣だと捉えて、真心からの財務をしています。 ⑥それらが｢御供養｣だと思って、何か問題がありますか？ 以上①～⑥までの質問に回答をお願い致します。 繰り返しますが、余計な罵詈雑言の類はご遠慮します。
少し調べたら、日蓮宗の日蓮正宗という 団体から創価学会？という団体が破門 されたそうですが、何が原因だったのでしょうか？
■幸福の科学熱烈信者にアメリカの宗教事情について問う 幸福の科学信者hoshieiwa氏は、ＩＤ非公開の者の質問に回答の冒頭で次のように述べています。 「神仏や霊を信じるのが世界では常識です。 アメリカでも７割以上の人が神を信じており、州によっては聖書に反するという理由で公立学校では進化論を教えないところもあります。」 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11163055901 前半についても突っ込みどころはありますが、今回指摘するのは後半です。 「公立学校では進化論を教えないところもあります。」 「あります」と現在形で書かれています。これは本当ですか？ 確かにアメリカでは「過去に」進化論を学校教育の場で教えることを制限する法律、いわゆる反進化論法が制定され、裁判で争われました。しかし、1980年代までに、反進化論側が全て敗訴して終わっているはずです。 2005年にはカンザス州教育委員会が、進化論とID説（事実上の創造論）を同時に教える事などを定めた科学教育基準を採決しましたが、「進化論を教えない」のではないし、2007年には同基準は否決され覆されています。 もし本当に現在のアメリカで「公立学校では進化論を教えないところも」あるならば、スパモン教徒にとっては非常な驚きとなります。「『過去にあった』の間違いでした」で軽く済まされない大問題です。 ★質問 「聖書に反するという理由で公立学校では進化論を教えない」州とは、どこの州ですか？ また、そのことを確認できるデータ（書籍・報道・サイトなど）はありますか？
少し調べましたが 日蓮宗の日蓮正宗という団体は 神秘主義（オカルト主義）だということですが どのような教義があるのでしょうか？
神様がいるのに戦争やテロが無くならないわけは なんでしょうか？
少し調べたら、日蓮宗には「シアトル事件」 という汚名があるそうですね？ あれは、なんでしょうか？
先生、質問していいですか？この間の気になって…。 回答は、いつでもいいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m。 お墓問題。 一人娘で、代を継ぐ者がいない場合のお墓問題は、どうするのでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316262873... ねこじま行ってきました♬ レンタカーで周って楽しかった！さっきの写真は仲良しになった猫。 先生は？わんこ元気でしたか？
サン・ドゥニが首をはねられて処刑されたのは、伝－どこなんですか？
顕正会とやらの 勧誘がとにかく執拗で辟易しています 断っても断っても、ストーカーの如く とにかく執拗で本当に迷惑です こうも人(私)を不快にさせるなんて 宗教団体が聞いて呆れます撃退しようとまでは言いませんが 諦めさせる方法はありませんか？ 本当に困っています
キリスト教に関連するもの以外で、十字をモチーフにした文化はありますか？ 紋様や、文化などを教えてほしいです。
神社で願い事を噛んでしまったんですが、神様には伝わるんでしょうか？
なぜイスラム教とか他の宗教では牛馬食べるなと書いてあるが、羊はオッケーなのか？なぜ羊はいいのか？
池田先生様は将来、総理大臣になられる可能性はありますか？ ＊創価の信心には無限の可能性があると言われております。
honmoziさんの質問について、日蓮正宗のご本尊を不敬処理しています。どう思いますか。 日蓮正宗の勤行聖典を破いたり、数珠を切断して、罰当たりな行為しています。仏教徒の皆さんはどう思いますか。
聖教新聞を拝読すると、歓喜、歓喜、大歓喜で涙が止まらなくなるのはなぜですか？ そして、「この想い、きっとあなたに届きますように、願うよ今」みたいな気持ちになるのはなぜでしょうか？
諸行無常を完全に理解するには自分の過去世の生まれ変わりを無数に知覚しなければ 諸行無常は理解出来ないですよね？ 生まれたら 皆 死ぬ 50年後には知恵袋の殆どの人が骨になる だから諸行無常だと そんな道徳的な理解では無いですよね？諸行無常を完全に理解するには自分の過去世の生まれ変わりを無数に知覚しなければ 諸行無常は理解出来ないですよね？ 生まれたら 皆 死ぬ 50年後には知恵袋の殆どの人が骨になる だから諸行無常だと そんな道徳的な理解では無いですよね？
お墓まいりのことで質問です。実家のお墓は、一人につき１つで沢山あります。でもその集団のお墓のはしに並んでいる古いお墓が、我が家のご先祖さまがどの墓石までが境界なのかがわかりません。古い時代のもので文字などありません。親もはっきりわかっていない感じでした。その敷地で隣に続くお墓も複数を管理されておられるようですが、そのわからない境界のあたりは、お供えはされていないようです。その方は一度だけお会いしたことがありますが、知らない方でした。ご先祖のお墓なら毎年お供えすべきですし、もし違うならあまりしないほうがいいとか聞いたことがあるのは少し気になって、複雑な気持ちになります。もし誤解してお参りしていても問題ないならさせていただくのですが、どうすればいいのかと思います。
おい、ホモヌッキー、貴様わしがプロフ変えたんがそんなに文句あるんか？ アンチは重箱の隅をつつくカラスか？ わしは友利んりんやっけ？そいつのマネをしただけであって、当てつけなんぞしてねえわ、 静岡の山サルが、お茶でも運搬しておけ、わかったか？
創価学会脱会カウンセリング野良の三毛猫です おすすめします。 みなさまの 感想を 創価学会会員 必読 ISBN コードで お近くの 書店で 注文できます。 創価学会員への折伏教本 分冊版⑥ 創価学会では幸せになれません 発行 平成２８年４月２８日 編纂 折伏教本編纂委員会 体裁 Ｂ６判、６０頁 ISBNコード：９７８－４－９０５５２２－４７－８ 価格 ２０６円（税込み） 本書は『創価学会員への折伏教本』のなかの、「各論」の第６章の９から２３までを抄録し、改題したものです。 創価学会の間違いに気づいていながら脱会できない人や、日蓮正宗に疑問を持っている人から聞かれる主張等への破折がコンパクトにまとめられ、創価学会には功徳がなく、早く正法へ帰依すべきことを訴える内容で、創価学会員への折伏の好適書となっています 大御本尊への信仰を捨てた創価学会をただす ― 矛盾のスパイラルにおちいった創価学会 ― 発行 平成２７年１月２８日 編集 日蓮正宗宗務院 体裁 Ａ５判、１５２頁 ISBNコード：９７８－４－９０５５２２－３３－１ 価格 ３００円（税込み） このたび、宗務院の編集により『大御本尊への信仰を捨てた創価学会をただす―矛盾のスパイラルにおちいった創価学会―』が発刊されました。 本書では、はじめに、創価学会の行った本尊義の改変と邪説に対して破折がなされ、末尾には「創価学会の大御本尊放棄に対する破折の文証集」をはじめ、４つの付録が収録されております。 改訂版 創価学会『ニセ本尊』破折 １００問１００答 発行 平成６年１月１日／（改訂版）平成２１年８月２７日 発行者 日蓮正宗法義研鑚委員会 体裁 Ｂ６判、２６６頁 ISBNコード：９７８－４－９０４４２９－３５－８ 価格 １,０２９円（税込み） 本書は、創価学会が作製・販売している『ニセ本尊』の邪義を徹底的に破折し、本宗正統の本尊義を明らかにしたもので、日蓮正宗法義研鑚委員会によって編纂されたものです。 創価学会の仏法破壊の邪難を粉砕す 発行 平成９年１２月１５日 発行者 日蓮正宗宗務院 体裁 Ａ５判、３１８頁 ISBNコード：９７８－４－９０４４２９－５１－８ 価格 ４１１円（税込み） 本書は、平成９年８月２８日に開催された第４６回全国教師講習会における総本山第六十七世日顕上人の特別御講義と、時間の関係で同日の御講義から外れた御指南をまとめたものです。 このなかで日顕上人は、創価学会の作成と見られる「日顕宗の邪義を破す」と題する邪論について徹底した破折を加えられ、合わせて本宗甚深の法義が述べられております。 創価学会員への折伏教本 発行 平成１６年５月１２日 編纂 折伏教本編纂委員会 体裁 Ｂ６判、４４４頁、上製本 ISBNコード：９７８－４－９０４４２９－１８－１ 価格 １,０２９円（税込み） 本書は、誤れる創価学会の実態を正しく認識し、１日も早く日蓮正宗の信仰に帰依することを願って書かれたものです。「総論」では創価学会の実態と誤りを総合的に要約して説明し、「各論」では現在の創価学会員が抱えている様々な疑問や考えを７つのタイプに分け、問答形式で説明されています。 創価学会員への折伏教本 分冊版① 創価学会員であるあなたへ 発行 平成２３年２月１日 編纂 折伏教本編纂委員会 体裁 Ｂ６判、６４頁 ISBNコード：９７８－４－９０４４２９－８８－４ 価格 ２０６円（税込み） 本書は『創価学会員への折伏教本』のなかから「はじめに」と「総論」を抄録し、改題したものです。 創価学会の歴史や謗法、その体質などについて概略的に述べるとともに、創価学会には功徳がなく、初心に戻って日蓮正宗の信仰をするよう勧める内容となっています。 創価学会員への折伏教本 分冊版② 創価学会の実態を知らないあなたへ 発行 平成２４年２月１日 編纂 折伏教本編纂委員会 体裁 Ｂ６判、６４頁 ISBNコード：９７８－４－９０４４２９－９９－０ 価格 ２０６円（税込み） 本書は『創価学会員への折伏教本』のなかの、「各論」の第１章から第２章の７までを抄録し、改題したものです。 創価学会の設立以来、破門に至るまでの経緯とともに、創価学会が正しいと思っている学会員の主張への破折がコンパクトにまとめられ、創価学会には功徳がなく、初心に戻って日蓮正宗の信仰をするよう勧める内容で、創価学会員への折伏の好適書となっています。 創価学会員への折伏教本 分冊版③ 創価学会が正しいと思っているあなたへ 発行 平成２５年１月１６日 編纂 折伏教本編纂委員会 体裁 Ｂ６判、６４頁 ISBNコード：９７８－４－９０５５２２－０９－６ 価格 ２０６円（税込み）
武器を撃ったらアッラーアクバルって絶対言わなきゃいけないのですか？ 隠密行動の時でも。
アンチ創価はチョバリバ、ワカモノよ、偉大な師匠の話ききたくない～、ぴょん♡
キャホー、髪銀色の美少女れす、ぽよ～ん、アゲアゲ、総罰ってしってんか？しらんのけ、 アンチが罪をおかすとな、周りの者も巻き添えっくらうんじゃ、 広島に念仏宗がおおかったやろう、長崎はキリスト教や、いみわかんなや、 そろそろなんや、原爆にかこつけてアンチ創価質問してくるやからがおおるから釘さそとくわ、、 わかったか？ボンクラ、アンチの反逆をみてみぬ振り子さんもな罰うけるんじ、
中写真屋、世界のまんこについて話してにゃー、聞いた話でええで、どぎついマンコの話してや、 わしな、働いてな、世界マンコめぐりするんじゃ、オランダいったことあるん？
中写真屋、世界のまんこについて話してにゃー、聞いた話でええで、どぎついマンコの話してや、 わしな、働いてな、世界マンコめぐりするんじゃ、オランダいったことあるん？
イエス・キリストはワインを飲みましたか？
散々気持ち悪がられて避けられてきた創価信者をモテさせてあげたいのですがどうしたらいいのでしょうか??※これは親切であり思いやりです。
散々気持ち悪がられて避けられてきた創価信者をモテさせてあげたいのですがどうしたらいいのでしょうか??※これは親切であり思いやりです。
創価学会とはなんですか？中2なのでできるだけわかりやすく教えてください
１６歳女子高生です☆ 在日で、部落で、創価女子がタダマンで何が悪いんですか？
以前通っていた立ち飲み屋が、一人の創価学会が常連となり、仲間を連れてきて、おまえが勝利しないのはさぼってるからだ！などと大声で叫び、ミーティングのようなものを度々行うようななりました。気分が害されたので、行かなくなりました。 創価学会とは人の迷惑を顧みず、やりたい事を正当化する宗教なんですかね。
「イエススを主と告白し、イエススが神であると信じるなら、 救われる。信じることによって義と認められ、 告白して救われる。」（ローマ） ・「告知」と「信じる」だけ？行為は関係ないの？・「告知」と「信じる」が無ければどうなるの？
お盆の入りと終わりの日にちをおしえてください。
宗教は自由で当方(夫)は無関心、という前提で皆様にお尋ねします。折角の夏休み、少ない休暇で家族サービスでキャンプに行こうと言ったら、嫁が「天理教の集まり(月祭り？)があるから行かない」と言いました。子供2人もキャンプを楽しみにしていたのですが、そちらに子供も連れて行くと。嫁の両親と兄貴夫婦なども来るそうで。家族サービスより宗教を大事だと思う妻に問題はありますか？最悪別居とか考えるべきでしょうか？
matutake99999、数々の無礼、仏が許してもあたしゆるさないんじゃ、ツン、 なんや、スカート短いけどパンツみえんように貴様の後頭部にアリキックじゃ、 わかったか？わかったらわしを尊敬性、わしはワカモノの面倒をみてるんじゃ、 ある時は兄貴、お父さん、人生の大先輩でアドバイスしてんじゃ、 貴様らアンチ創価とは格がちがううんんじゅあ、 わかったらわかったかけ、中写真屋もわしのアドバイス欲しがってるんじゃ、 わかったか？ド下品投稿のボン、くらーじゅ、
んだこら、こちとらスカート短いけどけるぞ、クソアンチ、きさんらにパンツ見せるためにキックするんじゃねえ、アリキックしってんのかよ、アリキックしらんでけり語るな、ボケ、 わかったか？あはーい、あーい、 あたち、ワカモノでーす、和歌もｎ～＝みんな大好きSGI,これ決定、 めもっとけ、
地蔵菩薩の縁日は24日と言われていますが、どうして24日なのでしょう。 いわれが分かる方説明お願いいたします。
クリスチャン,キリスト教,エホバ質問 曹洞宗の檀家でありながら、キリスト教知ったかぶりで、めちゃくちゃな教義を展開、「さも、我輩はクリスチャンである！かのよう」に回答するdoltotiは、愚鈍で文章能力ゼロの生物ではないですか？
＞単なる無知は、誤解と不安を生みだすだけです。 では、ライオンさん ガンジー・キング・イケダ展の主催者は誰ですか？キング牧師の弟子のカーターさんとなってるけど ＞日本でも、学生数二千人程度のミッション系短大ってありますね。そんな学校のチャペルに行ってみて、「世界で展覧会を開く予算がありますか？」と尋ねてみたらどうですか？はっきり教えてくれますよ。 で ＞会場を提供したINTI 大学と、マレーシア創価学会との共同開催であったと発表しているのです。 さらに ＞聖教新聞2013年10月19日紙上には、以下の文面がありました。 ＞コスタリカの会計検査院ビルで、「昨年、ＳＧＩ主催の"ガンジー・キング・イケダー平和建設の遺産"展が行われた」引き続き本年は・・・以下略。 ＞つまり、主催者はＳＧＩ＝創価学会ですよね。 ＞聖教新聞が、そう書いているんですから。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113894967... さて、これはデマですか？
キチガイのように熱心な創価学会信者は他宗教を潰してやる位の人はいないのでしょうか？キリスト教とやりあって、自滅し合えばいいのに。
創価学会はリアルゴルゴムですか？
創価学会員に、名前・住所・電話番号を教えた方はいますか？ 勝手に、創価学会に入会させられるというウワサを聞きます。 ご回答お願いします。
アイヌの自然観や宇宙観から私たちは何を学ぶことができますか？ 彼らの文化の理解は異文化コミュニケーションにどのように活用できるのでしょうか？ 至急教えてください、、、
インド仏教では死後六道に行くか解脱して仏界に行くかのようですが、解脱した場合葬儀後の初七日に当たるサンガ・ダーンは行われるのですか？転生しないのに行ってもいいものなのでしょうか？解脱した人の葬儀の事例なんかもあれば併せてお教えください。宜しくお願いします。
麻原彰晃のちょっと可愛い1面教えてください(o^^o)
忘却というものは神の恩寵かもしれないという捉え方も あながち間違いであるとは言い切れませんか。
中浦ジュリアン神父は今現在キリスト教の信者のあいだではどんな存在なんでしょうか？リスペクトされてるんでしょうか？
集団ストーカーは自転車の チェーンのつもりです。 後輪の5段ギアは〝波紋〟に 例え、ターゲットがペダルを 漕いでるイメージを活動に 表しているのです。 チェーンのコマを落花生(南京豆) にして２コ１(運転代行)の練習 期間…また、集めた情報はテレビ 番組制作会社へ…後輪を5局の キーステーション、ネットワーク は落花生の格子模様の〝網〟(net) としているようです。 つまり、水面に小石を投げると 〝波紋〟が拡がります…その中心 は軸(悪の枢軸)であり、因果の 廻りによって事件が起きてしまう… と定義づけした工作芝居なのです。 これを警察や報道機関の活性可を 優先させるとペダルは自動的に 回り、ターゲットは自分の意思と はべつに漕がせられていることに なり疲れて過労死に至ります。 それに加えて精神疲労は睡眠障害 に陥ります… これらの矛先は創価に向けられ 事実毛根の体積児(立法隊)が 大石を投げ返す…大波乱を巻き起 こし終決させるのです。 それが〝制度令〟というらしい です。 Yahoo！は知っていますよね？
異邦人の使徒とはパウロのことですか？
以前、警察は3割が創価だと回答を頂いたのですが、本当ですか？
創価学会員は洗脳されてると気付いても、そこにいる人はいるのですか？いるとしたら、何故ですか？
良心あるらしいイスラム教徒は、どこまでクルアーンの記述に沿えますか。有名な「多神教徒は見つけ次第殺せ」という教えまで守ると、いわゆる過激派とか、原理主義者と呼ばれますが、歴史的にこれを繰り返して今の、アラビア語という、聖なる言語ばかりで、土地ごとの民族性を封じ込めたイスラーム文化があります。 一応、多神教の文明の遺産も、破壊されずに残されているものもありますが、現在進行形でイスラム国IS ISIS ISILに破壊されるわけです。 イスラム教徒は、絶対不動クルアーンの記述を、都合よく取捨選択できるんですか。 それって、宗教が有名無実になりませんか。 教条主義的な姿勢を排除して、御祈りと行事などの様式だけを守ってこれからも布教するんですか。 中東に限らずアフリカでも、不幸なことに、過激派がはびこって、市中でテロも頻発します。 都合よくテロ思想を排除しても、メッカへの巡礼で殉教者続出という、傍から見れば痛ましい有様です。 力で抑え込んで文明の個性を捨てさせた歴史はおぞましい事実です。 諸問題がとうてい排除できませんよね。 教義が異常なのではありませんか。
高校生男子です。自分のアイデンティティーのためにも、宗教に入ろうと思います。 そこで、あなたがオススメする宗教をスピーチしてください。 新興宗教でも、古来の宗教でも構いません。
tomorinrinsukiつう、女狐が人のことおっさんよばわりしておいて、おそ松君の回答してんぞこら、 貴様こそ、おじん、おばんやねん、 なんで、お粗末、白黒テレビ漫画のじだいじゃねえか、シェー、やってたんかよ、 身延派は年寄りば辛いか。 よっばらってんじゃねえ、ワカモノです、あたしこそわかものです、
古代イスラエル人は、最初は多神教でバビロン捕囚わきっかけにヤハウェを信仰し一神教に変化していったのですか？？
信心を進められています。日蓮の教えだそうです。 実家は真宗高田派です。だから南無阿弥陀仏だけど、今まで信仰に関心なかったので仏壇に手を合わせて拝んだこともありません。阿弥陀がどういう仏だとかお寺の坊さんも教えてくれたこともなかったし、死んだら葬式の時に来てくれるとか、法事の時にちょいと来てくれる宗教の便利屋さんみたいに思ってた。死んだら関係ある宗教が僕の家の宗教。家の宗教だから僕には関係ないと思ってる。継承するけど信心する気はない。誰も信心に頑張ってないし、受け継ぐのが信心なんだと誰もがそう思ってるだけ。今でいう葬式仏教なんだろう。 それに比べてどうだろう、日蓮の教えは強烈だと思った。 生きて仏になれるのは日蓮だけと言い切った。 だいたい仏ってなんなのかよくわからない。 仏になれるぞ、って言われてもなんのことかよくわからない。 生きて仏になるというのは死ぬこととは違うらしいことは話を聞いてわかってきた。 そういえば、釈迦は死んで 仏になったわけじゃない、くらいの知識は僕にもあった。 だから釈迦みたいなこというんだな。と言うと、釈迦になるわけじゃないって言われた。 釈迦が仏なのにどうして釈迦みたいに仏になるという僕の言い分が否定されたんだろう。 釈迦じゃない仏ってなんなんだろう。 釈迦は修行して悟りを開いてから仏になれたんだったよね。 日蓮のいう仏ってなんなん。釈迦とは違う仏教なん？ 日蓮が仏で、日蓮みたいな仏になれるって、それは釈迦とはちがう仏っていうこと？ お前も仏なんだぜ、それに気づかないだけ、ってどういうこと？ 仏っていうのは修行してなれるもんだろう。修行してない僕が仏になれる教えってそんなのあるの？ 今、信心したいような病気になっている。 だから真剣に信心するのを考えてます。 まじめに回答してくれる人だけ、返事ください。 死にたくないから、怖いから信心に気持ちが傾いてます。まじめな回答をお願いします。 知恵袋初質問です。 ですから、わかりやすく簡単で丁寧な回答を求めます。
ああーー、身延ポエムじゃ、 すちゃらかちゃんちゃん、 お狐様、今日も油揚げ捧げます、 法盗人だけに泥棒キツネ様をそんけいするみたいな～、創価にボロ負けくやしいのう、くやしいのう、 ホモ集めてうれしやうれしや、 漫画絵で馬鹿アホヌッキーをつりしゃんせ、 んだこら、意味わかってんのか、おんくら、 わしはな、腹減ってねえ腹いっぱいじゃ、 がうがうの鶏肉何ぞいらんわ、 田舎者がよ、
中国の精神病理（３） 上記を総合的に考えると、中国は虚偽性人格障害と診断される。虚偽性人格障害とは ＞この障害の持ち主は、自分の病気の遍歴を劇的に語るが、詳細に問われるとその中身が急に曖昧で、一貫性が無くなる。また、病気に関してきわめて聞き手の興味を持たせる話をすることが多い。 一般的に医学用語や病院に関する知識が豊富であり、これらの用語を駆使して嘘の病状を訴える空想虚言癖を持つ事が多い。最初に訴えた症状が陰性だと 分かると新たな訴えを始め、虚偽症状を作り出す。また病院によって、症状を否定・虚偽だと通告されると、即座に退院し、別の病院へ放浪したりすることもあ る。 この症状をもつ人の根本的な動機は、被虐嗜好や幼児期の満たされなかった愛情を満たすことであり、そのため、一般の人が避ける手術などを世話をしてもらえるという理由で、積極的に受けたがる。 しかし、嘘はいつまでも通用せず、矛盾した検査結果などで作為的な身体症状である事が暴露される。反応は、多くの場合逃げ出す事で、他の病院で新た な身体症状を作り上げて入院するといったことを繰り返す。医者は、治療の努力を裏切られた事から怒りをもつ事が多い。身体症状領域だけでなく、精神病領域 でも約0.7%の虚偽性障害の人がいる。 この障害では、本人だけでなく子供などを利用する場合があり、そのときも騙すための手口は同じである。騙すための手段や、不必要な手術を経ることによって、実際に子供がダメージを負う事が多く、死に至る場合もある。母親と引き離すことによって「病状」は回復する。これは代理ミュンヒハウゼン症候群と呼ばれる。 参考文献 医学書院 『DSM-IV-TR 精神疾患の診断・統計マニュアル 新訂版』 ISBN 4-260-11889-7 以降、中国を虚偽性人格障害国家と呼ぶことにする。 １）嘘の病状を訴える空想虚言癖を持つ事が多い。 ２）この障害の持ち主は、自分の病気の遍歴を劇的に語るが、詳細に問われるとその中身が急に曖昧で、一貫性が無くなる。また、病気に関してきわめて聞き手の興味を持たせる話をすることが多い。 ３）最初に訴えた症状が陰性だと 分かると新たな訴えを始め、虚偽症状を作り出す。 ４）しかし、嘘はいつまでも通用せず、矛盾した検査結果などで作為的な身体症状である事が暴露される。 このように、中国という国家は治療の必要性がある。 ーーーーこれをどう思いますか？ http://ameblo.jp/momoko-006/ http://sky.geocities.jp/mifune008/ 「旧・心の道場、現・スピリチュアリズム普及会」 三船小仏青年 飛べ！リコブーこと欲求不満リコ！中国新疆ウイグルのhaarp を爆破せよ！！
キャッ飛ーーーー、寝ます、こらから寝ますが何か質問あのか、っきさん、朝から安酒の処分たのむなや、何や友利つう女はよ、どこがええんじゃ、髪銀色じゃねえか、安スナックのデーハーなちゃんねーの良さがわからないひよっこは一生寝てろや、 わかったな、ボンクラ大臣のアンんち、
もう書かないと決めたけど、激情に駆られて書く 安倍首相の心労は大変と思う。アメリカ（ユダヤマフィア）の機嫌を取りつつ、日本を守る……もの凄くストレスが掛かっているはずである。「アメリカ騙し政策」とも一部の陰謀論者からは言われている。綱渡りの政治を安倍首相は行っている。その心労はもの凄いはずであり、安倍首相の健康が気になる。 日本国民は安倍首相のこの苦労を知らず、安倍首相の悪口を言ったり書いたりしている。アメリカ（ユダヤマフィア）を半分欺しつつ、綱渡りをしていると言えよう。プーチン大統領に正式には１回であるが、秘密裏に１１回面会してきたと言われる。それが確かである動画がYoutube にある。安倍首相とプーチン大統領は非常に親しい。 プーチン大統領は民族主義、安倍首相も民族主義を取りたいが、アメリカ（ユダヤマフィア）の機嫌を取らねばならない。安倍首相は大変と思う。アメリカ（ユダヤマフィア）はワンワールドを目指している。 安倍首相には今後、少なくともあと１０年は首相で居て貰わないと困る。代わりの人材は見当たらない。ネットでの安倍首相への悪口は酷いが、中国をバックにした陰謀論者たちと、それに欺された人たち（「脳内お花畑」と言えよう）である。彼らが売国奴である。 ーーーーこれをどう思いますか？ http://ameblo.jp/momoko-006/ http://sky.geocities.jp/mifune008/ 「旧・心の道場、現・スピリチュアリズム普及会」 三船小仏青年 飛べ！リコブーこと欲求不満リコ！中国新疆ウイグルのhaarp を爆破せよ！！ 菩提心ちゃん、この世は駄目だったけど、あの世で一緒になりましょう。
日本は中国に空軍、海軍力では数段優れている。しかし、中国にはミサイルがある。ミサイルが日本海軍の軍艦に大陸から飛んできたらお終いである。 また、核弾頭ミサイルが中国にはある。多数の核弾頭ミサイルが日本に向けて地下に置かれてあると言われる。核迎撃ミサイルは機能しないことは国際軍事学上の常識。そのため、戦争勃発とともに、中国（とくに奥地に置いてあると言われる）国内に置かれてある核弾頭ミサイル基地を全て破壊することだ。すでに衛星から中国国内の核弾頭ミサイル基地は全て把握されてあるはずである。 戦争勃発とともにその核弾頭ミサイル基地を疑わしきものも含めて全て破壊することだ。一つも残してはいけない。日本のミサイルは輸入時のミサイルに改良を加え、世界最高峰のミサイルになっている。それを中国近辺に潜んでいる世界最高峰の潜水艦から次々に発射することだ。 ——そうすると勝てる。日本国民にも中国国民にも最低限の犠牲で勝てる。中国はウイグル、チベットに行ったように周辺諸国を吸収するという性癖がある。この性癖はどうしようもない。日本がウイグル、チベットのように成らないように戦うしかない。戦争だけは嫌であるが、中国がそういう膨張政策を採ってくる故、戦わざるを得ない。 戦争だけは嫌であるが。中国が日本を侵略してくるため、それを防がねば、日本は中国の属国と成り、ウイグル、チベットに行ったようなことを日本国民も行われることは確実である。 中国は下士官までは命令が行き届かないと言われる。そのためウイグル、チベットに行ったようなことを日本国民も行われることは確実である。 ーーーーこれをどう思いますか？ http://ameblo.jp/momoko-006/ http://sky.geocities.jp/mifune008/ 「旧・心の道場、現・スピリチュアリズム普及会」 三船小仏青年 飛べ！リコブーこと欲求不満リコ！中国新疆ウイグルのhaarp を爆破せよ！！ 菩提心ちゃん、この世は駄目だったけど、あの世で一緒になりましょう。
お見合いの席で「あなたは、創価学会じゃないですよね」と質問されたら、どうしますか。
早く帰ってこい ＞在中国・日本大使館が、在留邦人に向け、注意を喚起しました。2016年08月15日19時11分 平和呆けした日本人は通州事件のことも知らず、ノホホンと暮らしているのだろう。 日本に帰ってくるべきだ。そうしないと通州事件のように殺される。早く帰ってくるべきだ。 私も数ヶ月前に始めて「通州事件」のことを知った。それまではその名前さえ全く知らなかった。 中国はhaarp を使って日本を攻撃してくるから、自然地震と区別が付きがたい。 この夏の茹だるような暑さも中国新疆ウイグルのhaarp に依る。しかし、誰もこの事実を知らない。Mimic などで調べようとしないからだ。 早く帰ってこないと殺されることは目に見えている。 殺されるだけでなく、人質に取られ、こちら（日本国）が迷惑する。 平和呆けを廃して、早く日本へ帰ってこい こちらは安倍首相を中心として中国と敢然と戦うつもりで居る 中国が侵略をしてくるから、仕方のない戦争だ 本当は、戦争なんて、全くしたくない 日本国民、誰も戦争だけはしたくないはずだ でも、中国が侵略を仕掛けてくるから仕方がない ーーーーこれをどう思いますか？ http://ameblo.jp/momoko-006/ http://sky.geocities.jp/mifune008/ 「旧・心の道場、現・スピリチュアリズム普及会」 三船小仏青年 飛べ！リコブーこと欲求不満リコ！中国新疆ウイグルのhaarp を爆破せよ！！ 菩提心ちゃん、この世は駄目だったけど、あの世で一緒になりましょう。
命を賭けて書いています。 試論） プラズマ砲の可能性 超高電圧化でプラズマが出来ると仮定して、それを空へ向かって飛ばせば核弾頭ミサイルを打ち落とすこと可能では無いでしょうか？（私の言うプラズマは意味が違うかも知れません） 武器として使う電子銃はプラズマを飛ばすものか？（それならば、その超大型のものを造れば核弾頭ミサイルを打ち落とすことが出来るのではないか？） 問１）そのプラズマは光の速度で飛ぶか？ 問２）プラズマは核弾頭ミサイルに吸い寄せられるように飛ぶのではないか？電流は銅線および多数の金属を流れます。 私は医師であり、工学関係には疎いです。しかし、物理と数学は飛び抜けて出来ていました。英語が全く出来ませんでした。 超高出力レーザーよりもプラズマが核弾頭ミサイルに吸い寄せられるように飛ぶなら、プラズマの方が核弾頭ミサイル撃墜には効果的です。 プラズマが雷と同じ性質を持つならば、雷そしてプラズマは核弾頭ミサイルを狙い撃ちするように行動するはずです。 haarp が焦点を極めて小さく絞ることが出来れば（ロシアに亡命した元CIAの人は人を狙い撃ちすることが出来ると言って、プーチン氏にhaarp を遮る鋼鉄の屋根を作って貰いました）核弾頭ミサイル撃墜も可能かも知れません。 haarp は核弾頭ミサイルを打ち落とすことが出来ないようです。単なる電磁波であり、プラズマとは異なるようです。 最後に）中国はhaarp で原子力発電所を攻撃することを狙っているはずです。中国をバックにした有名陰謀論者は頑なにhaarp を否定します。余りにも頑なに否定するから、中国がhaarp を使って日本を攻撃する予定であることがバレバレとなっています。 ーーーーこれをどう思いますか？ http://ameblo.jp/momoko-006/ http://sky.geocities.jp/mifune008/ 「旧・心の道場、現・スピリチュアリズム普及会」 三船小仏青年 飛べ！リコブーこと欲求不満リコ！中国新疆ウイグルのhaarp を爆破せよ！！ 菩提心ちゃん、この世は駄目だったけど、あの世で一緒になりましょう。
