フェリーの特別室の名称についてです。 エスパルスドリームのフェリーの特別室は「オーシャンルーム」でした。 このように、別料金を払って乗る特別室についた名称を教えてください。あとサービスについても知りたいです。 ちなみにオーシャンルームは500円で、コーヒーとクッキー付でした。
北海道へのフェリーについて 25年ほど前の学生時代に 自分の車で北海道を走りたく、 新潟から小樽までフェリーで行きました。その当時は、一番安く行けるからとの事でしたので、 新潟便を選択したのですが、確か片道15～6時間だったと思います。 学生だったので時間はあるけど金が無い！でしたので、 大洗の選択肢もありましたが片道30時間で料金も高かった事を記憶してます。 しかし、最近また北海道旅行を計画していたら、 新潟便が18時間となっており、昔より時間かかるなぁと思った矢先に、 大洗便も18時間となっていたのがびっくりです。 それに両方とも料金がさほど変わらなかったのもビックリです。 大洗便が30時間から18時間に短縮されたのでしょうか？ それとも私の記憶違いだったのでしょうか？ 関東の大学だったため、同じ時間で変わらない料金だったら、 学生の頭でも間違いなく大洗を選択していた気がします。 その当時はインターネットの存在はありませんでしたが・・・ どなたか詳しいかた教えてください。
太平洋フェリーで一晩過ごす際の服装はどのようなものが適しているでしょうか？1日目の夕方からフェリーに乗り、翌日昼前に目的地に到着します。 フェリーには大浴場があるそうなので、借りるつもりです。 その後、就寝時にいつものような楽な服を着ようか、船内をぶらぶらすることを考えて常にオシャレしているほうが良いのか悩んでいます。 ちなみに彼氏との旅行です。
木造船が沈んだりするのでしょうか？
豪華客船で旅をした人に質問です。 どうでしたか？ いろいろと感想を聞きたいです。
フェリー旅行 車のセキュリティアラームの解除方法について教えてください。フェリーに車を乗せて旅行する予定です。 フェリーの乗船条件に「車のセキュリティアラームをオフにしてください」とありました。 車の説明書を読んでもアラームが鳴ったときに解除する方法はあっても、最初からオフにする方法が書いてありません。 旅行まであと一週間、セキュリティアラームオフの仕方を教えてください。 車はトヨタのピクシススペース。ダイハツでいうとコンテです。 よろしくお願いします。
今年の8月13日〜8月17日の間で伊勢湾フェリー（伊良湖⇄鳥羽）を二輪で初めて利用します。調べるとお盆の時期は予約は不可という事でした。 これまで、この時期に利用された方にお伺いしたいです。 ①満車で乗船出来なかった事はありますか？ ②乗船する為には出航のどれ程前に並べば乗れますか？ ③二輪の乗船可能台数はどれ位でしょうか？ 繁忙期で毎年斑があったり、天候等でも状況は変わると思いますが、参考までにお聞きしたいと思います。 よろしくお願いしますm(._.)m
太平洋フェリーが欠航になる場合2日まとめて欠航にして予定を調整するのは今も続いているのでしょうか。これは9年前のです。http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa2649771.html
座間味島の行き方 座間味のHPに載っているフェリーざまみやクィーンざまみ以外で座間味に行く方法はないでしょうか？ 時間的にその２つの時間の船には乗れないのですが、どうしても座間味に行きたいです。 上記以外のフェリーがついたツアーなどは開催していないのでしょうか、、、 知っている方いましたら、お願いします。
太平洋フェリーの苫小牧港岸壁の損傷の遅延。太平洋フェリーの苫小牧港入港が、岸壁の損傷で遅延していましたが韓国のコンテナ船がクレーンに接触したのが原因だったのでしょうか？
商船三井フェリーが2017年に新造船2隻を夕方便と代替するようですが、現在の「さっぽろ」と「ふらの」は引退するのでしょうか？また、引退後にどこかに譲渡されるなどの情報が有りましたら教えて下さい。
松山から広島へおじゃまします。 呉港に8時20分着予定のフェリーでおじゃまする予定なのですが 呉駅発8時40分の広島行きの便に間に合うでしょうか？
こんばんは‼お盆に八幡浜から大分のうみたまごに行こうと思っているのですが、車一台で大人３人だといくらくらいかかるでしょうか？宇和島運輸フェリーと九四フェリーだとどちらが安いでしょうか？うみたまごとセットのフェリーもあるのでしょうか？ いろいろ質問してすみません。 無知なので皆様のお知恵お願いします。
関西･関東･九州から、沖縄･石垣島へ行く船･フェリーはありますか？(飛行機以外で行くことは可能ですか？)関西･関東･九州から、沖縄･石垣島へ行く船･フェリーはありますか？(飛行機以外で行くことは可能ですか？)
豪華客船が入港するようになりますか
今度、新日本海フェリーのツーリストJ(雑魚寝)を友達と乗ろうと思ってるのですが、別々で予約してしまいました。その場合、同じ部屋になることは出来るのでしょうか？ わかる方いましたら回答よろしくお願い着ます！
初めて投稿致します。阪九フェリー[つくし]にて質問です。 北九州門司港から神戸港に向かいます。 その後、ＵＳＪです。 ロッカーは神戸港にあるみたいですが、船内にはありませんか？ 名門大洋フェリーの場合、門司港20時出発、翌日20時に大阪南港を出発する便は同じ船になるので、船内ロッカーがオススメと聞きました。 阪九フェリーは、どうなんでしょうか？ どなたか分かればお願いします。
今月に佐渡島旅行に行きますが、高速バスが新潟駅前に5時39分に到着します。 フェリーは余裕を持って9時30分発にのる予定です。新潟駅前辺りで、2.3時間位時間を潰せるような場所がありましたら教えて下さい。 食事が出来る場所がありましたら教えて下さい。
今度、新日本海フェリーを使おうと思ってるのですがツーリストJはその場で自由に部屋を選べるのですか？それともチケット発券の際に既に部屋は決められてしまうのですか？ わかる方いましたら回答よろしくお願い着ます！
フェリーの陸運支局って、わかりやすく言うとなんですか？
８月10日〜12日に広島から香川まで旅行に行きます。８月11日にメインで小豆島に行くのですが、渋滞やフェリーが混むことはあると思いますか？一応フェリーは予約しています。
HULLは地名で 写真の矢印の部分を英語でHULL GUTと地元では呼ばれているのですが、 GUTは日本語で何と言いますか？島と島の間にある海の部分で こちらの島からあちらの島で人が居るのが分かるぐらい狭い海の事です。
大洗からフェリーで苫小牧まで行くのにバイクをフェリーに乗せたのですが、ローギアに入れるのを忘れてニュートラルのままです。係員の方が声をかけていたのにその時は「ロー」を「ニュートラル」だと解釈してしまいました。アホすぎる…出航してしまったらバイクの所へは戻れないのですが、大丈夫でしょうか？倒れてしまったらと考えると怖くて寝付けません…
暑い日の２時間待ち 体力を消耗しない方策は、水分を十分取る。辛い食べ物を食べる。 とにかく人と話す。帽子を深めにかぶる。 荷物は持たない。 他に有効な方法は？
平成28年９月時点で青森-函館間(往復)で一番安くいける方法 青森-函館間(往復)で一番安く行ける方法をお願いします。 交通機関は何でも構いません。(フェリー、列車、新幹線など) 両親の旅行なので、なるべく乗り換えが多くない方が良いのですが。 新幹線が開業して今までの列車がなくなったようなのですが、状況がよくわかりません。 時刻表もどこで調べられか教えてくだされば幸いです。
昔刊行されていた【船の科学】という月刊誌を探しています。 その月刊誌には新造船の図面が掲載されていたようで 昭和50年代に活躍していたフェリーの船舶模型を作るために、 その本を探しています。どこか、この古本屋さんに比較的多くあったよとか、 どなたか、そのような情報をお持ちではないでしょうか?
こんにちは！軽自動車で四万十市～鹿児島市まで往復安く行ける方法教えてください！子供小学生と２人で、家族に会いにいきたいのです教えてくださいお願いします！もう一つ！フェリーにのらなくても行けたら！船酔いありなんで！すみません！
大平洋フェリーが台風の影響の為に欠航しますが、臨時便が出ます これはどう言う事でしょうか？普通、臨時となると代船（別の船）を想像するのですが、 代船ではなく出航到着時間が違うだけで普通にその船が運行されると言う事でしょうか？ 定刻に船が出航しないから定期船ではなく臨時と言う肩書を付けるのでしょうか？ 新日本海フェリーでは臨時便なんていう表現はしません。役所に対しては臨時便で運行したと言う事で届を出すかもしれませんが一般顧客宛に対しては早期出航や遅れる旨が伝えられるだけですね。 参考までに早期出航や遅出航は無条件で乗船しないと申告すれば１００％返金なのでしょうか？
愛媛県の青島（猫島）に18日に行こうかと思っているのですが混雑していますか？ それともブームは終わって少しは落ち着いたのでしょうか？出来れば午後のフェリーで行き夕方戻りたいのですがやはり早朝並んで朝の便で行って8時間滞在した方が無難でしょうか？ 最近行かれた方や詳しい方いらっしゃったら情報をお願いします
オーシャン東九フェリーで見送りをしてもらうのですが、東京港を出発するときはどのようにしてもらえばよいでしょうか。 オーシャン東九フェリーのHPを見てもよくわかりませんでした。19：30に出る便なのですが簡単な時程と場所をご教示いただけると幸いです。
なんで廃止になったの？ カッコよかったのになぁ～
宮城県網地島ラインについての質問です！ 石巻市の港から網地島ラインに乗り、網地島まで行こうと思っています。 往復の料金は電話で確認したのでいいのですが、フェリーに乗るための手順がよくわかりません。 まず、予約が必要であるのか、必要でないならば、直接行き、乗ることはできるのか、ということです！ ちなみに8月10日に行こうと思っています。 人数は私含め2人です。
シルバーフェリーについて。 6：00苫小牧着のシルバーフェリーに乗ります。 徒歩下船なのですが、タクシーで苫小牧駅まで向かいたいと思います。6：00到着のあと、急いで苫小牧駅に向かったとして、どれぐらいかかりますか？ また、船の中からタクシーの配車は依頼しておいたほうが良いでしょうか？
札幌から新潟妙高高原駅までの最安ルートを教えてください。 小樽から新日本海フェリーで新潟港へいくルートが安くていいのですが、そうするとあとはバスで新潟を縦断するのにかなり時間がかかりますよね？ やはり東京へ飛行機で行って、そのあと妙高高原駅までの高速バスというのが無難でしょうか？ もしかして長野へ飛行機で行った方がいいですかね？ いろいろ調べたのですが、皆様のお知恵を拝借させてください！！ よろしくお願い致します。
米子空港に8:10着 予定で、七類港までタクシーで行き、9:30のフェリーに乗ろうと思っているのですが、間に合うでしょうか？ 飛行機では手荷物を預ける予定です。
東海汽船の株主優待券の10月以降に使えるものを探しております。金券ショップにはいつごろから出回るのでしょうか？情報提供よろしくお願い致します。
オレンジフェリーに乗りたいのですが、4人部屋を2人で利用して通常料金2名分と不足2名分の貸切料金を払えば貸切で乗れますか？ホームページには1名不足の例しか載っていなかったので質問しました。
見当違いな質問の可能性もあるので、もしそうなら申し訳ありません。 新門司－徳島－東京（有明）で運航している、オーシャン東九フェリーの各ターミナルまでのアクセスについてです。HPを見たところ、新門司の場合は門司駅から送迎車が出ており（310円）、徳島の場合は徳島駅からバスが出ています（210円）。では有明はどうかというと、国際展示場から送迎が出ていると記載されていました。 しかし、最近ネット上で今年5月時点で送迎は廃止されている云々の書き込みを度々見かけています。オーシャントランスに直接問い合わせるのが手っ取り早いとは思うのですが、HPの記述がが変わっていない以上何とも言えません。 今年に入ってオーシャン東九フェリーを利用した方、そうでなくとも知っている方、有明ターミナルまでの送迎の現在について教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
明日、屋久島フェリー2に乗って、鹿児島から屋久島に行きたいのですが、この屋久島フェリー2は、当日行って、満員で乗れないことはよくありますか？
私は学生です。今夏に夏休みを利用し、一人で京都から稚内への旅を考えています。そこで、舞鶴から小樽へ行くフェリーを使用しようと思っています。なお、舞鶴へは車で送ってもらう予定のため、車はフェリーに持ち込まないです。 そして、小樽から稚内へは何で行くのが良いのでしょうか。時間は多少かかっても大丈夫です。できればお安く行きたいです。申し訳ございませんが小樽から稚内へ行くルートと方法を教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします
太平洋フェリーや新日本海フェリーの航路は限定近海の範囲内ですか？
岡山へ旅行する予定です。 その際、一日使って宇野港から宇野港からフェリーで豊島に行き 島を回ってみようと思うのですが 行ったことがなく、島の広さがどのくらいなのかわかりません。レンタルサイクルを借りることができるとのことなので 利用しようと思うんですが回れるぐらいの広さなのでしょうか？ また、宇野港からは家浦までフェリーで行く予定なのですが 家浦からどんなルートで行けばおすすめでしょうか？ あと豊島で、ここはぜひ立ち寄った方がいいところとかありますか？ いろいろ聞いてすいません… よければ教えてください。よろしくお願いします。
用事で韓国へ行くのですが、山口県の下関港から出発してはまゆうというフェリーに乗っていきます。そのときにポケットwi-fiがあったら便利かと思いました。そのポケットwi-fiは下関港でレンタルできますか？レンタル料金なども教えてくださればありがたいです。
新潟フェリーターミナルに車を置いていきたいのですが、 「夜間は無人状態となり、いたずらや事故の恐れがございます。 駐車場も手狭でございますので、お車の駐車はお止めください。」 とあります。 歩いて行ける距離に 車を止めれる有料駐車場はありますか？ 新潟駅付近に止めた方が良いでしょうか？
名古屋から函館まで青春１８きっぷで行こうと考えています。金額やルートについて詳しく教えていただきたいです。1年ほど前から計画していたのですが、北海道新幹線の開通などでプラス料金を支払わなければ行けなくなったのではと思い、調べてみたのですが、当日が近づいた今もいまいち掴めずこちらに質問させていただきました。 来月の6日（土）に出て7日（日）に到着できるものだと思っていたのですが、厳しいでしょうか？ その場合、青春きっぷ2日分＋3000円程度（道中の宿泊費は除く）で行けるルートは在るでしょうか？ また、どうしても8日（月）までかかる場合、帰りのことも考えて青春18きっぷは2枚までの使用としたいのですが、フェリーを使用するなどすることで、上記の金額で行けるものなのでしょうか？ とにかく道中を最安値にしたいです。「金券ショップで青春18きっぷを1枚余分に購入して3日かけていけば別途料金０でいける」「青春18きっぷを一切使わず別の交通機関を使えばこれより安く行ける」などの情報があればそちらでも助かります。 掛かる日数、ルートや乗り換えの時間、使用する青春18きっぷの枚数、金額の記載をできる限り詳しく教えてください。 まるでパズルのような質問になってしまいましたがどうか親切な方からの回答をお待ちしております。
津和地島へ渡るの広島港から船出ています・か? 高速艇が出ていますか
香港マカオ間のコタイジェットについて 香港の上環のフェリーターミナルからマカオに行く予定です。 タイパ島のホテルなのでコタイジェットを利用しようと思っています。香港の空港から直接マカオに行く時場合はスーツケースなどは積み替えてもらえるようですが、 上環からのフェリーに乗る時は自分でフェリー内まで運ぶのですか？ それとも上環のフェリーターミナルでもチェックインの時にスーツケースを預けるのですか？
オーシャン東九フェリーの4名個室の値段が12000円なんですが、これは1人あたりの値段ですか？それとも4人でこの値段を割ることができるのですか？ よくわからないので、教えてください。
ジキ香様！ 予言の練習をお願いいたします！ この前！ リクエストして いただき！ ありがとうございます！ なんか！ たまに リクエストされる！ 霊視以外だったら(゜∇^d)!! とっても 嬉しい！ ありがとう！ 予言の練習！ 本日のヤフーニュース 国際！ もしくは 国内！ 今の時間から 夜中の２時まで！配信！ 海外だと 思う！ バス！ 飛行機？ 人がたくさん乗る乗り物！ 衝突ではなく！ 高さが あり！ 登り坂下り坂！ 山道！ もしくは 狭い！ 大きな乗り物だから バスか 飛行機！ 人混み！ 混みあう！ まさか！国内では ないと思う！ また 結果は 捕捉に書きますね！ 本日はありがとうございます！ リリアンよりm(__)m
車について… 1日くらいなら潮風にあたってもボディーには影響ありませんか？ 港の駐車場に1日止める予定なんで。
石川県能登半島の沖にある「七ツ島」を全てまわるとラッキー７で幸運になれますか？
新潟の直江津〜北海道の室蘭まで走っていたフェリーの名前を知っている方いらっしゃいましたらご回答のほどお願いします。
再来週初めて阪九フェリーに乗るのですが、 泉大津→新門司ひびき号で二等スタンダード和にはコンセントってついてますか？
釜山→博多港からのぞみ最終への接続について。ビートル号に乗船する計画があるのですが、博多港へと18:05到着となっております。この場合、博多駅18:58発ののぞみ64号には接続可能でしょうか？ ビートル号は遅延の多い高速船ですか？やはりもっと時間に余裕を持たせるべきでしょうか？
旅行に行くのですが。そこで新日本海フェリーを利用します。 自転車での下船になるのですが順番や下船時刻等はどうなりますか？ ちなみに4：30接岸小樽行きです。
とあるフェリー会社のインターネット早割予約でチケットを取りました。家族5人での乗船なのですが、当日乗船手続きしてる時に長男を間違えて小人で申し込んでいたことに気づきました。私は差額を支払うと申し出たのですが、フェリー会社は一旦キャンセルして正規料金を支払えとのことでした。規約には予約の変更はできないとだけ書かれていました。 不満を伝えたけれど、乗船時間ギリギリだったこともあり仕方なく正規料金を支払い乗船しました。 その際、キャンセルした返金手続きに関してはご自身で到着後フェリー会社に問い合わせてほしいと案内されました。 これから楽しい旅行に水を差されとても気分が悪かったのですが、先ほど返金手続きの連絡をしたところ、キャンセル料がかかると言われました。 そんな案内もされていないし、そうなるとやはり蒸し返して腹が立ってきたのですが、実際正規料金を払う必要があったのか気になって質問させていただきました。 フェリー会社の対応は間違えてはいないのでしょうか？ どなたか教えてください！
来月初めてバニラエアを利用し、成田→香港へ旅行をする予定です。 香港へは滞在せず、マカオに滞在予定です。 マカオ行きのフェリーに関して質問です。 ①往路 預け入れ荷物がない場合、バニラエアの場合でも香港国際空港から香港に入国せずに直接マカオ行きのフェリーに乗船することは可能でしょうか。 ②復路 バニラエアの場合はマカオのフェリーターミナルから直接香港空港へは行けないため、マカオ→フェリーで香港（上環）へ→香港入国後に香港空港でチェックインという流れになるのでしょうか。 「バニラエアでは、マカオおよび中国・珠江デルタ各都市とのフェリー乗り継ぎサービスを行っておりません。 また、香港駅・九龍駅でのインタウン・チェックインサービスは 提供しておりませんので、あらかじめご了承ください。」 の意味がわかりにくくて、質問させて頂きました。 どうかよろしくお願い致します。
豊橋から鳥羽まで伊良湖から出るフェリーにのって行こうと思っています。車をフェリーに積んでいくか現地でレンタルするか迷っています。どちらの方が安く済むでしょうか？
小型船の種類に詳しい方いませんか？ ◎海外でジャングルなどの河川を遊覧するような旅客観光ボートの種類はなんという名称の船舶でしょうか？ イメージ ・エンジンのあるボートに簡素な支柱とほろ屋根がついてる ・先頭or最後尾でスキッパーが観光ガイドをしながら舵輪が使えるようなイメージ ・定員は十数人が乗れるくらいの小型 ・デザインはオールドアメリカン？な感じ ・いわゆるB級の洋画で現地民のスキッパーがjungle cruiseをしてワニだかサメだかに教われて沈んでるようなやつ(笑) ●このボートの導入を起案したいのですが、 船の名称がわからず、入手先や必要資格諸々が調べられず困っています。ささいなワードでもかまいませんのでヒントがあれば教えて下さい。 ○この船の型番や名称(有名メーカーや呼び名など) ○船舶の種類のなかでどのジャンルに属するか ○日本でこの船が稼働している所 (川や湖の自然条件下の水面で使いたいので、(外洋は出ません)ディズニーランドのジャングルクルーズやユニバのJAWSなどのレール系は除く) よろしくお願いします。 ※画像はディズニーのジャングルクルーズ船ですが 実際はレールではなく公共の河川で観光コンテンツとして使う想定です。
伊勢二見安土桃山時代村にカリブの海賊みたいな「九鬼水軍の大野望」のアトラクションを作ってほしいのですが、誰に言えばよいでしょうか？「伊勢二見安土桃山時代村にカリブの海賊みたいな「九鬼水軍の大野望」のアトラクションを作ってほしいのですが、誰に言えばよいでしょうか？」について、 補足 時代村には絶対そんな予算は無いと思います。 今でも、全村１０人ぐらいで回してるんじゃーないでしょうか？ 二見町や伊勢市、鳥羽市、に言えばよいでしょうか？ でも二見町は九鬼氏時代に重い年貢だったから、 二見町はあまり良い印象を持ってないかもーー、
8月10日から8月14日まで 青森～北海道間のフェリーは予約しなくても乗れますか？ 車ではなく人間だけです。
8月半ばに伊豆大島に友達2人で旅行に行く予定なのですが 東京の竹芝桟橋から船で行こうと思ってます。 自分で調べた限りでは船の種類？が 2等、特2等、1等、特1等、特等、 ジェット船とあるみたいで 値段もそれぞれちがくて どれに乗ったらいいのかわかりません。 2等〜特等は6〜8時間かかり ジェット船は1時間45分ぐらい ということなんでしょうか？ 2等に乗るとしたら夜中にでて 朝？昼？に大島到着ということですよね？ 船の中がどんな感じなのかとかも 教えていただけたら嬉しいです(^o^)/
9月9日 USJについてです。 9月9日朝着のフェリーでUSJに行こうと計画しております。 母(私)と息子(2歳８ヶ月)の二人旅です。 友人の結婚式で大阪に行くことになり、早めに出発して大阪で遊ぼうと思い、USJに子供を連れてってみようと計画しました。 ※10数年前に友人とフェリーの旅(パス付き)に行ったきりで高卒旅行だし、友人まかせ(旅行詳しい)でしたので、どのような経路でUSJに到着したのかも覚えてません。 ネットなどでチケットやイベントの情報を調べていると、、 JCB？の貸し切り？と◯◯◯パス(シャングリラ)？なんだかよく分からなかったのですが、どうやら14時～入場 18時貸し切りになるようです。 たくさん質問があるのですが、 ①通常の１日パスのみを購入しても朝いちから入場してラストまで(おそらく居ないですが念のため)居れるのか ②シャングリラ、光るパス？様々なところで見かけましたが、それはなんですか？たくさん記載があり理解してません。明確？簡単に教えて欲しいです。 ③子供のお昼寝やその日のテンションによりますが、朝から退場制限があるとしたらその時間まで遊ぶのと、②の限定入場っぽそうな昼から(子供のお昼寝終了後～)ラスト は、どちらがおすすめですか？ ※もしかして同じく子連れの友人と合流する可能性もあり ④エクスプレスパスは購入すべきでしょうか？子供も小さいので乗れないものも多いのでは？と思ってます。 私も10年前に行ったきりですので新しく出来たハリーポッター気になりますが、、入場制限とかあるとみかけて… ⑤パスなし、パスありでも大丈夫ですのでオススメ(子供連れですし、その日の混雑にも寄りますが)の周り方ありますか？ ⑥USJに行くに当たって子連れの注意点ありますか？ 食べ物、飲み物等 うどんや白いご飯等のシンプルな食べ物を好んで、オムライスとかが、苦手な息子なので途中で買えそうなら飲み物共に購入検討してます。 ⑥フェリー(大阪港)降り場からUSJに行く簡単なルートが知りたいです。(おそらくベビーカーを持参します) ⑦USJから地下鉄心斎橋？までの簡単なルート(◯◯線##駅～♪♪駅→乗り換え() 地下鉄△駅～心斎橋駅)乗り換えルートがいくつか出て来て結局どれが楽なの？ って頭がパニックです。よく利用するかたおりましたらお教えください。 長々と読んで頂きありがとうございます(^^) 翌日の式はお昼過ぎからだし、両親も当日は駆けつけてくれるのでお寝坊しても平気だし、日常のように８時すぎ就寝！と決めつけず たまには羽伸ばしに１日子供の好き勝手で(遊びたいなら多少日がくれて遅くまで) 遊びに付き合ってみようかと思ってます。もちろん疲れて眠そうなら早めにホテルに行きますが… 小さい子連れはUSJは向いてない！の一点張りの返答よりも◯◯が、いいのではないか、等のアドバイスでも結構です。 分かるだけの回答でもイイのでよろしくお願いします。 ちなみに水族館、動物園は自宅のから徒歩県内、30分で行け、毎週のように行ってるのであまり興味ありません。
茨城の大洗から苫小牧までフェリーで行き、自家用車でそのまま南下して、東京までの観光を考えております。 ４泊５日くらいの旅程を考えているのですが、茨城より北上したことがなく、知識がありません。。。今のところ 大洗〜苫小牧〜函館〜青森〜盛岡〜茨城〜東京の予定ですが、南下する際に、オススメの地域などあれば教えてほしいです。 妻と二人で久しぶりの旅行なので、温泉やグルメを楽しみたいな、と。
8月下旬に栃木から箱根へ旅行を考えています。 1日目はユネッサンに行ったあと、近くのホテルへ。 2日目は大涌谷観光、箱根ロープウェイ、海賊船、箱根神社などをまわれればと考えています。そこで2つ教えていただければと思います。 1つ目は車で行くため、2日目の回り方を悩んでいます。 4歳の子供がいるため海賊船に1時間以上かけて往復するのは途中で飽きてしまいそうで・・・。 2つ目は各場所の所要時間はどれくらいをみておけばいいでしょうか。 観光も子供のことを考えるとじっくりまわるというよりサクサク見てまわるというかんじになりそうです。 御回答宜しくお願いいたします。
京都から淡路島 福良港まで行きたいのですが、車以外でしたらどの様な行き方がありますか？ 出来ればフェリーで行ける方法があるなら教えて頂きたいです☆
浚渫船ってポンプにホースつけてそれで海底の砂を取ってるのですか。それで船は大きさ色々なんでしょうけどどれ位取ってるのですか。１～２００トンですか？
トレーラーの運転手が荒い運転をしてコンテナの荷物が崩れ、荷物が使い物にならないことありますよね。 その場合、責任とか損害は、どうなるのですか？
マジックが趣味なので、船内で面白いマジックショーがあると言うことで、先日クルーズ客船の「飛鳥Ⅱ」と言うのに初めて乗ったのですが、楽しみにしていたマジックショーがあまりにつまらないのでガッカリしてしまったのですが、聞いたら最近マジシャンが変わった様でして、まだ慣れていない素人の方がやられておりました。 高い金額の旅費を払っているからと言って、マジシャンが高いレベルとは限らないものなのでしょうか？ それともこのマジシャンはマジシャンの世界では高いレベルの方なんでしょうか？ プロの世界はあまり知りませんでしたので少し疑問に思いました。 ご存知の方がいればご回答お願いいたします。
レインボーブリッジっていつレインボーになるんですか？普段が緑、祝日が紫、特別な時に虹色?と勝手に解釈しているんですが昨日の夜の番組の背景のレインボーブリッジが虹色に点灯してました。 まさか夜中に虹色になるんですか? それとも背景は合成か編集か虹色の時の画像なんでしょうか?
来週8/8、東海汽船の朝発のジェット船で新島に行きます。現在の台風５号が発生しており、北上してます。 8/8の朝、予報円には入らないものの台風接近で欠航になる可能性はありますよね？
東海汽船のかめりあ丸とか橘丸の前の方にある鳥居のようなものってなんですか？ 乗るたびに、あんなの無ければもっとスマートなのにって思います。
日本全国、都会と言われる所には、港があり、海に面しています やはり、港が無い埼玉県などが、都会になり切れないのは、港の存在が関係しているのでしょうか？
高速ジェット船って長距離の就航はできないんですか？竹芝から出ている高速ジェット船は最長で神津島までしかなく、三宅島や八丈島へは速度の遅い大型客船しかないですよね。 小笠原諸島への高速船の計画もなくなりましたし、高速ジェット船って神津島までの距離が限界なんでしょうか？
阪九フェリーの新門司港行きの無料バスを利用して、阪九フェリーに乗らないことは可能ですか？東九フェリーを利用したいのですが、これには無料バスが用意されておりませんでした なので可能なら阪九フェリーの新門司港行きバスを使い、下りてから少し歩いて東九フェリーの発着場所まで行きたいです バスから降りた人は絶対に阪九フェリーに乗らなければいけないのでしょうか よろしくお願い致します 阪九フェリー（新門司） http://www.han9f.co.jp/access/moji02.html 東九フェリー（新門司） http://www.otf.jp/terminal/kitakyusyu.html
間に合った方おられます 関空７時４０分発、石垣島１０時５分着の飛行機に乗ります。 石垣港１０時５０分発の西表島行きのフェリーに乗りたいのですが、空港から石垣港まで所要時間が３０分との事です。 フェリーに乗れるか不安ですが、間に合った方おられますか
コスタビクトリアに乗る予定です 境港から出雲大社へ行きたいのですが コスタがつく港は 隠岐の島へ行く船のつく港と一緒でしょうか？港から近いレンタカーの会社がお分かりの方いらしたら教えてください。 今回は船に乗りたいツレと 出雲大社へ行きたいワタシの意見の一致での乗船なのですが コスタのパンフに騙された～って思うくらい 出雲大社が遠くてショックです。。。。。 ８月のお盆便ですが 道路こんでますよね？ このころ 乗る方がいらしたら どんな予定かも教えていただけたら嬉しいです
座間味行高速船の予約について２人で行くのですが、電話予約したとき1人だけの名前しか聞かれず予約番号も1つだけでした。 船自体乗るのが初めてでこれで予約できてるか不安なのですが２人でも予約番号は1つだけですか？ ちょうど2人分キャンセルがあり良かったねーと言われたので2人分とは伝わってると思います。 また船のるときの流れや気をつけることがあれば教えて下さい。
あさっての土曜の朝、バイクで和歌山から徳島の10時30分ぐらいのフェリー乗るんですが、混んでて乗れないなんてことはありますか？予約はバイクはできないみたいです。
大平洋フェリーってプライベートバルコニー付部屋ありますか？
東京に住む地方出身者です。もう5年になります。30手前未婚です。(泣)(笑)さて、マスコミはシールズのデモを良いように取り上げていました。 シールズデモは実質的に共産党やサヨク系の人達が行っていたデモで、従来からの共産党の手法(歌やラップで若者を取り込む)で目新しさは無かったと思います。 都知事選で思ったのは桜井誠の演説で人がすごく集まっていたことです。 彼はネットで在特会の活動していた人です。 汚い言葉遣いを良くしていました。 選挙演説を実際に聞いたら激しい言葉を使っていましたが、主張は分かりやすかったと思います。 このようにネットで汚い言葉で主張していた人が堂々と選挙で活動してそれが多くの聴衆を集めたことはある種のムーブメントであり、シールズのようにマスコミによって作られたムーブメントとは違うと思います。 このようにマスコミによって作られたムーブメントでは無くて、自然と発生したムーブメントとこそニュース価値が高いのではないかと思うのですがいかがですか？ すみません。なんだかマスコミの報道姿勢に対して(怒)って感じです。ぐちりました。
去年のさんふらわあだいせつの事故から何か改善されたんですか？
8月の11.12で壱岐に釣り旅行に行きます！ 博多港から車を載せて、フェリーで昼前に芦辺港に着きます。 翌日も芦辺港から夕方発の便で帰る予定です。 今年はチヌをルアーで狙いたいのですが、この時期はどこが釣れますか？ オススメのポイントがあれば、どなたか教えてください！ 瀬渡しは考えていないのですが、子供も一緒なので足場が良いとこ希望です！
大間から函館へフェリーで行って、おり場から函館駅までは歩いて２０分ぐらいで行けますでしょうか？
フェリー乗り場の中で、クオリティの高いところはどこですか？
平日の夕方、松山観光港から広島までスーパージェットを利用予定です。 チケットは予約しておいた方が良いでしょうか。 お客さんが多くて乗れないなんてありますか？ 因みに、そのあと広島から新幹線で博多に行くので、予定している時間のスーパージェットは逃したくないです。
バルト三国の港は冬になると凍ってしまいますか？
小笠原の父島に行くのですが，船酔いが心配です。結構ゆれるんでしょうか。 あと効く酔い止めとかあれば教えてください。
夏休みに盛岡〜函館新北斗間で使用できる、お得なフリー切符や観光ルートプランなどありますか？大人２名です。１人は東京から、もう１人は盛岡で合流後、函館新北斗駅を目指す場合、 ３日間の旅行期間でお得に利用出来る切符のフリー切符の情報などありませんか？ 行きか帰りか片道は北海道新幹線に乗りたいです。片道はフェリー他でもよいです。 お得な切符にお詳しい方お教えいただけると助かります。
青函フェリーまたは津軽海峡フェリーに乗る場合、青森駅や五稜郭駅からターミナルまで歩きますか？ （「青春18きっぷ」や「北海道＆東日本パス」などで新幹線代をケチって渡道する場合）
5ナンバー乗車で大人2人・幼児1人、埼玉から鹿児島の桜島へ10月頃旅をしようかと思っています。経路を模索中なのですが… 全て高速を使い自走で行くか？ フェリーを使って行くか？ 迷っています。 なるべく安く納めたいので、良い案があれば教えてください！ あと高速を0時から4時の間に乗ったり降りたりすれば割引が適用されると聞きましたが、高速道路の裏技などあれば教えてください！ 宜しくお願いしますm(__)m
7月末にマレーシアのランカウイに旅行を計画中です。旅行中タイのリペ島にも行ってみようとネットでフェリーを予約を検索しましたが、10月後半まで選択出来ませんでした。この時期シーズンオフのようでして、シーズンオフだとフェリーは運航しないのでしょうか？どなたかよろしくお願い致します。
鉄道旅行途中のルート九州から四国へとフェリーで渡ろうと考えているのですが、どのフェリーのサイトを見たり調べてみたりしても車やバイクに乗っていることが前提で話が進められているのですが、車には乗らずに人だけでの乗船というのは可能なのでしょうか？ もし可能でしたら、必要な手続きなども教えていただけると助かります。また、もし購入方法が現地のみでしたら何分前くらいに船着場に着けば良いのかもアドバイスを下されば有難いです…
豪華客船史上、最も巨大なものはなんという船ですか？
誠に失礼ながら、鹿児島、宮崎、大分、佐賀、島根、高知、和歌山、岐阜、そして宮城県を除く埼玉県の不便な地域以北にお住まいの方が鉄道の旅をするだなんて、「先代からのしがらみで？田舎に縛られて大変ですね。御愁傷様です。」と言わずにいられません。 宇和島市在住の学友を持つ私は、在学中の1981年から87年にかけて何度もフェリーを利用してTouringを楽しみ、80cc車で檮原峠を越えたり石鎚山の有料道路を横断した想い出もあります。 しかし、本四架橋でフェリー激減だけならまだしも、ご存知の通り自動車専用道路で、Hormon Recepter 異常なのか？体力が「凡人の女性」並しかないので出来れば125ccしか乗りたくない、つーか、「走りながら景色を楽しむTouring」派Riderとしては「しまなみ海道」で行けるAREA、琴電沿線、小豆島以外の四国が「消えた」に等しいです。 松山〜西条が今治経由じゃ遠回りですから、尾道、福山ヘ渡ってからおもむろに18Ticket、という案に就いても執筆なさることを御提案申し上げたいのですが？ 故郷は 遠きに 在りて 思ふもの ……の後に、「帰って来ても 何もない‼︎」って、1988年、「巨泉の こんなモノ要らない！？」っていう番組が「町興し」なんてコスパが悪いですよ、と批判していました。前述のBlack Gagは小倉智明の声で。 諸悪の根源である消費税の使用用途が「ふるさと創生、全市町村に一億円支給」っていう、実に笑えないニュースでした。 私個人は北国嫌いですが、室生犀星の故郷に「屍n感染」という「街こわし」が来やがった。 此れ亦ご存知、北国の方が「屍n感染」に因る18Ticket Area縮小zoneが多いですね。 ところで、著者様は「しすせそ」（讃岐）の方ですか？ 現時点では「獲らぬ狸」なのですが、「縁」があった場合は小豆島ヘHoneymoon予定です。1998年に資本関係上で阪神電気鉄道の続きとなった山陽電鉄飾磨駅の近くから1日7便、北東端の福田ヘFerryがあり、尼崎〜鶴橋〜大和八木〜名張〜津〜白子〜四日市〜桑名〜名古屋〜名鉄で豊橋。 何が言いたいのかと申しますと、「JR回避テツ」という概念があってもいいんじゃないの？という意味です。
9月の半ば頃友達とバイクに乗って2人で沖縄に行こうかと思っています フェリーのサイトなど見たのですが2人で一部屋だといくらになるかがイマイチわかりません。 名古屋に住んでいるので大阪までバイクで行ってフェリーに乗ろうかと思っています。 沖縄までにかかる時間と料金を教えて欲しいです
石垣島にバイクを持ち込みたいと考えています。神戸からなのですが、来年の夏に石垣島で住み込みのバイトをするにあたり4ヶ月ほど石垣島に滞在します。 そこで4ヶ月もいるので自分のバイクを持っていきたいと考えています！ さすがに4ヶ月もバイクを放置するのは嫌という理由もあります。バイクはHONDA CBR400RRです。 自分で調べてはみたのですが、神戸から沖縄までバイクを乗せれるフェリーはすぐ出ましたが、沖縄から石垣島までのフェリーが見つかりません、、、、 バイクのみを輸送する手段は見つけたのですが、どう扱われるのか不安だったりもします。 そこで質問なんですが、 1、沖縄から石垣島に人とバイクを乗せれるフェリーは存在するのか、 2、石垣島までバイクのみ輸送する場合どこの会社が良いか、実際に利用された方なんでもいいので意見を聞かせてください！ 3、もし石垣島までのフェリーが存在しなかった場合、沖縄近くの離島でバイクを持ち込み可能なフェリー、島はあるのでしょうか？ バイクを置いていけば済む話なのですが、交通手段が乏しいと聞くので持っていきたい それとやっぱり愛車で色んなとこに行きたいです。 皆様のご意見、ご指摘よろしくお願いします！
長崎から車で岡山まで来ました。さすがに高速道路でいったら疲れました(>_<)帰りですがフェリーに車を乗せて帰りたいのですが、よい方法はありませんか？
黒潮などの海流が通っているところを船で通行すると、進行に影響しますか？海流を横切ろうとしても、流れが強くて流されたりしますか？回答よろしくお願いします。
北海道の苫小牧にマテ貝はいますか？
奈良県から高知県の桂浜まで行きたいと思っています。 車で行くのですが、フェリーや陸送など、お勧め移動方法を教えて下さい。
内航のコンテナ船の大手５社くらいを教えてください。 また、内航のコンテナは忙しいですか？
名古屋の人からすると四日市港って近場って表現になるんでしょうか？。舘ひろしさんと柴田恭兵さんのあぶない刑事シリーズ 7月13日にDVD発売の｢さらばあぶない刑事｣は一部重要な局面を四日市市で撮影されてたそうです。 舘さんが名古屋の人なんでここをロケ地にってアイデアを考えたのかな？って思ってしまう
利尻島に行きたいと思い無知ながら 調べました。 羽田空港から稚内空港まで行き 稚内からフェリーで利尻島に行くのが、一番安いですか？ 8月4日以降に行くつもりです。
青森から函館のフェリーですが、津軽海峡フェリーと青函フェリーのどちらが良いのでしょう？ ちなみに、安いという理由だけで青函フェリーを使いました。
韓国にフェリーで行くのと飛行機で行くのはどちらが手間がかかりますか？
九州からフェリーで大阪か神戸へ行きたいのですが、たくさんあるので迷っています。愛知から宮崎へ里帰りを考えています。行きは頑張って高速のみで行こうと思うのですが、帰りはフェリーを使いたいと思っています。宮崎、福岡、別府発のどれかから、大阪、神戸着で 乗用車一台4m未満、大人2人、子供1人で、およその料金とフェリーを使ったことがあるよ！と言う方がいましたら、どんな感じだったかなど教えて頂きたいです。宜しくお願いします。
代替船の新造について情報をご存知の方がいたましたらご教示お願いいたします。商船三井フェリーで「さんふらわあ さっぽろ」「さんふらわあ ふらの」の代替船が2017年にJMU磯子（横浜）で竣工を予定されまていますが、エンジン主機のメーカーと型式が分かりましたら教えてください。 予想ではJFEの４ストロークのPCエンジンなのかなと思うのですが、バルチラではないと思います。 併せて太平洋フェリーの「きたかみ」の代替船（新造情報あり？）や2018年にJMU磯子で竣工予定の㈱さんふらわあの「さんふらわあ さつま」「さんふらわあ きりしま」についてもよろしくお願いします。
淡路島花火大会へのアクセス8月7日の淡路島花火大会に行きたいと考えています。 バスが一番楽なのはわかっているのですが とても混雑していると聞き終電に間に合うのかという 不安があったのと、 物珍しさでジェノバライン？というフェリーも 面白そうだなという話になりました。 ただ、地理的なものがわからず岩屋港から花火大会の 観覧場所まで遠いのか、どのくらい時間がかかるのか、 フェリーの混雑状況もわかりません。 もし混んでないなら帰りもフェリーでと考えて いるのですが、無謀ですか？ 黙ってバスで往復したほうが確実ですか？ 当日は浴衣で運転はできないので公共交通機関の 利用を考えています。 ご回答よろしくお願いします。
瀬戸内芸術祭に行く予定で豊島に行く予定です。 ほかの島にも行く予定ですが、３日間のフェリーの乗り放題を使いたいのですが、豊島⇔高松間は高速船しかなく、乗り放題を使うことができません。豊島⇔高松間はフェリーの運航はないのでしょうか？
船1隻につき船長は何人いるの？
埼玉から福岡に行きたいのですが、フェリー、高速、下道 どれが一番安く済みますでしょうか。 疲れは承知しております。 車はタントに乗っております。 詳しい方よろしくお願いします
鴨池から垂水までフェリーで行きます。 しかしながら、フェリーに乗るのは初めてです。車も乗せます。 鴨池のフェリー乗り場に着いたら、何をどうしてお金はいつ払って、どうやって車を乗せるのか詳しく教えてください。 また垂水に着いたらどうやって車を下ろして出すのかも教えてください。 よろしくお願いします。 自分で調べろとか、常識とかそういうのはいらないです。
沖縄から鹿児島までフェリーで行けば料金はいくらからですか？最安値を教えてもらえると助かります。 フェリーのほかにも、もっと安い料金で沖縄から鹿児島まで行ける乗り物はありますか？もし、あれば教えて下さい。
新日本海フェリーの新造船投入について2016(平成28)年5月、苫小牧東港～敦賀港の寄航船として活躍している新日本海「フェリーしらかば」「フェリーあざれあ」の代船を、2017年2月と同年6月に投入するというアナウンスがありました。塩害で老朽化した「しらかば」「あざれあ」2隻はともに引退するそうです。 皆さん、この2隻の船内の設備・構造はいかがでしたか!? 又、引退時期は「早い」、「妥当」、「遅い」のどれを感じましたか? 私は現在まで約45回程乗船し、様々な思い出を頂きました。設備・構造ともに申し分なしです。引退時期は「妥当」だと思います。一足早いですが、本当にお疲れ様と言いたいです!!!!
北海道ツーリングは人気なくなったのですか？ ライダー歴30年です。 乗り始めた頃は北海道ツーリングが夢でした。 バイク＝北海道 みたいな感じ。 また、当初はなかなかフェリーの予約が取れませんでした。 しかし、今年になり久々に北海道ツーリングに行こうと思いフェリーを予約すると簡単に予約出来ました。しかも、おぼんに。 なぜでしょうか？ 人気なくなったのですか？ それともバイク好きはいなくなった？
離島を結ばないフェリーありますよね。さんふらわあとか。 それはどんなメリットがありますか？対馬や佐渡島なら、フェリーで行くしかありませんが。 あと佐賀関～佐田岬はフェリーの方が早いから別として、地元しか分かりませんが、大分～関西行きのフェリーありますよね？ 新幹線や飛行機の方が早いはずですが、大分～伊丹の飛行機の早割と数千円しか変わりませんが、フェリー使う人いるんですか？ やはり、フェリーの方が広いとかそんな人に需要があるんでしょうか？
中国・ドンガオ島について。 クラブメッド・ドンガオが気になっています。 ドンガオ島ってどうやって行くんですか？？？ 香港やマカオ港から渡れる船ってあるんでしょうか？
フェリーでの盗難対策について 太平洋フェリー２等和室(きたかみ)で北海道旅行をする予定ですが、盗難が心配です。60L程度の荷物が２つなのですが、１つは原付きに固定して、ファスナーに南京錠を取り付けます。 あと一つはコインロッカーに入れられればよいのですが、大きいサイズのロッカーが４つしかないらしく恐らく使えません。航路も仙台－苫小牧なので名古屋から乗っている人もいるでしょうし…。 基本的に南京錠取り付けの上持ち歩きますが、風呂や就寝の時間帯などの持ち去りも心配です。 財布やスマホ等の小さいサイズの貴重品は専用のロッカーに預けられるようですが、他の荷物も大事です。 安心して旅ができるよう、何かアドバイス等ありましたら是非お願い致します。
雰囲気のいい灯台があるそうですが場所がわからないので教えてください。今わかっている手がかりは、三浦半島の小さな漁村にあり、バス停近くの駐車場に車を停めて、すすきの生えた小さな小道をしばらく歩いていき、こんなところにあるのかと思っていると、広い岩場にでて、そこには白い灯台が立っているそうです。
三重県から千葉県の鴨川市まで行きたいのですが、車いすの母を連れて行きたいので交通手段として車、新幹線、フェリーなど、何が一番母の負担にならずに行けるかお分かりの方教えて頂きたいのでお願いします。交通ルートが分かればありがたいです。
今年の8月31日から9月3日にかけて、大阪または神戸発のフェリーを利用して九州に行きたいとおもっています。九州での観光はまだ決めておらず、フェリーの到着地点を基準に選ぼうと思ってます。そこで質問なのですが、どの会社のフェリーを利用するのがいいでしょうか。 カップル 車両積み込み 個室がよい 学生 できるだけリーズナブルに という５つを可能な限りあてはめたいのですが。。。 出発は大阪南港でも、神戸でもどちらでもよく往復乗船しますので、往復割引がある方が良いかと思ってます。 よろしければ具体的な料金など示しつつ、ご回答お願いいたします。
北九州、新門司から大阪、泉大津まで船泊のフェリーで行き、フェリー乗り場からインテックス大阪まで行こうと考えているのですが方法としてはどのようなものがありますか？？また、フェリーよりも安い交通機関があれば教えて欲しいです！ また、フェリーで行くよりも安い交通機関はありますか？？ ご回答よろしくお願いします、、、
８月14日、15日と一泊で主人と二人で兵庫県から大分県の別府温泉に泊まりに行きます。移動手段はマイカーです。 一応、瀬戸大橋を通って愛媛から大分までのフェリーの予約はしましたが、山陽道を通り関門海峡を渡って行くパターンとで迷っています。 お盆の交通渋滞はどのような感じなのでしょうか？ 帰りのフェリーがすでに予約でいっぱいで夜の９時を大分発しかありませんでした。 宿を10時にチェックアウトしてからフェリーに乗るまでの過ごし方でこれぞ大分‼と言う過ごし方があれば教えていただけないでしょうか。 因みに地獄めぐりは一日目に行く予定にしています。 よろしくお願い致します。
わたしのバイクは白ナンバーですが原付と同じ大きさですし重量も軽いですが、１２５ｃｃ超えのフェリー航走料金を払わなくてはいけないのでしょうか？ 知人からの質問です。
阿波踊り観光に詳しい方、教えてください。 8/14に日帰りで阿波踊りを見に行きたいです。 大阪在住ですが和歌山港まで車で行き徳島行きのフェリーを使います。 そこで交通について質問ですが、徳島港から阿波踊り会場までどういう交通手段があり時間はどのくらいかかるのでしょうか。 また帰りのフェリーの最終便は21：50なので何時くらいまで会場で滞在できるでしょうか。 この予定だと阿波踊りの面白いところをあまり見れないでしょうか。 質問が複数になって申し訳ございません。 どうぞご回答をよろしくお願いします。
大鳳や信濃は、空母に装甲をつけても意味がないということを証明するために生まれたような艦という認識でよろしいでしょうか？
鹿児島から奄美大島までの旅費っていくらくらいですか？ できるだけ詳しくお願いします。
車で 愛知から福岡まで行きたいのですが高速以外の方法だと、フェリーになりますか？ 料金や時間などわかる方いらっしゃいませんか？
＜面舵（おもかじ）＝右へ旋回 取舵（とりかじ）＝左へ旋回＞ で正解でしたっけ？
グレイシャーベイ国立公園（アラスカ）への観光を考えています。自分のネットでリサーチではツアーで参加するしかないとの情報をつかみました。当方一人旅を予定しているのですが、現地（ジュノー）飛び込みで参加できるものですか。 また日帰り観光できるツアーはありますか。
四国フェリーは愚かなことをやりましたよね?高松～宇野の航路の大幅な値上げです。今までは390円で風呂まで付いてきていました。今は690円です。また、終日30分おきでした。今は大幅な減便です。岡山～高松を移動する場合、岡山～宇野が580円です。高松～宇野が390円だったので、970円で済みます。1000円札でお釣りが来ます。岡山～高松が1500円くらいかかるので、時間のある人にはフェリーの利用価値がありました。今ではフェリーが岡山～宇野の運賃を上回って、合計で1270円もかかります。200円くらいケチってまでフェリーを利用する人は少ないでしょう。少なくとも、値上げと減便はやってはいけなかったと思います。むしろ、値下げと増便をやれば良かったと思います。「高速道路に負けたから弱気になるしかない」というのが伝わってきます。南海フェリーは「高速道路料金が値下げされても、こちらは屈しない。値下げによって真っ向勝負してやる。」というのが伝わってきます。だから、徳島～大阪を移動するのは高速バス一択だと思われますが、実は南海フェリーの利用者も少なくないのです。もちろん、クルマの利用者だけではないですよ。クルマを持たない旅客までも南海フェリーを使っているのです。南海が鉄道事業とフェリー事業の両方をやっているというのはありますが、四国フェリーも南海フェリーを見倣っても良いと思います。
日本最大の海難事故は・・・ 「洞爺丸沈没事故」ですか？ 「対馬丸沈没事故」と言う人がいるのですが、どちらが正しいのでしょうか？
琵琶湖の花火大会についてです。最近、汽船？クルーズ？で 花火を見るという方法もあると 知り、よく見ると席を取るより安く 済むみたいなのですが 琵琶湖花火大会2016を見ることのできる 汽船はどれになるのでしょうか？ また、汽船は初めてなので 一般的な手続きみたいなものも 教えて欲しいです
今日、木更津の港を通ったのですがあの複数のクレーン付きの廃船は何に使われた船なんでしょうか 正確な情報をご存知な方回答お願いします
水中翼船は波のあるところでは酔いやすい？普通の高速船に乗ることがおすすめ！ と、知人が言ってましたが、本当でしょうか？ 「水中翼船は波のあるところでは酔いやすい？普通の高速船に乗ることがおすすめ！」について、
京都〜高松を最速で行く方法と最安で行く方法それぞれ教えてください。フェリーもありです。
神戸 三宮から 関西空港に行きたいのですが、電車、バス、フェリーどれが一番いいですか？
船の船型についてお詳しい方、ご教示お願いいたします。 船舶明細書の船型（主にフェリー）で“二層甲板型”はどのような船型でしょうか。 ネットで調べても詳細が載っていません。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 海外保険の「航空機遅延費用補償」に関して助言をお願いいたします。 現在、短期ビザで英国在住なのですが、近くの小島に旅行に行きます。 飛行機で目的の島の隣の島まで行き、フェリーに乗って、目的地まで行きます。 しかし、その目的地の島がとても小さくフェリーでは一時間ほどかかるため、しばしば天気の状況で欠航になる時があると、ホテルなど全て予約した後で知りました。 自然の事なので、どうなるかわからないのは承知してましたが、どうやら欠航になる頻度が高いようです。 こちらに来てから旅行も決まったので、航空機遅延費用補償という保険も付加せずに来てしまいました。 そもそも海外旅行からの海外旅行なのでその保険を付加していても適応されていたかは、わかりませんが、 もしフェリーが欠航になって、見知らぬ島で足止めをくらった際の最善の方法をアドバイス頂きたくお願いします。 ・英国で海外保険に加入するべきか (おすすめの会社があればお願いします) ・航空機遅延費用補償もなく、そうなった場合、追加で発生する費用やホテルのキャンセル料(当日キャンセルになると思うので全額)の支払いを最小に抑える術をご存知でしたら、助言お願いいたします。
出航と出港の違いは？
わかりますか？明日からです。このコースは可能？採点して、東京から八戸レンタカーを借りて 十和田現代美術館へ 奥入瀬渓流 十和田で泊まる 2日目 十和田周遊、場合によっては遊覧船 恐山にレンタカーで移動 恐山 恐山からレンタカーで 仏ヶ浦に移動 むつで泊まる 3日目 レンタカーで尻屋崎 青森に移動 青森県立美術館 わらっせ 東京に帰る どうですか？ 付け加えるべき場所は？ 省くべき場所は？
初島へのフェリー料金ですが、H28年現在・往復 ¥2,600（片道 ¥1,300）小人 往復 ¥1,300（片道 ¥650） なのですが、値上がりしてますか？何年か前に初島へ行った時はもう少しお安かった気がするのですが・・・ ご存知の方いますか？
埼玉県上尾花火大会について、教えて下さい。 1、上尾駅西口からみえますか？ 2、川越駅近辺からも見えますか？ 足の悪い母に花火をみせてあげたいのですが、河川敷まではとてもむりとおもうのでどこらへんまで見えるのか、伺います。 宜しくお願い致します。
どう思う？わかりますか？今週の金曜、土曜、日曜の三日間で東京から青森に旅行に行きたいのですが、このプランはどう思いますか？１日目 金曜早朝、東京から青森に新幹線で行く 十和田現代美術館に行く 十和田湖を見る 青森駅のホテルに泊まる 2日目 恐山に行く 3日目 天気悪い予報 青森県立美術館に行く 東京に帰る どうでしょうか？ 可能ですか？ この他に必ず行くべき場所と レンタカーを借りるべきかどうか教えてください。 弘前城や、馬のフリーランド尻屋崎は行くべき？ 奥入瀬渓流は行くべきですか？ 恐山はどのくらい行く価値がありますか？ 美術館２つ意外は特に絶対はありませんが、、
青森から函館にフェリーでいこうと考えているのですが、車を青森においていこうと考えています。1日止めても安い有料の駐車場は周辺にありますか？
バイクをフェリーに載せて北海道へ行くとき チケット購入窓口でバイクの車検証を提示するのですか？JAF会員の場合、チケット購入価格が多少、割引になるようですが チケット購入の際に窓口で提示すれば割引価格にて購入できるのですか？ 同伴者がいた場合、人数分を割引価格で購入できるのですか？
タグボートって毎日家帰れるんですか？
質問です。 今度シルバーフェリーで母と八戸から苫小牧へと行こうと思っています。 事前にインターネットで予約しようと思ったのですが、私は高校3年生のため、学生割引があると知りました。 そこで質問なのですが、学生割引を使う場合、事前に予約はできないのでしょうか？しかし現地で買う場合、混雑して乗れない場合等出てくるかもしれないと思うと不安です。 また、母の分は事前に買っておいた方が良いのでしょうか？ 初めてなもので何もわかりません( .. ) まとまりのない文書で申し訳ないです。 ご回答よろしくお願いします。
つくばセンターから大洗フェリーターミナル（苫小牧行き）までのアクセス 以下の条件内で、楽にかつ安価で行ける方法を探しています。 １．つくばセンター周辺を正午以降に出発。２．小学校低学年の子ども一人、荷物はそれぞれ大きめのザックを背負い、私はそれに加えてスーツケース。つまり、急げないこともあるので、乗り継ぎでの乗り遅れリスクも考慮する必要あり。 ３．大洗から夕方18時過ぎ出港のフェリーに乗り（平日）、帰りは茨城空港利用。行きは自力で、帰りは家族に迎えに来てもらうことも可能。 ４．行きを自家用車にすることも可能。ただし、茨城空港に置くのは可、大洗に置くのは不可。 調べた中で一番楽そうなのは、帰りは迎えに来てもらう前提で、TMライナー15時つくばセンター発に乗り、水戸駅で路線バスに乗り換えるものでしたが、乗り継ぎ時間が12分しかなく、TMライナーが遅れた場合に取り返しようがないので、悩んでいます。 交通事情に詳しい方、アイディアをよろしくお願いしますm(_ _)m 乗り継ぎ時刻に加えて、注意点等もあれば、併記していただけると助かります。
青森～北海道を車ごとフェリーで横断する料金が知りたいです。青森～北海道(函館)へ車ごとフェリーに乗って向かう計画ですが、 下記のサイトを見たところ、旅客運賃に等級が複数あったりして、いま一つ的確に理解できませんでした。 http://www.tsugarukaikyo.co.jp/fare/fare_route1/ ◆上記サイトで自分なりに察した雰囲気だと.. 車は一般的な普通車(国内製のコンパクトカー)で、「人ひとり」で、「C期間」で向かうので、 最安コースだと、等級と料金が「スタンダード/2等(3,190円)」のみで片道乗れるのかなと感じています。 ちなみに等級が「ビューシート」だと、「基本運賃3,960円＋ドライバー差額770円」なのかな？と察しています。 上記の条件での「明確な料金」と「上記条件での旅客運賃の等級の違い」が知りたいです。 (主には「「スタンダード/2等」と「ビューシート」の違い) 他にも青森～北海道へ向かうのに同等のフェリーのプランがあればそれらの情報も歓迎です。 ご回答よろしくお願いします。
私は韓国人の血が混ざっていると思いますか?2014年韓国フェリー転覆事故で逃げ出した船長よりも自己愛が強いです。非常時は私だけ逃げる人です。私だけ助かれば良いと信じて疑わない人です。もはや自己愛性人格障害ですか?自己愛性人格障害が何か知りませんが。
聞きたいのですが貨物船の(組合船)ってなんですか？ やっぱり楽なんですか？ 組合船ってなんですか？
苫小牧港に6:00にフェリーが着くのですが、 シルバーフェリーの案内を見ると、苫小牧駅行きのバスは7:25のようです。定時刻に着くかどうかわからないとしても、 ほぼ予定通りに着いたら1：30もフェリーターミナルで待っていないといけないんでしょうか？ 先を急ぐ人は皆タクシーで駅に向かうものでしょうか？ せっかく早朝に着いてもこれでは意味が無いですね・・・。
姫路から小豆島に行きたいのですがどうやっていけばいいですか？？ 車も乗せていけるのでしょうか？ 教えてください(；д；)
札幌から神奈川までフェリーで行くとしたらどのサイトを見るのが1番良いですか？
来月神戸から小豆島へ行くのにジャンボフェリーを利用しようと思っています。深夜便を利用するので、個室をつけるか迷っています。 そして先に便の予約だけネットで行い、後日個室をつけたい場合は電話なので追加できるのでしょうか。 ネット予約で割引の分もあるので、その点も踏まえて迷っております。 その際はネット予約分だけ割引が適用され、個室代だけ通常料金になるのかもわかる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致しますm(_ _)m
８月に家族で壱岐に１泊で旅行に行きます。１泊なので、少しでもゆっくり遊べるように1日目は朝早い便で行きたいと考えていましたが、計画が遅かった為に唐津から出る朝8時台のフェリーが予約でいっぱいでした。 博多からだと夜中の12時台のフェリーがあるので、その便で行くことも検討中ですが、2時過ぎに壱岐に着いた後車中泊となると、子供もいるしトイレなどが心配です。 壱岐は初めてなので、フェリー降り場付近に車中泊に適した場所があるのか、近くにコンビニなど夜遅く朝早くでもトイレが使えるような施設があるかなどもわからない為に迷っています。 壱岐に行ったことがある方、地元の方、情報を教えていただけませんでしょうか❓ 車中泊も初めてで少し不安なので、車中泊に慣れてる方アドバイスなどいただけると嬉しいです。 フェリーは壱岐の芦辺港着です。 どうぞよろしくお願いいたします。
神戸港のペット同伴について 今月末、神戸-門司港間のフェリーを利用します。 ペット(小型犬)も一緒です。 神戸港、六甲アイランドまで高速で8時間ほどのところに住んでいるため、早朝に出発し、余裕をもって到着しておくつもりです。 ハーバーランドUmieで時間を潰す予定でしたが、 ペット可の場所はほとんど屋外、テラスのようで。。。 真夏ですので、室内でペットと過ごせる場所を探しています。 3時間ほどはあると思うので、ずっと車のなかで、というのは考えていません。 できれば料金もあまりかからないところがいいのですが。。。 フェリーの待合所の入り口付近でも、ゲージに入れて頼めば待たせて貰えるでしょうか？ いい場所、アイデアありましたら、ぜひ教えて下さい。
なんで横須賀や佐世保に比べて 呉の米海軍基地はショボいんでしょうか
大崎下島から因島へ車で渡るルートを調べています。よろしくお願いします。
この船をお教えください。 昨日、7月15日午前10時頃、大阪港の天保山岸壁方向からタグボート2艘に先導されて出向していきました。 珍しい船なので、知りたくなりました。ご存じの方はお教えください。
石垣空港からの搭乗便についてお伺いします。 7月23日の土曜日に、石垣空港から那覇経由で羽田空港に行きます。 11時10分に小浜島発のフェリーで向かう予定にしております。「通常の範囲」であれば、遅くとも12時半には空港に到着できると踏んでいるのですが、受託手荷物があり、その手続きを考えると…けっこうギリギリかな〜と思っております。 この時期の平時の交通量（渋滞）、土曜日のカウンターの混雑状況含め、アドバイスを頂きたくお願いします。不測の事態はご考慮頂かなくても結構です。
長距離フェリー持ち込むといい食料はなんでしょうか 数年に一度長距離フェリーに乗るのですが、レストランも利用しますが １.２食は持ち込みにしてますが、日持ちするものといえばなんでしょうか
フェリーの公衆wifi 阪九フェリーや名門大洋フェリーでは公衆wifiが設置されていますが ほかの航路で設置されている例はありますか
8月に奈良から屋久島に行こうと思ってます。泊まる場所は大丈夫なのですが、行き方がわかりません。 調べ方が悪いのかツアーしか出なくて… 大人二人、三歳児一人なのですが、 車を持ってフェリーに乗るか 飛行機でレンタカーするか 時間と値段、空き状況を知りたいのですが、教えていただけますか？ 調べ方、ホームページなどでもお願いします！
10月に予約した地中海クルーズで、フランスはコルシカ島とカンヌに寄港します。 ニースの事件でフランスの寄港は変更になると思いますか？前回のアドリア海クルーズで、トルコの寄港が取りやめになり ミコノス島など、ギリシャに変更になりました。
鹿児島～奄美間 フェリー１等船室比較と揺れ対策について １等船室を高齢者を伴い、2名で利用したいと考えています。 あけぼの、波の上、８、プラス、室内の快適さに差はありますでしょうか。ご存じの方がいらっしゃいましたら、情報をお願い致します。 また、自動車とともに移動しなければならない事情があり 飛行機ではなく船を利用します。 乗り物に弱いため、船の揺れ対策で、何か効果的な方法がありましたら これも教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
10月19日出航のMSCの地中海クルーズを予約しました。10月のクルーズは初めてですが 船内の気温に合った服装はやはり秋用ですか？それとも、プールやジャグジーもあることから、夏のような格好で過ごせますか？ ガラナイトは肩を出したドレスでも大丈夫でしょうか？ もちろんエアコン対策は承知しています。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
７月か８月に、京都に旅行に行こうと思っています。 とはいっても仕事等の兼ね合いもあり、弾丸になってしまいます。 現段階で考えている移動手段としては、大阪までフェリーで行き、京都までは電車です。となると、朝は８:３０頃京都駅に着き、帰りは１６：５９の電車で京都を出なければなりません。 前々から行きたいと思っている場所が ・北野天満宮（４０分） ・大覚寺（５７分） ・粟田神社（３１分） ・藤森神社（３３分） ・建勲神社（４４分） ・壬生寺（２０分） と、地図に起こしてもかなり散り散りとなっています。（）内は京都駅からバスでかかる時間です。 当方京都に行ったのは中学の修学旅行のみですので、記憶もほぼありませんし、GoogleMap等でも調べてみたのですが、やはりいまいちピンときません。 どういったルートで行けば一番効率が良いのか、何度か考えてみたのですが、一度しか京都に行ったことのない身としては、うまくスケジューリングができませんでした。 どうしても行きたい場所は「大覚寺」「北野天満宮」「粟田神社」です。 移動手段は一日バス乗り放題券を使用しようと思っております。 どうしても無理そうであれば、帰りのみ、移動手段をフェリーから新幹線に変更しようとも思っています。 京都にお住まいの方や、何度も京都に行ったことのある方のお力添えをいただきたいと思い、 こちらで質問をさせていただきました。
新おがさわら丸の揺れ具合について 7月2日に就航した新おがさわら丸で小笠原に行く予定です。 今までのおがさわら丸は結構揺れるとの話を多く聞きますが、新しい船はどんな感じでしょうか？すでに乗船された方の感想をお待ちしています。 また今回小学生と2人旅なのですが、酔い対策や小学生でも飲める酔い止めなどおすすめがあれば教えて下さい。
7月～８月に７日間の北海道観光をする予定です。 自家用車で回るのですが、観光もしつつ無理のないコースか、おすすめの観光地などアドバイスいただければと思います。ちなみに、下記の２か所が現時点での絶対に行きたいポイントです。 ①美瑛～富良野北の国からの石の家とパッチワークの丘 ②旭川動物園 ③宗谷岬 １日目新潟～（フェリー）、２日目苫小牧～（美瑛）～旭川、３日目旭川（旭川動物園）、４日目旭川～（宗谷岬）～稚内、５日目稚内～旭川、６日目旭川～苫小牧～（フェリー）、７日目新潟 よろしくお願いします。
今度7月24日に函館へ行くのですが、20：15発青森港行きのフェリーに乗るのですが、 函館市内からちょうど良い連絡バスが無く、17：00着が最終のシャトルバスになっておりました。19時半頃にフェリー埠頭に着きたいと思っております。 良い交通手段がありましたら教えてください。
青森からフェリーにのって、今晩函館に向かいます。犬を車内に残留しても大丈夫でしょうか？ 三時間半くらいです。 今日は、寒いのですが、車を乗せるところがどのようなところか分からないので…
関西には全然土地勘がなく不安に思っております。大阪市中央区難波４－２－１に泊まり大阪南港かもめフェリーターミナルに行く予定です。タクシーで行くと5000位掛かりそうなのでバスで近くまで行き、そこからタクシーで行こうと思っております。 乗り換えなしで近くまで行けるバスが有ったら乗り場も含めて教えて頂けませんでしょうか？
今年か来年北海道ツーリングを計画しています。会社の夏休みが4日でそこに有給を１日入れて5日の日程となります。 前に北海道ツーリングに行った時もこの様な日程でした。 その時は高速で八戸まで行きフェリーに乗りましたが 今回は新婚旅行もかねて嫁さんとダンデムで行こうかと ですので体に負担が少ない長距離フェリーを使おうかと思います。 そこで質問なんですが東京の家からフェリーに乗るとして何処が一番良いのでしょうか 日程が限られてくるので仕事が終わり次第 早退するつもりです。 大体仕事が終わるのが2時とかになりそうなので、その時間から一番早く北海道に着くフェリーが理想です。 今現在自分で色々調べて見たところ 仕事終わりのその日に6時半に乗れる大洗フェリーを使っての北海道上陸がベストかと思うのですが以下がでしょうか(￣▽￣;) ネットで調べると新潟から乗られている人が多いので迷っています。 宜しくお願いします。
伊勢志摩国立公園賢島間埼島渡鹿野島安楽島和具大島小島のうちで無人島なのはどちらの島でしょうか？ 「伊勢志摩国立公園賢島間埼島渡鹿野島安楽島和具大島小島のうちで無人島なのはどちらの島でしょうか？」について、
今度苫小牧から茨城までの深夜フェリーに車と一緒に乗るんですが、下車にどれくらいかかるんでしょうか？ また、到着予定時間からどのくらいの時間の誤差が考えられますか？ 教えてください！
瀬戸内国際の地中美術館へ行きます。 来月の平日に岡山から車で直島の地中美術館へ行く予定なのですがすでに今年の春に車で行かれた方いらっしゃいますか？？ もちろん当日にならないとわからない事かもしれませんが、直島内で渋滞やフェリーに乗れない事などありますか？？ 予定として、車で岡山から直島へ、その後高松経由で小豆島へ行くつもりです。 初めて行くの経験者の方いらっしゃいましたら島々をまわるコツなどご教授下さいませ。
海外から、猫を運ぶのは、飛行機よりもフェリーの方が良いですか？ 特に猫の場合は、大きい音に弱く、船で飼い主と一緒に来る方が良いと見たことがあります。
計画だけで、実行しないかもしれませんので すみませんが、「匿名」で、質問を投稿します。 舞鶴から、バイクを 新日本海フェリーに載せて 小樽から北海道ツーリングをしたいと思います。フェリー内で、バイクを固定する方法は、バイクの下の 太い鉄の鎖に、繊維製のロープで固定するのでしょうか？ 何年か前に敦賀から苫小牧へ行った時は、バイクを後退 させて、その鎖を乗り超える時に苦労した記憶が有ります。 （ 前進でエンジンの力で乗り越えるのは簡単でした。） 前回のバイクの車重は、３３５kgで、今回は３５５kgです。 （ 積載予定の荷物の重さは勘定に入れておりません。） 新日本海フェリーの船舶自体が新造船に更新されていたら、 固定方法が変わっているかと思い、質問しました。 私は、身長１７３cm、体重８０kgの固太りの熟年男性です。
鹿児島から沖縄までフェリーで行くとします。ホームページには月平均30便と書かれてあったのですが、帰りも同じですか？わかりずらくてすいません。
彼氏に時計をプレゼントしたのですが、彼氏は外国人で、日本に来た時に渡しました。彼が帰る時税関を通りますが、その際 箱ごと持っていたら税関で引っかかるのでしょうか？ それはスイスの製品で5万くらいです。
新石垣空港に１７：０５到着のＪＴＡに乗って行きます。石垣港発１８：００（最終です）のフェリーには間に合うでしょうか？空港からはタクシーで港に向かう予定です。よろしくお願い致します。
ロンドンは、どの時代頃まで貿易港だったのでしょうか？また、なぜロンドン郊外（テムズ川の河口）には目立った貿易港が無いのでしょうか？英国の首都であるロンドンは、海に面した町ではありません。 テムズ川の河口から内陸に数十キロ遡った所にある町です。 しかし、ロンドンは、20世紀半ばまでは明らかに貿易港だったはずです。 世界各地からの輸入貨物は、この町にあるテムズ川沿いの港で陸揚げされていたようです。 ちなみにその港湾地区を「ドックランド」と言うそうです。 そこには、数万トン級の大型船（外航船）が入港できた（現在でもできる？）ようです。 ただし、貨物はともかく旅客については、ロンドンには国際港としての機能は薄かったようです。 例えば、氷山と衝突して沈没したタイタニック号は、1912年にサウザンプトンから出港しています。 ロンドンの貿易港としての衰退は、貨物船の大型化で、こうした港への陸揚げが困難になったため、とされます。 つまり、コンテナ船・鉱石運搬船・タンカー等の巨大化（10万トン以上の船すら珍しくなくなった）です。 しかし、それなら、ロンドン郊外（北海に直接面した、テムズ川の河口）に貿易港を作れば良い、という考え方もできます。 そうした例は多いです。 ハンブルク（ドイツ）にしても上海（中国）にしても、本港や中心街は河口（それぞれエルベ川・長江）から相当の内陸部にありますが（それでも数万トンの外航船が入港可能）、巨大船の陸揚げ港が郊外（海に直接面した港）にあります。 なぜ、ロンドンは、そうならなかったのでしょうか？
神戸三宮往復のジャンボフェリーについて質問です。モンスターバッシュに行くためにジャンボフェリーを予約したのですが、この料金の支払いは乗船するときに支払うのでしょうか？
オレンジフェリーの客室について 大人1人、0歳児1人、軽自動車1台で、大阪から東予までオレンジフェリーに乗ります。 客室で悩んでいるのですが、ご存じの方がいらっしゃれば教えて下さい。赤ちゃんがいるので個室がいいかと思いましたが、大人1人で貸しきることになると、値段が高くなりますよね？ 2等寝台で(狭いですが)添い寝もできますが、夜泣きすると他の方に迷惑ですよね。 (普段は全く夜泣きしませんが、初めてのフェリーに緊張するかも知れません) そうすると、2等指定(雑魚寝)の料金だけ支払って3階(？)のテーブルと椅子のあるところで一晩を過ごすか・・・。 ちなみにベビーカーでは泣き、抱っこひもでは寝るので、一晩抱っこひもです。 (一晩くらいなら我慢できます) 今、真剣に悩んでいます。 もし経験された方がいらっしゃれば、ご意見をお願いいたします。
7月下旬に沖縄の粟国島に行く予定です。関西空港からピーチ（ＬＣＣ)を利用し、那覇空港第２ターミナルに９：１０着です。その後、とまりん（泊港旅客ターミナル）で９：５５発の粟国島行フェリーに乗船しようと思うですが可能でしょうか？その際は、やはりタクシーを利用した方が無難ですか？ またタクシーは第２ターミナルからでも乗車可能でしょうか？
来月、仕事の時間的な都合上、スーツ姿でフェリー(仙台〜苫小牧)に乗船します。スーツ姿は周りの方々から浮きますか。ラフな服を持ってく予定はありません。
先ほど熊本フェリーの件でご回答いただいた者です。操作を誤ってお礼コメントができなかったので、こちらから失礼します。 早々にご回答いただきありがとうございました！ バスは厳しそうなので時間変更しようと思います。 かっこいい船、楽しんできます。 ありがとうございました！
来週、雲仙観光後に島原港から熊本港まで熊本フェリー・オーシャンアローに徒歩（人のみ）で乗船予定です。 ・島鉄の島原港バス停から、ターミナル移動→チケット購入→乗船まで10分で可能ですか？ （バス到着が15:35、船出発が15:45なので、難しければバスを早めるか船を遅くするかするつもりです） ・徒歩で乗船の場合、船内に荷物を預ける場所などはありますか？ ・または、座席下に荷物を入れられるような空きはありますか？ （機内持込み最大サイズのスーツケースを持ち込みますが、一人なので、船内散策やトイレの時はどうしたものかと） 乗船経験がある方、おわかりになりましたらよろしくお願いします！
今月に四国旅行に行きます。1日目のスケジュールを立てたのですが、時間配分が心配なので教えてください。 ①昼前10時ぐらいから香川県の豊稔池ダムに行って、ネコ島と言われている男木島に行こうと思っています。フェリーの時間が2時間に1回しかないみたいなのですが、時間帯がわかりません。 ②男木島に行くに辺り、注意事項、こんな物持っていったら楽しいよ等等、あったら教えてください。 ③女木島というのもあったのですが、男木島とどう違うのでしょうか？ ④このスケジュールで18時までにまわれるでしょうか？
塩竈市営汽船の全部の窓にシールが貼ってあって景色が見えにくいんですけど、これ考えた奴は馬鹿なんですか？
三井商船のさんふらわぁについてです。 今日明日が土日で電話予約ができないようなので質問させて貰います。 自分が乗らないで車のみを大洗から苫小牧まで陸送したいと思っています。 ネット予約では必ず部屋も一緒に予約になってしまうようなのですが電話予約しかできないのでしょうか？ あとこっちも大事な質問なのですが 手数料さえ払えば自分でフェリーの中に積み込むのではなくてスタッフさんにやって貰えるとも聞きましたが 例えば7月の13日に大洗に車を持っていき、15日のフェリーに乗せてくれ。 ということは可能なのでしょうか？ また、手数料はどれくらいなのですか？ 解答宜しくお願いします。
【噴火湾フェリー 室蘭←→森】北海道旅行の質問で、新千歳空港発着で函館も行きたい！という質問が多いため、ある程度ニーズがあるのかな？と思いました。 よく調べてみたら事業家に向けて実験してるんですね。 室蘭と森を、結ぶ航路。 高速道路に対抗するには何時間以下が分かれ目でしょうか？ 車を載せるフェリーでは足が遅く勝負にならない？高速船なら行けるか？ 新千歳空港→登別泊 登別→室蘭までバス→高速船で森→函館観光→函館泊 なんてプランも組めるかな？
初めて東九オーシャンフェリーの利用を考えています。HP見ても見方がわからず。ご回答頂けると助かります。8月11日に東京から徳島まで。 大人4人+3ヶ月乳児で利用します。 3ヶ月乳児の夜泣きが心配なので個室がいいです。 車は5メートル未満です。 簡単に計算して頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。
釧路市から苫小牧、そして仙台迄のフェリーに乗るのですが、苫小牧で、弁当買いたいけど、どこかおすすめ在りますか？高速使って行くつもりですが、早く行く道路も合わせて教えてください。
名門大洋フェリーの無料送迎バスについて ＪＲ小倉駅から新門司港ターミナルまで無料送迎が出るそうですが、逆に新門司港ターミナル出発の小倉駅までの帰りの無料送迎バスも出るんでしょうか？また、博多駅から小倉駅までバスで行けますか？ＪＲよりも安く行ける方法を探しています…
ヴェネチアへフェリーなどで入れるルートはありますか？ラグーナからヴェネチアを見ながら向かうのが憧れなんです。
川の真ん中にある仕切りって何のためにあるんでしょうか？ こんなやつです↓ http://portal.nifty.com/2014/03/09/d/img/pc/05b.jpg
冬の津軽海峡は荒れやすいですよね。冬季の青函フェリーはよく欠航しますか?
周防灘フェリーって、今でもありますか？ 在るのなら、1日何便で、クルマ、bikeを持っていない人も利用出来るような所に港がありますか？
直島へのフェリー 宇野から直島、直島から小豆島または高松へ いこうと思ってます。 高速船は自転車不可とのことですが 輪行袋にいれてもダメなのでしょうか？
伊勢志摩国立公園の答志島菅島神島坂手島のうちもっとも観光地なのはどちらの島でしょうか？ 「伊勢志摩国立公園の答志島菅島神島坂手島のうちもっとも観光地なのはどちらの島でしょうか？」について、
戦前の日本の航空母艦について質問です。 赤城、加賀は翔鶴型に比べてトップヘビーです。 これによってどのような不利益が有りますか？
旅行で福岡に行くためにフェリーを使う予定なのですがフェリーの値段どれくらいになりますか？ ちなみに車はアルファードで5人で行く予定です。 土日と平日でも値段は違うものですか？
早めの回答お待ちしています。 現在イギリスのカンタベリーに留学中で、７月３日までホリデーになっています。そこでホリデー終了までにサーク島まで星を見にできれば行きたいのですが、色々なサイトをまわあってみたのですがどこでフェリーに乗りどの空港から飛び立つなどの情報が書いてありません。 どんな事でもいいので知っている方いましたら是非教えていただきたいです。
ケンミンショウで船について紹介されていますが、江田島ってそんなに人が多いのですか。
ニカラグアは、火山があるので運河建設をしなかった経緯があるのですか。 運河計画、構想は、かなり昔からあるわけで有望だと考えられていたのですか。
淡路島に渡る高速船(ジェノバライド)には126cc以上のバイクを載せることができますか？
今度、四国一周ツーリングを考えているものですが、四国から大阪への帰りはフェリーにしようと思っています。そこで質問なんですが、徳島〜和歌山間の南海フェリーか、東予〜大阪南港間のどちらにしようか迷っています。それによってツーリングルートを考えようと思っています。どちらのフェリーがオススメでしょうか？乗ったことのある方、宜しければ教えてください。よろしくお願いします。
長距離フェリーの2等大部屋客って目障りじゃないですか？パブリックスペースにはいつまでも居座るし通路で充電してて目障りだし不愉快ですよね？
船旅の航跡を記録できるアプリを教えてください！夏休みに、日本各地を巡るクルーズ旅行を計画しています。是非、思い出として航跡をデータとして記録したいのですが、いいアプリはありませんでしょうか？お願いします。
いまカリフォルニアに滞在している者です。近々、サンフランシスコに旅行に行く予定で計画を立てています。 アルカトラズ島へ行きたいのですが、少し遅かったみたいでフェリーのチケットが予約できない状況です。ツアーもいくつか拝見しましたが、高かったり予定が合わないため、フェリーのチケットのみ今探しています。 当日券(朝でも構いません)はやはり厳しいでしょうか？ 早めに回答していただけると幸いです。 よろしくお願いします。
来月11日から家族旅行でマカオ 香港を計画していたのですが 香港空港に到着する時間が午後5時20分です。 その日のうちにマカオに行きたいのですが フェリーの時刻を見ていましたが午後9時となっています。 他にもう少し早くマカオに行く方法はないでしょうか？
夏休みに一般道を使い東京から北海道にドライブにいこうと思っています 北海道に上陸するためにフェリーを利用しようとおもうのですが調べてみると大間と青森からでていました 料金的には1000円ぐらいしかかわりませんでした そこで質問です 大間と青森どちらから乗るのがよいでしょうか？ また一般道を使うためきっちりとした到着時間がわかりません フェリーは当日に予約なしでその場にいっても車も含めて乗船できるでしょうか？
お盆に東北方面へツーリングに行き、帰りに仙台から名古屋まで太平洋フェリーを利用して帰ってくる予定を立てました。フェリーはS寝台を予約したのですが、1等洋室(インサイド）に変更しようか悩んでいます。S寝台はバイクの輸送料と合わせて19100円だったのですが、1等洋室だと貸切料金含めて32400円になります。13300円のプラスになるのですが、それに見合った価値があるのしょうか？ フェリーは今回が初めての利用で今後もそんなに乗る機会があるわけではないし、20時間以上も乗船するのだからプライベートな時間等も考慮すれば価値があるのかなと思ったりもします。 今まで太平洋フェリーを利用した事がある方や、同じような考えをもった事のある方等の色々なご回答が頂けたらと思います。
福岡から北海道へ車を持って行きたいです！ 舞鶴？敦賀？まで自走してそこから船で行った方が安く済むのは分かってるんですが、福岡からそこまで相当時間かかりますよね‥運転好きじゃないのでお金がかかる方法を選びました‥ 阪九フェリーで新門司～神戸へ行って 神戸から敦賀まで自走して 新日本海フェリーで敦賀～苫小牧へ行って 苫小牧から目的地へ自走 これで合ってますかね？他の行き方があれば教えてください！ 新日本海フェリーってちょっと高いですね？
台湾から石垣島へ漁船チャーターして入国できませんか？
宇和島運輸フェリーに学割はありますか？ 今度八幡浜から別府まで船に乗船する予定ですが学割はあるのですか？
シベリア経由ヨーロッパ １９６８年に横浜港より旧ソ連の客船ハバロフスク号にのりナホトカ経由してハバロフスクからエアロフロートでモスクワに着きその後列車でヘルシンキに入りました。私も７０代に入り若かりし頃のコースをもう一度たどってみたいと考えています。まず新潟港からナホトカまでの船賃やナホトカからシベリア鉄道でモスクワまでのコースを考えていますが今は全く情報がなく詳しい方がおられたらおおよその料金（エコノミークラス）を教えてください。
今週末7月8日夕方便で大洗から苫小牧までのフェリーを予約していますが。台風1号の影響で欠航になる可能性はありますか？
商船三井客船にっぽん丸の株主優待券は株主でなくても使えますか？
今度の7月6〜8日に太平洋フェリーに乗って名古屋から苫小牧まで船旅をするのですが、夜晴れていれば船上からでも天の川は肉眼で綺麗に見えますか？
横浜大さん橋の向かって右側の岸壁に、ほぼ常時着岸している船は何なのでしょうか？
こんど就航する新おがさわら丸について、おしえてください。 あのバウの形状はだれがどこで開発されたのか？ そのほかTSL中止の経緯と今回の建造コンセプト等お願いします。
今、浦賀水道を太平洋側に向けて航行している大型客船がありますが何の船ですか？(↓)左寄り遠くに白く見えているやつ
海女さん毎日バンクの上の貝や伊勢エビ漁場へ行くためには海に目印を付けておくのでしょうか？ １５メートル下のバンクから、竿を海面上に立てておくのでしょうか？そんなの不可能なんじゃーないでしょうか？ バンクの所にいかりを置いておいて、その上に浮きを浮かせておくのでしょうか？ 重り持って一直線にかずいて耳が痛くならないのでしょうか？ 「海女さん毎日バンクの上の貝や伊勢エビ漁場へ行くためには海に目印を付けておくのでしょうか？」について。
閘門式運河？これなんて読むの？ パナマ運河ね？
大分から神戸まで公共交通を使って行くとすると、どのように行くのが安いでしょうか？新幹線の方が乗り換えなど少なく簡単な感じですが、フェリーを使ったほうが安いのでしょうか・・・？大分駅～新神戸駅の場合です。
フェリーが転覆し、救命ボートで避難した場合の正しい行動 映画のような、シチュエーションですが、教えてほしいです。 救命ボートには、正しい手順を示した「行動指導書」というものが置いてあるそうですが、検索しても内容がヒットせず、わからないのです。 以下 状況説明をします。 客数：乗員は100人くらい。 天候：悪天候 嵐、風が強く、波が荒れている、潮の流れは速い 嵐のために救助隊は数時間では来ることができない 場所：四方が海 近くに陸は見当たらない 救命ボート： 膨張式イカダではなく、昔からあるような手漕ぎボート 複数個あってそれに乗り分ける 人数分は確保されている （今時、手漕ぎボートが使われているのかわかりませんが、ないのだったら、使われていた昔の時代を想定してください） 1 大型船は沈没するときに渦を発生するらしいので、巻き込まれないようになるべく遠くに逃げたほうがいいのでしょうか 2 複数のボートに乗り分けて、みんなばらばらな方向にフェリーから逃げたら、流されたりするボートがでてきそうなので、連結すべきでしょうか。それとも、連結はせずに、流されてはぐれるのは、運が悪かったと思って諦めるしかないのでしょうか。 【以下、連結するのが正しい場合】 3 連結タイミングはいつでしょうか。フェリー付近から離れる前に連結してみんな出発だったら、もたついてたら渦に巻き込まれそうで怖いですし、、安全圏に逃げた後に集合して連結だったら、各自ボートが遠く、はぐれるボートもでそうです。 4 荒波の中で連結すると、ボート同士がぶつかって危なそうな気がしますが、そんなこともないのでしょうか
8月下旬にバイク（250cc）をフェリーに積んで大阪〜沖縄本島に行こうと思っています。値段は片道どれくらいですか？ ちなみに飛行機だと値段はどれくらいですか？
商船三井フェリーの予約画面で予約内容を入力して次に進むを押すと、「乗用車台数と乗用運転車の人数が一致してません。」てなるんですが何故こうなるんですか？車両は原付二種です。
こんなことは出来ますか？遠くに行きたい。でも自分の車がいい。そこでフェリーに自分の車だけを乗せて、旅行者は飛行機か新幹線じゃないときついって場合は、それは可能ですか？
青森の盛運輸アリーナから八戸フェリーターミナルへ行き、フェリーに乗って苫小牧へ行きたいです。 20時に盛運輸アリーナを出て、22時発のフェリーに間に合わせるにはどのように行けば良いでしょうか？？
昔の小笠原航路って竹芝何時発、父島何時着だったのでしょうか？昔は４４時間かかってたそうですが http://blog.livedoor.jp/ogasawarakaiun-shinsen/archives/1032041045....
瀬戸内県民（岡山県、広島県、香川県、愛媛県）に聞きます。船の1ヶ月の定期代っていくらするんでしょうか？教えてください。
船での移動についてアドバイスお願いします ７月後半に福岡空港方面からマリンワールドへ向かう予定です 移動手段としてうみなかラインを利用したいのですが時刻表が7/15までしか載っていませんでした… これは、7/16～は運航していないということなのでしょうか？ もしそうであれば、他の船で移動する方法はありますでしょうか？ 調べでも見つけられなくて、困り果てています どうか解答よろしくお願いいたします！
貨物船で米国西海岸サンフランシスコで荷物を積み込み～出港～横浜本牧港へ入港～荷揚げ～業者へ引き渡し一連の流れで 商品が我々の手元に届くとなれば 日数や時間的な流れからすれば どれ程の時間が必要でしょうか？ 少し大きめのパーツで 航空機の床下のカーゴルームには、搭載できない物を運搬すると考えての話です。
【船舶では】「ハッチボースン」は「甲板長」という意味ですが甲板長はどの船にも搭乗しておかないといけないのでしょうか？商業船でお客をお金を貰って乗せる船には船長と機関士以外に甲板長も乗っておく必要があるのですか？ ハッチが甲板で、ボースンは長っていう意味ですか？ 辞書によるとボースンだけで甲板長という意味があるのでは？ ということはハッチは余分では？ ハッチボースンだと甲板の甲板長になって同じ意味をダブらせてしまっている気がします。
【船舶用語で】「ハードポート」は「左舵一杯」という意味だそうですが、右舵一杯は何と言うのでしょうか？なぜ左舵一杯がハードポートなんですか？ ハードが一杯だとすると左舵=ポートですか？
伊豆大島について、 こんにちは、8月に伊豆大島にツーリングにいくのですが、 伊豆大島のキャンプ場はBBQなどはできるのでしょうか？ ガソリンスタンドなどはあるのでしょうか？また、900CCのバイクで行くんですが、フェリーはいくらになってしまうのでしょうか？ 通信制限でWi-Fiもなくて調べるのにも不便してるので、是非みなさんの力を貸していただけたら幸いです。 また伊豆大島にツーリングに行かれた方の感想なども聞かせていただければ幸いです。 回答よろしくお願いします。 出発は神奈川県の厚木からです。
大洗と苫小牧を結ぶ商船三井フェリーの新造船ってどうなっちゃったんでしょうか？ さんふらわあだいせつの事故で延期？鹿児島に行くフェリーさんふらわあの新造船情報は出てくるのですが、就航が早いはずのこちらの情報が最初のプレス以外出てきません。
船舶用レーダーの調整方法の手順を詳しく教えてください。499の船で働いていますが、なかなか仕事を教えてもらえていません。 見よう見まねでレーダーの調整をやっているのですが、不安で仕方ないのです。 お願いします。
ハイスクールフリートやタイタニックで、操縦室にあった機関室に速度を知らせるため回していた装置の名前って、なんですか？ そして、今でも使われていますか？
青森から函館に行くフェリーの会社は、何社ありますか？？
乗船券は船から降りるときにコレクションにもらえないんですか？昔船に乗ったときに、コレクターなのできっぷをもらおうとしましたが、「きっぷをください」の一点張りでした。 最近は乗ってないから分かりませんが、船はどのフェリー会社も半券くれないんですかね？
シドニーへ3泊しますが、自由プランのため現地オプションツアーを予約して過ごそうと考えていますが、今日シドニー・アンリミテッドアトラクションパスの存在を知りました。このパスを利用した方がいれば、どちらが良いか教えてください。 ブルーマウンテン1日ツアー・クジラのウォッチングツアー・ショーボートディナークルーズ・アトラクション４パス・オペラハウス３０分見学ツアー・シドニーエクスプローラー＆ボンダ24時間乗り放題をパソコンで購入しようと考えています。 （参考；５５歳の夫婦で7月２４日シドニーへ行きます。公共の電車、バス、フェリー等の乗り降りが不安です。）
飛鳥Ⅱが行く先々の寄港地で歓迎されるのは何故でしょうか？伝統的なものなんでしょうか？
苫小牧駅からフェリーターミナル(西)へのバス を利用したいと思っています。 しかし、21時15分出航予定のシルバープリンセスに乗船するので、早く着いてしまう時間しかありません。 フェリー乗り場以外で、フェリー乗り場に一番近いバス停(それなりに本数が止まる)はどのバス停になりますか？
舞鶴ー小樽往復のフェリーについて質問です。 今週の土曜日はお天気が良いのですが、来週金曜の夜から土曜にかけて小樽から帰ってくるとき どうも天候が悪いみたいなのです。そこでお聞きしたいのですが、６月の日本海の波はどのような感じなのですか？ 風速がどれくらいで荒れたりするのですか？ わかる方教えてください。
徳島旅行について 来月の7月16日より2泊3日で山口県より、徳島へ普通車で行きます。交通費を安く抑えたいと思います。高速道路も中国地方、四国管内の周遊プランが出てますが、どれを利用すると良いのか、自分でもやりましたがイマイチな感じです。発着地と周遊管内が固定してありイマイチです。目的地は徳島ですが、四国管内を高速を使用して移動する予定です。安ければ車を乗せてフェリーも検討してます。お得な利用方法をアドバイスお願いたいと思います。よろしくお願いします。
８月に柔道の全国大会が三重県営サンアリーナで行われる予定ですが、北九州から行く方法として、ＪＲ、フェリー、高速などがあると思います。（孫の応援に７０歳前の夫婦で） 安くて、無理なくそして、伊勢神宮など数多くの観光地があるのでフェリーかなと思っています。以外にもっとこうしたらよいのではなどいい案があればお教えください。 フェリーだと三重方面の船はないでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
佐渡行きの高速船乗り場は 新潟駅から遠いのですか。
沖縄の離島について。 7月に那覇から日帰りで座間味島に行く予定でしたが 高速船の予約が埋まっていてフェリーしかもう行く手段がありません。 フェリーだと、12時に着いて帰りは16時の船なので 実質3時間ほどしか遊べません。 がっつりシュノーケルする予定だったのですが、 この滞在時間だと、勿体ないですかね？ それだったら、もっと近い水納島とかにした方が良いですか？ 迷っています。どちらも行ったことのある方のご回答お待ちしております。
近鉄奈良駅から大阪南港まで行きたいのですが、アクセスを教えて下さい。大まかな時間と料金も教えて頂けるとありがたいです。 東大寺など観光した後、フェリーで九州へ帰る予定です。3泊4日で、行きは大阪南港→京都駅周辺観光→奈良に行き、東大寺、法隆寺観光→大阪南港で帰路へというルートで旅行を予定している者です。
ニューヨークに行きます。 ニュージャージー州にステイするのですが、自由の女神を見るためにLiberty state parkからフェリーに乗ってLiberty Islandへ行き、ManhattenのBattry parkへ行くのは可能ですか？Liberty state parkから乗ったら、Libertyへ戻らないといけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
香港空港〜マカオのフェリーについて 香港空港11時45分着のpeachに乗って行きます この場合13時15分発の空港から出るフェリーに乗れるのでしょうか？ 色々調べると90分前に着く飛行機じゃないと乗れないみたいなことを書いていたので^^; そうだとしたらギリギリですよね? 荷物の預入はしません。peachも手荷物だけです 13時15分のフェリーの次は17時しかないみたいなので、出来たら13時15分のに乗りたいです 一度香港に入国する行き方もあるみたいですが 移動などを考えると空港からのほうがありがたいです 実際にpeachで行って乗ったという方や 香港マカオに詳しい方お願いします。
江戸時代の大型弁才船(千石船)と、アメリカの蒸気艦船(黒船)では、喫水にどの程度の差が有ったのでしょうか？
青函フェリー 青函フェリー（青森―函館）に乗る予定で、 シャワールームがある便もｓるようなのですが、 利用料金・時間等はどのようになっているのでしょうか？また、船内で携帯の充電は自由にできますでしょうか？ ご存じのかた、教えてください。
マルエー貨物船はフェリーのように乗船できますか 沖縄ー本部、 間です
渡嘉敷島の阿波連ビーチ行きのバスに乗れない場合どうすればいいですか？とまりんから10：30発で11：40着です。 帰りが16：00発、17：10着です。 それに対してとかしき観光バスのHPに書いてあったバスの時刻表が 渡嘉敷港発 9：50 11：30 17：20 阿波連ビーチ発 9：00 15：00 16：30 となっています。この時刻表通りなら、11：40に渡嘉敷港に到着したときにはバスが出発してしまっていますよね？ このようにフェリーが２便出港する場合はバスも増えるのでしょうか？ どうすれば良いかわからず右往左往しております…タクシーを頼むしかないのでしょうか？
来月、7月22日金曜日、フェリーで大阪発2便で門司までフェリーで行こうと思います。 目的は船内のゆっくりお風呂に入って客室を予約してビールを飲んで船旅気分を味わうことです。なのであまり混雑してのんびりお風呂に入れない、レストランは満員というならやめようと思います。 神戸からのフェリーとどちらがお勧めですか？ 大阪発の一便や泉大津発は考えておりません。
ブラタモリでは横須賀が要港だということを説いていました。ところで鎌倉時代の要港はそれよりちょい北の六浦です。なぜ要港の位置が変遷したのですか？
太平洋フェリーのきたかみの食事。 太平洋フェリーのきたかみ（仙台～苫小牧）の食事は、新いしかりやきそと大体同じ内容なのでしょうか？料金が安い分内容は違うのでしょうか？
マシュー・ペリーは、なぜ浦賀水道の千葉側はずっと浅瀬だということがわかっていたのでしょうか？
今月彼女の誕生日でハーバーランドのコンチェルトでナイトクルーズディナーをプレゼントしたいと思ってます。人生初なので、どんな服装で行けばいいのかもわかりません。ナイトクルーズディナーに行ったことのある方、どのような服装の方が居たか教えてください！また、どのような服装で行くのが妥当なのかもお願いします！彼女の20歳の誕生日なので絶対に失敗したくありません。よろしくお願いします！
高松～京阪神を移動するときにジャンボフェリーを利用することについて、どのように思いますか?中学生のときに「ジャンボフェリーに乗ったことがある」などという知り合いがいました。そのとき、「ケチな奴だな。普通はバスに乗るだろ。カネがあるなら新幹線を使うだろ。」と思いました。貧乏な学生で貧困生活をしている今からすれば、「ジャンボフェリー?普通だな。」という感じです。もっとも、バスを使うことが多いですが。
高松～宇野の航路を利用する人は誰ですか?トラックの運転手やクルマや自転車を載せたいと思っている人だけですか?昔は運賃がかなり安かったので、利用価値は普通にありました。高松～宇野が390円ですよ。しかも風呂付きです。銭湯に行ってもそれくらい取られるでしょう。岡山～高松が1500円くらいです。岡山～宇野が580円なので、390円を足しても1000円もかからないです。500円くらい安くなります。しかし、現在はフェリーだけで690円もかかります。それならJRを使う人が多いと思います。乗り換えもないし、早く着きますから。
青函トンネルから貨物列車を締め出すことについて、どのように思いますか?「貨物船を新造すれば代替できる」という意見です。私は「津軽海峡は荒れやすいのではないか。定時輸送で鉄道に敵わないのではないか。もちろん、新幹線が思い切り走れるようになるのは歓迎だけど。」と思いました。
千葉港〜横浜港間のフェリーが通る？ 一年程前にこんな話を聞きましたが無くなったんですか、それともデマだったんですかね？
阪九フェリーの泉大津便とJRの乗り換えについて質問です。朝6:00に泉大津ついてOCAT行きのバスに乗り換えます。そこからJR大阪駅7:58発特急ワイドビューひだ25号に乗ることは可能でしょうか？解答よろしくお願いします。
仙台から北海道までの一番安い運賃について教えて下さい！ 夏に北海道に行く予定です。新幹線かフェリーで考えていますが、どちらが安いでしょうか？ 大人2名小学生2名の4人家族です。 新幹線だと函館付近まで、フェリーだと苫小牧に着くとこまでは調べましたが、料金については各種割引があったり、フェリーの部屋？によっては金額が変わったりしますよね？詳しい方、安いプランを教えて頂けると助かります(>_<) フェリーの場合車も持っていきます。部屋はできれば家族で一部屋が良いです(>_<) ちなみに行き先は交通手段によって決めるので金額優先でお願いします！
石垣島から小浜島へのフェリーについて 色んな会社を調べたところ遅くて最終便が18:00以降の便が見つからないのですが、もし18:00以降に出ているフェリーがあれば教えていただきたいです。もし、他の交通機関があればそちらも教えていただきたいです。
愛媛から広島まで行きたいのですが、 調べる方法が分かりません。 他県まで行く予定を立てるとき、 どうやって調べればよいですか？ サイトなどを教えていただきたいです。 フェリー、新幹線など、沢山のルートを調べられるところがあればうれしいです。笑
海に浮かばせてるアレはなに？海によく網の入れ物に水晶玉みたいな ガラスの玉を入れてることがありますが、 あれは一体なんですか？
高校生でもフェリーに乗れますか？ 大阪に住んで居るのですが 秋田県に高校生でも行ける方法はありますか? 出来るだけ早く安く行きたいです
伊予鉄道は松山観光港まで延伸するべきだと思いますか?現在は高浜からバスに乗り換える感じです。「松山を訪れる観光客にとっては鉄道があったほうが良い」などと聞きます。松山を訪れる観光客がどれだけ存在するのか疑問です。また、リムジンバスによって松山市駅という松山市の中心部まで乗り換えなしで行くことができます。JRの松山駅、大街道、松山城、ひめぎんホール、道後温泉などへ乗り換えなしで行くことができます。
8月6日の深夜2:40発の津軽海峡フェリーで函館に向かいますが、船内にあるシャワーって並ぶほど混雑するんですか？
三重県南伊勢町に大型旅客船が接岸できる港を作ることは可能でしょうか？浮き桟橋方式が現実的でしょうか？ 「三重県南伊勢町に大型旅客船が接岸できる港を作ることは可能でしょうか？浮き桟橋方式が現実的でしょうか？」について。
ライジングサンロックフェスティバル。 今年、来年くらいに大阪から家族でライジングサンロックフェスティバルに行こうと思っております。 そこで質問です。 交通費にいくらくらいかかりますか？ またスケジュールも教えてください。大阪から同じように行く方いませんか。 家族-大人２人、小学生１人 キャンプ泊希望 大阪からでクルマで行きたい。(フェリーが良いですか？) 全日程いきたい。
大洋フェリーを家族で使いたいのですが、家族のうち一人が個室を予約すれば、その他は最低料金でよいのでしょうか？
太平洋フェリーについて質問です。 仙台から苫小牧のフェリーを往復で乗り、 寝台を予約しようと考えているのですが、ここで質問があります。 1.キャリーケースなどは寝台に持ち込むのですか？また、お風呂に行くときなど、寝台を離れる時にはそのキャリーケースはどうすればいいですか？ 2.着替えなどは寝台の中でするのですか？ フェリーに乗るのは初めてなのでとても分からない点があり不安です… よろしくおねがいいたします。
クルーズ旅行にお詳しい方お願いいたします。 横浜から出航の船ダイアモンド・プリンセスに両親が乗りますが、見送りに行こうと思っております。 無知で恥ずかしいのですが、乗客と見送り客でテープを持っての見送りができたりしますか？その場合、どのような段取りになるのでしょうか。
船での家族旅行を考えています。 我が家には７歳と９歳の娘がいて毎年夏休みには 海やテーマパークに車で連れて行っています。ですが今年は何か体験したことない事をさせてやり たくて船での旅行はどうかと妻と話しております。 しかしいざ調べてみると、私自身経験が無いのも ありますがルート・料金・船の種類、全くわけが分 かりません。 船やフェリーに詳しい方、岡山県からの旅行で使 えるものを教えて頂けないでしょうか？ 出来れば料金や乗り降りする場所なども書いて 頂けると助かります。お願い致します。
遠洋漁船のメシは、やはり獲った魚を料理するんですか？それとも、何か食材を積んでいってコックが料理したりするんですか？
漁労長って海技資格いらないってことですが、それでも無資格の漁労長なんて部下に軽く見られますか？
フェリーの２等大部屋にある布団の移動についての質問です。 家族が収まる１等４人部屋が取れず、特等和室（２人部屋）と２等大部屋（２人）でしか予約が取れませんでした。特等は和室のため２等の布団を持ち込めば何とか４人寝れそうですが、布団の移動は出来るのですか？ ちなみにフェリーは商船三井（大洗～苫小牧）です。 ご回答宜しくお願いします。
船とフェリーの違いは何ですか？
太平洋フェリーと新日本海フェリーとでは上級客室に乗船するとして、どちらが豪華な船旅ができますか？
「さんふらわあ」商船三井フェリーとフェリーさんふらわあの違いについて。 大洗や北海道などの東日本を運行する「商船三井フェリー」と、大阪や神戸、九州などの西日本を運行する「フェリーさんふらわあ」ではどのような違いがあるのでしょうか。太陽マークは共通ですが、検索すると両者で公式サイトが分けられているため、そもそも会社が違うのでしょうか。
何で、日本は海上用の40フィートコンテナを運搬する貨物列車がないの？
コンテナ船について。 定期コンテナ船って、同じルートを周回していると聞きました。例えばＡ港で荷物を積み、Ｂ港・Ｃ港・Ｄ港・・・と順番に積み込みをしていったら、Ａ港の荷物が下敷きになり、降ろすのに時間かかりますよね。 やっぱり積み込み時に降ろす事も考慮した上で、積む場所考えたり途中で場所移動させたりしているのでしょうか？ 全長３００ｍあるようなバカでかいコンテナ船などは、どうやって管理しているのですかね？ 詳しい方、教えて下さい。
太平洋フェリーについて。 七月の末の金曜日、大阪 門司2便に乗ろうと思います。 混雑はどの程度でしょうか？ガラガラなら大部屋でもいいですが、そうでないなら客室を利用しようとおもいます。 大人二人子供一人です。 今の時点で部屋が空いていれば直前でも部屋は空いていますか？
救命イカダでの漂流について フェリーが転覆して、救命イカダに乗った場合について質問です。 まず、通信機で現場と状況を知らせるかと思いますが、その後はどうするんでしょうか 四方に海しかなく、方角もわからなければ、どっちにいったらいいかもわからない、それにきっとアンカーもないでしょうから、ただ海流に流されるだけでしょうか。 また、皆が一艘の救命イカダに乗れなかったら複数のイカダに乗り分けるかと思うのですが その場合、イカダ同士をロープか何かで連結したりするのでしょうか。 それとも、各自バラバラで、離れ離れになっていくのが当然なのでしょうか
旅行の際の飛行機について 航空機の機内サービスや機内設備(エコノミークラス)について質問します。 夏に北海道か東北あたりへ旅行を考えています。具体的な行先(観光地など)はまだ確定しておらず、決める際に行き帰りの交通機関も判断材料にしたいと考えています。 そこで、行きと帰り移動手段として片道は鉄道もしくはフェリーで、もう片道を航空機で考えています。 値段の比較あればLCCが一番でしょうが、機内サービスや機内設備(エコノミークラス)の比較ではLCC以外も含めどこの航空会社や機体がいいでしょうか？ 発着地を関空、伊丹、神戸⇄仙台、千歳、(その他東北、北海道内の空港でもOK)あたりで回答していただけるとありがたいです。 ちなみに、航空機は行きか帰りのみで、もう片道はフェリーや鉄道を考えてます。
今夏、ファミリーキャンプデビューを予定している40代♂（妻、小学一年生♂、幼稚園年少♀）です。子供が夏休みに入ったら、香川県の小豆島のキャンプ場に行こうと考えてますが、いくつもあるのどのキャンプ場にしょうか悩んでます。おすすめのとこがあれば色々教えていただければと思い投稿致しましたました。あと、高松方面からフェリーに車を乗せて行こうと考えてますので、どのフェリーを利用すれば なのかも教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
おがさわら丸の運航間隔はなぜ「６日」などという中途半端な間隔なのでしょうか？ 曜日もまちまちでわかりずらくないですか？
四国汽船を利用します。 高松港←→直島(宮浦港) 車もフェリーに乗せるつもりです。 1.車検証を持ってチケット売り場に行くのでしょうか？ 2.高松港で往復切符売っていますか？その時、帰りの宮浦港からは手続きがスムーズにいきますでしょうか？どれくらいの時間がかかりますか？ 2.手続きから、フェリーに車を移動させるのにどれくらいの時間がかかりますか？ 直島をゆっくりまわりたいと思っています。 時間に余裕が欲しくて、詳しく知りたいです。 フェリーに乗るのも、車を乗せるのも全て初めてで、どのようなものか知りたいです。 詳細教えていただける方宜しくお願いします。
タイタニック号よりも大きい船は世界に存在しますか？？
フェリーに備え付けの救命ボートのサイズ 救命ボートといえば、だいたい6人乗りのオール付きのものが思い浮かびますが 何十人も乗れるサイズのものはあるのでしょうか。 また、何十人乗りの巨大な救命ボートがあるのなら、オールで漕ぐのは難しそうですが、動力は小型エンジンなのでしょうか それともただ、漂うだけのものなのでしょうか、
滋賀県から北海道まで格安で行きたいです。 7月22日(金)の夕方から 24日(日)の夜または25日(月)の朝 までの旅行を考えています。 滋賀県の彦根駅から乗り 北海道の札幌市まで行くには関西空港、伊丹空港、名古屋空港、またはフェリー、電車.. どの方法でいくのが一番安く済むのでしょうか。 そして もし泊まる場所も含めて考えるのであれば 交通とセットが良いのでしょうか。。
新日本海フェリーの舞鶴ー小樽の便についてです。期間Bに北行きに乗ろうかと思うのですが、どれが個室になるのでしょうか？ 1人で乗るので追加料金をかけたくありません。
ヨーロッパから、スエズ運河→マラッカ海峡経由で日本に来るのに何カ月かかりますか？
フェリーの航路で、仙台港～関西方面というのがありますか？ 検索しましたが、仙台～名古屋しか見つけられません・・。 どなたか、詳しい方いらっしゃいませんか？
小笠原島民にロケット砲を配給したほうが良いんじゃーないでしょうか？外国人に上陸されて海賊行為を行われる危険が有ります。 それに、小笠原に軍隊は駐留していませんから、自警的な方法で防御するのが妥当かも、 以上はすべて知人からの質問です。 「小笠原島民にロケット砲を配給したほうが良いんじゃーないでしょうか？」について。 補足 それとも、消防団でＭＬＲＳを運用すれば良いでしょうか？
尾道港から瀬戸田へ、快速船を使おうか？と考えていますが、いろいろ調べて、探し方がヘタなのか、(1)尾道での乗り場がイマイチ判らず、(2)切符の自販機の位置も不明です(T_T) どなたか、ご教示下さいませ。
よく港にあるような、ロープで包まれてて中が空洞の大きなビー玉のようなオブジェ？って何という名前でしょうか？
フェリーで東京から北九州に行くのは退屈ですか？フェリーで東京から北九州に行くのは退屈ですか？
大洗港から苫小牧港までのフェリーにあった移住割引は2016年も継続しているのかなあ? 青森と函館間はあるようだけど。 商船三井フェリーのホームページでは不明、確かめようがわからないので。
博多埠頭から対馬の比田勝までのフェリーがありますが、距離は何キロあるのですか？
フェリーの乗組員についてお聞きします。 一般的な総トン数１００００トンを超え、長距離フェリーは何人の乗務員が必要なのでしょうか？船長、機関長、１等航海士等の他、旅客の安全確保にはそれなりの人数が決められているのでしょうか？ 教えてください
今年8月の夏休みで（11日間）名古屋からフェリーで苫小牧まで行き。 最東端の納沙布岬へ行きたいと思っています。 その中で、襟裳岬か知床クルーズどちらかに行きたいです。本当は両方回れたらと思っていたのですが。 道中小学3年生の子供と2人でキャンプしながらの旅なので。 1日の行程は、のんびり行きたいと思いまして… そして、最後は富良野に寄って帰る事は決まっています。 フェリーも長い時間かかってしまいますので… 襟裳岬か知床クルーズどちらがおすすめとかありますか？ 北海道に入られるのは6日程度だと思います。 ちなみに、去年は苫小牧→小樽から最北端の宗谷岬→網走→富良野→苫小牧と回ってきました。 どちらがおすすめの理由なども有ると参考になります。 回答お願い致します！！
マリンジェット車検切れ、その台車車検切れ、フェリーまで自家用車で引っ張り、無人でフェリーで運ぶことはできますか？よろしくお願いしますm(__)m
東海汽船 橘丸の二等船室１人分の広さ(縦○㎝×横○㎝)をおしえてください。 東海汽船のHPや個人ブログ等探したのですが、情報が見つけられませんでした。 ご存じの方はいらっしゃいますでしょうか。
鹿児島 トッピー 高速船はどのくらいの天気で運行しなくなりますか？
８月に宮島観光を計画しています。 宮島へはフェリーで行けるそうですが、時間によって随分と混雑状況が違うという話です。 混雑する時間には定員オーバーになって乗船できないということもあるのでしょうか。
飯塚市から長洲港へ行くには
なぜ港の整備を行わないのですか?超巨大コンテナ船が発着できるのは横浜港だけだそうです。東京港とか神戸港でも発着できるようにすれば良いと思うのですが。
今度福岡から大阪に行く予定なのですが…ネットで調べるとお風呂が特別室(スウィートルーム)にしかついてないみたいで普通のお部屋にも付いてるお風呂とかってありますか?? その日お仕事が終わって行く予定で家に帰って入る時間などなくてフェリーで入るしか無さそうなのでこのフェリーに付いてるよってわかる方いましたら教えてほしいです( ˃ ω˂ )
東海汽船の株主優待券の利用について 滞在中、私用で一度東京へ戻る予定なのですが、島側の窓口で優待券の利用は可能ですか？ ・日にちが不確定のため、島側で予約購入するつもり ・行き帰りは下田利用のため竹芝行けず です。
小豆島に神戸からフェリーで行きたいのですが平日で、予約なしで乗れるフェリーってありますか？？
千葉県から愛知県までのカーフェリーってないですか？
レインボーブリッジって電気流れてるんですか？？
艦艇について質問です。 よく映画などで「方位二ー三ー〇より航跡。魚雷です！」みたいなセリフがありますが、この方位の番号？はどのように決められているのでしょうか。 また、操舵手が復唱した際、「よーそろー」と言っていますが、語源、意味はどういったものでしょうか。 どちらか一方だけでもいいので回答お願いします。
9月就航の名門大洋フェリーの新造船は阪九フェリーと張り合うために何を売りにして来るのでしょうか？まだ詳細は出ていないですか？
沖縄から福岡までのフェリーによる輸送でカード払いのできる運送会社知りませんか。
今の時代長距離フェリーに２等大部屋って必要ですか？一部の大手フェリーは大部屋を廃止して寝台を増やしましたよね。 これは時代の流れから見ても至極真っ当な判断だと思います。 大部屋の人はどうしてもパブリックスペースを長時間占領する傾向が強いと思います。 邪魔で目障りなので大部屋を廃止してほしいです。
交通手段としてフェリーを選ぶのはオススメですか？新日本海フェリー(神戸〜小樽)を利用しようと思っていますが、やはり飛行機より疲れますか？快適ですか？ お風呂や食事はどんな感じなのでしょうか？
仙台ー大阪間」のフェリーは、ありますか？
国道九四フェリーは中学生だけでも乗れますか!?
クイーンエリザベスが大阪港に初入港すると 新聞に載っていましたが 以前にもみたような気がするのですが あれはなんだったのでしょう。 去年に見たような気がします。 その時も天保山でみました。
不吉な夢を見ましたが、誰か解釈可能な方いますか？1、ものすごい雨ですごくぬれた。 2、大きなクルーズに乗ったがほとんど水に浸かれていた。 3、浸かれたクルーズの甲板をゆっくり進んで操舵室に行ったら私の組織のボスがいた。 4、ボスからちゃんと言ったことやった？といわれて、はいと答えた。 5、クルーズの後ろを見ると船がいきなり逆さになっていた。 6、逆さになっていた船がまた、正常に戻った。 7、戻ったときに操舵室に「赤いタコ」、「黒？猫」がいっぱい獲られていた。 8、いきなり「黒猫」が「ゴールドのカニ」に変わって、ボスが喜んでた 内容は以上になります。 番号の準で夢が進みました。 そして登場人物がいろいろありましたが、私と関係ない人がほとんどで関係がある人はボスぐらいでした。人は性格に覚えてませんがボスは確かにいました。 少し細かくて申し訳ありませんが、誰か解釈可能な方いますか よろしくお願いいたします。
私は和歌山県に住んでいるのですが車を持って石垣島に行きたいのですが一番安くつく方法を何方か教えてください。 フェリーに乗る場合は大阪航からでしょうか？ 大阪からフェリーに乗るとするとどう言った経由うになりますか？ お値段はいくらくらいでしょうか？ よろしくお願いします。
小田和湾にはWikipediaがないのは本当ですか？
１９８５年頃の淡路島－徳島間および徳島－神戸間のフェリーについて質問いたします。 大鳴門橋が開通してしばらくした頃に、神戸から徳島まで自転車でツーリングをしました。 自宅から明石まで行き、播淡汽船で岩屋に渡り福良まで走って船に乗ろうとしたのですが、大鳴門橋の影響で便数が減っており頃の良い便がありませんでした。仕方が無いので渦潮観光を兼ねた船で鳴門に渡ったと記憶しておりました。ところがこの頃の事を調べてみると淡路から鳴門に渡る船は阿那賀港からで福良からは出ていないようなのです。また、帰りは徳島から須磨までフェリーを使った覚えがあるのですがこちらも情報がありません。このあたりのことをご存じの方、お教えいただけますでしょうか？
東海道新幹線の混み具合を教えてください。 ７月上旬の木曜日で、 静岡21:37発→東京22:40着 という新幹線だと、当日でも切符は買えますか？夜の遅い時間はビジネスマンで混むかと心配しています。
ダイヤモンドプリンセス号が、直近で横浜港、或いは東京湾の晴海埠頭に寄港するのはいつですか？
名門大洋フェリーのディナービュッフェは1度ついだものだけしか食べれないのでしょうか？ おかわりは出来ませんか？
船酔い対策について。フェリーに片道９時間乗って帰省します。波が強くなければ、なんとか酔わずに過ごせます。でも、前回乗った時、揺れてとんでもなく船酔いをし、今この文章を書いていても思い出して気持ち悪くなってきている次第です。そこで教えて下さい。 入眠剤及び睡眠薬を飲んで中途覚醒せずに爆睡すれば、揺れても酔ったりしないでしょうか？ 寝ている間に目的地に到着すればどんなに楽か と考えています。 よろしくお願いいたします。
江田島へフェリーで車両を運ぶ際に関して 今度、江田島にある海上自衛隊 第一術科学校に 見学に行こうと考えています。その際、フェリーで呉港から小用まで、 自家用車も乗せて行くつもりで考えているのですが、 15:00からの見学に間に合うように行きたい場合、 14:22 呉港発 14:42 小用着 のフェリーで間に合うでしょうか。 港から術科学校までは2kmほどですが、 車両を降ろす時間等を考えるといかほどのものかと思いまして 質問させていただきました。 もしご経験があって分かる方がいらっしゃいましたら 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
和歌山県田辺市から愛媛県松山市に行くルート ①和歌山港から徳島県 フェリー ②神戸港から高松？ フェリー ③明石大橋 経由 ④瀬戸大橋 経由 どれが1番良いでしょうか？ 車はアルファード ETCあり 1人 （ペットありなので交通機関はNGです）
これって横須賀のどの辺から撮った写真でしょうか
＜新幹線火災について＞今回は電車だったから良かったものの、これが船だったら沈没して全員死亡ですよね・・？（船でも手荷物検査なんかしてないですよね？）
5月の中旬に、主人と二人で岡山県倉敷市内から日帰りで宮島に行こうと思っているのですが、1番安い交通手段は何になりますか？ 料金も教えていただけると助かります。 車やフェリーも考えてます！ よろしくお願い致します。
映画のタイトル教えてください、もう40年前でしょうか、洋画、日本画もわかりませんが、一家揃って引っ越しになりワンも連れてフェリー、汽車と乗継ぎ引っ越し先へ、なぜか引っ越し先で主人とはぐれワンが自分の記憶力だけで一匹だけでフェリー、汽車乗継ぎ元の家に帰り着く物語りです、私の記憶もあいまいですが柴犬系の心あったまる映画です、もう一度観てみたいです。
郵船、商船三井、川崎汽船が、船の大手三社なのですか。 国内の小さな船会社も、ほぼこの三つのうちのどれかの家来筋になるのでしょうか。
慶良間諸島に2泊3日の旅行を予定しているのですが、 初日、フェリーの時間に間に合いません。（飛行機は本島に10:30着、フェリーは10時発） 仕方ないので沖縄本島のショップで ダイビングを予約しようと思うのですが、 そのまま慶良間諸島（阿嘉島に行きたいと思っています）に 連れてってくれるようなところは、あるのでしょうか？？ 慶良間諸島周辺で潜りたいので 本島に帰って、またフェリーで行くというのが 二度手間なのでなんとかそのまま行きたいです。 ちなみにファンダイブです。 ややこしい文ですみません。 ご回答お待ちしてます。。
礼文島に行く、フェリーの所に車を置くことは出来ますか？
愛媛から福島へ自走で車を運びたいのですがどういったルードで行けばいいのでしょうか？なるべく安くすむ方法でお願いします！時間はかかっても大丈夫です！だいたい目安の時間も教えてください。
物理 滑車の運動について 写真にある通りですが、 滑車Pの質量は0とします。 滑車Pが加速度αで上向きに運動するとき、 質量mのA、質量3mのBはPから見て同じ加速度βで運動するというのが納得できません。 Bは下向きに動いてAは上に動いているのではないですか？
青函フェリー予約のコツ 青函フェリーの予約をしたいです。 日にちは、お盆です。 初めて予約するのですが、やはり2ヶ月前の0時に電話しないと取れないのでしょうか？ お盆の予約が取れた方、アドバイスお願いしますm(_ _)m
広島から船で名古屋に行く為の方法とか手順
【沖縄の離島ツアー】 7月に初めての沖縄旅行を計画中です。 離島に日帰り、若しくは一泊を予定しております 利便性含めお勧めありましたら、ご教示下さい。＜希望条件＞ ・出発先：リザンシーパークホテル谷茶ベイ ホテルからフェリー乗り場まで近距離（タクシーで30分以内希望） ・20時以降出発～翌日20時程度までの1泊二日 若しくは、朝8時頃からの当日20時程度までの日帰り ・泳げるビーチがある（パラソル等あれば良） ・マングローブのカヤックみたいな沖縄ならではの プラン検討可能 ・観光客が少ない 条件にピッタリじゃなくても構いませんので、アドバイスをお願い致します。 ※ツアーじゃなくても個人で移動できれば問題ありません。 何卒、宜しくお願い致します。
天草苓北町から福岡大野城行きについて 今、どのルートを使うのかでもめてます 五和からフェリーに乗り雲仙に渡った 方が近いし早いと言うのと松橋から九州道に入り大宰府でと言うので もめてます 詳しい方おられましたら 教えて下さい 宜しくお願い致します 因みに身体傷害２級の半身不随の母を 大野城の病院に連れて行きます。
平成3 (1991)年1-3月時点で弁天-別府に運航されていた船体をすべて教えて下さい。通常配船以外も全て含めてください。当時にお詳しい方よろしくお願いします。
小豆島へ夫婦で日帰り観光しに行こうと思ってます。岡山から小豆島へフェリーを使って行きますが、車一台と2人で往復になります。格安チケットや割引など一番安く行く方法を知っている方教えて下さい。
豪華客船 飛鳥、ぱしふぃっくびぃなす、にっぽん丸 ダイヤモンドプリンセスなど で働きたいと思っています。（他業界からの転職） しかし、豪華客船で働いたという方はとても少なく、経験談を聞くことができません。 そこで、もし働いている方、働いていた方、また客として乗船した方でも構いません。とにかく豪華客船に乗ったことがある人に伺います。 ①日本船でも外国人はたくさんいますか？（乗組員、お客について） ②乗組員に日常会話レベルの英会話やTOEICは必須ですか？ ③主に接客するスタッフの雰囲気はどんなかんじですか？
GWに関東地方から九州にツーリングに行きますが、お勧めルートを教えてください。 初日は福岡出発して熊本の内牧温泉に宿泊します。 次の日の夕方鹿児島からフェリーにて帰ります。 少々短い日程ですがよろしくお願いします。
太平洋フェリーについて質問です 明日苫小牧19時→仙台10時のフェリーB寝台に乗る予定です 波が2m前後らしいのですが、どのくらい揺れるでしょうか？酔い止めを飲み、ゲームセンターやカラオケで楽しむつもりですが、乗り物にあまり強くないので、15時間という長い時間は少し不安です 何か良い対策、よく効く酔い止めなどあれば教えていただきたいです 回答よろしくお願いします
6月に岡崎から大王灯台に行きたいのですが 伊良湖からフェリーで行けることを小耳にしたので フェリーにも乗れて渋滞も回避でき いいなぁと思うのですが 鳥羽までフェリーで行くとそこからのルートは複雑でしょうか？ 着いてからは徒歩で行動することになります。 なお おすすめのルートがあればお願いします。
原油価格の上昇は、海運関係にはプラスなのですか。 船を動かす燃料が上がるので、マイナスというわけではないのですか？原油価格の上昇は、海運関係、タンカーを持っているような大手にとっては好ましいのですか？ リーマン前の頃に船会社が空前の利益を出していた理由は、原油価格が暴騰していたからですか。
今度のゴールデンウイークに 阪九フェリーの神戸発新門司行きの便に乗る予定です。 そこで質問なのですが、部屋は個室に乗船予定なので テレビが部屋に付いているようです。そのテレビでは何が見れるのでしょうか？ 地上デジタル放送だと海のど真ん中では地上波の電波が届かないような気がするので ＢＳ放送またはビデオオンデマンドなどが見れるのでしょうか？
盛岡・札幌なかよしきっぷを使おうと思っているのですが。 フェリーの予約をして予約完了のメールが来ました。 そこには出航９０分前までに乗船手続きを済ませてくださいと書いていました。盛岡・札幌なかよしきっぷの要項を見たところ八戸港ターミナルまでバスで行くのですが 着くのが出航６０分前になっていました。 メールでは９０分前となっているのでこれでは間に合わないということに なりますが、実際どうなのでしょうか？ 乱文すみません。また、バス会社などに問い合わせるのが手っ取り早い というのもわかっているのですが・・・。 回答よろしくおねがいします。
八戸から苫小牧のフェリーを利用した子連れ北海道旅行について質問です。 東北地方在住の30代主婦です。 4歳の子供が一人います。一昨日あたりに主人のお盆休みに北海道に行こうという話しになりました。 冬には札幌、小樽、函館に行ったことがありますが、夏ははじめてで、富良野にいきたいので車で行こうと話しになり、八戸からフェリーで行くことにしました。 三泊四日で行くつもりですが、温泉などを予約したにもかかわらずなんとお盆時期なためフェリーが空いてませんでした！ キャンセル待ち中で帰りは夜11時苫小牧発で朝7じ着がとれたのですが、個室が空いてなく、二等船室？という雑魚寝のようなところしかとれませんでした。 さらに、行きは、なんと、朝1じ着らしいのです！こちらも二等船室です。 そこで伺いたいのですが小さい子どもがいて、雑魚寝みたいなところに寝る人はいるのでしょうか？ キッズルームなどもあるらしいのですが不安です。 子どもは大人しいし、わりと聞き分けはいいですが、個室じゃない部屋に子どもがいたらおかしいですよしね？ あと行きの朝1じ着は辛いと思います。 主人は、なんとしても行きたいらしいのですが、私はあきらめて10月の連休とかにしたらどうかと、思っています。主人は、仕事柄平日に休めません。 みなさんの意見をお聞かせください。
夏、屋久島に旅行しようと思っているのですが、帰りのフェリーが18:40鹿児島港着だと、鹿児島空港まで行く交通手段が見当たりません。バスも電車も終電が、18:00だいのものしか見つけられませんでした。 19時ごろ鹿児島港から鹿児島空港まで行く交通手段はタクシー以外になにかありますでしょうか？
これってそうりゅう型ですか？
海上自衛隊の基地の大きい順に教えてください。
今週の4、5日に小豆島に遊びに行きます小豆島の土庄というところに近い安いホテルはありますか？？
沖ノ鳥島、南鳥島、沖大東島より南の領海内に岩礁やバンクは有るでしょうか？ 「沖ノ鳥島、南鳥島、沖大東島より南の領海内に岩礁やバンクは有るでしょうか？」について。
仮にサミット賢島港から貸出足こぎ白鳥ボートで御座白浜まで行くと何分ぐらいかかるでしょうか？ 合歓の郷、地中海村までなら３０分ぐらい？「仮にサミット賢島港から貸出足こぎ白鳥ボートで御座白浜まで行くと何分ぐらいかかるでしょうか？」について。
日中国際フェリーの新鑑真号の個室貸切についての質問です。 今夏、上海まで船を使っていくことを考えています。 その際、ひとり旅ですが個室を貸し切って使いたいと思います。特別室を2人ではなく1人で使うには通常の40000円の他に貸切料金はいくらほどかかりますか？
遠洋漁船の船主って儲かるんですか？
大阪観光についてです。 朝から一日で大阪城、道頓堀、通天閣、よしもと漫才劇場を観光したいと考えているのですが、やはり詰込み過ぎででしょうか？また、観光する際はどの様な観光ルートで回るのがオススメでしょうか？ ＊因みに19時55分発のフェリーに乗る予定です。
潜望鏡は好きですか？
那覇から石垣島、石垣島から波照間島にはフェリーで行けますか？難しい場合、バイクとか運べますか？
内航海運において 今後需要が高まる船種は何ですか？ 船員として、コンテナ船所有の会社へ就職を希望していますが、コンテナ船はroro船の影に隠れ、需要が低下していますか？
北海道ツーリングで8月に敦賀から北海道へ行くのですか、フェリーの予約を今からすれば早いですか？遅いですか？1ヶ月前でも間に合いますか？ また函館から大間へのフェリーは予約必要なぐらいですか？
海上保安庁の第4管区について愛知、三重周辺海域を担当している海上保安庁の第4管区が他の管区に比べて担当海域が狭いように感じます。瀬戸内海を担当している第6管区はまだわかります。伊勢志摩サミットが今年あるので全国から応援が来るとは思いますが普段は比較的に事故が少ない穏やかな海域なのでしょうか？
豪華客船について質問。海外のクルーザーについて。 ずばり。 お薦めの海外クルーズは何ですか？ どの豪華客船で、どのコースが良いですか？（１）日本発着の場合 （２）海外からの場合 （３）世界一周をするなら 教えて下さい。
今度のゴールデンウイークに 阪九フェリーの神戸発新門司行きの便に乗る予定です。 そこで質問なのですが、車なしの乗船の場合は出港時間の何分前から乗船できるのでしょうか？ また出港前の時間でも乗船したら船内のレストランは営業を開始して、利用出来るのでしょうか？ ちなみに乗る便の出港時間は１８：３０です。
クインエリザベスって呼べば、北木島の漁港にも来てくれますか？
大阪から自転車で青森、大間、函館に行きたいのですが、フェリーが名古屋→仙台か舞鶴 敦賀→秋田しか運航されてません。どうすればいいですかね？
熊本港【新港】から大阪の南港を結ぶフェリーありますか？自転車を載せて行くつもりです。 並びに 夜行バスは26インチのマウンテンバイクを載せれますか？【半分に折りたためるタイプです】
旅の時間経過等の質問です 現在旭川に住んでおり、4月吉日から約９日間で山形県、埼玉県、奈良県にひとりで車でいこうと考えております 慣れない道程でやめといた方がいいと彼女さんには言われたのですが無理そうですかね？ 埼玉県は最悪やめれますが山形県と奈良県は行きたいと考えています フェリー等の時間は旅行代理店で確認できますか？
横浜ベイブリッジのライトアップは、何時からですか？
徳島港の南海フェリー乗り場にタクシーは常駐していますか。 路線バスもあるようですが、時間が厳しいのでタクシーを利用する予定です。フェリーの到着時刻は１６時頃で、土曜日です。 同フェリーをよく利用される方からのご回答をお待ちしております。徳島港の南海フェリー乗り場にタクシーは常駐していますか。 路線バスもあるようですが、時間が厳しいのでタクシーを利用する予定です。フェリーの到着時刻は１６時頃で、土曜日です。 同フェリーをよく利用される方からのご回答をお待ちしております。
先日のタモリ倶楽部で、、、、 巨大造船工場の見学の際、貨物船のような舟を見ながら、最近はこのような船首の方が荒波には強いとタモリさんが言われていました。これは、どのようなタイプの船首と比べての発言なのでしょうか？
今度のゴールデンウイークに 阪九フェリーの神戸発新門司行き(18:30発）の便に乗る予定です。そこで質問なのですが、フェリーのレストランの営業開始が18:30のようですが 営業開始時は混雑してそうなので避けようと思っていますが 明石海峡大橋の通過をデッキから眺めたいと思っていますので 明石海峡大橋の通過予定時刻の19:30を過ぎてからフェリーのレストランで夕食を食べようと思っています。 大人気メニューが売り切れることは覚悟していますが ある程度のメニューはまだ食べることは出来るのでしょうか？ それとも、ごくわずかな種類のメニューしか残っていないでしょうか？
本州から四国に普通車で遊びに行こうと思います 橋、フェリーとどのルートが一番安いでしょうか？ お願いします
急いでいます！ 息子の部活遠征のため、神戸港に送っていくことになりました(祝日1800着) 車利用で、大阪南部在住なので 湾岸線を使おうと思います 一度、別の用で住吉浜で降りたときは すごい渋滞に巻き込まれた記憶があり 終点の六甲アイランド？までいこうかと 考えています 神戸港まで行くのに 六甲アイランドで降りても、無事にたどり着くでしょうか？ 地図を見てもよくわからないので、 他に迂回ルートがあるなど、 詳しい方アドバイスお願いします ※車にカーナビは一応あります
日本から定期的に運行されている公共交通機関を使って、「直行便での最短の所要時間がもっとも長くかかる」場所はどこですか？
フェリーって往復分のチケットってどうやって買うんですか？
至急お願いします今日フェリーに乗ります でも、10分くらい遅刻しそうなんです フェリーに電話したら待ってもらうことってできますか？汗
今月の22日に太平洋フェリーに乗るのですが、混雑具合は経験からしてどんなものですか？ それと、レストランの混雑を回避したいのですがどうすればいいですか？ちなみに毎食です
青函フェリーと津軽海峡フェリーの深夜便って、到着してから船内休憩ってokなんですか？
ブラジルの鉄鉱石輸送船が、一番大きな船なのですか。 鉄鉱石専用のタンカーだそうですが、この船が一番大きい船なのですか。
神戸～高松のフェリーって予約とかっていらないんですか？時間わ深夜の1時頃に出発するやつです！！
新日本海フェリーの新潟小樽航路のフェリーターミナル自由に出入りできましたいいんですか？
上海フェリーの５０％offキャンペーンについての質問です。数ヶ月前、３月ごろから8月まで大阪港から蘇州号に始めて乗船する人の運賃を50%offにするというキャンペーンをやっていましたが、現在はHPから削除されています。 しかし、3-8月と書いてあったので今も電話すれば50&の運賃で予約できるのでしょうか？ それともHPから削除されたので無理なのでしょうか？
船の調度品は、陸のものよりも上等なものを使うのですか。 椅子とか家具類なども一流のモノを載せたのですか。 陸の高級ホテル並みかそれ以上のものを載せたのですか。タイタニック号にも、そういうのを載せていたのですか。
船長が、メーデーメーデーという事があるのですか。 船の世界では有名なセリフなのですか。 危機が迫った時には、船長が乗客にアナウンスするのですか。韓国の沈没の時も、メーデーメーデーと言うのがあったのでしょうか。
国内長距離フェリーで、のっておきたい船は、どの船でしょうか？ おすすめ教えてください。
こんばんは！ 熊本の天草に住んでいるものです！ 鹿児島へ行くことになりフェリーに乗っていきますが、牛深港は車を停めておく場所ありますか？また料金などわかる方いらっしゃいましたら。教えてほしいです！よろしくお願いします！
乗用車５メートル未満、６５歳の夫婦で大阪から志布志までさんふらわーで行きたいのですが、格安な方法がありましたら教えてください。
罰当たりな質問ですが、小豆島で１日遍路をするとしたら、どのあたりが良いですか。または、どのようなお寺がよいですか。
あいうえお
ゴールデンウィークに嬉野温泉一泊、ハウステンボス一泊、もう一泊するならおすすめはどちらでしょうか？帰りは新門司からフェリーです。
淡路島を渡って四国へ来ませんか？ フェリーで九州へどうぞお乗りください。 四国内は自家用車で乗り放題です。讃岐うどんは安上がりですよ！(有名な山越えうどん、200円ヨリ。)
名門大洋フェリーのサイトでwifiが利用できると書いてあったのですが、そこには おおさかII きたきゅうしゅうII しか書かれていなくて、 きょうとII ふくおかII はwifiの利用できないのでしょうか。
長崎県の五島列島へフェリーで行くことについてです。 行ったことがある方の経験はもちろんですが、ご意見としても聞かせていただければと思います。 フェリーで長崎から福江に行く時も戻る時も、直通のダイヤと、五島列島の福江島以外に寄り道するダイヤとがあります。 寄り道するダイヤは、当然時間が余計にかかりますが、他の島を船の上からだとしても、見るのはいいものでしょうか？ 普段なかなか見れない景色が見れるのならば、時間はかかるけど寄り道するダイヤに乗ってみたいと思います。 宜しくお願いします。
廿日市大橋から見える島はなんですか？
土佐 桂浜観光 17時位まで観光後 → 愛媛県 佐田岬 三崎港からフェリーで22時30分発 大分県佐賀関へ向かう予定です。 三崎港まで 行くのに、高知自動車道→松山自動車道経由❔ または、四万十川の方面からなどの他のルートがいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします‼
沖縄本島から石垣島に行こうと思うんですが飛行機はやはりお金もかかるのでフェリーで行こうと思っているんですがフェリーってありますか？またいくらぐらいかかりますか？
友ヶ島へ行くのに小型犬は連れて行けますか？そもそもフェリーに乗せれるのか教えて下さい‼️
東京都神津島村まで泳いでいくと何時間くらいかかりますか？(泳いで行く気はないですけどね（笑）) だいたい、25ｍ23秒くらいの速さで．．． なんかすごい変なな質問ですいません．．．。
福岡から 沖縄へ フェリーは 出てますか(´・ω・`)?福岡から 沖縄へ フェリーは 出てますか(´・ω・`)?
鹿児島から 沖縄へ フェリーは 出てますか(´・ω・`)?鹿児島から 沖縄へ フェリーは 出てますか(´・ω・`)?
コンクリート製沈下橋は近年になってからつくられたものが多い？ それまでは５～６メートルの板を数枚並べて渡した、木製の川渡り場が多かった？「コンクリート製沈下橋は近年になってからつくられたものが多い？」について。
昔の橋で多いのは飛び石橋そして板渡し橋、浮きを真ん中に浮かべてロープで支持して左岸右岸から板を渡す橋？谷の深いところではつたを編んでつり橋を作った、 荷物の移動だけであれば、ロープと木製の滑車を使った？ 「昔の橋で多いのは飛び石橋そして板渡し橋、浮きを真ん中に浮かべてロープで支持して左岸右岸から板を渡す橋？」について。
船舶、海運業は博打の色が濃い業種なのですか。 儲かるときはイケイケで、ダメなときは全くダメになりがちな業種なのですか。 それを読むのが経営者の能力になるのですか。船を作るのは時間がかかりますので、すぐに対応できない側面があると思いますが、 それを見越して需給がタイトになると見れば、二年三年前からそれに備えて造船を発注させるのですか。 優れた経営者であれば、好景気に一人勝ちをして、不況時にはいち早く撤退して身綺麗（船が少ない）にすることが出来るのですか？
いまの時間てレインボーブリッジ点灯してますか？
7月上旬夏休み前のフェリー混雑状況が知りたいです。 敦賀から秋田へ新日本海フェリーでの乗船を検討中ですが、ツーリストJは混みますか？
ダイヤモンドプリンセスでの日本近海船旅を希望していますが、予約時に揺れの少ない低層階、船体中央部の客室を希望して予約出来ますか。
フェリーで宮島に通勤されている方に質問です。 この度宮島で働くことになりましたが、広島市内からの通勤です。 新白島よりＪＲで宮島口に行き、フェリーに乗る予定ですが、通勤定期はありますでしょうか？また、お値段と購入場所をご存知の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
大阪南港から サンフラワー？で 別府まで行きます その後熊本県熊本市東区健軍町まで 船を降りてから一番近い高速道路は？ 何道で何インターになるか分かりますか
今年の８月１３日から太平洋フェリーで仙台から北海道に行く予定ですが、毎年お盆の予約は２か月前の発売開始日に即完売と聞きます。しかし今年は北海道新幹線が開通したのでフェリーの乗客は少なくなると思うのですが、考えが甘いでしょうか？お盆に乗船経験のある方、是非アドバイスをお願いします。ちなみに８人で１等を希望してます（帰路は１５日です）
千葉県市原市から函館にエスティマ大人３人で行くのでフェリーの予約とかも調べてます。安く行けるような方法があれば知りたいです。他に東北でオススメスポットがあれば教えてください
伊勢志摩サミット警備海上自衛隊いずもってどこに待機しているのでしょうか？船舶を一度見たかったですので、 ５月２５日に志摩半島を一周して探しましたが見つかりませんでした。 さきしま半島和具沖、御座沖、大王崎東岸、鳥羽湾、安楽島、商船学校沖、二見江沖、鎧崎沖、相差沖、 とこにもいませんでした～！？ 「伊勢志摩サミット警備海上自衛隊いずもってどこに待機しているのでしょうか？」について。
東京都から北海道まで車で行きたいです。 引っ越しの為(進学により)少量の荷物だけなので自分で運転しようかと思いますが、運転経験は長距離はなく、買い物で都内から郊外程度とあまりありません。 なので、どのくらい慣れていたか方が良いか、どのくらいの時間、値段だったかなど詳しくしりたいです。 よろしくお願い致します。
キュナードのクイーンエリザベス、２０１７年神戸発着について教えてください。３月１３日～２０日までの７泊８日で、１６.９万円（内側）～５９.5万円（ロイヤルスイート）との料金設定ですが、この料金（クルーズ代金のみ）で受け付けた代理店があれば教えてください。 実は、調べたところ、東京ー新神戸（グリーン車）と、寄港地観光等がセットで、なんと２２～２３万円も上乗せ（下駄をはかす。）して販売されているのです。 乗船定員（約２０００名）の２５％（５００名＝２５０室）しか販売されないので、希少価値につけ込む商魂も理解できるのですが、大阪在住の私には、クルーズのみの申し込みがしたいのです。 ２０１８年も３月１５日～２２日までの７泊８日で、大阪発着が発表され、１２月１日から予約開始だそうです。 これに何とか申し込みたいと考えています。 しかし、プリンセスクルーズ同様に、カーニバル・ジャパンでは直接受け付けず、代理店経由の申し込みになるそうです。 プリンセスクルーズは、クルーズのみの受付を行っております。（大半がそうだと思います。） プリンセスは今年２回目の乗船になるのですが、キュナード（特にクイーンエリザベス）には、一度乗ってみたいと思っています。 どなたか、教えてください。
我が国はダムや堰の底にたまったすべての泥をしゅんせつして泥はすべて下流河口に運んだほうが良い！？そうして始めて栄養価の高い土壌が海洋に流れて、豊かな沿岸漁場が回復するのである！ と知人が言ってましたが、知人の言う事は本当でしょうか？ 「我が国はダムや堰の底にたまったすべての泥をしゅんせつして泥はすべて下流河口に運んだほうが良い！？ そうして始めて栄養価の高い土壌が海洋に流れて、豊かな沿岸漁場が回復するのである！」について。
江戸時代の「蔦屋」とはどういう職業でしょうか！蔦でつり橋を作る職業？ ◇江戸時代の「蔦屋」とはどういう職業でしょうか！蔦でつり橋を作る職業？
観光ボランティアのおばちゃまが賢島行けなくなった観光客にかわりに神島を案内していましたが、これってアリでしょうか？ 島つながりという事？ 案内がぶっ飛んでいる？それほどでもないでしょうか？あまり気にしないほうが良い？ 「観光ボランティアのおばちゃまが賢島行けなくなった観光客にかわりに神島を案内していましたが、これってアリでしょうか？」について。 補足 賢島エスパーニャクルーズ→→→離島神島クルーズ、 という発想をすればあながちぶっ飛んでいるともいえない？
別府港からフェリーで岩国へ行けますか？観光バスを利用。人数は約30名〜40名位です。 誰かご存知の方教えてください。 あと時間も(片道) 宜しくお願いします。
尼崎から鹿児島にフェリーを使って最短で帰るには、何処のフェリー乗り場から出発すればよろしいですか？
先日 行きは阪九フェリーで帰りが名門大洋フェリー２便のことで質問しました。 検討した結果 行きも帰りも同じ船会社の方が都合がいいです。 改めて阪九フェリーを使った場合の神戸港までのことで質問です。 行きは新門司発→泉大津着 17：30→06:00 帰りは日曜日 神戸発→新門司着 20：00→08：30 帰りは近鉄難波駅に18：05に名古屋から着きます。 アイランド北口駅から無料バスの最終が19：15なんです。 自分なりに調べたら２回の乗り換えに途中10分くらい歩いて19：07にアイランド北口駅に着きます。 なんかギリギリな上に初めての場所で不安です。 近鉄難波駅から神戸港までわかりやすくて20：00に間に合う行き方があれば教えて下さい
アテネのピレウス港からフェリーに 乗るのですが、当日にしかチケット が手にできません。 ボートの名前を先にわかる方法は ありますか？
豪華客船とかの大きな船って乗っていても動いてる感ってないんですか？ 逆に、やっぱりフェリーとかは体感しますか？ それぞれ大体の速度とかも 教えてください。
クイーンエリザベスⅡが入港・接岸できる港は 深さはどれくらいなのですか？
沖縄行きの飛行機や船なぜ存在する？？？？非常に理解に苦しむ。私の莫大な血税の無駄遣いではないか。しかもゆすりたかりではないか。極左にはマイカーとマイ漁船で充分である。これ以上私の莫大な血税でゆすりたかりをしてもらいたくはない❗何度も言う。沖縄行きの飛行機や船なぜ存在する？？非常に理解に苦しむ。
8月9日の朝8:10にプーケット空港に着きます。 プーケット空港からプーケットタウンまで行き、ピピ島までのフェリーのチケットを現地で取ろうと思っているのですが、もし日本で取ろうと思えば、どこで取り扱っていますか？
万景峰号ってまだ現役で運航してますか？
離島に向かう飛行機や船なぜ存在する？？非常に理解に苦しむ。私の莫大な血税の無駄遣いではないか。マイカーやマイ漁船で充分であろう。日本の隅っこ端っこに公共交通機関は不要である。何度も言う。離島に向かう飛行機や船なぜ存在する？？非常に理解に苦しむ。
商船三井フェリーのネット予約で、往復分のチケットってもし7月29日に大洗から乗船して、8月29日に大洗に帰ってくるとしたら、7月29日の便は5月29日に買い、8月29日の便は6月29日に買うんですか？
沈下橋は木材輸送が川から陸上になった戦後にかけて作られたもの？ 「沈下橋は木材輸送が川から陸上になった戦後にかけて作られたもの？」について。
愛媛県の青島について質問です。 6〜8月の日曜日に青島にいってみようと思っています。 船には店員に限りがあると聞いているので乗れるか不安です。 遠くからわざわざ行くので乗れないとかなりへこみます。 朝の便に乗ろうと思っているのですが何時間前から並べは確実に乗船できるでしょうか？ なにか知ってる方や行ったことのある方是非教えてほしいです。
来月 香港国際空港より華南地区、順徳港までフェリーで行きたいのですが、空港発の時間わかりますか？ よろしくお願いします。 じゅん
小型犬を飼っています。沖縄まで愛犬を連れて行きたいのですが、飛行機だとかなりの騒音でストレスがかかり、最悪死亡することもあると書いてあり、鹿児島から船で行こうと思っています。 そこで質問なのですが、愛犬と同じ部屋にいれる船はありますか？ 小型犬でストレスがたまりやすい性格で船で移動となると時間的にもながいので料金が高くても同じ部屋にいれる船が良いです。
津軽海峡フェリー 搭乗手続き 8月の上旬に函館から青森へ津軽海峡フェリーを人のみで使う予定です。 スマートチェックインの予定なんですが、機械に人がたくさん並んで時間がかかる…という状況になりますか？
６月に名門大洋フェリーの１便で大阪まで行って 大阪で友達と合流して近鉄特急で名古屋まで行く予定にしてました。 今日 名門大洋フェリーのHPを見ると ちょうど行く日が１便のドック日で運休になってました。 そこで阪九フェリーを見ると 泉大津に６時着なので電車に間に合いそうです。 行きは阪九フェリーで帰りは名門大洋フェリーの２便で行けそうです。（帰りも阪九フェリーでは乗船に間に合いません） そこで問題なのが フェリーターミナルまで自家用車で行き車を置いて人だけ乗ります。 帰りは阪九まで車をとりにいかないといけないのですが ネットで見ると２キロくらい距離があるみたいなのですが 歩いていくしか方法はありませんか？ バス タクシーとか出てないですよね？
大分～神戸のフェリーで、松山港と今治港の経由をしてましたけど、直行になったんですか？ダイヤモンドフェリーがさんふらわあに吸収合併されたのは知ってますが、その頃から松山港と今治港はスルーしてたのでしょうか？ いつから経由しなくなったんですか？
秋田→苫小牧 フェリーについて。 秋田港から苫小牧に行きの 新東海フェリーに明日の朝07時に乗る予定です。 先ほどフェリーの方から電話があり 秋田港の海が荒れているから 明日は新潟→秋田→苫小牧 の航路が変更になるかものことでした。 午前中は確かに天気も悪く、今は天気が回復して来ていますが 海と陸は違うと思うので… 欠航になると6日の夕方までに 仕事の都合でどうしても帰らなくては行けないので フェリーは断念して飛行機等に変更しなくてはいけなくなります。 何を基準に欠航になるのか わからないのと、電話連絡が明日05時頃あると言われましたが、参考にもしたいので 詳しい方の意見を聞きたいです。 欠航基準や、欠航の確率、明日朝の5時より状況の把握ができるならその方法もお願いします。
北海道の一人旅を考えています。男子高校一年生です。 僕の家は兵庫県なのですが、そこから北海道にフェリーで安くいきたいと思います。行き先は苫小牧です。また帰りは小樽からの予定です。自転車（折りたたみできない）と大きな荷物があります。8月下旬くらいですが一番安いのを教えて下さい。今からだと予約割引などはありませんか？ また、フェリーだと苫小牧などですが深夜バスで札幌なとでもいいです。 よろしくお願いいたします
新日本海フェリー乗りました。大きい船で快適な旅ができました。ところで船内に「船の現在位置のわかるモニター」があり大変参考になりました。あの船の現在位置がわかる情報はインターネットでみることはできないでしょうか。
民営化→廃止までの青函連絡船内の警察活動について。 青函連絡船も鉄道公安職員による司法警察権行使の対象となる施設だったようです。 民営化から廃止までの一年ほどの僅かな期間はどうしていたのでしょうかね。 それとも、警察官が警乗はせず、船員の警察権で対応していたのでしょうか。
商船三井フェリーの往復分のチケットってどうやって買うんですか？
８月６日に津軽海峡フェリーで青森から函館まで行く予定です。事前に支払いし、スマートチェックインを利用しますが、出航の何時間前に青森フェリーターミナルに到着していればいいですか？因みに深夜2:40発を予約しています。
新日本海フェリーに乗船し、波高や時刻のアクシデントに見舞われた経験がある方にお聞きします!! なお、苫小牧東～秋田港間の利用の場合でお願いします。１：乗船年月とフェリーの行き先(北行or南行)を教えてください。 ２：乗船等級を教えてください。 ３：定刻より30分以上に遅れての出航又は到着経験がある方にお聞きします。何時に出航・到着したか教えてください。 ４：定刻より30分以上早まっての到着経験がある方にお聞きします。何時に到着したか教えてください。 ５：最大、波高何ｍで乗船したことがありますか!? ６：運賃のコストパフォーマンスはいかがですか!? 自分の場合、 ３：秋田港到着が定刻より3時間40分遅い、AM11:25に到着したことがあります。その時の波高は4m程ありました。時期は2015年12月26日出航の便です。 ４：苫小牧東港到着が定刻より40分早い、PM16:40に到着したことがあります。その時の波高は2m程でした。時期ははっきりとは覚えていませんが、春だったと思います。 ５：6mの時に乗船したことがありますが、とにかく揺れて大変で、トイレなんかは汚物を出す人で溢れかえっていました。当然、船内イベントや大浴場、ビデオシアターも営業中止でした。 ６：いつも雑魚寝式のツーリストJ(元：2等船室)を利用していますが、距離や設備に対して他のフェリー会社や交通機関に比べてお得な価格だと思います。
苫小牧へのフェリーなんで大洗から何ですか？むかしは晴海埠頭からも出てたんでしたっけ？もしそうならなんでなくなったんですか？混雑？
10.1に広島グリーンアリーナまで行きたいんですが ☆愛媛県今治市～広島県広島市 電車・フェリー（橋）だと交通手段が良いですか？？コンサートに行くので遅くなると思います。 橋は最終手段で 遅くまでやっているのはどれが良いですか？？ できれば値段も安ければ嬉しいです。
今度、「ＪＲ長崎駅」に行くために 島原鉄道線→ＪＲ長崎本線で行こうと思っているのですが、 「多比良港（フェリー乗り場）」からのアクセスと運賃、そして大体の所要時間を教えてください。
サンディエゴ空港11：45着後、入国手続き等終えてから空港でレンタカーを借り、ダナポイントまで行き、その日のうちにサンタカタリナ島までフェリーで行くことは可能でしょうか。カタリナエクスプレスのHPを見ても、時刻表が掲載されていないようで調べられなくて。。ロサンゼルスあたりに詳しい方、知っていたら是非、教えてください。ちなみに、夏休みに行く予定です。よろしくお願いいたします。
かつて青森―北海道間を２時間前後で航行していた高速輸送船ナッチャン。 原油高騰のためやむなく撤退、スピードも速かったが、なくなるのも早かった。 自衛隊車両の災害地派遣などにも一役買ったりして、現在は台湾の企業に売却されてしまったようです。 今も元気に活躍しているのでしょうか？ 採算取れてるのでしょうか？ 青森県人として気になります。かつて青森―北海道間を２時間前後で航行していた高速輸送船ナッチャン。 原油高騰のためやむなく撤退、スピードも速かったが、なくなるのも早かった。 自衛隊車両の災害地派遣などにも一役買ったりして、現在は台湾の企業に売却されてしまったようです。 今も元気に活躍しているのでしょうか？ 採算取れてるのでしょうか？ 青森県人として気になります。
江戸時代の渡川の方法はつたを渡しておいて小舟に乗ってつたを自分で持って渡川するのが一般的であった？ 橋なんか作っても台風ですぐに流木や水流で破壊されてしまう！？小さな川を渡る為に、いちいち裸になる人はいない！？ 「江戸時代の渡川の方法はつたを渡しておいて小舟に乗ってつたを自分で持って渡川するのが一般的であった？」
昔の渡川の方法は、つたを渡して野猿を通す以前には雲梯みたいに懸垂をして渡った？ 首の周りには竹で作った浮きを巻いていた？ 流れの無いところでは水蜘蛛で渡るときもあった？また、ベトナム方式でむしろを渡して一挙に走りきる方法も有った？ 「昔の渡川の方法は、つたを渡して野猿を通す以前には雲梯みたいに懸垂をして渡った？」について。
昔の京都と大阪を結ぶ三十石船は櫓で漕いでいたのでしょうか？８櫓船？ のぼりは倍の料金だったのでしょうか？ 「昔の京都と大阪を結ぶ三十石船は櫓で漕いでいたのでしょうか？８櫓船？」について。 補足 フーン、 川ののぼりでは、人足（強力？）が川曳きをしていたのですね？ 牛にひかせたりはしなかったのでしょうか？ 川床を竹で押してさかのぼったり、８櫓船みたいに櫓を漕いでのぼったりといったことはあまりされなかった？
フェリー(長距離ではない/フェリー内で日をまたがない)で 乗船名簿が必要なフェリーと必要ないフェリーの違いは？
佐渡への旅行について 佐渡へ家族旅行に行こうと思っているのですが 佐渡浪漫紀行のパック料金とそれぞれ個別でじゃらんなどで宿取った場合とではどちらがお得になるのでしょうか？前提条件として ・６月１２日から・２泊３日 ・１室３名 ・マイカー（車種はフィット）移動（フェリーにマイカーを乗せる） 具体的に言いますと ときコースですべて予約してしまうのと フェリー料金＋マイカーフェリー料金＋宿代の個別コース とで悩んでおりまして、書き出したりネットで調べたりしてみると コースの１ランク上のホテルがコースと同じくらいの合計料金で泊まれるような気がしたためです。 フェリーの割引制度（http://www.sadokisen.com/info/?cd=264）を見ても 往復マイカー１９８００円（行き＆帰り合計）＋人のフェリー代（行き＋帰り）なのかどうなのかがよくわかりません。
太平洋フェリーの「きたかみ」の２等級に１人で乗ろうと考えています。そこでいくつか質問があります。１．ＨＰで見た客室では、雑魚寝で頭元にスーツケースなどをおける棚があったのですが大きさはどのくらいでしょう？ ２．もう一つＨＰで大宴会室のようなところで雑魚寝というのを見たのですが、その部屋になった時は荷物をどこに置くのですか？ ３．２等の消灯時間は何時ですか？また、消灯時間のあとに部屋を自由に出入りしても大丈夫ですか？ ４．６月中旬の日曜日に苫小牧から仙台に行くのですか、混雑具合は例年どのような感じでしょう？ ５．貴重品を預けるロッカーやカウンターは使えなくなるくらい混むことはあるのでしょうか？ ６．２等のコンセントは何個ですか？また延長たこ足コードは使用可能ですか？ 質問が多くて申し訳ありません。初めてでしかも一人なのでとても不安で。。。
沖縄旅行のスケジュールについてご相談させてください。 ６月に４泊５日で沖縄に家族旅行に行きます。 ３泊を本島(名護・恩納村エリア)に宿泊し、１泊は慶良間諸島の座間味島に宿泊したいと考えています。 単純に最終泊を座間味にしようと思っていたのですが、 1..高速船(フェリー)の欠航などで帰りのフライトに影響がでるのではないか 2..高速船(フェリー)の影響で急遽日程変更を迫られた場合、宿を取り直すことが難しいのではないか 以上の心配があり、日程を決めかねています。 飛行機の時間は 行き 14:00那覇着 帰り 19:00那覇発です。 どこに座間味泊を挟むのが安全ですか？ 日帰りも考えましたが、やはり１泊したいです。 詳しい方、よろしくお願い致します。
東京からフェリーで鹿児島まで旅行をしたいです。バイクを持っていくんですがフェリーはどれに乗ればいいですか？
「フェリーしらかば」「あざれあ」の置き換えについて、予想をお願いします!!新日本海フェリーの苫小牧～敦賀間の船舶として用いられている、「フェリーあざれあ」「しらかば」の新造船が就航するのはいつ頃だと思いますか!? いずれの船舶は、1994(平成6)年に新製・就航開始したものです。 内装の老朽化も考えられ、個人的にはそろそろ新造船に置き換えても良い頃だと思います。
ダイヤモンドプリンセスが、横浜港に寄港するのは 直近でいつですか？
これは心中？バッグ残され…フェリー客の男女２人が不明 日本テレビ系（NNN） 5月4日(水)21時25分配信 北海道から茨城県の港に入港した旅客フェリーの乗客２人が行方不明になっていることが分かった。 茨城海上保安部によると、北海道の苫小牧港を出て茨城県の大洗港に４日午後、入港した旅客フェリー「さんふらわあ ふらの」で、乗客の男女２人が行方不明になっているという。 乗船名簿に記載されている２人の連絡先は関係のない飲食店で、身元などが確認できていない。フェリーの中には２人のバッグが残っていて、海上保安部などは、海中転落した可能性があるとみて調べている。
5月27日～31日に、マカオ、香港旅行を計画しています。 この時期の香港国際空港⇔マカオ間のフェリー（TurboJET）は欠航しやすいでしょうか。 欠航の確率が高い場合は、最終日（30日）は香港に泊まり帰国する旅程を立てた方がよいかもしれません。 また飛行機のフライト情報のようなTurboJETの運航情報をご存知でしょうか。 よろしくお願いいたします。
鹿児島から沖縄までフェリーでいきたいのですがいくらぐらいかかりますか？車も持っていきたいです。 またその予約はどこにいけばできますか？ 無知な質問ですみません。
宮崎県から静岡までのフェリーについて！ こんにちわ。 いきなりですが、宮崎県→静岡県（静岡県→宮崎県）のバイク積み込み可のフェリーってありませんよね？ 50ccバイクと一緒に宮崎県から静岡県まで帰ろうかと考えています。 なにか良いルート（方法）はありますか？ 飛行機や新幹線の方が安くつくという場合はフェリーをやめてそちらにするつもりです。 下手な質問ですみませんが、回答よろしくお願いします。
青函連絡船は鉄道の分類に入りますか？
海上保安部の新巡視船PL75「わかさ」は何処が優れてますか？海上保安部の新巡視船PL75「わかさ」は何処が優れてますか？
船舶無線でのやり取りに使用する英訳をお願い致します。 1・了解しました。 2・ハーバーパイロットは、着き次第乗船を予定しています。 3・ラダーは水面上1メートルにして置いてください。 4・パイロットラダーはどちらの舷にありますか？ 以上、4文です。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
日頃、仕事等で長時間フェリー移動をされている方にアドバイス求めます 数日後にフェリー移動で一日半船に乗る事になりました これだけの長時間は初めてなので暇つぶしというか普通に何が必要と言うか、持っていけば便利とか ありますか？ 飲み物とか食べ物は船内で手に入るのでしょうか？ 出張で行くので、ノートPCは持参していきますが 海の上では電波とか入らないですよね？ 経験上これは持参していった方が良いというものってありますか？
仕事で熊本へ復興作業に行く事になりました 当方神奈川県在住です 熊本に、フェリーで行くにはどういう行き方になるんでしょうか？会社からは川崎からフェリーに乗ると聞いたんですが 調べても数年前の古い情報で東京港発の情報しか見つけられませんでした 川崎港から熊本（九州方面）に行くフェリーってあるんでしょうか？
定員オーバー？
沖縄座間味島に３泊します。４日目何時の船で那覇に戻るか迷っています。 20.30の飛行機で、最初は最後まで座間味で泳いでいよう。そして、空港でお土産買って帰ると決めてたのですが、妹が、私だったら、朝一の船で帰る、何があるかわからないので、とりあえず、本土には早々戻っていたいという話聞いて迷っています。 高速船で予約して、出なくなってしまってフェリ-は出る場合、夏など、予約が満員なら、乗れないですよね。少し定員オバ－でも乗せてくれたりあるのでしょうか？ 朝は船は出ても、午後から出ない場合もあるし、朝市にするか、初めから止まりにくいフェリ-予約してる方がいいのか迷います。 早く那覇に着いても 昨年首里城や国際道りは行ったので、12.00に那覇に着いてもどこいこうか、迷い中です。 島の旅はリスクが多いのですというのを、チラッと、見ました。飛行機は飛んでも船は出ない。さあ大変、となる前にてきなこと、読みなるほどなと思いました。 更に、離島の旅でアドバイス的なことあったら教えてください。 又、何時に船、予約しますか？識名園おすすめでしょうか？
大阪港から釜山港まで中古フォークリフト運賃
うずしおクルーズに参加したいのですが 小型船でのクルーズってあります？ 日程は5月14日(土)の午後からなんですが、、、 詳しい方宜しくお願い致します。 明石駅から乗用車で向かいます。所要時間もお願い致します。
大分から横浜への引っ越しについて 今月中に、現在住んでいる大分から横浜に引っ越す予定です。 車（軽自動車）を持って行こうと思っているので、積めるだけ荷物を積んで、入らない分（本や雑貨など）はゆうパックで送ろうかと考えています。 そこで、移動方法なのですが最初は陸路でのんびり行こうかと思ったのですが、親や同居人から反対された為フェリーで移動しようかと考えています。 ですが、今までフェリーを利用したことがないので、乗り場や予約方法、船での過ごし方？などわからないので、教えてください。 よろしくお願いいたします。
川岸の方向を指す方法として右岸とか 左岸などと言いますが、これは上流に 向かって指すの? それとも下流ですか? 右や左の区分が良く分かりません。
今は熊本の地震とかおきましたけど、横須賀海上自衛隊基地の艦艇は少ないですかね？
フェリーがドック入りすると、日本郵便さんだけでなく他社の全ての荷物にも影響するんですか？ 日本郵便さんだけしか情報が出ない為、気になりまして…
お聞きしたいのですけど。葛西臨海公園から確かお台場行きのフェリーがあったと思うんですけど、時刻表をわかる方いますか？よろしくお願いします。
青森ー函館間の移動手段について。 新幹線以外でどのような移動手段があり、いくらくらいかかりますか？最も安く行く方法を教えて下さい。 青函フェリー、津軽海峡フェリーの２択でしょうか？青函フェリーの1,600円が最安方法でしょうか？
この連休中、フェリーで2人の男女の下船が確認出来ず、自殺か事故か･･･なんていう記事がありましたが。 下船する際には下船の券を回収するそうですが、それで下船した人数を正確にカウントできるんですか？ 私は車でしかフェリーに乗ったことがないのですが、車は下船の際は何も渡さずに勝手に出ていくだけです。確信犯で車の同乗者が何も言わなければ、海に落とされていてもわからないですよね。 行きは車に乗らず乗船しても、なにか事情があって、下船の際には車に乗っていたというのも普通に考えられます。 どうやって正確に下船した数を把握するのでしょうか？
仙台から苫小牧に行くために太平洋フェリーに乗ろうと考えているのですが、b寝台かs寝台の、寝台の部屋を予約しようと考えています。そこで3つほど質問なのですが、 ・個室でない場合（寝台など）、もちろん洗面所などはありませんよね？ ・寝台で寝る場合、朝の歯磨きや洗顔はみなさんどこでしているのですか？ ・また、寝台ですので、朝6時30分頃に目覚ましをセットしてしまっては迷惑ですよね…そこは船側でアナウンス等が流れて起こしてくれるのですか？ 私が予約する期間は、1人で個室を予約すると貸し切り料金がかかってしまうみたいなので寝台を考えております。 沢山の質問すみません…フェリーに乗った事があるよ、知ってるよ、という方是非教えていただけると助かります！
宮崎カーフェリーについて教えて下さい。変な質問かもしれませんが、利用された事のある方ご回答をお願い致します。 今度、宮崎から神戸間を往復で利用するのですが、私自身が朝の身支度に時間が掛かる為、早目に起きて取り掛かりたいのですが、フェリーの洗面所の箇所、利用時間が気になって…。 私は、2等寝台を予約しているのですが、部屋には洗面台は無い様です。HP等を見て調べても、浴室かトイレ位しか解りませんでした。浴室利用は朝は6時半から入港前迄となっておりました。見た感じでは2台でした。 この浴室の洗面所は6時半より前に利用できるのかと、トイレ以外で、洗面台が複数ある所が有るのか、時間関係なく利用出来るのか教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願い致します。
名古屋港の金城ふ頭に６月下旬、クアンタム・オブ・ザ・シーズが入港しますが クアンタム・オブ・ザ・シーズは名古屋港に今まで来たクルーズ船では 過去最大ですか？２０１１年に大阪港でクイーンメリー2を見て以来 地元の名古屋港に来るクルーズ船を見に行ってますが 正直、名古屋港に来るクルーズ船に迫力を感じません。 クアンタム・オブ・ザ・シーズは迫力ありますか？
鹿児島から出ているフェリーには車も輸送出来ますか？
nhkドラマコントレール4話で二人で海辺の公園みたいなところを散歩中の背景に出てくるループ橋はどこにあるのでしょうか？
愛媛東予港から大阪南港までフェリーでいくといくらかかりますか？ちなみに目的地は京都です。
昔名古屋―京都の移動はほとんど船を使った？熱田から四日市南部の鈴鹿川をさかのぼってから亀山、関からはさらに川沿いに、 関西本線ルートにそって伊賀柘植へ、（ほんのわずかな区間だけ徒歩、荷物は大八車） 関西本線と並行する木津川に沿って京都へかなり船づくしで移動できた？ 「昔名古屋―京都の移動はほとんど船を使った？」について。 陸路街道は歩いて各地の小さな川を渡ったりするのが大変だったので、陸路を使わず、 ほとんど川船を使った移動が多かった。 人々が街道を使って旅行するようになったのは 大名行列が義務付けられ、街道整備が進められてから、 それまでは川船を使った移動旅行がほとんどだった！？ 「昔名古屋―京都の移動はほとんど船を使った？」について。
アメリカ西海岸と日本を結ぶ旅客船の定期航路は現在ありますか？ 無ければ、オーストラリア経由等でのルートでも構いません ※クルーズ船以外でお願いします
コインあげます！
米海軍横須賀基地のバースの位置関係を教えて下さい。 ロナルド・レーガンが停泊している12号バースはわかるのですが、 1号～11号はどの位置にあるんでしょうか？あとHMP（ハーバー・マスター・ピア）というのもあるらしくて 位置関係を説明しているサイトなどがあればそちらへ誘導お願いします。
台湾のフェリーの運航スケジュールをまとめているサイトを教えてください。台湾で宿の人とフェリーの時刻表を調べていたら、それぞれの船会社のサイトではなく、一つのサイトで時刻表を確認していました。たしか、ferry.com.twみたいなアドレスだったなと記憶してて、帰国後に調べたのですが、それらしきサイトが見つけられませんでした。 調べたいのは、澎湖諸島・東引郷のフェリーです。フェリーの時刻表によって飛行機を選んで旅行先を決めようと考えています。
島原から天草へフェリーでいき、霧島へ行きたいのですが、現在通行可能な行き方はありますか？
濃霧での停船勧告について。 今日、瀬戸内海で濃霧の為に停船勧告が出てましたが、護衛艦や巡視船等の艦船も対象になるのですか？。
徳島から白良浜まで 車で行こう考えているのですが 高速で行くかフェリーで 行くか悩んでいます。 どちらが安いかと所要時間を教えて下さい。 よろしくお願いします。
羽田から香港空港に行き そこからフェリーに乗り、深センまでいきます。預け荷物はフェリー乗り場カウンターでその旨を伝え タグをもらえば荷物はフェリーに乗りますが その際に先に自分の預け荷物を取ることは可能でしょうか？ 預け荷物があると待ち時間が長くなり不便なので もし先に荷物を取ることができれば楽だと思ったので よろしくお願いします。
さんふらわなどで車の無人輸送は料金先払いでしょうか？
昔名古屋―京都の移動はほとんど船を使った？熱田から津市雲出川河口へ、さかのぼって名松線伊勢奥津へ、そこから御杖までまで歩いて、 御杖からまた船に乗って名張川を通り、下流の木津川を通り琵琶湖、京都は！？ 「昔名古屋―京都の移動はほとんど船を使った？」について。 陸路街道は歩いて各地の小さな川を渡ったりするのが大変だったので、陸路を使わず、 ほとんど川船を使った移動が多かった。 街道旅行は大名行列が義務付けられ、街道整備が進められてから、 それまでは川船を使った移動旅行がほとんどだった！？
太平洋フェリー 新いしかりについて 今回新いしかりで旅行することになりました 一等洋室にスリッパがついているということですが、船内はこのスリッパだけで過ごせるのでしょうか靴はバイク用ブーツなので、別に船内用履き物を用意しなければならないのかを知りたいのですが・・・・
鹿児島県などから沖縄行きのフェリーは出ていますか？片道往復いくらしますか？出発時刻は何時ですか？
教えてください。 8月に沖縄の伊平屋島という島に旅行を考えております。 この島でシュノーケルをしようかと考えていましてネットで調べましたがあまり情報がありません。詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 行き方はフェリーに車を乗せて島までは行こうと思ってます。 泳ぎはあまり自信が無いので流れの強い所は怖いです。 素敵なシュノーケルの場所ありますか？ それともダイビングショップに頼んだ方がいいでしょうか？ 以前、ボートシュノーケルをダイビングショップにお願いしたら泳いでいける所からのシュノーケルであまりいい思いをしたことがありません。 愚痴になってしまいましたが詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
甲島は広島駅からどうやって行きますか？
昔名古屋―和歌山の移動はほとんど船を使った？熱田から津市雲出川河口へ、さかのぼって名松線伊勢奥津へ、そこから東吉野まで歩いて、 東吉野からまた船に乗って吉野を通り、五条、橋本、和歌山へ！？ 「昔名古屋―和歌山の移動はほとんど船を使った？」について。
5月3日和歌山港から徳島港へ 5月5日徳島港から和歌山港へ ゴールデンウィークに南海フェリーに乗船する予定なのですが流石にゴールデンウィークという事もあり乗船出来ないという事もあるとインターネット上にあり、友人との2人旅なのですがグリーン席を購入した方が良いのでしょうか。よろしくお願いします。
はじめて投稿させていただきます。 今年の8月に友人と1週間ほどマルタ島に旅行へ行こうかと計画しております。ゴゾ島、コミノ島もまわりたいのですが、 友人がとても船酔いしやすいためフェリーではなく別の交通手段（バス、タクシー）があればと考えています。 フェリー以外でマルタ島からゴゾ島、コミノ島へ行かれたことがある方、または行ったことはないけど別の交通手段をご存知の方、教えて頂けますと助かります。 おそらく橋でもかかっていないとフェリーしか無理なのでしょうが....。 どうぞよろしくお願いいたします。
北海道から三重に行くには、 苫小牧からフェリーに乗って敦賀に行く以外にいい方法はありますか？
2016年5月5日に岩国基地のフレンドシップデーに行きます。 今までに2回ほど行ったことがあるのですが、子連れでの参加は今回が初めてです。 5月4日に柳井港付近のホテルで前泊予定です。5月5日には柳井港17：50発のフェリーで帰ります。 予約済みです。 今年はブルーインパルスのショーが中止されたということですので時間ギリギリまで基地にいることはないかなぁと思っていますが、17：50発のフェリーに間に合うには何時に基地を出ないといけないと思いますか？？ 1つの案として・・・ 前夜にホテル駐車場ではなく南岩国駅周辺に車を停めておく。 5月5日当日は朝電車で南岩国駅まで行き、タクシーか徒歩で基地まで。 帰りは南岩国まで徒歩＆停めてあった車に乗り柳井港まで、、 と考えております。 子供は6歳と3歳ですので満員電車（ですよね？）に30分のせるのも躊躇しています。 南岩国から柳井港までの道路がどのくらい混雑しているのかが全く分かりません。 満員電車に乗ってでも柳井まで電車で戻ったほうが良いのか・・ 車で移動したほうが良いのか・・フェリーの時間があるので迷っています。 例年の道路状況などわかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
先日GWに青森から函館に行った際、フェリーの運賃を調べていたら、津軽海峡フェリーと青函フェリーに倍近い差がありました。安い青函フェリーを使いましたが、津軽海峡フェリーは運賃差に見合ったほど豪華だったりするんでしょうか（いくら豪華でも青函フェリー同様カーペットに雑魚寝ですよね？） 同じ場所を往復してる２社でなんでこんなに差がつくのかなと、競争とか無いのかなと、そういう疑問を持ちました。
1940年以後の日本の海軍は大艦巨砲主義ではありませんよね？そもそも戦艦を一隻も作っておらず、貧弱な工業力で空母を少々作っただけですものね。 なぜ大艦巨砲主義だったと思う人が多数存在するのでしょうか？
GWの終わり辺りに大分〜愛媛へフェリーで移動しようと思っています。 自動二輪車も乗せて。 宇和島運輸フェリーか九四オレンジフェリーを利用しようと思うのですが、予約しなくても乗船できますでしょうか。 予約したくない理由は、時間に縛られずに旅行したいのと、上記2社は九四国道フェリーと比べて利用者が少ないと噂を聞いたので、予約しなくても大丈夫かな、と思ったからです。
今福岡の博多に停泊している船なんですがなんと言う船かわかりますか？多分海上自衛隊の輸送艦だと思います。上が飛行甲板のようになっていて空母ににてます。
こんばんは。 深夜に失礼します。 私は6月頃旅行で高松から小豆島に行く予定ですが、フェリーを利用する際に高松→小豆島→新岡山港に行くことは不可能でしょうか？ 小豆島で堪能したあと岡山県に行きたいと考えていました。
北海道から新潟までフェリーで行く場合 何のフェリーが一番安いですか？ 大体片道いくらですか？
島原鉄道でスクール1000を買いたいのですが熊本港から島原港まで行き長崎市まで行きます ですが島原外港駅で買えず、島原鉄道に問い合せたら乗務員に言って購入して欲しいと言われたが、車掌以外に乗務員は乗っていますか？ それと買えなかった場合は諫早駅で買うことはできますか？
トレーラーでフェリーの仕事してる方や詳しい方いましたら仕事内容、給料など教えてほしいです！
全国各地から沖縄に向かう航空機やフェリーは必要なのでしょうか。私の莫大な血税で路線を維持していることに腹が立ちます。ゆすりたかりの極左(私の定義だと保守系も含まれるらしい)ばかりの県にそんなものはいらないと思います。
至急お願いします。 あるコンテナ船の下記表から80,70,60％負荷における 回転数、船速、燃費を三乗特性で求めることは出来ますか？ 足りない情報がありますか？計算例を含めてご回答いただきたく。 90% 12,640kw 128rpm 19.0kts 49.5t 80% 10,110kw 70% 8,850kw 60% 7,580kw 50% 6,320kw 105rpm 16.5kts 28.0
この前 港に釣りに出かけた時の話ですが港にある鉄塔？に監視台と電光掲示板があり その電光掲示板に 「↓ 2 0」と出ていました。 これはなんの合図なんでしょうか？ またその電光掲示板は湾内を向いていました。
港の岸壁の下にある穴は何という名前ですか？
愛知県名古屋市から長崎県長崎市に車で行きたいのですが、以下のことを教えてください。フェリーで行くには、どこから乗れば良いか、所要時間、料金、予約はいるのか。 お願い致します。
さんふらわあの北海道と九州航路のフェリーの違い。 さんふらわあの北海道航路のフェリーと関西からの九州航路の船内の設備（船室や休憩スペース）は大体同じなのでしょうか？まるっきり違うのでしょうか？ 九州航路は乗船した事がありますが、大洗からの北海道航路は乗った事が無いので。
日本で航行している中、長距離フェリーで、海上の天候不良等で欠航や遅延が多い会社は下記の何処になりますか？●太平洋フェリー ●新日本海フェリー ●東九フェリー ●さんふらわあ（北海道航路） ●さんふらわあ（九州航路） 時期によったりや航路が違いますが、欠航率や遅延率が多いのは。
太平洋、新日本海フェリーは陸からどのくらいの距離を離れて航行しているのでしょうか？
新日本海フェリーの北、南航路の時間の違い。 新日本海フェリーで北行きと南行きで航路時間が南行きのほうが数時間も時間がかかるのは何故でしょうか？津軽海峡や日本海の海流の影響なのですか。そうだとしたらどこの海流が影響しているのですか？ この前北行きで乗船した時に日本海は穏やかでしたが、津軽海峡は白波でしたので。
新潟からフェリーで北海道への旅行を考えてます。 調べた結果フェリーは新潟フェリーターミナルを午前１０時３０分発です。富山県在住ですが始発の北陸新幹線と特急しらゆきを乗り継いだ場合、新潟駅には午前９時２５分着で新潟駅到着からフェリー出港まで１時間５分しかないですがフェリーには間に合いますか？ また新潟駅から新潟フェリーターミナルまでは徒歩何分くらいですか？
関門橋の下を、空母ロナルドレーガンや豪華客船「飛鳥」とか通れますか？
津軽海峡フェリーについて質問です。 来月津軽海峡フェリーにて青森から函館に行くことになったのですが、初めてでどうやっていけばいいか不安でしかたないです。 とりあえずチケットはネットで予約、購入しました。車は持ち込みなしで、フェリーまではタクシーで行こうと思っています。 タクシーではどこまで行けばいいか？スマートチェック？とはなんなのか、何分ぐらい前にいくべきか等、当日どう動けばいいか教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。津軽海峡フェリーについて質問です。 来月津軽海峡フェリーにて青森から函館に行くことになったのですが、初めてでどうやっていけばいいか不安でしかたないです。 とりあえずチケットはネットで予約、購入しました。車は持ち込みなしで、フェリーまではタクシーで行こうと思っています。 タクシーではどこまで行けばいいか？スマートチェック？とはなんなのか、何分ぐらい前にいくべきか等、当日どう動けばいいか教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
大至急お願いします！どうしても思い出せません！ 船のちっちゃいバージョンみたいなやつって名前なんていうんでしたっけ？あの、少人数しか乗れないやつです！ フェリーじゃないです！ヨットでもボートでもないです！ スクーターじゃなくて…なんだっけ…？ どうしても思い出せません！ 少ない情報ですが、これがなんなのかわかった方は大至急お答えください！お願いします！
JRの大阪駅から福岡までフェリーで行きたいです。一番安い(個室ではなく大人数等の)部屋で乗船する場合一番安く済むのはどこのフェリーでしょうか？ こちら女性で学生です。
高松港から男木島まで1日何便出ています出ていますか？ 片道何分くらいですか？
豪華客船クルーズの添乗員の仕事について 日本の会社の豪華客船クルーズの添乗員の仕事の募集がありました。 船内ではツアーデスク、寄港地では添乗員をすることが仕事内容だそうです。私は前から添乗員になるのが夢でしたので、とても興味があるのですが、豪華客船に乗ったことはないので、イメージが湧きにくいです。 そこで、豪華客船クルーズの中で似たような仕事をされたことがある方はいますか。ぜひ経験談をお聞きしたいです？
今度のＧＷに２泊３日で鹿児島に旅行に行く予定です。今のところ予定では平川動物公園と指宿の砂楽で砂蒸し温泉を体験したいなぁーっという事しか決まってません・・・・・ 半日か１日は鹿児島でゆっくり買い物をしたいと思っています。 宿泊は二泊とも天文館のホテルに宿泊します。 鹿児島での運転はちょっと自信がないのでレンタカーは借りません。なので交通手段がけっこう制限されてしまうと思うのですが・・・・ ２泊３日 鹿児島を楽しみたいのでどのようなプランで行ったら楽しめるでしょうか？？ ちなみに鹿児島着が8：40頃で帰りの便が16：00の船で帰ります。
オーシャンフェリーのシンプルフェリーびざんの料金について質問です。ホームページの料金表をみてみると、ルームチャージとなっているんですが、安すぎませんか？ 四人で乗れば一人3000円になることもあるようです。 二等より個室の方がなぜ安いんですか？ それとも見方が違うんですか？
飛行機嫌いなんですが、奄美大島へ東京あたりから行ける船はありますか？
滋賀県に住んでる方、琵琶湖の向こう岸の滋賀より自分の地域に隣接した他県の方が馴染みがありますか？
姫路から徳島に行ける船って出てないですよね？
苫小牧市民の方見てたら回答お願いします。 今現在後3時間後位に苫小牧に到着するフェリーに乗ってます。 そこで今現在の苫小牧の天候はどんな感じでしょうか？ ちなみにバイクで乗船しています。
フェリー・客船等で、一番乗っていた時間が長かったのは、何処から何処までですか？
愛媛県にある青島という猫の島へ行かれたことのある人へ質問です。 GWに訪れようと思っています。 1便に確実に乗るためにはだいたい出航の何時間前に並べばいいでしょうか？ 普段より間違いなく競争率が高いのは承知ですが、長期連休でしか訪問できないのでぜひ1便で行きたいと考えています。 ご回答よろしくお願いいたします。
国道九四フェリーに廃止の可能性はありますか？
GPSに表示されている、151°21'854と表示されている場合、854は分表示ですか？ 秒表示ですか？ よろしくお願いします！
ＧＷに鹿児島からフェリーで大阪南港かもめに到着して、USJに行きたいのですが、どう言う移動がいいか教えてください、お願いします。ちなみに1日の朝着きます。 夫婦と子供３人です。出来れば安く・・・・
明日、27日鹿児島志布志港から大阪南港までさんふらわぁフェリーに乗ります。船酔いしやすい体質なので、個室にトイレとシャワールームがついている畳の船室にしました。明日の天気は雨みたいです。 高知県沖とかで酔いそうです。 個室なら雑魚寝するよりマシでしょうか？
フェリーについて調べてみると女性専用の客室やスペースがあるのに、男性専用の客室やスペースが無いのは何故ですか？男性も女性も同じように運賃払ってる客なのに、待遇に差を設けるのは差別ではないでしょうか？
太平洋フェリーの苫北海道航路の電波。 太平洋フェリーの苫小牧から仙台の航路で携帯の電波って所々入るのでしょうか。 八戸沖位から入るとか乗船したときのある方お願いします。
シルバーフェリーのGW前の平日の混雑。来週のGW前（25か26日）の平日に八戸から苫小牧まで2等雑魚寝で乗船予定ですが、普通の日のシルバーフェリーの乗客はどのくらい乗船するもの（混雑）なのでしょうか。（その時によりますが） 1日に4便の時間帯で出港しますが、一番混む時間帯は八戸22時の苫小牧6時到着の便でしょうか。 レンジやお湯はあるのですか。
北海道に行くのに、太平洋フェリーと新日本海フェリーとでは船室や 食事、船内設備などはどちらがお薦めでしょうか? 太平洋フェリーの船は賞も獲っているようで惹かれますが、一方で某掲示板などではボロ糞に叩かれたりもしているので、 分からなくなってきました。
今年の８月１日：埼玉・熊谷から北海道・帯広まで、５ｍ強のキャンピングカーで二名で出かけようと思っています。青森から函館までフェリーか、仙台から苫小牧までフェリー。どちらにしようかと迷っています。ご経験のある方、時間・費用等を総合的に考えると、どちらが良いでしょうか？、ご指南願います。帯広は１０日に出ます。
ジャンボフェリーの客室に行くまでに、大型トラックのたくさん停まっている隙間を通らないといけないのですが、その際エンジンを止めてないので排気ガスの臭いがすごいです。 排気ガス、ディーゼル排気ガスは危険とのことですが、客室に行くまでの数分吸うと人体に影響はありますか？小さい子供なんかも通るので本当に毎回嫌です。
同じような質問がありましたら申し訳ありません。 ＵＳＪから大阪南港(フェリーターミナル駅？)まで電車で行くにはどうすればよいのでしょうか… 帰りは一人な上に、電車の乗り換えなども全くしたことがなく…。 そもそも電車に乗る事もないので、乗り換えがない地元の電車ですらホームがよくわからずに混乱してしまうくらいです。 地元の道ですらたまに迷うくらいの過度な方向音痴なので、ちゃんと辿り着けるのか今から不安しかありません… 乗り換えについても、乗り換える場所など間違うかもしれない不安があります…… 時間もどのくらいかかるかも知りたいです。(だいたいの料金も知りたいです) 情けない質問ですごく恥ずかしいのですが、教えていただけましたら助かります。
沈んでいく大型船からの脱出についてタイタニックなどの映画を見ていて、疑問に思ったのですが、船が船首から沈没していくとき、人々は映画などではどんどん船尾のほうへと逃げていき、最後は垂直近く持ち上がった船尾から次々と落下していくシーンは様々な映画で見ると思うのですが、ここで疑問があります。 船首がゆっくりと水没していくと、船首付近の甲板が波に洗われるかと思うのですが、その段階でその波打ち際から泳いで脱出できないのでしょうか。船尾に逃げれば逃げるほど、船首が沈むと船尾が持ち上がり、上記のように高いところから落下する羽目になってしまうので、沈みかけの船首方向から飛び降りずに脱出できないものなのでしょうか。 やはり船内へ流れ込む水の流れで沈みゆく船内に逆に吸い込まれたり、船が沈む渦に巻き込まれて脱出に失敗するのでしょうか？
隠岐汽船のレインボージェットの混雑具合についてご教示願います。５月１８日 七類09：00発⇒西郷11：25着 フェリーおき 〃 西郷13：30発⇒七類31：12着 レインボージェット に乗船予定です。 行きのフェリーの２等の予約は必要ですか？ レインボージェットの予約は必須ですか？ キャンセルチャージはございますか？ それぞれの「通常の」混雑具合をご教示願います。 初めての仕事での訪問のため 皆様のお力をお借りできればと思います。 何卒よろしくお願い致します。
船に乗ってる時に地震にあったらどうなりますか？ 地上と同じくらい揺れますか？
シーレン（海上交通路）についての質問です。 よく、他国によってシーレンが封鎖されたら、日本に石油が入って こなくなるとかいわれます。しかし、海は広いので別にどこを通ってもいいと思うのですが 何か問題があるのでしょうか。 船が決められた道を通らなくてはいけない理由があるのでしょうか。 素人の質問で申し訳ありませんが、 わかる方、教えてください。
松山港から大分方面フェリーでてないですか？
新日本海フェリーの特徴は何？！
コンサートに行くとなった場合、青森から北海道までのフェリーを使いたいと思います。 フェリー代は安いのでいくらぐらいでしょうか？
最近 ジャンボフェリーを利用しましたが 指定席を取り乗船しましたが 余り熟睡できませんでした ちなみの個室は満席でした 雑魚寝の方がいいのかな? と思いますがジャンボフェリーをご利用された方 いかがでしょうか?
薩摩硫黄島と屋久島に行きたいのですが、 両方行くには、鹿児島港にいちど戻らないと ムリでしょうか? 地図上では近いですよねぇ…
山口から愛媛までフェリーで渡ろうと思うのですが自転車は往復予約必要ですか？ あとフェリーはどの程度で欠航になりますか？
北海道に車で行きたいと思うのですが、陸路、フェリーなど利用してどのようなルートがありますか？ 出発地は東京で、北海道内での目的地は未定です。 車はミニバンで、大人2人、子供2人（小学生と未就学児）です。 出来れば安いルートが良いのですが、船室が倉庫みたい感じでは無いことが希望です。 宜しくお願いします。
鹿児島港から鹿児島屋台村までの行き方を教えてくださいm(__)m 本日屋久島から羽田に帰る予定でしたが飛行機が飛ばず、鹿児島で一泊する事にしました 屋久島のタクシーの運ちゃんが屋台村をオススメしてくれたのですが、鹿児島港からの行き方が分かりません どなたか回答をお願いいたします
133°−17'–31.8"という経度の表示の場合31.8"の小数点ハチの部分は、何か計算してからでないと海図に記入できませんか？ そのまま記入しても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
山口から愛媛までフェリーで渡ろうと思うのですが 自転車の往復は予約しないと乗れないですか？
フェリー乗船中のネット環境について質問です。 新日本海フェリーの小樽～新潟間に乗船予定です。調べたところ、船内にインターネット設備は無く、電話も圏外になるとのことでしたが、ポケットwifiを持ち込んだ場合も一切受信しないのでしょうか。 どの程度沖を航行するか分かりませんが、受信しそうな場所等が分かると嬉しいです。 実際に経験がある方の回答をお待ちしています。
フェリーのスイートルームって豪華ですか？
先日、直島に行きました。 草間彌生さんの黄色のかぼちゃを見ていた時にふと思ったのですが、あそこって昔は船着き場だったのでしょうか？
東京湾アクアラインの開通で、木更津～川崎のフェリーからどれぐらいの時間と値段が変わったんですか？通行料金は今の普通車８００円（ETC)で計算をお願いします。 時間は、制限速度時速８０ｋｍまでなので車種による最高速度（軽自動車や大型バスを含む時速１００ｋｍまで出していい車両と時速８０ｋｍまでしか出してはいけない大型貨物車など）の所要時間差は考慮しないものとします
長文です。5月14日夕方に埼玉県の自宅を出て、 東京港からカーフェリーで四国徳島県に向かい 翌日15日午後1:30に徳島港に着きます。 10日間の予定で遍路旅 の区切り打ちをします。が、ここで質問、同行者が安芸の宮島を観光してから 四国遍路旅をしたいと、言い出しました。 遍路は愛媛県46番寺(浄瑠璃寺)からまわりますが、 徳島港から宮島経由で46番寺に行くのに、 なるべく安く行くには、(距離も)どう、 行けばいいですか？ 松山市からフェリーが出ているようですが、 また松山市に戻るのにフェリーですか？ フェリーは高いので、出来るなら1回の使用にしたいのですが、 ちなみに車はｷｬﾝﾋﾟﾝｸﾞｶーです。 運転手は私、一人です。(66歳のおじんです。) どなたか良いコースが有れば教えて下さい。 夜間の運転は危ないので考えていません。
1日の運航を終えたフェリーが、船体を岸壁から数メートル程度離して係留しているのは何故でしょう？
高3の女子です！来月、１つ上の男友達と 神戸のコンチェルトに乗ります。 ディナークルーズの予定です！ 食事について教えてください！ コース以外にメニュー(ドリンク、ケーキ等)はどんなものがありましたか？
長崎から鹿児島まで車で行く方法を教えて下さい。熊本の地震で高速も植木までしか行けず、島原商船も欠航です。車で行かないといけないのですが、この状況で鹿児島までの行き方をどなたかアドバイスを頂きたいです。宜しくお願いします。
マカオから香港国際空港へフェリーで行く場合についてお伺いします。 マカオでチェックインしていますが、香港ついてから、いったん空港から外にでることができますでしょうか。 マカオからのフェリーは、思っているのが乗れない場合があるので、余裕をもっていく必要があります。 でも、毎度毎度、早く着きすぎて空港でやることがないという…。 ってことで、降りられたらありがたいな。降りられるなら、マカオでチェックインだけさっさと済ませて、早めに香港にきて、遊べるわけです。 もし空港から外にでられるとしたら、もう一つ伺いたいことがあります。 チェックインは、フライトの何時間前くらいからできるのでしょうか？ この二点、お教えください。
新日本海フェリーのターミナル（24時間） 新日本海フェリーのターミナルって24時間いることができるのでしょうか？小樽と苫小牧と新潟のターミナルに乗船する前日の夜や本州から夕方や夜に着き朝までいることは出来るのでしょうか？
名古屋から大きな荷物（パン屋に使うオーブンやミキサーなどの機材まるごと一式）を沖縄本島まで運びたいのですが、フェリーが一番安いと思うのですがネットで調べると、なるべく積載は少なめにと書いてあったのですが、実際は4tトラックが埋まる程あります。 トラックいっぱいのの300kgを超える荷物とそれを積んだ車を沖縄までなるべく安く運ぶ良い方法をどなたかおしえてください…
石崎汽船の時刻表 松山～広島 ｽｰﾊﾟｰｼﾞｪｯﾄ
長崎県 壱岐に一泊二日で唐津からルアー釣りに出かけようと思うのですが、フェリーに車を載せるか、レンタカーを借りるかを迷っております。 載せる車は5メーター未満で往復約2万4000円位と調べたのですがレンタカーを借りた場合の料金がイマイチ分かりません。 レンタカーは軽か小型車を予定しています。 金額的にどちらが安くなると思われますでしょうか？
フィンランドからタリンへフェリーで移動する場合、事前にフェリーの予約購入しておくべきでしょうか？9月に行くのですが、飛行機の到着時間が遅れないか、空港からフェリー乗り場まで時間通りに行くことができるかが心配なので、先に予約してしまうべきか迷っています。 9月上旬で、混みすぎていてフェリーに乗ることができないということはあるのでしょうか？
境港から隠岐の島までフェリーで自動車を運べますか。料金はいくらですか。
九州道寸断で物資の運搬が滞っていると言われていますが、長崎道は通行可能です。 長崎道から島原方面へ行き、島鉄フェリーで天草へ入り、天草から熊本市内に入ることは可能では？と思いますが、ガソリン詰んだ車はさすがにフェリーに乗れないですか？
7月に太平洋フェリーの「いしかり」で北海道への旅行を考えています。 特等の和室４名（大人２名幼児２名）を予約しようと考えていますが、「早割」の予約は瞬殺（予約入力は数秒で行ったほうがよい？）ですか？ 予約開始の時間はわかっているので書かなくても結構です。 今まで寝台列車の10時打ちの0.0001秒に賭けていた世界なのでフェリーの予約の感覚がわかりません。 太平洋フェリーの予約システムに詳しい方、ご教授願います。
大阪から鹿児島の天草まで行く予定なんですが、大阪の南港から門司港までフェリー（自家用車積み込み）門司港から天草まで高速道路で行くよりも、もっと楽（近場の港）に行ける方法があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
フェリーから海へ飛び込んだらどうなりますか？
北海道パスなどでの北海道。 北海道フリーパスや北海道＆東日本パスでの青森から函館まで行く場合、皆さんは新幹線開業後はどのように行っているのでしょうか？青春18きっぷなら青春18きっぷ北海道新幹線オプション券を購入して行っているのでしょうか？ 飛行機か新幹線かフェリーしか選択肢はありませんが、飛行機以外の行き方でお願いします。
フェリーを利用したことのある方に質問です。 船内で寝ますか？
今度、お盆休みに浮見堂に行こうと思いますがどうやって行けば良いですか！！ 湖西線の、堅田まで行くのは分かります。後浮見堂の行き方を教えて貰えれば助かります。
熊本市から長崎県大村市に行くことになりました。 高速とフェリーはどちらがおすすめでしょうか？ 一応ETCはついています。 長崎県は不慣れでナビ頼りです。
お盆休みの大阪～九州へのフェリーの予約は困難ですか？
商船三井フェリーのさんふらわあふらのに乗る予定です 大人二人と小学生２人です スタンダードの和室（３～４名）かスタンダード和洋室（４人）どちらにしようか迷っています。和洋室は別のフェリーで乗ったことがありなんとなく広さがわかるんですが、和室はだいたい何畳くらいの広さでしょうか？和室に４人で寝たらゆとりはない感じですか？
今度、松山〜博多まで行きたいのですが、時間とお金を考えたら ①松山〜フェリーで広島、広島〜新幹線で博多なのかな？ と思ったんですが、他にいい方法はありますか？宜しくお願い致します。ちなみに松山出発は夕方の5時くらいです？
【ｶﾙﾃﾞﾗの島】神秘の島｢青ヶ島｣へ行きたい!【最も人口の少ない村】 福岡市在住の者です。 ●住居表示上では東京都に属する伊豆諸島､八丈島より更に南に位置する絶界の孤島｢青ヶ島｣。 地形ﾏﾆｱの私としては看過できないｽﾎﾟｯﾄです。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=18tqHN1Z4Cs&itct=CB8QpDAYBSITCJXj4-vx_... ●｢進撃の巨人｣登場の高い壁に周囲を囲まれた城塞都市のようなｲﾒｰｼﾞで､ｻｰｸﾙ状の外輪山の山々の中心に200人弱の日本最小の村の集落が位置しています。 まるで宮崎ﾊﾟﾔｵのｱﾆﾒに出てくる島の村の実写版の赴きです。 ●九州の阿蘇山の外輪山の外側が海のｲﾒｰｼﾞと言えば､より正確な表現でしょうか。 是非､一度訪れたいです。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=IliRVB7orDQ&itct=CCUQpDAYAiITCJXj4-vx_... 質問 ①福岡市のJR博多駅を起点に青ヶ島への旅として､ 青ヶ島には一泊程度して往復するようなｼｭﾐﾚｰｼｮﾝを時刻､交通期間､所要時間､交通費などを教えて下さい。 ②青ヶ島に関するﾄﾘﾋﾞｱ､実際に行かれた方の感想など､教えて下さい。 ③その他､離島全般について､島に関する思い出話(旅行､出身地､昔住んでた等)を教えて下さい。 以上､宜しくお願いします。 ゝ(・ε・｡) あでゅ【ｶﾙﾃﾞﾗの島】神秘の島｢青ヶ島｣へ行きたい!【最も人口の少ない村】 福岡市在住の者です。 ●住居表示上では東京都に属する伊豆諸島､八丈島より更に南に位置する絶界の孤島｢青ヶ島｣。 地形ﾏﾆｱの私としては看過できないｽﾎﾟｯﾄです。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=18tqHN1Z4Cs&itct=CB8QpDAYBSITCJXj4-vx_... ●｢進撃の巨人｣登場の高い壁に周囲を囲まれた城塞都市のようなｲﾒｰｼﾞで､ｻｰｸﾙ状の外輪山の山々の中心に200人弱の日本最小の村の集落が位置しています。 まるで宮崎ﾊﾟﾔｵのｱﾆﾒに出てくる島の村の実写版の赴きです。 ●九州の阿蘇山の外輪山の外側が海のｲﾒｰｼﾞと言えば､より正確な表現でしょうか。 是非､一度訪れたいです。 ↓ http://m.youtube.com/watch?v=IliRVB7orDQ&itct=CCUQpDAYAiITCJXj4-vx_... 質問 ①福岡市のJR博多駅を起点に青ヶ島への旅として､ 青ヶ島には一泊程度して往復するようなｼｭﾐﾚｰｼｮﾝを時刻､交通期間､所要時間､交通費などを教えて下さい。 ②青ヶ島に関するﾄﾘﾋﾞｱ､実際に行かれた方の感想など､教えて下さい。 ③その他､離島全般について､島に関する思い出話(旅行､出身地､昔住んでた等)を教えて下さい。 以上､宜しくお願いします。 ゝ(・ε・｡) あでゅ
５月中旬にフェリーを使い北海道を１周する予定です。（２．４L、４WD車、夏用タイヤ新品）。友人からスタッドレスタイヤが必要では？と、言われましたがどうなんでしょう？大まかなコースは（苫小牧ー襟裳岬ー納沙布岬ー東藻琴公園ーサロマ湖ー宗谷岬ー小樽ー札幌ー苫小牧）ですが、北海道にお住まいの方、よろしくお願いします。
阪九フェリーで宝塚駅まで行く予定ですが、神戸港と大阪港どちらが近いですか？
直島のゴールデンウィークGWでの混雑状況について。 ゴールデンウィークに直島に遊びに行く予定です。朝に香川県からフェリーで直島に向かいます。 ネット情報を調べているとゴールデンウィークは直島はかなり混雑するらしいのですが、現在もかわらずかなりの混雑が予想されますか？ ネット情報は3年前位までのものしかないので知っている方いれば教えてください。 回答によっては、小豆島に変更しようかとも考えています。
ＧＷの札幌から秋田からのアクセス方法。 ４月30日に札幌にいる旦那が秋田に帰省します。検索してはみましたが、地元じゃなくＪＲ東日本の最短距離も知識がまだ薄く ＧＷで交通機関が高くなるの、少しでも安く済ませたく 投稿しました。 ＪＲ、フェリー、バスなんでも構いません。 情報提供の方お願いします。 ※出来るだけ複数の方の意見を伺いたいので 回答内容がかぶっていても沢山の回答を頂きたいのでよろしくお願いします。
広島～松山の高速バスは路線として成り立たないと思いますか?しまなみ海道経由になると思いますが。高速艇には対抗できないですか?
韓国経由で竹島観光に行った事は、ありますか？海外カテマスのnabewata1040さんは、韓国の島を経由して観光に行ったそうです。 周りは韓国人だらけだし、そもそも日本人が参加できますか？ 個人で船をチャーターはしないと思いますが。 ツアーに参加して、行くのが一般的ですよね？ マレーシアで沈没して、1日中知恵袋して上から目線で回答してる、ワタナベさんです。 この人の文章の書き方は、偉そうで大嫌いです。 韓国人だったら、納得します。 韓国は儒教の国で、年寄りが威張ってますよね？ 「自分は全て正しい」ですよね？
５月に鹿児島を旅行します。２泊３日でレンタカーなんですが、アドバイスお願いします。 目的は、桜島、指宿方面です。１日目は鹿児島空港の１４時ごろ着いて、３日目の１５時鹿児島空港でレンタカーを返却します。旧跡よりもむしろ温泉と自然に触れたいということで、絶対行きたいのが、西郷隆盛銅像、城山公園、桜島周遊、指宿の砂むし、西大山駅、池田湖、知覧の特攻平和会館です。余裕があれば、大隅半島のほうも見たいです。雄川の滝、辺塚海岸あたりです。 宿泊は、１日目は鹿児島市内、２泊目は指宿の吟松（今回の目的のひとつ）です。鹿児島と指宿知覧なら楽勝でドライブできそうな感じです。大隅半島はやっぱり欲張りでしょうか？ ひとつの案として、以下のプランを考えています。 １日目 １５時空港スタート～鹿児島市内～城山、西郷銅像など観光～鹿児島泊 ２日目 フェリーでレンタカーごと桜島に渡る～R224周遊～R220大隅半島周遊（雄川の滝、辺塚海岸、できれば佐多岬）～根占港からフェリーで山川港に渡る～ホテルチェックイン～砂むし砂楽～ホテル泊 ３日目 山川港周辺でお土産買い物～池田湖～西大山駅～特攻平和会館～鹿児島市内～空港１５時までにレンタカー返却。 以上考えています。コース的にいかがかアドバイスお願いします。もっといい案があればお願いします。 １日目の宿泊場所はいい案があれば、変更できます。２日目の指宿は目的地ですので譲れません。 あと、いいグルメ情報もお願いします。
北海道新幹線と常磐線特急の組み合わせは感動しませんか？--- . 昔から苫小牧と大洗でフェリーによってつながっている北海道と茨城県、 最近は新千歳空港と茨城空港がスカイマークの路線でもつながっていますが、とうとう鉄道でも北海道新幹線が常磐線とすれ違うようなシーンまで見ることができるのです。 . 北海道新幹線開業日にH5はやぶさとすれ違う上野東京ライン常磐線特急ときわE657 ↓ https://www.youtube.com/watch?v=1c2Zn20eDC4 . ……………………
舞鶴港の護衛艦はいつでも見れますか？ 一隻もいないということはありますか？？
青函フェリーって 車は 所有者が乗り降りさせるんですか？また乗船中、車に乗りっぱなしってことありますか？またタクシーも乗船可能みたいですが、タクシーも乗船中 乗りっぱなしですか？ 鹿児島・沖縄フェリーも気になりますね。 もし車乗りっぱなしに乗船中、アイドリングだったらナビで「ホッカイドウニ ハイリマシタ」って聞けますよね？
船舶法 船齢制限について 日本では、船舶法に基づき、船齢15年で制限があるようですが、どのような制限なのでしょうか。 15年以上たった船は運行できなくなるのでしょうか。
割引nimocaで福岡市営渡船で乗船券の購入の際に療育手帳等の障がい手帳を呈示すれば割引が適用されますか？
125CCバイクで四国から本州に行きたい。
南海フェリーの徳島港の待合室。 南海フェリーの徳島港の待合ロビーは24時ですか？ 夜の21時代や23時に着き朝まで待っていられますでしょうか？また、この時間帯に徳島駅までのバスはあるのでしょうか？
東九フェリーの天候遅延。 太平洋フェリー等は今日の天候悪化の遅延は発表されていませんが、東九フェリーは大幅遅延になっていますが、東九フェリーは遅延はしょっちゅうあるのでしょうか？
新日本海フェリーの旅客船として使われている、「あざれあ」「しらかば」の後継船舶が登場するのはいつ頃になると思いますか!? いずれの船舶も1994(平成6)年製造･就航開始のものです。そろそろ新造船が登場しても良い頃だと思いますが、皆さんどう思いますか!?
新日本海フェリーで苫小牧東港～秋田港に乗船したことがある方にお聞きします!! １：乗船年月を教えてください。また北行き、南行きのどちらかもお願いします。２：乗船した時の波高はどのくらいでしたか? ３：目的港には定刻に到着しましたか? 定刻でない場合、何時何分に到着しましたか? ４：就寝することはできましたか? ５(乗船時、波高が３ｍ以上だった方のみ回答お願いします。)：乗客の方々はどんな面持ちでしたか? トイレなどで酔っている方はその時居ましたか? ６(乗船時、波高が３ｍ以上だった方のみ回答お願いします。)：ビデオシアター、大浴場、売店、レストラン、船内イベントの営業状況はどうでしたか?(把握している限りで構いません。) 皆さんの回答を今後、乗船する際の参考にしたいと思っています。回答よろしくお願いします!!
昔は釧路から本州へのフェリーがあったと思いましたが、私の妄想でしょうか？
時化の時に船内の何処が揺れる。 フェリーに乗船して時化の時に何処が一番揺れますか？（酔いやすいですか）時化たらどこも揺れて酔いやすければどこも駄目だと思いますが。 前方、真ん中、後方では。
ウォータージェット推進について 以下の艦艇にウォータージェット推進を付けたらどうなるでしょうか？ ①戦艦「三笠」 ②貨客船「橘丸」 いずれも船体の形は変えないことを前提です。
貨客船 造船期間について 現在、東海汽船で運航している橘丸ですが、 1.その橘丸を最速で造ればどれくらいの期間で造れますか？ 2.また、橘丸の速度はどれくらい速くできますか？ (あくまでも仮定の話です)
５歳、４歳の子供にフェリーの上から夜明けを見せてあげたいのですが、安く見られるプランなどあれば教えて下さい。 関西に住んでます。
【至急】週明け北海道へ帰ります。 4月5日の夜、初めてフェリーで苫小牧から仙台に渡りました。車も一緒です。 あまりの船酔いで今朝まで吐き気が止まりませんでした。帰り１１日夜のフェリーを予約していますが、あまりにも辛かったので、青森まで走って青函フェリーにしようか迷っています。 仙台からなら１１日夜、青森からなら１１日のお昼頃の便を予定しています。 天気の見方もわからないので、どっちがいいかアドバイス頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
貨物船、貨客船、客船、フェリーなど、船で外国旅行する時の情報入手方法を知りたいと思います。特に貨物船、貨客船。クルーズは除きます。
今回クイーンエリザベス号が博多港には寄港しませんが、やはり福岡は横浜、広島より田舎だからですか？
宮崎県宮崎市から自家用車とフェリーを使って、高知県にある、モネの庭「マルモッタン」 へ行く予定でいます。一番良いルート（行き方）を教えてください。よろしくお願いいたします。
北九州から阪急か名門大洋フェリーで、梅田に平日12時までに到着したい。 5月下旬の平日13時にに舞台鑑賞の予定です。㈮㈯㈰着ではありません。 阪急か名門のフェリーで行こうと思っています。どちらが梅田までスムーズかつ、安く到着できますか。 フェリー会社のウェブでは、フェリー着からの大阪市内への情報が良くわかりません。 詳しい方の情報がいただければ幸いです。
こういうゴムボートは一人で持ち運べますか？https://www.youtube.com/watch?v=w4V-r3qDAJE&list=PLUgdDDyOgWwnfgwFX... 私は、ボート釣りしたいのですが一人で持ち運べるのが重要だと思ってます。 一人で持ち運べるボートは他に何がありますか？ また、それらやゴムボートも3m未満で2馬力の制限がありますか。 よろしくお願いします。
Queen Elizabnth大阪に来てたけど次の広島若しくはその次の長崎の区間だけクルージングってできるんかな？ そんなサンフラワー並みのサービスないよなぁー？
南仏カンヌのレストランですが、カンヌより少しニース側、海岸沿いで少し海抜のある、船をモチーフにしたレストラン名ご存じないですか？以前行ったのですが名前を思いだせません。
クイーンエリザベス号って、世界に100隻くらいあるのですか？ いろんな港に突然現れてチヤホヤされますが。
なぜ欧州では日本ではほとんど見られない運河が頻繁に見られるのですか。 また、これに関連してなぜ欧州では日本ではほとんど廃れた河川航路がよく見られるのですか。 教えてください。
フェリーで大分県佐伯市から大阪に行きたいのですが行き方を細かく教えていただけると嬉しいです。 それと往復で何円かかりますか？
今横須賀にロナルドレーガンはいますか？
旅行会社で、クルーズを扱っているとこで、一番のおすすめの会社教えてください。 ＪＴＢのは、あまりにも高すぎます。 夏に、エーゲ海、もしくは、バルト、北欧などにいきたいです、。あるいは、船のみ、てはいしてくれる会社などありますか？
クイーンエリザベス号が2016年3/22に大阪出港・3/23クルージング・3/24広島入港となっていますが、大阪→広島の航路を教えて下さい。日程を見ると1日クルージングを挟んでいるのでやはり瀬戸内海ではなく、高知沖を通って行く感じでしょうか？ キュナードラインの船にはまだ乗ったことも見たこともないので、四国から船が見えるポイントがあれば見てみたいと思い質問させて頂きました。
