どういうメンタルを持つと、国内の流行に惑わされず利口そうに、スタンダードで長年使えるような服を数少なく揃えて着まわせるような人になれますか。また、天然繊維中心のワードローブのために、プライスタグにも惑わされずに購入できるようになりますか。高いから買う、安いから買うということをしない、という意味です。
革のタイトスカートについて。28歳女性です。 以前、仕事関係でお世話になっている方から写真の革のタイトスカートを譲っていただいたのですが、その活用法について悩んでいます。 私自身もともと革は好きで、秋冬は黒の革のロングブーツをよく履きますし、手袋も黒の革手袋をずっと愛用しています。 ただ、スカートとなるとハードで見た目もかなりインパクトがあるのでなかなか手を出せずにいました。 デザインもシンプルなタイトなので年齢的にもっと上の世代の方が履くような感じにも思えなくないような気がして… ファスナーもコンシールでなく普通のYKKの表示が見えるタイプのものです(笑) 普段の服装はきちんと系、コンサバ系が好きでスカートしか履かず、 トップスもブラウスやカットソー等、綺麗目なものばかり持っています。 そういった系統の服装にハードな革のスカートが合うのかも疑問です。 あと、私は体型的に出っ尻なので、普通のタイトスカートでも結構お尻がパツパツになるのですが、革だとさらにそれが強調されないかも心配で… 実際履いてみた感じも太ももとお尻がかなりパツパツします(笑) 身長が低い(154㎝)ので余計にその点も気になってしまいます。 そんな理由から毎年履いてみようと思ってはいるものの、なかなか決心がつかず気がついたらシーズンが終わっていたというパターンを繰り返しています(笑) やはりこのような革のスカートは難しいのでしょうか？ そもそも、最近冬場でも革のスカートを履いている人をあまり見かけないような気がするのですが… 革のスカート自体もう時代遅れなのでしょうか？ ご意見いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
社会人の女性の方に質問です。貴女が貰って嬉しい時計はどっちですか？ 2つのどちらかを、ギフトにと考えています。 贈る相手の女性は、30代のアパレルで働いての方です。 女性のご意見きかせて下さい。宜しくお願いします。
この画像のキャラが着てる服の襟の形ってなんていいますか？
明日、妹の初ブラを買いに天王寺にいくですが、あべのキューズモールには売っていますか？親と行くのは嫌らしく、姉の私と行くことになったのですが、私はおさがりをしていたり派手なところで買っていました(エメフィールなど) 妹は白で柄はあまりないような派手でない下着がいいらしいのですが、どこに売っているのかさっぱり分かりません。 キューズモールにあるとしたらどのあたりでしょうか？ また、天王寺に売っていそうなお店はありますか？
スワロフスキー･クリスタルで装飾されたカチューシャなのですが、つけるとしたら夏やパーティー限定でしょうか？可愛いし、せっかく高いものを買ったので服に似合う時はつけたいのですが、ビーズのような見た目の物ってイメージ的に夏なので困っています。
至急お願いします！今度、27に友達と5人でプールに行くのですが、shopリストで水着を買いたいのですが、届く時包装に商品名が表示されていたりしますでしょうか？ 真面目な回答お願いします！！
150センチの低身長 女子高生なのですが、フレアスカートとチュールスカート、どちらがおすすめでしょうか…！おすすめのデート服のコーディネートも教えていただければ嬉しいです！
ボーイフレンドデニム（ジーンズ）をロールアップせずに履くとどうなるの？
指輪のサイズについて教えてください。 母の誕生日にトリニティ ドゥ カルティエを プレゼントしようと思っています。 それでネットで購入しようと思い サイズをみると 54か55になるようです。ひとつのサイズの差で 抜けやすくなったりフィット感？は違うのですか？ どちらのサイズか迷った場合、大きいサイズと小さいサイズどちらを購入したほうがいいのでしょうか？ 田舎に住んでいるため 実際にはめることが出来ません。 よろしくお願いします。
ブランドに詳しい方にお伺いしたいです。 シャネルのロゴマークが入ったパロディTシャツを見つけたのですが 出来ることならば、本物が良いです。 しかしネットで検索する限りパロディ商品ばかりでした。 本物のシャネルでは、ロゴTシャツは売ってないのでしょうか？ あまり知識が無いもので、質問させていただきました。回答よろしくお願い致します。
どうして蒸し暑い夏なのに、レジとか薬局、OLさんなどで、黒タイツや黒のパンストの上に、黒い靴下(ソックス)を重ね履きする女性がいるの!? 極度の冷え症?
夜に白のミニスカートやミニワンピはとても目立ちますか?
立ったら膝上何cmでしょうか? 短いと思います。
こうしたフレア系のミニワンピースにサングラスってどういう心理でしょうか? なんか水商売や不良っぽいです。
ブラジャー所持数、幾つくらいが理想的ですか？お恥ずかしいながら22歳の今まで無印良品などのベージュのキャミ付きブラを付けていました。 さすがにマズイと思い、一から揃えたいと思っています。 何着を着まわしているなど教えて頂けたら嬉しいです。 購入しているブランドなどもよろしければ教えてくださいm(_ _)m
佳子さまが宮中晩餐会で着ていたドレスの襟のデザインが、とても好みです。（画像参照） このような襟のデザインのあるトップスやドレスをご存知の方いらっしゃいましたら、商品を教えてください。 よろしくお願いします。
写真の女性が着ている青いカーディガンのようなものが欲しいのですが、何と言う名前なのか分からないので調べられません…何と調べたら出てくるでしょうか？ジャケットでもカーディガンでもないですし……
真っ黒な服(ワンピース？シャツ？)に真珠のネックレスってはやってるんですか？ラインの友だちのアイコンでそういう子をたまに見るんですけどおしゃれじゃないですよね？ 正直葬式のおばさんみたい…… 私は流行に乗り遅れてるんですかね？ どう思いますか？
トレンチコートを1着持っていると、何かと便利でしょうか❓朝晩が少し肌寒くなる前に購入を考えています。 オススメのトレンチコートを教えてください。
ゆかたを探すなら、京都が数は多いですか？ 高過ぎず、安過ぎないゆかたを探しています。予算はセールで1〜2万円（帯別）位までです。 神戸在住ですが、商店街の着物屋さんでは選択肢が少なく、もっと色々見てみたいです。 やはり、着物屋さんの数が多い京都まで行けば、種類も多いでしょうか？ 最近の若い人達がよく着ている、派手でチャラチャラした感じの「いかにもプリント！」な激安ゆかたではなく、落ち着いた感じの伝統的な柄のものや、見る人が見ればそれなりに良い生地を使ったもの等がいいなと思っています。 京都なら、どこの商店街・通りが多い、今月中ならセールやってる、等も教えて頂けると嬉しいです。ゆかた目的だけで1日探しに行くつもりです。 宜しくお願いします。
アンダー６５ バスト７７ は何カップですか？ また、↑の胸のサイズで、ノンワイヤーのブラを学校につけたら、なんか言われたりしますか？ 生理来てなくて↑の胸の大きさ。まだまだ大きくなりますか？ 将来はモデルを考えています。アンダー６５ バスト７７ は何カップですか？ また、↑の胸のサイズで、ノンワイヤーのブラを学校につけたら、なんか言われたりしますか？ 生理来てなくて↑の胸の大きさ。まだまだ大きくなりますか？ 将来はモデルを考えています。
ワコールについて 私は今、ワコールにイライラしています。 サイトをみたら、サイズが合うヤツを着けろって書いてあるのに、実際に行ってＡ６５がきつい と話したら、 きつめがいいと思います って(怒) は？なんで？ってなりました。 Ａ６５がきつかったから、採寸しにいったのに。 ホントイライラです(=｀ェ´=) 皆さんはどう思いますか？ワコールについて 私は今、ワコールにイライラしています。 サイトをみたら、サイズが合うヤツを着けろって書いてあるのに、実際に行ってＡ６５がきつい と話したら、 きつめがいいと思います って(怒) は？なんで？ってなりました。 Ａ６５がきつかったから、採寸しにいったのに。 ホントイライラです(=｀ェ´=) 皆さんはどう思いますか？
学校の体操服のズボン(ジャージ素材)のことです。今年の4月くらいに新しいのに買い替えたのですが、買ったばかりの頃になにか、ゴミのような糸のようなものがついていました。洗っていたら、すぐ取れるだろうと思っていたのですが、4ヵ月たった今でも、そのゴミはなくなりません。どーすれば、いいでしょうか？ (同じ時期に買った子の体操服のゴミはもう取れていました)
高校生や大学生の女子の方で、この夏、海やプールに行った方に お聞きします。 ご自身の水着姿、どうでしたか？またはお友達の水着姿のお話でも構いません。水着にまつわる 話を聞かせて下さい。 今年の話でなくても構いませんが、なるべく今年海やプールに 行った方にして下さい。
何色が似合うと思う？
女性の方にお聞きします。パンティストッキングってどの辺りまで上げて履くのですか？上げすぎると、パンティ部分がスカートやパンツから出てしまいますよね？
Tバックを縮める方法について質問です。 基本的にワコール(サルートやパルファージュ)のデザインが好きなのですが、TショーツはMサイズしかなくゆるゆるなので最近は購入を控えていました。ちなみにトリンプのMサイズは多少ゆるいけど何とかいけます。 安いメーカーはSもあったりMでもゴムがキツめだったりで良いのですが、いかんせん履き心地が悪いです。(勿論、セットのブラも…ワイヤーが痛かったり) 年齢的にも(30代前半)、それなりのものを着用したいのですがそれなりのブランドさんのTショーツはゆるゆるなので困っています。 Tバックはゆるいとみっともないので、最近は安いメーカーの物を買っていました。 しかし、最近一目惚れでパルファージュの下着を購入しました。(画像あり) やはり、Tショーツがゆるいです(泣) 買ったもののショーツがゆるくて結局着ていないものが沢山眠っています。 今回のものも…と悲しくなったのですが、以前どこかの口コミで「ワコールのTショーツは大きいので、いつも乾燥機で縮めてます」というのを見たことがありまして… (前置き長くなりましたが、ここからが本題です) 乾燥機で縮めている方がいたら、その方法を教えて下さい。 洗濯機なのかランドリーなのか？ 乾燥時間や、縮めるとデザインに支障はないか？などなど ほぼ新品同様で眠っているものが沢山あるので、多少デザインに支障が出ても着れるようになれば万々歳だと思っています。 縮めている方はなかなかいないとは思うのですが知恵を頂けると有り難いです。 宜しくお願いします。
画像のスカートを探しています！出来れば購入できるサイトのURLも貼って頂けますと助かります！ 宜しくお願いしますm(__)m
中学3年の女の子に「AＺUＬ」は、合いませんか？ 何かお薦めのブランドはありますでしょうか？
耳掛けしたところにバレッタかヘアクリップ（バナナクリップ）をつけるためにどちらか買おうと思うのですが、どちらが取れにくいですか？ 大きさはだいたいどちらも5センチ〜7センチくらいです。 髪の量は人並み〜少なめ、ストレートで（自分で言うのもなんですが）かなりサラサラしてると思います。 よろしくお願いします。
30過ぎてロリータファッションは、どう思いますか？ 画像みたいな服です(私本人ではありません。こんなに可愛くない…) ぬいぐるみ抱えたりします！ 頭に大きな飾りを乗せたり。フリフリしてて、リボンもレースも沢山。 膝丈スカートが多そうですが、ロング丈もあります。 (*´∀｀)可愛い〜。でも若い娘向けですよね？ イタい!(・∀・)火傷するなよ！って……オヤジギャグ言ってる場合でも無いのだが。 傍から見たら、殆どコスプレですか？ 普通の服ってつまんないと思うから、ロリータ好きですが気分じゃないと、ナゼこの服着たんだ〜？！って思ってしまう… 気分次第では膝丈なんて以ての外！大人服(大人らしいやつ)も素敵！オーガニック1番！と思う日あれば、ロリータ可愛くて溜まらない〜♪と楽しく思う日もあります。 自分のホントは、なんだろ？と疑問に思います。どれもこれも好きで、好みに統一性が無い。 年齢的に普通の服も好きだけど、実際着るのはカジュアル？で、テキトーです。 子供時代は、男の子によく間違われました…。反動ですか？ 何なんでしょう？好きな格好(ロリータ)するのに抵抗あります。 止めろ！と言われても着たい時は着るだろうし。 (・_・;)構って質問でした…。それでは…。
スーツについてです。男性は仕事の時など、ほとんどがスーツ姿です。 しかし、女性はスーツの方もいますがスーツではない、私服？のちゃんとした感じのやつの方もいます。 この違いは何ですか？
母がブラジャーを買い換えてくれません 私は今成長期です なので、胸もある程度大きくなります だけど母が「そんな早く大きくなるわけない！あんな高いもの買えない！」と、新しいものを買ってくれません でも、自分で計ったらちゃんと1カップ上がってました どうやって説得したら良いですか？ 1人で外出も許されないので… あと、ナイトブラもつけたいのですが 母がこれまた「夜寝るときまでブラジャーとかいらん、いらん」とつけさせてくれません 母はよく言えば物持ちが良く、悪く言えばセコいです よく、下着のおさがりもさせられます 正直、私は潔癖症のふちがあるので嫌です 常におりものシートをしています 大学までは家にいさせる気なので、正直嫌です 母と娘の関係ってこんなものなんですか？
洋服店で変な店員がいて困ってます。 とても気に入ったお店があってよく通っています。 そこはレディースのお店で女性店員が多いんですけど、 ある男のアルバイトの人がいて、行動が変？なんです。 私が洋服選んでると近くに寄ってきて、洋服整理をしだすんです。 離れてもついてきて、近くで洋服整理をしだすんです。 また、遠くに逃げてもついてきて、ある時後ろから視線を感じて 見たら、洋服と洋服の隙間からこっちを覗いてたんです。 もう本気で気持ち悪くて、その人がいない日に行きたいけど、いつもいるんです。 その人がレジやってる時はレジ行かないようにして、 洋服整理しだした時にサっとレジに行って別の店員から買おうとしたら なんと洋服整理止めて、レジに来て担当されたんです。 私は男の店員が嫌なわけじゃないです。 サバっとした普通の男店員や、おじさんみたいな人だったら普通に買い物できます。 その人が嫌なんです。わざとやってるみたいな悪意を感じるような、嫌な男だと思った。 お客様カードに書こうとしましたが、私が書いたことがバレそうで恨まれそうでしてません。 みなさんだったらどうしますか？
大学１年生の１９歳です。 Ａカップぎりぎりあるかな？くらいの貧乳です。 Ａ７０でピッタリなのでＡはあると信じています・・・ 少し前まではしまむらのキャラクター物の下着をつけていたのですが、彼とエッチをするようになってからはチュチュアンナの下着に変えました。 測ってもらうのが恥ずかしいのでテキトーにＡ７０を購入していますが、サイズが合わないものを着けているのもどうかと思うのできちんと測ってもらいた しかし、「貧乳過ぎて合うサイズがなかったらどうしよう。」とか「恥ずかしい」という思いが強くてなかなか「測ってください」という勇気が出ません。 私に勇気をください！！
上部幅約44cm 高さ約33cm マチ約15cm 下部幅約33cmこのサイズのトートバッグは小型サイズですか？
偽サイトでしょうか http://www.hoapilis.xyzです なんか怪しいんですが
今月の末に友達たちと川に行くことなりました。お店だと高いと知って、高3になって初めてネットで水着を買おうとしているのですがどこのサイト（DeNAやAmazon、楽天とか？）が条件的に良いのかいまいちぴんときません… 私の中の条件的は、安さ重視で探してて それに次いで可愛いビキニがあったらいいなぁって思ってます。よかったら教えてください！！！！
マキシTシャツ１枚で外出はなぜ少ないのでしょうか？
マキシTシャツ１枚で外出はなぜ少ないのでしょうか？
高1女子です。今私は身長が146cmでバストサイズがAカップなのですが、なかなかAカップサイズのタンキニがありません。 このサイズにあうタンキニはないでしょうか？
着ただけで痒くなる生地ってありますか？私は福袋に入ってたガウチョをダル着として履いてたら、必ず足が痒くなって、ダニにさされたみたいになります。 でも、その服だけで他の服を着てれば痒くなりません。 その服は福袋のためか、洗濯表示のタグが切り落とされてました。 何の素材なんでしょうか？ 乾きにくくて湿気を吸着しやすくて、カラカラに晴れた日に何日も天日干ししないと完全に乾きません。 夕方や湿気の多い日は湿気を吸着してしめってます。 その状態で履くと痒くなります。 やわらかくてボソボソした生地で毛玉がつきやすかったです。 もうその素材の服を買いたくないんですが、分かりますでしょうか？(；＿；)
前田敦子さんが、リポビタンファインのcmで着用されている、ピンクと黄色のワンピースはどこのブランドのものでしょうか…よろしくお願い致します。
着物、帯に詳しい方、教えて下さい！ こちらの着物帯は私の祖母のものです。 かなり古く買う時に高かったと言っていました。 模様が刺繍であり、作者の刺繍らしきところもあります。着物に詳しい方、作者や名称などこの帯に関することを教えて下さい。 http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=2960815989.png http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=3415009442.png http://www.fastpic.jp/viewer.php?file=7600321876.jpg
この画像に似たワンピースはありませんか？
この服をかったんですが、上はなにがあうでしょうかオフショルか、白いTシャツ？みたいなのはあいますか？ あと、靴はどういう感じがいいでしょうか
垢抜けたいです…私は黒髪重めのロングでリズリサなどを好んでよく着ています。 メイクは手先が不器用なので 下地とビューラーでまつげをあげてマスカラをぬって口元はリップを塗るくらいです… 顔のパーツは小さくて顔面が全体的に薄いです。 髪の毛は量が多くてすいてもすいても 重めになってしまいます… 巻き髪にしてみたりしたら垢抜けるのでしょうか…？ これじゃあ地味でダサい子にしかみえないのでピンクのメッシュを髪にいれてみようかなーとかんがているのですがやめといたほうがいいでしょうか…？ いろいろとアドバイスをいただけたら嬉しいです〇
真夏のこの時期にこの服装はどう思いますか？？
この服に何を合わせれば良いかわかりません( ˘•ω•˘ ).｡oஇ 何か良いコーデを考えてください！ 私は高1ですが、見た目が中３くらいに見えます。
７月３０日 ちょと、カワイイあなた！あなたですよ！ 今日はどんなブラジャーしてんの？おせーて。
街で見かけた20代半ば位のお姉さんが着ていた服がとても可愛いかったのですが、検索しても出て来ません。 似ている物でも見つかれば嬉しいのですが、皆さんお力をお貸しください。 トップス ホワイト コットン生地？ ワンピースっぽい見た目のツーピース トップの袖がノースリーブみたいになって半袖部分がヒラヒラしている。 バックリボン ロングスカート 足首位までのAラインぽい見た目 同じくコットンぽい生地 位でしか覚えてないのですが、夢に出てくる位欲しいです。
男性がショートパンツにタイツ穿いても良いですか。ショートパンツの長さや、タイツの厚さどの位が良いですか。
高１女子です。私は背がすごく低くてすごくでぶです。 こんどクラスの男子4人と女子私含め4人くらいで海に行くことになりました。 海で水風船とかもやろうとなりました。 私は水着ないので、濡れてもいいや！くらいの格好で行こうと思ってます。 そこで！ほかの3人はみんな細いのでたぶんショートパンツで来ると思います。 私はショートパンツなんてはくの絶対無理だしそもそも持っていません。 七分のズボンだとあまり海に入れないし、膝くらいのスカートはあるんですが水風船で走り回るのは邪魔になると思います。 そこでどんな格好をするかすんごい悩んでます。 何かいいアイディアないでしょうか、？ん
ラッシュガードについて、詳しい方教えてください！！ 高齢のため、ビキニも日焼けも厳しいです、なるだけ避けたいです。 それでも、子供ために頑張って海に連れて行こうと思います。昨年は水着選びに悩んでしまって、パレオ付きのタンキニなら・・と思ったものの、やはり体系的にもキツく、購入には至りませんでした。 ただ！！！海で見かけた同年代であろう女性のウェアに、「これだ！！！」と釘付けになりました。 それがラッシュガードというものだと気づくのに時間がかかりました。 一見、スポーティーな普段着でしたから。長袖パーカーにベージュのハーフパンツ・・・・ でも、濡れて重たくなっている様子もないですし、張り付いたり透けたりしている様子もないことから、水着的なものなんだと理解・・・・。 実際はどうなんでしょうか？ウェットスーツ的な素材なんでしょうか？ プールで断られたりしませんか？ ブラやショーツなどのインナーはどうするのでしょうか？ ラッシュガードで検索すると、ユニクロやしまむらの名が出てきますが、パーカーのみのようなので、これについては単なる紫外線よけでしょうか？海に入れるものではない？ できれば自分用にお金を掛けたくありませんので、多少ダサくてもいいので、安く購入したいんです。 上下セットで、トレンカもほしいのですが、お安いサイトをご存知でしたら教えて頂きたいです。 自分でも検索していますが、ヤフオクでは上下セットで５０００円ほどしてしまいます。 もっと安いほうがいいです・・中古でもいいくらいです。 何でもいいので、情報をお願いいたします！！
このUNIQLOのロングTシャツにあうコーディネートを考えて欲しいのですが…（笑）丈は膝上くらいです
女子に質問です。 周りの女子がエロくなるのですが、これってなんですか？ 中学時代は１人目の女子はもっこりしていたら、たってる、かわいいと言ってきたり、2人目は授業中に僕の事を見ながら開脚してきたり、 大学時代は何人かの女子に脚を見せつけられたりするのですが、これってなんですか？りの女子がエロくなるのですが、これってなんですか？
ブラジャーの採寸 初めてして貰ってから、20年以上経ちます。一度して貰いたいと思うのですが、太っているので恥ずかしいです。 ぽっちゃり女子さん達、どうしてますか？
お洒落ってどうしたら出来るんですか？私はダサくて悩んでいます
女子高生でスカートを短くしていますが 中にスパッツを履かないでパンツだけの 人っていますかね？
ウィッグ使ってる方に質問です！ストレートショート(下記画像) のウィッグ使っているのですが、地毛はロングです。地毛は長いほど(ヘアネット使っています）その分ウィッグ(トップや全体)のボリュームが出ますか？ 地毛がかなり長くなってきたのでカットしようかどうしようか考え中ですが、短髪よりボリュームが出るのであればそのまま伸ばそうと思っています。
暑中お見舞い申し上げます。 今日のブラジャーとパンティーは何色ですか?暑中お見舞い申し上げます。 今日のブラジャーとパンティーは何色ですか?
服がモノトーンなのに靴だけ、ベージュだったらおかしいでしょうか？ 画像のジャケット→ブラック スカート→グレーのチェック 靴(ブーツ)→ベージュ バッグ→ブラック やはり、ブーツもブラックの方が合いますか？
カカオでブロックされた場合、ホームに投稿されるもの全てが見れなくなるのでしょうか？ それともカカオストーリーのフィードやステータスメッセージなどは見れるようになっているのでしょうか？
20歳の女子大生です。私が大学に来て行ってる私服はほぼレースとかがついたトップスやスカートやワンピ(膝丈)でたまにパンツを履く感じなのですが少し年下に見えるのでしょうか？ 黒系の服には少し抵抗があるのですが…
【100枚！】 画像のようなオールインワンタイプの服は モデルさんのようなスタイルの良い人しか似合わないのでしょうか？ 普段ショートパンツなどは普通に履いていますが、こういったオールインワンの服は手足が細くて長い人が着るイメージが私の中ではあるので、なかなか購入に迷っています。 私のようにスタイルが良いとは言えないような人が着てもダサくならないでしょうか……(´・ω・｀) 回答よろしくお願いします。
ほぼ全身ユニクロって、気づきますか？ あと、嫌ですか？ 高校生の女です。 シンプルなものが好きで、しかも安いのでユニクロやGUをよく着るのですが、やはり女子（男子も）は気づいて嫌がるものでしょうか？ 中学のときはあまり外に遊びには行かなかったのですが、高校になって急に行く機会が増え、正直不安です。 率直な意見伺いたいです。よろしくお願いします。
結婚式の二次会に呼ばれました。大人になって初めてなので大変です。 結婚式には行かないのですが どのような格好がいいですか？ やはりワンピースがふつうなのですかね？ 白色の羽織るのは避けた方がいいですか？ 黒色のバックもだめですか？ 髪の毛はかたぐらいなのですが 縛らなきゃいけないものでしょうか。 ネットでいろいろ調べたらたくさんでてきて わけわかんなくなりました。 お店の定員さんに相談したらしいんですけど 白色の羽織るものと紺のワンピースみたいな下がズボンのヤツ！(名前わすれました)で 黒のバックでパンプスも黒です。 よく良く考えてみたらダメなのでは！？と思いました。 教えてもらえたらさいわいです。 華やかじゃないのでだめでしょうか。
通販で水着を購入したのですが、届いてから試着した所サイズが合わなかった為返品しようと思っています。 確認したところ使用していなければ返品可とのことですが、試着は使用になりますか？因みに試着は上の方のみです。
ストッキングのつま先の縫い目がズレることは良くありますか？ストッキングのつま先の縫い目がズレることは良くありますか？
黒の浴衣が可愛いと思い、試着せずに買ってきてみたら似合わなくてショックを受けました。 ちょっとでも似合うように着たいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 基本私は白トップスをよくきていて白似合うと言われています。
暑いので首からタオルぶら下げて歩いている人居ますか？
高2女子です。 最近胸の張りが気になってきて、走ったりした時に胸が揺れて痛いです。 中学生の時測ってもらってそれ以来Bカップのブラを着けているのですが、サイズがあっていないのでしょうか？
レピピアルマリオや、ピンクラテに今度行くのですが、サイズをどうしようか迷っています。 私は、身長152cm前後、体重55kg前後のデブです。。。そこはおいておいて、 この体型だったらどのサイズがちょうどいいんですかね？
高校のとき流行ったものを教えてください。うちらは生足ミニスカシープです。
女優さんのファッション雑誌で表紙に出てる人の ファッション特集など組まれてるのでしょうか？
水着について質問です。 ビキニが欲しいのですが、 身長169cm、 体重60㌔弱、普段つけている下着はB75くらいです。 この体型でＬサイズで大丈夫でしょうか？？
鬼奴さんがサタデープラスの酢しょうが生活特集で着ていた、犬が沢山描かれているＴシャツはどこのブランドかご存知の方いますか？
今度研修に行くのですがストッキングの上にフットカバーを履くのはおかしいですか？靴を脱いで部屋で座っての講習なので足元は見えます。 足汗が酷いのですがアドバイスお願いします。
スポーツ大会などで、女性の方が頻繁に肩の辺りをよく触っていたりする事をテレビなどで目にしますが何をしているんでしょうか？
【 ヒールを履いてないと膝が痛い】 ネットで検索しても中々改善やヒントが無いのでこちらに相談させて頂きます。 数週間ほど前から､左の膝に違和感を覚え それから数日後には歩くと痛みを感じます｡ (我慢できない程の痛み､歩けない等までではありません) 膝を曲げると痛む感じなのですが､普段から 確かにヒールを履いていますが､履きずらさや 苦になった事はありません。もしかしたらと思い 低い靴(ヒールのない物やスニーカー)を履いて 過ごしたのですが何も変わらずでした。 むしろ少し痛みが増す様な感覚でした｡ そこで何故かヒールを履くと痛みが出ません｡ ネットでは普段慣れないヒールを履くと痛み が出るので低い靴を履かないとしか情報が 出てきません｡自分の場合は何故かヒールを 履いている時は痛みが無いので､何かご存知 だったり経験者の方や知識のある方に助言頂ければと思います｡ どうぞ宜しくお願い致します。
タイトスカートとワンピーのときパンティーは 同じ？
パンティーは手洗いするの？
洗っても汚れが落ちないパンティーはどうするの？
服や美容に気をつけてる方で毎月服や美容代いくらかけてますか？ちなみに私は専業主婦、子供0歳 夫の年収１５００万円で美容代に５万 洋服代１０万くらいです。多いですか？
１８金ホワイトゴールドに小さなダイヤがたくさんついた指輪の１番端のダイヤが取れたことが今日分かりました。ダイヤの行方は、わかりません。修理するのにお値段は、どのくらいになりますか。質屋で６万円ぐらいで買ったものです。買った宝石店ではないところに出すとどの位の代金になるのでしょうか。質屋は、修理はしないのですか。また、修理するのに、お奨めのところを教えてください。
タイツ履くとなぜか足が太く見えませんか？ イメージとしては、足がムキムキになっている感じです。
BODYLINEというコスプレ･ゴスロリショップについて質問です。 BODYLINEは名古屋にありますか？大須にあると書いてあったのですが、2012年に営業していないと書いてあり、行ったことがある方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
ハイウェストスカートやミニワンピース、ミニスカートでどこからがハイウェスト(高腰、腰が高め)でしょうか? スカートのベルトの位置がヘソより上!? ※画像はフジテレビアナウンサーになる、non-noモデルの久慈暁子さん。
こうしたひらひらしたブラウスを何て言いますか? よく女子アナやお天気お姉さんが着ています。
アディダスのこの黒のジャージ？を探しています。ネットで探してもどれかわかりません。似たような感じのはあったのですがなんか違います。 どなたか教えてください。
若い頃、ロリィタ、パンク、ゴスロリ着てた皆様黒歴史ですか？20代前半までしか厳しいのでゴスロリとパンクは思い通り楽しんで、後悔してません ただ、10代後半から20代前半、一番ふくよかな頃だったのでもう少しダイエット頑張って綺麗に着てたらなーという後悔はあります 今はその頃より痩せてるけど年齢的にもう着れないし 赤いカラコン入れてパンクファッションでヴィジュアル系のライブ参戦してた頃が懐かしい もうあれから5年です
バストの話ですがB75って小さいんですか？それとアンダーバストを小さくする方法ってないんですか？
この服装っておかしいですか？ あと更にこの服に、コンバースのハイカットの黒の靴を履いて、白いリュックを持ちます。 私はファッションセンスが壊滅的に無いので、友達に訊いてみたら、「いいと思うよ！」と返ってきました。 でも、一人の意見じゃ不安なので… 女性の方のほうが女物の服には詳しいかなーと思ったので回答リクエストをしましたが、男性の方でも、教えてくださると嬉しいです！ ちょっと変、くらいならあんまり気にしないので、「ものすごく変」か、「まあ、別にいいんじゃない？」で答えてくださると助かります。
３０代の人がおリボンカチューシャしていたら引きますか？？
女性に質問します。 妻が浮気しているかも、、、、パンツの汚れの事をお尋ねします。 オリモノのシミの色と愛汁の色のシミは違いますか？妻が怪しいと思う日は下着もユニクロでは無く、勝負下着を身につけているようです。その時は白い粉が吹いていてパリパリなっています。これって怪しく思うのですがどうなんでしょうか？ ご教授お願い致します。
【至急】 好きな人と(2人ではないです)花火大会に行けることになりました。 私は身長155cmほどで体重が55kgで、お腹はまだ細い方なのですが、すごく下半身デブで肩幅が広く腕が少し太いです。 (高校1年生です) ヒップ92 太股56 ふくらはぎ35 もあります。(測り方がいまいちわかっていないので実際はもう少し太いかもしれません…。) ①最近流行りの首元にサングラスをかけるコーディネートをしたいのですが、何を履こうか悩んでいます。 デニムのフレアスカート(膝上) デニムパンツ(足が太いので少しぱつぱつしてます、、) ↑のどちらか＋お尻を隠すため、腰にチェックシャツを巻く 又は無難にガウチョやロングスカート どれがいいでしょうか汗 ちなみに上は白かボーダーのTシャツにしようと思っています。 ②先程あげたサイズ？太さ？の足でミニスカート(デニムのフレアスカート、膝上７~８センチほど)を履いている人がいたら見苦しいですか？一緒に歩くの恥ずかしいと思われてしまいますかね？汗 男性 女性 どちらの方でもいいので教えてください、お願いします。 中学3年間陸上部だったため、少し筋肉質です。
青と黒のしましまのカーディガンに下は、ジーパンです。 Tシャツは、何色にしたらいいでしょうか？ 新しくできた友達と遊ぶので印象は良くしたいなと思いまして！
骨格診断について教えて下さい！ この全身の画像ですが、ストレート、ウェーブ、ナチュラルどれになりますか？！
ミスをすると彼に軽くビンタされるのはよくあることでしょうか ? 私は以前優しくて低姿勢でファッションがダサい男性を見下して、今 高年収・高学歴・イケメンで女性慣れした男性と付き合っています。実家を出て彼の家に住み、仕事も辞めた日の夜、彼が帰ってきました。 私は女子会で彼より遅く帰宅したのですが、待っていた彼が 近づいてきて私の前に仁王立ちになりました。数分私を睨み付けた後 頬を軽く引っ叩きました。それほど強くはないですがショックでした。 ｢時間にルーズな女は許さない。今後気を付けろ」と忠告されました。 週１回は軽くビンタされます。無表情で機械のようでした。 親友に久しぶりに会いました。見下した低姿勢の男性にとても優しく されていました。彼女想いで親友の実家近くに転居したようで親友は とても幸せそうでした。ダサかった服も親友好みにコーデされ見違える ようでした。ファッション通の私は彼をバカにするのではなく、コーデ してあげればよかったと反省しました。今思えば、この人と付き合って いればと悔やまれます。メイクや化粧で時間がかかるのも許されません。 帰ればまたビンタが待っています。軽いビンタ程度なら笑って済ませる べきでしょうか。最近嫌がるのに強引にスカートや胸にいきなり手を 入れ、まさぐってきます。もう実家に帰りたい。
女性の方教えてください!高1女子です。私はふわふわ系の服が好きです。 どちらかというと清楚なのがすきです。 最近気に入っているお店は、 ・MAJESTIC LEGON ・amelier ・honeys ・芦屋グレイス ・Feroux です。 他にいいお店ないでしょうか？？ いくつか教えていただけると嬉しいです♪ よろしくおねがいします!
とあるワンピースを探しています。 街中で他人の女の人が着ていたワンピースが素敵で、どこのものだったのか気になっています。 ・白地で、ウエストのあるAライン。 ・裾や脇に寄せて、ピンクや水色の大きめの花柄。ちょっとレトロ可愛い感じ。 ・さらりとした素材っぽくて、多分プチプライスではない。 最近のものとは限らないし、これで断定できるとは難しい話かとは思います。 もし奇跡のように心当たりの方がいたら、お教え下さい。 どうぞよろしくお願いします！
お店で、季節外れの服を売ることはありますか? 例えば、冬に秋物を売る、などです。
【大喜利】 こんなパンツは嫌だ！
洋服のブランドについて。 最近favorite、axesなどで洋服を購入しているのですが、似た系統のブランドでおすすめなどありますでしょうか？好みは画像のような服装で、柄というよりはシルエットが綺麗なものや、あまりフリフリしすぎないリボンやレース等が装飾されているものです。 どうぞよろしくお願いいたします。
清楚系、またはカジュアル系の服が売っているブランドを教えてください！ お願いします。
キャミソールって、ブラをしなくてもいいようになってるのですか？ それともそういう風になってるものもあるということですか？ 中学生ぐらいの子で、ブラをするかしないかの瀬戸際のような子はどうしてるのでしょうか？
ZARAやユニクロが流行っているのは 最近の洋服の流れとして安いものをワンシーズンで着て処分する というような流れが出来ているからですかね 数年前まではいい洋服を長く着ようみたいな流れじゃなかったですかね
雨の日にどうゆう素材の服を着たら良いですか？ デートなので困っています。 限定されると着るものがないです 屋内デートです
雨の日にこうゆうコーデはやめた方が良いですか？ 鞄は合革?、靴はサンダルです。 トップスはニットか、シフォン素材の白のトップスか迷っています
中学1年だとまだブラジャーって付けないですか？ 身長140cm程度だと付けない人がおおいでしょうか？ 仮につけるとしたらスポーツブラとかになるのでしょうか？
女性の方にお聞きします。キュロットを履いた時、スカートと間違えられた事ありますか？また、他の女性の服装を見て、「スカートかと思ったらキュロットだった」という事ありました？自分もよく見間違えます。駅やデパートなどで見ていて、立ち止まってるとキュロットの分かれ目の部分（股の部分）が隠れていて（ピッタリとくっついていて）スカートに見えるのです。動いた時に（歩いた時に）裾が拡がって、「あれ～、キュロットだったのか」と思うのです。そういう事よくありませんか？特に、プリーツスカート風のキュロットはそういうのが多いですよね。
女性の方々にお尋ねします。朝起きた時や外出（お出かけ）する際、スカートやワンピースを着るかジーンズ等のパンツを履くか一体どの様にして決めているのでしょうか。 ちなみに、着替え安さではどっちが着やすいのでしょうか。
このファッションってどうですか？
水色のワンピースには何色のカーディガン会いますか？
ソウルの時計修理屋さんを教えてください。 今度、旅行でソウルに行きます。 電池とベルトを交換したい時計があるにですが、どこかいいところはありますか？ ちなみに時計は外国製のもので、日本のホームセンターでは修正できないと言われました。 時計専門店に行けばいいのでしょうが、なるべく安く直したいので、ソウルでできればと思っています^^
至急お願いします！この格好変ですか？
女性の方に質問です。エレガンスなリュックと エレガンスなボストンバッグだと どちらの方が欲しいですか？？ また、買うとしたらどの 色が欲しいですか？？ （リュックもボストンも共通） 次の中から1色お選びください。 アイボリー・レッド・ブラック
スカート、ワンピースよりジーンズが大好きな女性はいるのでしょうか。
女性にお尋ねします。夏場はジーンズ履きにくいですか。
くすみベージュの、リネン素材のチェスターコートをザラで買いました。 春だけでなく、秋も着られるでしょうか。 よろしくお願いします。
高校1年です。貧乳すぎて悲しいを通り越してイライラします。 太れない体質で(身長155体重42)いわゆるガリ貧乳です。 こんな私でもバストアップできますか？ また、下着屋さんで測ってみたらAだと思ってたのがCだった！みたいなことを言う人がいますが、痩せていたら寄せる肉もないので私ではあり得ませんよね…下着屋さんに行って測ってもらいたいですが、笑われますかね？
ウェディングドレスで、ネックレスつけない方もいますか？？ イヤリング、ネックレスは見栄え上つけたほうが良いですか？？
この短パン(カーキ系)の上って何色が合いますか？
若い女性が椅子やソファーに座る時に、ミニスカートやミニワンピース(特にフレアースカート)をちゃんとお尻に敷いて座る人と、 ミニスカートやミニワンピの布を敷かないで直接ミニスカートがフワってなる感じで直にパンティーで座る人いますよね!? あれってつまりパンティーでそのまま座ってるんですか? もしそうだったらちょっと汚いなぁ〜って感じてしまいました。
ブラジャーのサイズについて。 長文です。とても悩んでいます。 年齢は20代半ばです。 わたしはワコールさんではかってもらったところ アンダー63 でDカップだそうです。 いままではC70をつけていたので、 サイズを全くもって勘違いしていたようです。 そして、先日ワコール系列店で ブラジャーのフィッティングをしたのですが、 D65だとアンダーが少しキツく感じましたし、また、胸が窮屈でした。 いままで、緩いアンダー70をつけていたせいもあるかもしれません。 また、店員さんに見てもらうと、 Dは小さい、Eカップのほうがおさまりが良いと、 E65を勧められました。谷間も綺麗に出ているそうです。 ただ、Eだと、 後ろのホックも3つで、 脇高というか、補正下着みたいにサイドの部分が高くて、なんだか圧迫感があります。 また、そのE65のブラジャーを外してみると、ワイヤーの跡がからだについていたのですが、跡がつくのも良くないと聞いたことがあります。 それに、そのワイヤーの跡が、胸のラインとは少しずれていて、実際の胸のラインより外に跡がついていました。ワイヤーの形と胸の形があっていないようです。 店員さんにその旨伝えると、 じゃあ小さいD65にしますか？と言われました。 D65は小さいと言われたのでE65を試着したわけで、、 もうどのサイズが私に合うのか分かりません。 すごく長々書いてしまって、 ここまで読んでくださった方、ありがとうございます。 そこで質問です。 E65はD70と同じ大きさなので、D70を次、試着してみようかと思っていますが、アンダー63なのに、D70はどうなのでしょう？ また、こうしてみれば？などアドバイスあればお願いします。 自分に合うサイズがわからず、もう困り果てています。 私に合うブラジャーはないのかという気持ちです。 最悪、ワコールのデューブルベさんも検討しています。 ただ、値段が高いので、いくつも買えるものでもないですし…(´･_･`) デューブルベさんでご購入されたことがある方がいれば感想を教えて欲しいです。 めちゃくちゃ良かったとか、意外とそうでもないとか…。
こんにちは。 こちらのトップスと相性が良いボトムスにはどのようなものがあるでしょうか？？ みなさまのお好みで構いませんのでお気軽に答えていただけると幸いです！^ ^
こちらのハンカチのブランド分かる方いますか？教えてください。宜しくお願いします。
ジェラートピケのようなもこもこの部屋着が嫌いな女性はいますか？もうすぐ彼女の誕生日があり部屋着をプレゼントしようと調べているとジェラートピケがデザインもよく価格的にも良さそうなので検討していますが夏にはあの生地は暑かったりしますか？ また、もこもこの生地が嫌いな女性って結構いるんでしょうか
商標登録を承認されない理由はどんなものがありますか？ 手芸好きで浴衣やセーターやワンピースなど何でも作れる祖母の影響を受けて、幼い頃から手芸が大好きで、服飾系の学校に進学し、私も浴衣やワンピースなど服が作れるので、自分がデザインして作った服を売りたいと思い、調べていたところ、商標登録を知りました。 ブランドを立ち上げたい気持ちもありますが、どちらかと言うと、自作発言やデザインをパクられるの防止のためにも商標登録をしたいです。 ただ、申請するのに結構お金がかかるみたいで、確か手数料が３，０００円代に、区分が８，６００円くらいに、区分数分の申請代が必要で、せっかく申請したのに、承認されなかったらお金が無駄になってしまうので、どういったものが承認されて、どういったものが承認されないのかを知りたいです。 自分でもインターネットで調べてみたのですが、商標登録の仲介業者？のホームページばかり出てきてしまって、なかなか私の知りたい情報が得られず、実際に商標登録をされた経験のある方から、経験談をお聞きしたく質問させていただきました。 自分はこんな理由でこういうふうに商標登録の申請をして何ヶ月後に承認されたや、自分はこんな理由で承認されなかったなど、教えてください。 ご回答よろしくお願いいたします。
結婚式の服装についてアドバイスお願いします。 ９月に友達の結婚式があります。 黒のワンピースとパンプス、シルバーのボレロを着ます。 ワンピースは膝丈で、白糸で花柄の刺繍が入っています。 ボレロは肘が隠れるくらいの袖丈です。 バッグが無いので、クラッチバッグを購入しようと思っているのですが、何色のバッグが良いでしょうか？
裁縫の得意な方、専門の方に質問です。プレゼントで画像のようなワンピースをいただいたのですが、少しサイズが小さいです。特に肩幅が小さくきついです。 1、洋服のリフォームに肩幅出しでお直しで出す事は可能でしょうか？ 2、現在妊娠中で全体的にタイトめな感じになってしまうので、自分でサイドに画像のようにシフォン生地を入れようと思うのですが可能でしょうか？ (手持ちのデニムをマタニティデニムにリメイク程度はできました) よろしくお願いします。
仙台市青葉区では、フォーラス7階しかロリィタは売ってませんか？
白いTシャツのインナーについて質問させてください。 ポリエステル65%,コットン35%の白いTシャツを買ったのですが、かなり透けます。 インナーはどんなものを着たらいいのでしょうか？
中国土産の赤い彫り物ネックレス 昔 父が友人から中国の土産で貰った 1玉の直径約1.5㎝ （３５玉） 全ての玉に彫り細工があって漆の香りがします。どういった名前の物か分かる方いるでしょうか。
電車に乗って思うのは、どんなに可愛い服を着ても、可愛くない人が着てたら台無しってね。皆さんはどう思う？ 逆に綺麗な人がシンプルによくありがちなコーデ着ても、着こなせてる感を感じるじゃないですか、魔法なんですかね？
何色が似合うと思う？
ネットでジャケット購入。セールで18000円。届いてみて、値札を見たら、3240円とありました。 とても残念なきもちです。18000円はわたしにとっては高い買い物でした。知らなければそれでよかったのに、知ってしまった以上もやもやしています。どうしたらいいでしょか。
野球観戦デートってどんな服装したらいいですか？大学生女子です 明日付き合ってすぐの彼氏と野球観戦デートします 場所はドームで内野です 私も野球は大好きで見に行くこともあるんですが、デートではないのでいつも適当な服です… どんな服装がいいと思いますか？
至急回答求めます。50代の女です。 高校時代の同窓会があるのですが、その時の服装についての質問です。 同窓会を行う場所はグランドホテルとのことです。 きっちりとした場なのでどのような格好で行けば良いのか友人に聞いてみたところ、ワンピースとのことです。 同窓会に着て行くことのできるようなワンピースは持っていないので、入学式や結婚式などで着たワンピース？を着ようと思います。 しかし、これが少し厚手で今の季節にはちょっとな…という感じです。 色も白よりのベージュでどちらかというと派手な色なので浮かないかと心配です。 やはり紺のワンピースなどがふさわしいのでしょうか。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
これに、合う服ってどんなものがありますか？
14歳なのに胸が小さいです・・・ 母がＥカップなのに、私はＢカップ（Ａ寄りの）しかありません。しかも相当寄せないと谷間はできません・・・ 友達から聞いたのですが、胸の成長は15歳でとまるらしいのですごく心配です。 今はユニクロのブラを付けているのですが、おすすめのブランドやお店ってありますか？ あと、胸を大きくするにはやっぱり睡眠も大切ですよね？ 他にも食べたほうがいいものとかあれば教えてください！ 回答お願いします。 マネキンだけど胸の大きさはこれくらいです。
ウィルセレクションって、samannsaのブランドなのでしょうか？
私は現在４３歳の女性（独身）です。 以前から思っていた素朴な疑問なのですが 今時の若い女の子は純白の下着を持ってないのでしょうか？私が小学生の頃はみんな純白の下着が常識でしたし 保健の先生からも、ちゃんと言われてましたよ？ あと児童書にも「下着は白じゃないと不潔」と書かれてました。 できれば小中学生ぐらいの女の子の回答をお待ちしております。 学年と下着が純白でないなら、その理由も教えてくださいね。
貴女は桜井誠氏についてどう思いますか？ひどい人!! 素晴らしい人 面白い人、桜井パパ（笑）など。。。 他にも色々あると思いますが教えて下さい!! 私は「面白い人」だと思ってます^^ ちなみに私は桜井さんの支持者ではありません。私は小池百合子さんの支持者でした^^
欧米人の女性は、明らかにバストを強調させるような服(トップスにしても、胸の大きさや形が分かるような服です)を着ることに抵抗はないのですか??
スキニージーンズがめっちゃ好きです。 でも、スキニージーンズってぴたっとなって、体のラインがけっこう出ますよね。 それって恥ずかしいことですか？それとも、普通ですか？ 露出の多い格好とかが嫌いで、過激な服装はしたくないので、教えてください。
服装を上手く着こなせてるかどうかで美人かどうかも左右されますか？
カップ付きのキャミソール、Ｔシャツについて カップの部分やゴムの部分に汗が溜まって暑く、かゆくなるのですが 涼しいおすすめのメーカーをご存じでしたら教えてくださいm(__)mよろしくお願いしますm(__)m
皆様。これは何色と呼びますか？
暖色の洋服を着ると気分があがるって聞いたのですがほんとうでしょうか？もしほんとうであれば、それは何故ですか？
電車乗ってるのにベレー帽とか帽子被ってたら変でしょうか？
洋服のサイズを教えてください。ネットで洋服を買おうと思っています。 体型が変わってしまったので、サイズが分かりません。 160cm、41キロでウエストは55cmです。 骨格は普通めだと思います。 H&Mで買ったときは32. 34が丁度くらいでした。 これだとサイズは何号になるのでしょうか？？
高校生女子です！浴衣を買いたいのですが この3つで迷っています！ いいと思ったのを教えて下さい！ 真ん中と右の浴衣の帯は 白色に変える予定です！ よろしくお願いします<(_ _)>
このコーデ、アリですか？ナシですか？
スナイデルのバラプリントのバイカラー？になっているトップスで、一目惚れしてしまい、デートコーデしたいと思っています。どんなボトムと合わせるべきでしょうか？彼女にこちらを合わせてどんなコーデで来て欲しいですか？(^^) また、このマネキンでコーデしたのをわかる方教えてください。
谷間ないのにこのビキニ着てたらおかしいですか？？がぞうのやつです！
レディース服通販のpierrotで洋服を注文したのですが発送はどのくらいでされるものなのでしょうか？また土日は発送していないのでしょうか？
この組み合わせって微妙ですかね…また、どちらかを使ったコーデならどのような組み合わせが合うと思いますか？
水着が欲しいのですが、安いものはどちらに売ってますか？ 試着したいので通販以外で探しています。 ショートパンツやスカートがついているシンプルな安い水着を探しています。 可愛くなくて結構です。 また、背中を隠すことができて下半身も隠すことができる水着などはありますか？
水着が欲しいのですが、安いものはどちらに売ってますか？ 試着したいので通販以外で探しています。 ショートパンツやスカートがついているシンプルな安い水着を探しています。 可愛くなくて結構です。 また、背中を隠すことができて下半身も隠すことができる水着などはありますか？
私は高校２年の女子です私は高校２年なので修学旅行があるのですが胸が大きいのが嫌で見られたくないです お風呂はみんなと入りましたか？
このサンダルってどこのブランドのものですか？ どこで売ってるかおしえてほしいです！ あとお分かりならばスカートも… サンダルはパールが付いててぺったんこのビーサンのような形です！t字になっていて交わるところでリボンが付いています！
今日友達と遊びに行くのですが服装に困っていますどれがいいと思いますか？ これ以外にも組み合わせでもいいのでお願いします
浴衣の帯色で困っておりますm(_ _)m この浴衣に何色の帯が合うでしょうか？ 手持ちは 黄色 リバーシブルの青、白 リバーシブルの濃いピンク、シルバー です。 手持ちの色でなくて、良い色がありましたら教えてくださいm(_ _)m
こういうピチっとしたスカートの組み合わせ方。画像のスカートを持ってるのですが（子供用）、合わせ方が分かりません。 柄ではなく形の組み合わせ方がわかりません。 シャツを中に入れるような感じにしたいのですが、変ですか？ かなり伸びる素材です。 あえてレディース全般にしてます
白衣はスポーツウエアのメーカー履いていてますか 白衣はズボンタイプですかスカートですか
谷間ないのにビキニってへんですかね？？この画像のやつです
トークイベントに行く服装について質問です。近々トークイベントにいくのですが 会場はオールスタンディングらしいのです。 やはり、ライブ会場と一緒で ヒール無しの靴でないと駄目でしょうか？ 帽子も諸事情があり出来るだけかぶっておきたいのですが 帽子も駄目でしょうか？ 服装も何か決まりぎあるのであれば教えて欲しです。 席は後ろの方です。
ブラのサイズで疑問。 アンダー７０でバスト８３のＢの７０なら 、 後ろのホックを延長ホックを取り付けたらＣの７０に変わるってことではないですかブラのサイズで疑問。 アンダー７０でバスト８３のＢの７０なら 、 後ろのホックを延長ホックを取り付けたらＣの７０に変わるってことではないですか
黒とグレーのグラデーションのスカートにはどんなトップスが合いますか？膝丈スカートで、上へ行くにつれて黒→グレー→白です。
何で今の女どもって黒いスーツしか着ないのですか？ 昔の女性は華やかだったのに。何で昔の女性ができたことが今の女はできないねん？
おしゃれな服屋さんってどこがありますか？
私は静岡県在住のロリィタ好きの高１です。 まだお洋服はあまり持っていませんが 先日Honey Bunchでワンピース、 LIZ LISAではバックなどを購入しました。 しかし、静岡の近辺でロリィタさんを お見かけすることも少ないですし、 お茶会などが開催されていることも 聴いたことがありません……(私の中で) 静岡のロリィタのイベントについて 知っているとこがあれば教えて下さい！ そして、もう一つのご質問は ロリィタのお友達の作り方です。 Twitterなどで探しましたが、 近くでロリィタのお洋服を着てらっしゃる方は 居られませんでした……。 Twitterの他にロリィタさんの お友達を見つける・作る方法はありますか？ 長くなってしまい申し訳ありません(汗 詳しいご回答お願いします！
女性の方におたずねします。 夏と言えば、薄着の季節ですが、 皆さんのTバックは近頃活躍していますか。
このフレアビキニ、可愛いなぁと思うのですが、3000円をきる安さで布の質感とかサイズ感とかは大丈夫なのでしょうか？
このコートおかしいですか?? 中学２年生です!! 結構田舎なので目立ちますよね??
至急教えてください！ 安心して注文できるオーダーメイドのサイトやお店をご存じないですか？ 先日、Amazonで白雪姫のドレスをオーダーメイド商品があったので、細かくサイズを伝えて注文しましたが、全く合わないガバガバぶかぶかのドレスが届きました。 間違いではないか？と連絡を取ったところ、注文通りに作成した、との返事が中国から返ってきました。 もうこんな目に合うのは懲り懲りです。
左の画像のような服装にどちらの靴が合うと思いますか？
ビキニのウエストについて質問です。 画像を見ていただくとわかると思いますが、S→29、M→31、L→33、LL→35となっています。 これは29cm、31cm..ということなんでしょうか？？ 違うのであれば何cmなのかを教えて頂きたいです。 ご回答よろしくお願いします。。
この服の原価ってどれくらいですか？ 綿が主体で、麻が少し混ざっています。 だいたいでよろしくお願いします。
アパレルのワールドストアパートナーズに採用されました。後日、入店前研修があるとのことですがこの研修ではどのようなことをするのでしょうか？出来るだけ具体的に、書ける範囲で教えていただけると嬉しいです。
アラサー男性に質問です 30歳男性が好む10代女性の服装とはどのようなものでしょうか。好きな人に少しでも見て欲しいんです。 因みにその方はGAPやラルフローレンなどのトップスに七分丈のパンツにスニーカーといった服装です。
ラブホテルに入っていきなりスカートを捲られたら恥ずかしいですか？
可愛くてイマドキなE～Gカップ用の水着をネットではなくて安く手に入る店舗ってありますか？このサイズだと種類が少なくて見つけるのがむずかしいです…(T ^ T)
MIIAのノンノ掲載デニム風水着ですけど変じゃないですか？ 上が洋服っぽすぎて、下スカート履き忘れたように見えませんか？ 下もショーパンかスカートになってたらいいけど。
ハウステンボスのハロウィンのイベントにコスプレしていくのですが、羽織物で悩んでます。 コスプレのテーマは 『レディな黒猫』です 黒ベロアワンピ（膝丈で袖は短め）に尻尾・猫耳・ベロアの鈴付きチョーカーにパンプス で行く予定なんですが フェイクファーボレロや ショール、 ストール‥ 色々考えてたら分かんなくなりました(>_<) 何か良いアイデアないでしょうか？ よろしくお願いしますハウステンボスのハロウィンのイベントにコスプレしていくのですが、羽織物で悩んでます。 コスプレのテーマは 『レディな黒猫』です 黒ベロアワンピ（膝丈で袖は短め）に尻尾・猫耳・ベロアの鈴付きチョーカーにパンプス で行く予定なんですが フェイクファーボレロや ショール、 ストール‥ 色々考えてたら分かんなくなりました(>_<) 何か良いアイデアないでしょうか？ よろしくお願いします
女性のマタニティ風の服を何と言うのでしょうか。
こういう風に丈が短いTシャツってボトムスどういうのを着るんですか？
透けるシャツの中って何着たらいいですか？薄ピンクのチェック柄の透けてるシャツです
A70って、めちゃくちゃ貧乳ですよね？胸のサイズがよく分からないです！ A70とは、Aもない大きさとゆうことですか？ またA70のビキニはありますか？
ワンピースやスカートなどで、裾の部分にライン状の透け感がある服を検索するとき、なんと検索したら出てきますか？下手で分かり難いと思いますが、絵を乗せておきますので教えてください。
女性は勿論ですが、男性の回答もお願いします。 この暑いのにマイクロミニもはかず黒い長ズボン の女性って可哀想だと思いませんか？そして、こんな文化や習慣、常識の日本って、根 本が間違ってますよね。 こんな事が流行るなんて、おかしいに決まってます。
長めのスカートをはいてたりすると、スカートの中だけが赤くなって痒くなるんですが、これは何なんでしょうか。関係ないかもしれませんが、スカートは黒系が多いです。
！大至急！ 札幌市内で大きめサイズのショップはありますか？ 両家顔合わせの食事会で着られるワンピースを探しています。 大きめサイズと言っても、Lサイズなら確実に入るのですが、こういった綺麗めのワンピースだとMサイズまでしかサイズ展開がなかったりと困っています。 色々あって明日にでも買いにいかなければいけないので、大至急お願いします！！
私は高校２年の女子です私の質問はブラジャーを買う時採寸したサイズはトップが86 アンダーが70でCかDのブラジャーを勧められますが試着するとEかFといわれます どうしてですか あとブラジャーを外すとEかFあるようにみえません
港区西麻布 三和西麻布ビルのテナントについて。 港区西麻布4-3-3 三和西麻布ビル3階 に入っているテナント、会社がわかる方はいませんか？ 読者モデルオーディションの2次審査会場になっているのですが、 編集部とは住所が違うので、なんの会社なのかと思いまして。 検索してもヒットせず、 また、過去にモデルオーディションと称して、エステ勧誘？があったような話を見つけたので、 わかる方がいましたら、よろしくお願いします！
大学生の就活用のパンプスって、みなさんどこで買っているんですか??
ジニエブラとスロギーではどちらが楽ですか？https://cp.direct-teleshop.jp/geniebraair?gclid=CjwKEAjwz4u9BRCbioK... https://jp.triumph.com/c/41?show=All&utm_source=google&utm_medium=c...
赤毛のアンで出てくるようなワンピースはどのようなところで買えるのでしょうか？アンが欲しがっていた、クラシックなラインで、袖が膨らんでいるワンピースです。 地方に住んでいるものですから、できれば通販で買えるお店か、型紙が載っている本をおしえていただけるとありがたいです。
この、親指のネイルはどうやってやっているのですか？サイトなどあれば教えてください！
ジョンストンズのストールかマフラー、どちらを買おうか迷っています。 首が短い/巨乳/太め体型なので、ストールではボリュームが出すぎるのではないかと心配です。インターネットで画像検索してもストールがほとんどで、マフラーのイメージがつかめません。ジョンストンズのマフラー持ってる方、着用の感想を聞かせて下さい。
女子大学生です。ピンクの浴衣に黄色の帯って子供っぽいですか？
ロエベのバッグの感想をお聞かせください。 こちらは地方で、観光地ではありますが田舎です。 ブランドバッグといえば、ほとんどの方がヴィトン、グッチなど。こちらのデパートにはこの二つのブランドに加えてロエベがあります。 被るのが嫌なので、現在はゴヤール、セリーヌなど都内へ行ったときに買ったバッグを愛用しています。 最近、せっかくデパートにあるのでロエベも検討したいと思い始めたのですが、ロエベをお持ちの方に出会うとずいぶん年配の方、60、70代の方ばかり。 これは田舎だからでしょうか？ 関東、関西でのロエベバッグの位置づけ、人気度、持つ方の年齢層などお聞かせいただけませんか？
USJのゾンビ役オーディションでの服装ついて質問です。簡単なダンスやお芝居のテストがあるのですが、服装に悩んでいます。 サポートセンターに問い合わせたところ「規定はありません。動きやすい服装で来てください」との返答だったのですが、具体的にどういった服装で行けばいいのでしょうか？ ズボンを一着も持っていないのでどういう素材でどのくらいの丈のものが望ましいのかもわからず考え込んでいます。 あとは靴はスニーカーでいいのか、ジャズシューズなどを用意した方がいいのか、着替えの時間はあるのか、などなど… 受けたことのある方、心優しい方、どうかご教授ください。
あなたのミニスカ美脚を見せて頂けませんか？ 顔は個人情報になるのでなしでOKです。
胸を大きくする方法があれば教えて下さい。 切実に悩んでいます。水着を着るのが辛いです。
しまむら購入品を紹介するブログで、品番の載っているバーコードを、スタンプなどで一部隠しているのはなぜでしょうか？そのバーコードから、店舗名とか何か、情報が読み取られるからなのでしょうか？ ブログやＳＮＳに値札の写メのせる際は気をつけたほうがいいのでしょうか？
せいせいするほど愛してるの第三話で 武井咲ちゃんが着ていたロングジレがどこの物か探しています！ 似ている物ではなく、同じ物を探しています>_< お分かりになる方、宜しくお願い致します。
バンドゥビキニ ブラジリアンビキニを千葉県内で店舗販売しているお店を教えてください。
16歳女子です。洋服を買ったことがほとんど無くて家にも着れる服が無いので買いたいとは思うのですが、どこで買えばいいのか分かりません。私が好きな服の系統？はカジュアルっぽいのです(><) 画像みたいな感じで可愛い過ぎないのが良いのですが、おすすめのお店を教えてください！
しまむらのワイヤー無しブラジャー買ってきましたこれはいいですか？
洋服選んでるとき楽しいですか？
ブラジャー選んでいるとき楽しいですか？
ビュルデサボンやアイアムアイのような 個性的なデザインの柄の ブラウスや、かわいらしい ブローチなどがある ブランドはありますか？
シャンパンゴールドのウエッジソールの靴に合わせるバックの色が思い浮かばず、履けず仕舞いでいます。普段は、膝下スカートやパンツでモノトーンが多いです。 大概の色の服は持っているので(着るのは大体決まってしまっています) 服のコーディネートとバック靴の合わせかたのアドバイスを宜しくお願い致します。
ガウチョパンツやスカーチョ、スカンツなどっていつまで流行ると思いますか？定番化すると思いますか？買ったとしていずれタンスの肥やしになるのが怖くて未だ買えていません（ ; ; ） また買うとしたら１５５㎝ぐらいの人にでも合うものが売っているおすすめのお店はどこですか？
オリジナルゾゴックをつくります、コンセプトは、追加ブースターで加速して、デカイ武器を使い、SＡOのキリトみたいに無双させる、足にミサイルを追加する、色はファントムグレーにする、ってとこまで決まってます、後はどうしたらいいですか？とりあえず予算とかは無しで
画像のトップスとサンダル、ボトムスはデニム(ロールアップ)、 インナーは、黒のキャミソール このコーデに、どんなバッグが 合うと思いますか？ というか、このコーデ合ってますか？(汗)
このコスメはどこのブランドかわかる方いましたら教えて頂きたいです
花柄のワンピースを買いました。これにカーディガンなど薄手のアウターを合わせたいのですが、どんなものや色が合うでしょうか？アドバイスよろしくお願いします！
女性の方に質問です昨日採寸してもらってD65だと分かったのですが 服を着るとどう見てもAかBくらいなので洗濯の時なんかに家族におかしいと思われそうで嫌です。 アンダー64cmしかないのですが、もっとカップの小さいもので代用することはできませんか？ ちなみに採寸してもらったお店はamo's styleなのですがワコールとか他のお店だとサイズが変わることはありますか？
女性物の腕時計のブランドについて、アドバイスをお願いします！ 母の誕生日に腕時計をプレゼントしようと考えています。これまで、散々迷惑をかけていたこともあり(^^;) 「Tiffanyの腕時計が欲しい」と言っていたので、今日見に行ったら･･･ 覚悟はしていましたが、目玉が飛び出るくらいの価格で、これは無理だな、と。 ちなみに、予算は10万円以内と考えていました。 ネット上ではそれくらいのものも出ていたので。 でも、多分中古だったのでしょうね。 そこで、他のブランドで考えているのですが、女性物の腕時計ブランドに詳しくありません。 アドバイスをいただけたらありがたいです。 以下が、今日お店で見て興味を持ったブランドです。 ・バーバリー 服のメーカーでは知っています。 10万円くらいのものを見つけました。 腕時計の質などは、どうなのでしょうか。 ・ヴィヴィアン・ウェストウッド 7万円くらいだったかなと思います。 これも、服や財布のメーカーというイメージが強いのですが、腕時計ブランドとしてはどうでしょうか。 ・ミシェルクラン 「ダイヤモンド入り」というものでなんと1万5千円くらいのものを見つけました。 多分、小さいダイヤモンドが一つあるのでしょうね。 デザイン的にも良く、綺麗なケースも付いていそうです。 ただ、こちらも服のメーカーかなと思うので、腕時計としてどうなのか、知りたいです。 あとは、普段の感謝を示すなら、もう少し奮発しても良いのかな、という気もします･･･ （その他のブランドでも、オススメのものがあったら、ご紹介をお願いします） また、最近は電器店でもブランドものの腕時計を売っていますよね。 あちらの方が安く買えそうですが、質などは変わりませんよね？ なんとなく、電器店では買いにくい気もしてしまうのですが･･･ 色々と教えていただけると助かります！
胸の成長期 胸はいつまで成長するのでしょうか？？ 今高2ですがまな板です ブラはいらないです 揺れません（笑） そのうち大きくなるだろうと思っていましたが最近不安になってきました ツボ押しをやってみましたが効果がよくわかりません ・胸はいつまで成長しますか？？ ・バストアップサプリメントなるものは効果が有りますか？ よろしくお願いしますm(__)m
秋に履くならどちらの色がいいと思いますか？
こうした真夏のコーディネイト、何歳までOKですか? またこの恰好で大学や短期大学、専門学校、女子大は通学できますか?
妹がいる女性に質問：あなたが着古した服を妹にあげることはありますか？
至急回答お願いいたします stussyについての質問です 男の人がwomanのtシャツを、きたらおかしいですか？ あと違いもお願いいたします
季節はずれな質問ですが,,, 画像のような服装で入園式はありですか？ 柄ワンピはやめた方がいいですか？
ユニクロとしまむらでは服、下着、靴下、だったら耐久性、品質のよさが強いのはユニクロですか？
色々な雑誌に綺麗な下着モデルは良く出ていますけれど 逆に、大きいサイズの下着モデルは出ていないですよね？？ いわゆるデブの下着モデルっていないのでしょうか？？大きいサイズの下着を選ぶ人は見てみたいと思わないのでしょうか？？
GUって若い人向けだよね？ デザインがしっくりこないなと 思うアラフォーです
この子は可愛いですか? 100点満点で何点ですか?
高校生女です。身長166cm 体重54kg 肩幅48cm なんですが、可愛い服が欲しいです。 ワンピースとか着たいのですが、サイズ(肩幅とスカート丈)が合わず断念することが常です。フリーサイズのものでもなんだかイマイチなことが多いです。 今はもうジーパンしか持っておらず、スカートは学校の制服だけです…。 背が高い人でもきれるワンピースやスカートが売っている通販、ブランドはないでしょうか？ よく買ってもらっていたブランドは イーストボーイやファミリア、anyfamなどです。(高いものを長く着るかんじです。) なるべく肩幅に余裕のある大きめのものがいいです。 あまり派手でないものを好みます。 回答お待ちしております。
浴衣のコーディネート。変ですか？ 148センチ。22歳です。 鎌倉に、デートできていきます。 お祭りとかはないんですが、着たくて買いました。 かごバックないんですが、下駄と似たような柄のカバン、変ですか？
ブルマ世代の女性に質問です。 体育祭等でブルマ姿を親に見られるのは、恥ずかしかったですか？
Baby-Gのデザインでこれはおススメ！ なのは、どれですか？
４０歳 女性 名古屋で買い物。今度 ゴルフコンペの後のパーティーに参加する事になりました パーティーといっても表彰式が主ですし 皆 疲れているのですぐ解散です が、今回のは３０組ほど参加があるらしく知人も沢山くるので 着る服を購入しようと思います パーティーとはいえドレスアップではない きれいめのワンピース希望 予算は３万位まで・・・ 好きなメーカーは nano･universe NATURAL BEAUTY BOSCH PINKY & DIANNE あたりです 三重県民で近くには ジャスコ（イオン）しかないので 百貨店にいきたいと思います ただ 急いでいるので一人でいく事になりまして・・・ 名古屋へ一人でいくのは始めてなので 迷いたくないのでアドバイスお願いします パルコとか若い人むけは興味がないので 上記のブランドあたりで 色々みれるお店を教えて下さい また名古屋駅からも移動が近いところ希望です 高島屋だと世話いらずですが 百貨店としての敷居が高そうですし ３万円では買えないかな～ と思ってます 宜しくお願いします
何色のを履いてみたい？
８月２５日。給料日にショッピングセンターで最後の夏のバーゲンへ行こうと思いますがまだ夏のバーゲンしてますか？？？それとも秋物ですか？？？ザラやベルシュカやH&Мの婦人服です。
何色のを着てみたい？
子供用の帽子を探しています。 2歳前の娘用に親類からプレゼントされたもので、本人も気に入っていたっぽいのですが、旅行の際にどこかで落としてしまったようです。プレゼント主とは離れているため、めったに会う機会は無いものの、写真等を見せる機会もあり、やはり申し訳なくて無くしたとは言えず……そういう状況なので、どこで買ったかも聞くのも憚られます。 たまたま撮っていたピンぼけ写真しかなく申し訳ないのですが、この画像から、どこで売っているものなのか等の情報があれば嬉しいのですが…。タグが写っているので、シャープネスを掛けてみたりもしましたが、素人では何が書かれているか等は判別できませんでした(・_・;) （画像のままですが）記憶の範囲での特徴は、生地は白系統、画像にある大きめのリボンは本来は後ろにしてかぶるものだろうと思います。あご紐（ゴム）は無かったように思います。 ご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ情報をよろしくお願いいたします。
今月号(2016年9月号)の、bea's up(ビーズアップ)という雑誌で深田恭子さんが着用されているSnidelのワンピースはどこで買えるでしょうか。ネットで一通り探しましたが見つかりませんでした。 既に売り切れてしまったのか、もしくは新作でまだ発売されていない物なのでしょうか。 詳しくご存知の方、いらっしゃいましたら教えてください。
SHOP LISTでこの水着を探しています。URL貼ってもらえませんか。
大きいサイズのブラジャーを薦められることについて。 私はすごく痩せていて、アンダー58、トップ70です。 今までスーパーで売ってるSサイズのブラを適当に着ていました。でも、今度女友達と久しぶりに旅行に行くことになり、まともなのを買っておこうと初めて下着専門店に行きました。 65のAのブラが合えば良い方かと思ってたのですが、店員に測ってもらうと、アンダー58、トップ70なのに試着で65のAがきつく、最終的に65のDが一番しっくり来ました。 でも見た目的にもA、良くてBという感じで、Dもあるように見えません。 スーパーのブラよりはパットもしっかりしてますが、盛れるとかではなく普通の厚さだと思います。 痩せてるので肩や背中にも肉がないのに、見た目もAなのになぜこんなことになるのでしょうか？ 太ってる人ならまだしもガリガリに痩せているのでびっくりしました。 最近のブラは小さめに作られているのでしょうか？ 見た目はAカップ、サイズ的にはBカップ、ブラはDカップだったら、私は一体何カップになりますか？
このサンダルは流行なんですか？某靴屋さんの店員さんに推されてかってみましたが...
日本テレビ朝のPON!のお天気担当の、 熊江琉唯さんの画像のスカート丈は膝上何cmですか? 彼女の身長は173cmです。 あとなぜ熊江琉唯さんは毎回月曜日のPON!に超ミニスカートで出演するのでしょうか？
ルミネエスト新宿地下1Fの、d-Holic?(ディーホリック)って韓国系のアパレル会社ですよね? 他にも店舗あるんですか？
いつかのの付録なんですけど用途がわかりません。わかるかたいらっしゃいますか？ COACH柄のの付録？です
バストの測ったサイズと実際丁度いいブラのサイズが違うんですが・・・。中3女子です。半年位前ショッピングセンターの下着売り場(有名な下着屋さんの下着が集まっているところ)でサイズを測ってもらったら、アンダー65(さっき自分で測ったら66)で、トップは75のAでした。でも、念のためBも付けてみたら、Bで丁度でした。(綿の入った若干分厚めのですが・・)因みにフルカップのだとちょっと大きいかな？って感じです。何で数値より大きいのでも丁度なんでしょうか？あと、やっぱりAカップのにしたほうがいいんでしょうか？(フルカップので) 教えてください！！
黒の台形型のスカート丈が短過ぎるけれど、パンチラしないんでしょうか? こんな服装の女の子がいたら興奮してドキドキします♡ デートで彼女がこんな感じの衣装を着て来たらやっぱりカレシさんは嬉しいですか！？
水着について。【25枚】私は中学生の女子です。 こんど、友達6人とプールに行きます。全員女子です。 私の家は貧乏で、お母さんの水着を着ていこうと思っています。 下の画像のが、その水着を着た私なんですけど、ばば臭いですかね？ また、女子中学生の友達がこの水着で来たら、どう思いますか？ 正直に答えてください！お願いします！！
画像の様な透ける感じの白いブラウスの下が、ブラジャーだけだったら目立ち透けますか? また白や肌色のブラジャーでも!?
浴衣のコーディネートについてご意見伺いたいです。9月はじめに、彼と一緒に花火大会に行く予定で、浴衣を着ていこうと思っています。 ちなみに付き合ってまだ2ヶ月ほどで、お互い忙しいため、ちゃんとしたデートらしいものはこれがはじめてになりそうです。 そこで、写真のような綿麻の浴衣を買うつもりです。 セットの兵児帯はあまり好きではないので、浴衣の地色より少し濃い?ベージュの麻の半幅帯を買おうと思っています(写真の色の薄い方の面を使用予定) また、ボヤッとしそうなので、モスグリーンの帯締めをしようと思っています。 それと、結った髪に白の玉かんざしを差すか何もつけないか考え中です。 家にある渋い黄緑色の二枚歯下駄を履き、バッグは祖母の籐のカゴバッグを借ります。 このコーディネートはどうでしょうか？ 変ではなくても、地味だったり、気合入りすぎていたりしないでしょうか？ 21歳、童顔で、よく高校生くらいに見られます。お化粧はしてません。 首が長く肌は地黒、160cmの細身の体型です。 着物や袴が似合いそう、日本の女の子、純粋そう(素朴という意味だと思います。)、ふわふわしてると言われます。 内面を知ると、芯がある、大人っぽい、落ち着いているとも言われます。 ちなみに私服も地味めで、あまり派手な色や格好は好みません。 まだ若い上に幼くみられるため、このコーディネートでは大人っぽく、不釣り合いかなと思い、どうするか迷っています。 アドバイスいただけると幸いです。
ファションに関する質問です‼︎ 私はボーダーの服があって柄のあるスカートと着たところ柄と柄はダサいと言われてしまいました~_~; 服のがらにがらってダサいんですかね？ あとダサくならない着こなしがあるんでしょうか？
スカートのゴムが伸びる原因気づいたらお気に入りのスカートのウエストが大きくなっていました。ウエストの両端にあるふたつの紐でハンガーに吊して保管していたのですが、ウエストのゴムが伸びたのはそのせいですか？？ だとしたら、どのように保管したら伸びないでしょうか。クリップがついてるハンガーですか。 スカートは、一部がゴムで、横にチャックと金具がついていて、着るときはそこで留めて着ます。自分で直すことは可能ですか？？ それとも、私が痩せたからですかね……。
もし、温和だとかおとなしい女性がスカルモチーフ(かわいい系じゃないやつ)のアクセサリー、小物類を身につけていたらどう思いますか？ 男女両者の意見をお聞きしたいです。
チェスターコートは今年(2016年)も流行りますか？私が持っている色はキャメル色です。
いつの日からか女性がスカートを唯一のボトムスとしてでなく飾りのように履いています。下にレギンス（そのままでも外を歩けるような）をはいたり、パレオのように短いのの下にジーンズをはいて居たり。これは、そういうひらひらのようなスカート？の履き方にファッション用語で名称がありますか？
何で今の働く女どもってカジュアルな格好をシナイのですか？ 夏でもパンプスやパンストを着用して、男性みたいなジャケット着てあほですか？ 20年前の女性は夏になればウェッジソールを履いて、生足で仕事をしてたのに。
ナイキのシューズを買おうと思っています。色は黒に白のナイキのマークがあるのにしようと思うのですが、ネットで調べた所沢山種類がありすぎてどれにすれば良いのかわかりません。 今一番人気のある種類はどれなのでしょうか？？
画像あります。こういうチャイナ風ワンピースを作ったのですが、普通に街で着てたら変でしょうか？ 素材は綿です。
Radyのセットアップでどこまで出れますか？いつもRadyでデートラインやアクセサリーやバッグをメインで利用しています。 セットアップを買ったことがなく、ちょうどセールなので買ってみようかと思うのですが セットアップってルームウェアが別カテであるから部屋着ではないですよね？ 皆さんRadyのセットアップでどこまで出掛けられますか？ コンビニ？近場のスーパー？それとも街中へショッピングまでしますか？ あと、セットアップの時はハイカットスニーカーですか？パンプス履いてもおかしくないですか？ ちなみに買おうと思ってるのはショートパンツのブラックです。 宜しくお願いします！
中学２年です。 今日、彼氏と私と彼の友達でプールに行きました。 帰りに彼氏と二人で帰ったのですが、歩くときに彼氏は私の前を早歩きでいってしまいます。たまに後ろを気にして振り返ってくれるのですが…。 また、彼氏と中々話せずに終わってしまいました。 付き合って２か月半なのに手もつないでいないし、キスもしていません。 彼氏は私のことをどう思っているのでしょうか。また、私の前を歩いて行ってしまうのはなぜですか？手をつないだり、キスをしたいと思っているのでしょうか。
毎日35℃を越す強烈な猛暑日☀︎… 10代、20代の若い女子の皆さんはどんな格好でお出掛けとか外出、買い物、旅行をしていますか?
高校生～20代くらいの年代の女性の方に お聞きします。 水着は何着持ってますか？
札幌で着ぐるみぱじゃまを販売している店舗はどこですか？どなたかわかる方、教えてください
昨日久しぶりにイングに行きましたが商品が昔よりペラペラで質が悪くなっていました皆さんはどう思いますか？
このトップスの首元はなんていうタイプなのでしょうか？Vネックではないですよね？
PRADAのカナパについてです。カナパの購入を迷ってるのですが なかなか決まりません。 スタッズの物は秋冬新作モデル らしくホワイトに近いものは定番？ なのですがホワイトはデニムなどの 色移りしますか？ ピンクは派手すぎるし黒は少しシンプル すぎる？とも思います。。。 でも白は汚れそう。。。 人気なのはどれなのでしょうか？ 秋冬新作モデルは季節関係なく 使えますか？ 好みだとは思いますが意見お願いいたします。
E-girlsの鷲尾伶菜さんが2016年の夏のFNSで着てたこの赤の柄ワンピースがどこのものか教えてください！！某サイトではドルガバのものだと出ていましたが、なんだか違う気がします。 もしわかる方がいたら教えてください。 よろしくお願い致します。
E-girlsの鷲尾伶菜ちゃんが2016年のFNSで着てたこのワンピースがどこのものか教えて欲しいです。 某サイトで見たところドルガバと出てきましたが、どうもドルガバの物とは少し違う気がするんですが、どうですか？
こんばんわ。チュースカートの 作り方について質問です。 私は今度学校でチアを する事になって衣装担当になりました。 そして、スカートのことで悩んでいます。 画像1枚目のようなチュールスカートを 土台として購入し、(少し短め) 学校のチアの規定として膝上３センチ までなので上に白の チュール素材(？)で作った簡易スカート を重ねて長さをカバーしようとしています。 (画像2より重ねるチュール丈を長くする) この場合、青のスカートに直接 チュールを縫い付けることなどは 可能でしょうか？ (ふわふわ感は消さずに) 予算が出ないためなるべく 低コストでつくりたいのですが その場合寄せて縫うことはせずに 一枚布で作ることなどは 可能でしょうか？ これで伝わるかわかりませんが、 拙い文書で失礼します。 誰かわかる方回答お願いします。 図が乗っているサイトなど 教えていただけたら幸いです。
ブランドやそれにまつわる商品についての質問です。最近tommy などのパロディ商品や文字をごまかしてロゴをそのまま利用し販売してる人達がいますが、それらはtommyから訴えられたり法に触れないのでしょうか？ それと海外でオリジナルブランド(とは言っても知名度はとても少ない)作ってる人の商品とほぼ同じものが中国の大手サイトで販売されてましたがそれらはどうなのでしょう？ ルイヴィトンやシャネルなどハイブランドの規制はあるものの、知名度の低い商品はどうなんだろう.. と思いました。
ストッキング派の皆さんは、ソックスを履くこともありますか？ いつもストッキングを穿いていると、靴下は必要ないと思いますが、靴下は持っていますか？ストッキング派の皆さんは、ソックスを履くこともありますか？ いつもストッキングを穿いていると、靴下は必要ないと思いますが、靴下は持っていますか？
洋裁に詳しい方に質問です。自作衣装のフレアスカート(サテン生地)にLEDライト(画像参照)を 付けたいのですが、縫い付ける以外に どのような方法があるでしょうか？ ライトは2mほどで、スカートには３周半ほどの長さです。
夏場にジャンパースカートは暑いのでしょうか？
seventeenという雑誌の年に一度のイベントに行ったらそこでスカウトされるという事はありますか？
雨は大嫌いだったんですけど､可愛いレインブーツを購入したら梅雨が待ち遠しくなりました。 アイテム一つで､こんなにも変わるんですね。 貴女が嫌いから好きになった､アイテムを教えて下さい。雨は大嫌いだったんですけど､可愛いレインブーツを購入したら梅雨が待ち遠しくなりました。 アイテム一つで､こんなにも変わるんですね。 貴女が嫌いから好きになった､アイテムを教えて下さい。
至急!! 髪の毛染めれないのでウィッグ（？）しようと思います。 それで、服に似合う色をつけたいです。 1色か２色でどの色が良いでしょうか？ 服は、黒のガウチョパンツ（？） 白の薄いシャツに灰色ベースの黄色の花の絵柄が ついているキャミ クリーム色のコンバース です、 髪の毛の色は暗い茶髪でところどころ黒髪です
