若い頃は、少し食事制限するだけで体重管理ができていたんですが… 代謝が落ちてきたせいなのか 食事制限だけでは思うように痩せなくなってきました。 なので、毎日3時間ウォーキングをしていますが 思うように体重が減りません。 体重を落とすには もっと激しい運動をした方がいいのでしょうか？ 同時に身体全体(特に下っ腹、腰、二の腕)を引き締めたいのですが ウォーキング以外に上半身のトレーニングもした方がいいですか？ それとも、もっと効率のいい運動はありますか？ ちなみに、5キロ1時くらいのペースで歩いています。
脚を長い間、動かさないことにより変色して終いには腐蝕してしまうというのは本当なのでしょうか?
私の知人で現在５２歳の男性で仕事柄１日に８０００歩毎日 歩く人がいますが、３９歳の私より体力があります。やはり毎日８０００歩、歩くからでしょうか？私の知人で現在５２歳の男性で仕事柄１日に８０００歩毎日 歩く人がいますが、３９歳の私より体力があります。やはり毎日８０００歩、歩くからでしょうか？
一日に４時間も歩けば痩せますか？
ウォーキング毎日頑張っていますか？
お散歩、往復7km（1時間半）で痩せますか？普段からほぼ歩きませんし、非常にデブです。 （身長178cm、体重93kg）
体重が76キロ身長が160センチでかなり太っています。 毎日5キロのジョギングとウォーキングと、無理のない食事制限で半年続けたらだいたいどれくらい変わりますか？ 半年で5キロくらいですかね…？？
ダイエットします。ジュース→水、近場は車→自転車、そしてウォーキングを始める。ひとまずこれで少しは痩せるでしょうか？35歳女性です。出産後に一度は痩せたものの、授乳を辞めて30代半ばになり、気づいたらまた太っていました。 食べる量は、普通なのですが…。甘いアイスやケーキ等は食べませんが、のどが渇くとジュースを飲んでいました。カルピスソーダが大好きで、夜中にカルピスソーダとか。冷蔵庫に必ず炭酸ジュースがあり、喉が渇く度に、水替わりに飲んでいました(T_T) 子供が３人いて、仕事(会社のデスクワーク)もしているので、最初は食事制限は避けたいです。 なのでひとまず、ジュースを水に替え、 車に乗るのを辞めて自転車に変更。 (特に週に一度は子供一人を後ろに自転車で往復10キロ、だいたい往復一時間の大病院に行きます。坂道もあります。) あと夜は30分〜40分のウォーキング。(もっと行きたいですが、子供の宿題見たり、寝かしつけで、夜10時くらいにならないと時間があかないので…(´･_･`) この３つで、ひとまず少しは痩せるでしょうか…？
至急！ダイエットて皆何してますか？！ 24歳、女、164cm、65kg、体脂肪率21% 2月からストレスで暴飲暴食し、10kg太りました 冬服が好きで冬(12月)までに、10kg痩せたいです 最終目標は、学生時代の体重である、48kgです 特にダイエットなどしたことが無く、皆ダイエットと言えば何をするのかなぁと思い質問します。 とりあえず今日から30分ジョギングor1時間のウォーキング、朝昼500kcal以内、夜の置き換えダイエット、間食抜き、筋トレ(腹筋30朝夜1セット、スクワット100朝夜1セット)を考えています。 何か他にアドバイスあればお願いします！
普段食べるお米を半分にしておかずを減らしてダイエット中ですが、パルム（アイスクリーム）を２本食べてしまいました。 運動は毎日１時間半、生活での歩き、腕立て伏せ、腹筋をしています。ダイエットの意味ありますか？欲に負けてアイスクリームって・・・。
最近夜歩くことを始めたのですが（健康のため） 僕は元から痩せ型で殆ど汗をかきません 歩き終わると体は確かにベタッとはしてますが汗が流れるほどではありませんなのでタオルで汗をかいた部分を拭いて服と下着を着替えてます やっぱ運動後はシャワーに入らないと汚いでしょうか？
糖質制限ダイエットって賛否両論ありますが、ウチの嫁は実際に痩せました。 年明けから始めもう半年強ですが、１０ｋｇ近く痩せたそうです。食事は炭水化物（ご飯・麺類・砂糖系）は極力避け、豆腐や油揚げ等でカバーしています。 タンパク質や脂肪は今まで通りのようです。（焼肉などはバクバク食ってます） かと言って全く口にしない訳でなく、会食等で寿司食ったりはしています。 加えて体調も良くなり、持病の腰痛や生理痛も楽になったと言ってます。 個人差あると思いますが、そんなに上手くいくものなのでしょうか？
私は176センチ97キロあるのですがどうにかして痩せる方法はありませんか？ダイエットしたいと思っています
ウォーキングがつらくて自転車に乗るようになってしまいました太ってるから歩くのがつらいんでしょうか？７２キロです女性です
2.5kmジョックしたらかなりヘトヘトになったけどヤバいですか？普段、10kmのウォーキングを時速6kmペースでしてたのにです 涼しい気温なのに、時速8kmくらいのペースでジョックしてたのですが、2.5kmくらいでハァハァで苦しくなって走るの止めてしまいました スタミナ無さ過ぎでしょうか？ 下手に、10kmのウォーキングをするより、しばらくは、6kmくらいをジョックで余裕で完走できるようにすべきでしょうか？ それとも、100mダッシュの10本を3セットとかやったほうがいいでしょうか？
美姿勢スリッパを 外出に履いて行ったところ 予想外の出来事が ありました 知人が UGGの数万円の スニーカーを買った 話しを 始め履いている AGGのスニーカーを 見せながら『早く走れる』 『いつも 同じ 競歩速度の オジサンを 抜かせた』 と 喜んで 話し AGGの スニーカーを 誉めちぎるため 私も 参加して 『私の 今日の靴は 千円くらいなのに 凄い 機能だよ！』 と 知人に 私の スリッパを 見せ 『見て？ 土踏まずの出っ張り とか、 かかと が 盛り上がっていて 凄いでしょ？』 と 聞いたら 知人女性に 予想外の 反応をされました 『え？！ それ､ さっき見た時に スリッパ？！ と 思ったけど 室内履き じゃないの？』 と また 予想外に 詳しく 突っ込んで きました (^-^; 私は 『そう』 『 室内履きだから 外で 歩いていると 凄く 足の裏が 痛い』 と 答えました 知人女性は 『おかしいな と 思ってた。 変な 歩き方してたもんね』 と 笑いました 予期せぬ 反応でした 私は 足が痛いけど 頑張って デートや 買い物、 美容室へ 行く時も 履きまくっていました 他力本願だと しても ｛ 私の 地の 性格が 努力家 なんだろうな ｝ と 深く 気にしていませんでした しかし AGGの 高い 素晴らしい スニーカー と 比較すると 私の やっていることは 逆効果 でしょうか？ AGGの スニーカーは 軟らかい 生地で 足に フィットするそうです ちまたで 言われている 『裸に近い 感覚で 歩ける 靴が良い』 とは まさに AGGの スニーカー の ことです 千円位の スリッパで 外出していたことは 恥ずかしいことなのでしょうか？ 機能性が良い 靴は 造る工程で 費用が かかるから 高いのでしょうか？ 回答 よろしくお願いします
運動場所で質問です！当方、福岡市近辺在住のアラサーです。体重が人生上最高値になってしまったので運動しようと思うのですが、なまじ近所の目が煩い地域なので、自宅周辺でのウォーキング/ランニングは恥ずかしい。 そこで、福岡市東区〜古賀市周辺で、ウォーキングやランニングなど運動しやすいスポットをご存知でしたら教えてください！車もあるので多少の距離なら問題ないです。ただし、区を超える(東区→中央区など)とると自身の生活とライフスケジュール的に継続出来なさそうなので、あくまで福岡市東区〜古賀市周辺でご存知でしたらお願いします...
ジョギングを始めて約3年になります。 今までは腕時計でタイムを計測してただけだったのですが、最近スマホの「ランタスティック」を使用するようになり、ログを残して、見返すとさらにやる気が出てきました。ただ少し問題があって、いつもは3キロから15キロを入っているのですが、スマホを持って走るのが邪魔です。 そこで時計の購入を検討しています。幸い「ランタスティック」も使い始めたところなので、アプリの変更をしてもいいのかなと思っております。 オススメの時計とアプリはないでしょうか？ 走り終わった後、スマホのアプリに同期させられる時計 「ランタスティック」でよく見ているのは距離・タイム・カロリー・走ったコース・走った累積などです。 予算は1万から3万円 後、みなさんは練習や本番の際にどのようにログを残されてますでしょうか？
ダイエットしています。20歳女です。4ヶ月で90kgから73kgまで、減りました。 ですが、最近、食欲が 止まりません。 運動はウォーキング1時間 階段昇り降り、腹筋、背筋、スクワット 体幹トレーニングをしています。 これは最近、食べている例です。 朝ナスの挽肉炒め。 キャベツ、ゆでたまご、 コンソメスープ2杯、ハム、pino 昼きゅうり、ナスの味噌炒め お弁当味噌汁 間食 ハム コンソメスープ2杯 夜そーめん二杯、フランクフルト ポテトサラダ、肉2つ納豆きゅうり ずっと73kgだったのですが、 74kgになっていました。 ストレスにならないように、 これから、どうしていけば いいのでしょうか？ 食欲を抑えるには 何をしたらいいのでしょうか？ 効果的なものがあったら 教えてください。
精神疾患(統合失調症もしくは双極性障害の疑いだそうです。)持ちで過去に過食嘔吐があり、98~100㎏まで太ってしまいました。 何とか減量して今は84～85㎏圏内をうろうろしています。12月末までにもう少し痩せたいのですが9～12月までに大体何㎏痩せられるでしょうか？ ジョギングやランニングは今の体質(疲れやすい・持久力不足)のコンディションでは無理なのでウォーキング、行ける範囲でジム、自重筋トレをしています。 因みに薬で太った訳ではなく、自分の不徳の致すところです。(精神的に参っており、過食に依存していました。)
毎日1キロ走ったら、1年後にはけっこう痩せてるでしょうか？
身長166cm体重86kgで週2回でエアロバイク1日40分週2回、トレッドミル1日1回80分週2回、運動前後にストレッチ、合間に筋トレしています。運動前にVAAMゼリーアミノ酸1800mgを飲んでいます。 今のところ、初めて約1ヶ月ぐらいで、食事量は今までと変化はありませんが、今まで全く運動してなかったので、最初の2週間はきつかったですが、内臓脂肪や皮下脂肪は減少しますか？ どれくらいの期間で効果がありますか？ それとも週3回以上の運動がないと全く効果ないでしょうか？
歩数計について教えてください。 現在、歩数計の購入を考えているのですが、腕に付けるタイプ（バンドタイプ）のような歩数計はあるのでしょうか。色々と調べたところ、スマートウォッチのような商品は多々あるのですが、そこまでの機能は必要としていません。機能は歩数計だけで十分で、値段も3000円程度のものを探しています。 スマホなどのアプリもありますが、スマホは常に身に付けなければならないので、腕に付けるタイプで探しています。 商品情報がありましたら、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
中１で155cmで50kgはデブですか？
仕事で万歩計をつけ始めたのですが、通勤も含めて365カロリーしか消費していませんでした。 これは低いですよね？
皮下脂肪（セルライト）について質問です。なかなか痩せません。 太ももとお腹の皮下脂肪（セルライト）を落としたいと思っています。 21歳 女 身長159cm 体重54kgです。 食事は、1日1500kcal以内で、ネットで食べ合わせダイエットを調べたり、タニタ食堂のレシピ本を参考にしています。 運動は、1日1〜2時間のウォーキングで、息が上がらない程度にちょこちょこ走ったりします。 あと、腹筋やストレッチをしています。 部屋でゴロゴロしているときは、無駄に手足をジタバタさせながらテレビを見ています。多少はカロリー消費しそうだし、血行がよくなるかな？と…。 入浴は、1日20分、40度のお湯に使って、300円均一ショップで買ったイボイボのローラーを転がしてマッサージしています。 3週間ほど続けました。 簡単に痩せるとは思っていませんでしたが、体脂肪率も体重も筋肉量も、誤差程度にしか動いてくれません…。測る時間によって増えたり減ったりするだけです。 3週間ではこんなもんですかね？ それともやり方が間違っているのかと疑っています…。 このまま継続すべきか、やり方を変えるべきか、ぜひ回答をお願いします。 また、アドバイス等ありましたらよろしくお願いします！
正しい歩き方とはなんでしょうか？自分の姿勢が気になり、いろんなサイトを漁ったのですがかかとからの着地が正しいとも悪いともいう、サイトごとに言ってることが矛盾してて何を信じたらいいのかわかりません！ ・かかとからの着地は正しいのか否か？ ・前に出てる方の脚の膝は着地の際伸ばすべきか否か？ ・後ろになってる脚の膝は伸ばすのか否か？ この３つが特にわかりません！回答待ってます。
女子大生です。朝と夜だったらどちらの時間帯のウォーキングが効果ありますか？ あと、服装なのですが 短パンでも大丈夫ですかね…
ダイエットについてです。。時間をかけて痩せたいのですが 夜ごはんをプロテインにして 1時間のウォーキングとストレッチ で、痩せることができますか？？ 本当にコンプレックスな体型なので 頑張りたいです。 朝と昼は、少なめにして、野菜をたくさん 取る予定です、
フィットネスジムやスポーツジムは、 会員を解約する時に、 解約金があるのは一般的なのでしょうか？？
ダイエットでウォーキングして10キロ痩せられますか？ ウォーキングって、お年寄りもやってるから、あまり痩せられるイメージがないけど 実際のところ、どれくらいやれば10キロ痩せられますか？
フィットネスジムのウォーキングマシンで歩きながら、 持参のIpadを操作するのは危険でしょうか？？
毎日ウォーキングするとどんな効果がありますか？18歳男です。高校を卒業して普段運動していなかった自分ですが、最近ポケモンGOのおかげで毎日歩いています。(歩きスマホはしていません)。仕事の無い暇な時は5〜7kmちかく歩く事もあります。痩せる必要が無いのでダイエットには興味ありませんが健康上どのような効果がありますか？
ウォーキングについて質問です。①ウォーキングは何ヶ月続ければ効果が感じられますか？ ②どんな効果が感じられますか？ ③ランニングとウォーキングだとどちらが引き締まった体になれますか？ 食制限なしで。
1日平均何キロ 何歩 歩けばいいですか？
健康やせを目指して都内の人気エステに通おうと思っています。 ただ、エステに通うだけでなく健康的にやせるにはほかにもいろいろと必要だと思うので、情報を調べつつダイエットに挑戦するつもりです。ダイエットの基本は食事・睡眠・運動と聞きましたが、具体的にどのようなことをすればいいですか？初心者が無理なく始める方法や内容を教えてください。
画像あり 高1女子です。 身長は154cmくらいです。 （体重何kgに見えますか） 脚ふといですよね…… こんなのが短い丈の洋服着てたらだめですかね…？ スポーツの経験がないので脂肪だと思うのですが、「座ってるときに肉をつまんで立って、つまめたままだと脂肪、指から抜けていったら筋肉」 というのをやると、ふくらはぎはするりと抜けていきました。 最近は気をつけているのですが、今まで悪い姿勢・悪い歩き方だったので、脚に変な筋肉がついてしまったのでしょうか？ また、ウォーキングは脚ほそくなりますか？
汗をかけば痩せると言いますが、 通勤の際にかいている汗は 痩せる要因になりますか？ 通勤の時、汗をかくと同時に、 会社に着いてしばらくしても汗が止まらず 気分が悪くなります。
皆さんは毎日何歩歩いてますか？自分は一万6千歩ぐらいです。
ウォーキング中うんこが漏れそうになった場合どうしますか？
ジムで有酸素運動するとき胸が減らないか心配
毎日ウォーキングを1時間してます。 他に平日に出来る運動はあるでしょうか？ 帰りは夜9時頃なので、そこからウォーキングしてます。 ガリガリになりたい、瞼を薄くしたい、身体に脂肪をつけたくない。 病んでるかもしれませんが、そうしないと自信がもてません。 今は164㎝で50〜52を行ったり来たりしてます。 以前は48㎏だったので、それ以下にしたいです。
有酸素運動ウォーキングは、30分してからじゃないとやっぱり効果ありませんか？私は20分で足が疲れちゃいます。20分じゃ意味ないですか？！有酸素運動ウォーキングは、30分してからじゃないとやっぱり効果ありませんか？私は20分で足が疲れちゃいます。20分じゃ意味ないですか？！
私は2ヶ月前くらいからダイエットを始めました。52.4キロから2ヶ月をかけて49.2キロまで落ちましたがこれ以上落ちません。朝ごはんはグラノーラを食べお昼は500kcalぐらいで抑え夜はもやしやレタスを食べています。腹筋やウォーキングも並行して行っていますが体重が落ちません。消費カロリー未満に抑えてもたまに増えたりします。 頑張ったのに！と思ってストレスが溜まります。これが停滞期なのでしょうか？停滞期はどのくらい続くのでしょうか？また何か停滞期の間にしたほうがいいことはありますか？
足を細くするのに有効な運動は、 ランニング、ウォーキングのどちらでしょうか？
ダイエットの為、運動をしようと思っています。ネットでは軽いランニングがいいと書いてあったり、ウォーキングがいちばんいいと書いてあったりいろいろです。どの方法がいちばん効率よく痩せれるのでしょうか。
中高年のウォーキングはどの程度の時間と距離が適切なのでしょうか？中高年のウォーキングはどの程度の時間と距離が適切なのでしょうか？
美甘麗茶って本当に痩せますか？また、最安値はどこでしょうか？口コミを見ていたら「痩せない」などと書いてあったのですが、なぜ痩せない人と痩せる人と分かれるのでしょうか？あと、「危険」などの言葉もちらほら見えていたのでちょっと不安です。 ただ、どうしてもダイエットはしたいのでびかんれいちゃで挑戦しようと思っているので教えてください。質問攻めですみませんがよろしくお願いいたします。
ハイヒールは、ペタンコ靴よりカロリーを要しますか？
沢山走り込めばアゴのラインがシュッとしてカッコよくなりますか？ほぼ毎日、10kmのウォーキングをしてますが、それよりは、5kmのジョギングをしたほうが、アゴ周りのぜい肉が落ちて、シュッとしたカッコいい顔つきになれるでしょうか？？
通常よりもハードなトレーニングをして、 足が疲れた時はどのようにしていますか？ 特に何もしないのでしょうか？当方、家に帰ると、もう、動きたくないですね。 成るべく、足を使わないで、家事などをやって いる自分がいます。
ウォーキングについて 34歳女性 身長153センチ 体重50キロ 1/10から毎日5~10キロの速歩きウォーキングをして、腹筋100回と膝立腕立て伏せ20回、夕食はお米を食べない食事にし、お昼はしっかり食べていました。 その生活を続けていたら、当初の目標はとりあえず60キロにしようと思っていたのですが、半年でなぜか22キロも減量できました。 やっと標準体重になれて嬉しいのですが、ここで少し質問させて下さい。 ウォーキングと軽い筋トレは日課にもなっていて、ウォーキングに関しては趣味にもなっている気がするのですが、体質って良い方向に変わっていると思っても良いのでしょうか？ 実際、末っ子を出産してから11年は飲み続けていた薬はウォーキングしだしてからやめられました。 あとは自分でもわかるのですが、本当に体調は良いです。 あと、筋肉って増えたのでしょうか？ 目標達成はしましたが、軽い筋トレとウォーキングはもう習慣になってしまっているのでやめていませんしやめるつもりもありません。 食事に関しては、昼食は前よりしっかり食べるようにしています(前日の夕食のメニューをなるべく食べるようにしています) 夕食はこれも習慣になってしまって、キャベツか大根サラダたくさんとヨーグルトプレーンタイプを200グラムくらい。 ちなみに朝食は、早朝パートしているのでヨーグルトとコーヒーです。 特別な日とかは気にせず食べていて、前後で調整しているので、2~3日で体重はもどります。 元から普通より筋肉は多めだと言われています。特に脚ですかね。 昔からふくらはぎだけピクピク動かせます(笑)←でも太いから見た目は悲しいです 長々と書いてしまいましたが、どなたかお返事をいただけると有り難いです。
３９歳の男ですが疲れやすいです。２５００歩くらいしか毎日歩かないのがいけないのでしょうか？。体力を今からでも向上させる方法はありますか？３９歳の男ですが疲れやすいです。２５００歩くらいしか毎日歩かないのがいけないのでしょうか？。体力を今からでも向上させる方法はありますか？
歩数を50000歩くにはどのくらいの距離と時間がいる？
昼間に汗をたくさんかくのと、 夜寝ている間に汗をたくさんかくのと どちらが健康に良いですか？
脛の疲労骨折について 先日運動のしすぎですねの骨を疲労骨折してしまいました。 しばらくの安静が必要と診断されていますが 疲労骨折を早く治すことが出来る効果的な対象方法はあるのでしょうか。なるべく早く治したいと思っています。
週1回～2回、ジムのプールで1時間ほど歩いています。これは意味ないのでしょうか？まだ２ヶ月ほどしかたっていないのですが。 泳いだ方がいいのでしょうが、泳げないので……(((^_^;) 水泳スクールは時間も決まってて行けなさそうだし有料なので………。 仕事の後に少しだけ夕飯を食べて、プールで歩いた後にお腹がすくので軽く食べています。 日頃の運動不足解消と健康の為に、ダイエットとまでは行きませんが新陳代謝をよくするのにどうかな～と思ってはじめました。 肩こりや腰痛などもあるので、マッサージにもよく行きます。いつも行くマッサージ店(治療院)でその話をしたら、週に1回や2回じゃ、何にもなりませんよ～あまり意味ないですよ！なんて言われてしまいました(;_;) 実際この運動ってどうなんでしょうか？！ 歩く時間を長くしても変わらないでしょうか？ 回数は増やす事は難しいです。 専門科のかたや詳しいかた、どなたか教えてください！よろしくお願いします(。>д<) ちなみに、アラフォー女です！
散歩の有酸素運動にダンベルを持ったら、有害ですか？ 64歳の男です。お小遣い稼ぎとしてポスティングを始めました。 週に1度か2度、3時間くらいの仕事ですが、うち2時間くらいは歩いていますから、散歩していると考えれば、ちょうどいい有酸素運動になると思いました。 しかし、配るチラシが5Kgから15Kgになりますから、それだけの重さのダンベルを持って散歩をするようなことになります。 週に2回の2時間程度の散歩をするのは、体にいいと思いますが、その時にけっこう重たいダンベルを持ってするというのは、体に有害になるものでしょうか？
10kmのウォーキングを毎日2セットしてれば自然と体引き締まるでしょうか？
太ももが太いことが悩みです。ウォーキングはしているのですが、この方法で合っているのかわからなくて、、、 ウォーキングを続けていいのか、また、ほかの方法もありましたらよろしくお願いします。
脚を細くしたいのですが、ウォーキングでよいのでしょうか？それとも、ウォーキングは筋肉がつくのでやめた方がいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
今健康の為夜涼しくなってから5キロ程歩いてます 夜は涼しくて最適なのですが昼間も昼間で暑いけど汗いっぱいかいて快適そうに思ったので 昼間暑い時間帯に歩いてみようかと思うのですが昼間の暑い時間に運動するのはあまりおすすめじゃないのでしょうか？ 僕が歩いてる散歩コースは人気があって 夜は結構走ったり歩いたり（鍛えたり健康目的で）そういう方が多くいるのですが 昼間その道を通っても運動してる人が一人もいません やっぱり熱中症とかになるかもしれないということで昼に運動する人が少ないということなのでしょうか？
bluetooth内蔵の音楽プレイヤーを探してます。 主にウォーキングで使用する予定ですのでコンパクトで軽いのが理想です。iPod nano第７世代がそうみたいですが、apple製品で他にもあるでしょうか？ またappleは９月に新作発表会があるそうですが、新作が出る可能性は高いですかね？ その他のメーカーでもbluetooth内蔵の製品があれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
岩盤浴は、代謝を上げ痩せやすい体になると知恵袋などで見るのですが 本当でしょうか？？ 岩盤浴だけでなくスポーツジムでプールや ジョギングウォーキングを＋αして 体型維持は、できますか？ 特に太ももの付け根の肉を どうにかしたいです。
【お礼コイン100枚】ウォーキングの距離と時間に関する質問です。 40代の痩せ型の健康的な男性です。172ｃｍ、60ｋｇ 今年の健康診断で何ひとつ問題はありませんでした。あらゆる数値が良好です。4－5年前まではテニスや自転車など運動習慣がありましたが、 ここ数年は仕事が忙しくなり、時間が取れず、 また仕事で疲れて運動するだけの気力が残っておらず、最近はこれといった運動はしていません。 今はウォーキングだけです。 食事には気を遣っており、減塩と脂っこいものを避けること、 野菜や発酵食品、ビタミン、良質のタンパク質、不飽和脂肪酸などを摂るように心がけております。 というわけで、健康状態は問題ないのですが、 運動不足が気になっています。 歩数は一日せいぜい4000-5000歩といったところで、 これにウォーキング2.5ｋｍ（3000歩・25分）を加えて、一日の活動が成り立っています。 この距離はちょうど自宅近くの池の周りを一周する長さでして、変え難いのですが、 伸ばすことは可能です。 ウォーキングが各種成人病の予防や認知症、ストレスの緩和などにも効果があるということで、 歩くのももともと好きなので、そんな感じで続けておりますが、 現状の私の運動量（歩数）では少ないかな？とちょっとだけ疑問に思っています。 現状で健康に問題はないのですが、何十年後の将来的な健康維持も踏まえて、 もう少し、ウォーキングの歩数を増やしたほうが良いでしょうか？ また、自宅で簡単に短時間でできることで、何かオススメの運動なりストレッチなりあれば教えて下さい。 （私の年齢・体格をふまえたうえで） 長くなりましたので要約すると質問は二点です。 ・現状7000歩のウォーキングの歩数を増やしたほうが良いか？ ・ウォーキング以外に自宅でできる簡単な健康法を教えてください 以上、よろしくおねがいします。
一日置きの1時間ウォーキング 夜ご飯断食をして置き換え これと私の頑張り次第では11月までにどれくらい減量できますか？
星野あきがとにかく歩くことってダイエット方法をテレビで紹介していましたが本当ですか？
ダイエットのためにウォーキングを再開しましたよろしくお願いします
ダイエット中ですが生理で昨日から食欲が爆発し ドカ食いしてしまいました 白米80ｇ わかめこんにゃくサラダ デトックススープ ごはんですよ10ｇ ヨーグルト 昼 デトックススープ 白米80ｇ ハンバーグ サラダチキン ごはんですよ10ｇ 間食 みかんゼリー ヨーグルト 夜 チーズリゾット ササミ大葉チーズ揚げ カルパッチョのサラダ 手羽 ゼリーの和え物みたいなもの 今日 朝 無し 昼 ココイチのチキンサラダカレー？ プラス 揚げ物をたくさん食べてしまいました 今日の夜からリセットすれば大丈夫でしょうか？ いつも通り運動してれば大丈夫でしょうか？ 先ほどから すごく不安で。。。 いつもより 多めの運動をすれば 大丈夫でしょうか？ 昨日からなのでもう手遅れでしょうか？ 教えてくださると光栄です。。。
今日のジョギングもしくはウォーキングでどんな特異なのを目撃されましたか？ちなみに俺は今流行りのポケモンGOだかで、スマホ見ながらポケモン捜しでウロウロしてる人をやたら見掛けました みなさんはどんなの見掛けましたか？
今から6.5kmのウォーキングをしてくるけど何kg体重が落ちるでしょうか？ 時速6kmペースなので、65分で完走できるかと ご覧の酷暑なので、2kgは軽く落ちるでしょうか？もちろん水分だけでしょうが それでも2kg落ちれば、体型がけっこう引き締まるかと思うのですが さてさて、どうでしょうか？？
xo脚の正しい歩き方と海外の方の歩き方を 教えてください。 日本人と外国人では歩き方が違うみたいで 外国人は膝を曲げないで歩くらしく 最近そういう歩き方をしていつて、家族には かなり笑われます… 「兵隊みたいに歩いてどうした！笑」 「関節曲がんないの？大丈夫？」 と言われますが、外国の方のような方法で 歩いて猫背にならないように気をつけています。笑われるのは嫌だけど… 自分がxo脚だと気がつき改善したいんですが 膝を伸ばしきった歩き方はダメだと知って 外国の方のような綺麗な歩き方は膝を伸ばすみたいなので、どっちをとるか迷っています。 綺麗な歩き方の膝を曲げない歩く xo脚を治すために膝を曲げて歩く どうするのがいいか迷っています…
GPS機能を使わない、運動記録アプリ・ソフトを教えてください！無料のものでお願いします 今までの記録も残したいので、過去の実施状況も書き加えられるようなものがいいです ちなみに、運動内容はウォーキング、ジョギング、ランニング、簡単な筋トレ等です
今年の2月から約一時間のウォーキングをなるべく毎日行っています。 と言うのも、恥ずかしい話ではありますが去年より10キロ近く太ってしまったのが1つと、去年2型糖尿病（インスリン注射と飲み薬投与しています）と診断され、HbA1cを減らす為に始めたものです。 HbA1cはどんどん数値も下がり正常値まで近づいていますが、体重がなかなか減りません。 食事は、毎食前に注射を打たなければいけないので、 必ず3食食べて極力、甘味はもちろん、ドレッシングやタレなど化学甘味料は避けて、野菜多めの炭水化物少なめで油もなるべく取らないようにしており、外食は月2といった感じです。 満腹までは食べず、腹8分目までで抑える様に気を付けています。 ウォーキングは、サウナスーツを着てウォーキングをして、筋トレ、ストレッチもしています。汗で体内の水分が抜けて体重が落ちますが、水分を取ると元に戻り、現状維持に感じます。 特に気になるのが太もも、お尻などの下半身で 小さい頃から太くて（セルライトになってます）どんどん太ももの横ラインのつけ根辺りや前張りが出てきている様に感じたので、 姿勢がいけないのかとも思い、ここ最近ですが整体にも行っています。 糖尿病だから体重が減りにくいのでしょうか？ やり方が違ったり回数が少ないのでしょうか？ どなたか同じ様な状況で痩せた方がいらっしゃれば、ダイエット方を教えてください。よろしくお願いします。
早朝ランニングをされている方、アドバイスを頂きたいです。仕事前に走ろうかと思っておりますが、そのあとの仕事に影響が出たらどうしようと不安なのと、単純に睡魔に負けて、と。決起実行出来ずじまいです。わたしの睡眠はのび太くん並みです。こんな私でも、頑張れるようなアドバイス、体験談をお聞かせください。
妊婦です。7か月になりました。 体重が恐ろしいくらいに増えます… 白米が好きで食べてしまいます。 どうしたら、白米を食べなくなるのでしょうか？ どうゆう食事を取ればいいのでしょうか？ 運動が苦手です。 ウォーキングだけでも、 外に出るのがめんどくさいです… なにか体重が増えない いい方法ないでしょうか…
質問です。 ウォーキングを3時間やったら痩せますか？
足が太くならないウォーキングのフォームを教えてください！
エアロバイクを普通にこぐだけでも脂肪は燃焼しますか？ やはり速くそして重い負荷をかけないとたいして効果ないですか？この夏、8月9月の2か月間で肉体改造をしようと思います。 仕事は零細企業の小間遣いみたいなものなのでたっぷりと毎日時間があります。 どういったプログラムを作れば最高の効果が出ますでしょうか？
ダイエットのためにウォーキングを始めようと思っています。 足の甲が高くて幅が広いのですが、そういう人におすすめのシューズブランドはありますか？ レディースでお願いします。
ウォーキングで肺活量って鍛えられますか？
ウォーキングをする時間帯について。 運動不足が深刻だったのでここ一ヵ月前からウォーキングを始めました。今までは仕事から帰ってきて18時～19時半まで約６キロ歩いていたのですが夜勤の日は歩けません。 そこで質問なのですが、消費カロリーなどは歩く距離が同じなら歩く時間帯は関係ないのでしょうか？夜勤の日は午前中に歩こうかと思っています。
これから散歩しようと思ってるんですけど、有名な橋が見える山か普通の海どちらがいいと思いますか？
毎日３０分ほど歩いて２週間ほどになります体重に変化はありませんどうしてですか？もっと歩けばいいんでしょうか？
陸上においての体力(持久力)は人並み以上にあると思っているのですが、クロールだと必ず２５M泳いだら足をついてしまいそれ以上泳ごうとすると恐怖心もあり。５０M行くか行かないかで立ってしまいます。２５M泳いだら３０秒～１分休憩し、また２５M泳いで、１００Mとなったらウォーキングに切り替えて５０M歩いたら、また２５Mずつクロールを、５００Mやることを目安に行っているのですが、シェイプアップを目指すにはこれだとあまり意味がありませんか？トレーナーを付けて、フォームやそれ以外の泳ぎもできるように指導してもらった方が良いのでしょうか？
運動するのは良い、特に散歩は良いと言われますが、 好きだったのに嫌いになり、 Danceをよくしています。 でも、外を歩くのと、室内でDanceするのでは 違うでしょうね。消費カロリーとかとは別に。 たまに外の路地裏みたいなとこで炎天下 Danceしてることもありますけど。
何も持たずに外を出歩く人を見ると変に思いますか？
1ヶ月くらい前から、夕食抜き朝昼は食べるようにしていて、筋トレや有酸素運動なども、しっかりしているのですが全く体重の変化がなくとても不安です何か解決策が知りたいです。
メタボ体型（BMI30）で食後血糖値が２００を超え、Hba1c６で, 食後３０分後に１０−３０分のウォーキングを実施しているのですが、なぜか食後２時間後に急速な眠気に襲われます。これって 低血糖状況なのでしょうか？ 医者からはインシュリンの出が遅いといわれます。食事は白米１００％を避け雑穀米、オートミール、大麦ご飯に変えて糖質コントロールをしております。 ご存知の方お教えください。
朝1時間ウォーキングかジョギングするだけでも効果はありますか？
プロティンの摂取は筋トレ後30分以内がゴールデンタイムといわれていますね。ならば、筋トレと、ランニングマシンやエアロバイク等の有酸素運動を組み合わせるとき、両方の運動にとって、筋トレ➡有酸素運動の順番の方が効果があると聞きますが、その場合、プロティンの摂取タイミングは筋トレと有酸素運動の間に摂ったほうがいいのか、有酸素運動の後に摂ったほうがいいのか、教えてください。
運動不足解消のためにどんなことをすれば良いですか？普段全く運動をしません。 地方のため車移動で、パートで週５日、１日4時間立ち仕事をするくらいです。 最近休日などに１日歩いたりするだけで脚の筋肉痛が酷いです。 特に膝の上の表の部分(太もも？)です。 ふくらはぎも疲れはしますが、筋肉痛にはなりません。 さらにディズニーランドなどでずっと歩き回るとだんだん股関節が痛くなります… この前は都内に用事があって１日ウロウロしたら翌日膝の上が筋肉痛で辛かったですT_T さすがにまずいと思い運動をしようと思うのですが、 私のような現在全く運動をしていない場合、どのようなことから始めるのがいいのでしょうか？ ジムに行く時間も定期的に取れるかわからないので、近所をウォーキングでもしようと思ってるのですが、少しは効果があるでしょうか？ あとは家でも筋トレのようなことをした方が良いでしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです。 ちなみに30歳女性です。 痩型なのでダイエットではなく運動不足解消が目的ですm(__)m
血行を良くするにはウォーキングと筋トレどちらが効果がありますか？よろしくお願いいたします。
ウォーキングと浮腫みについて。2週間程前から、週3〜4で5〜6キロ歩いたり走ったりしています。 時間にすると1時間程。 歩いて、走って、を気分で交互にしている感じです。 体型が引き締まればいいなと思いはじめたのですが、足が固く太くがっちりしてきてしまいました。 特にふくらはぎです。 伸ばすと若干痛みがあります。 色々調べて、浮腫みで固くなっているのかなと思い、しっかり準備運動と、終わった後のマッサージをしなくては、と思ったのですが (今までちゃんとやっていなかったです...。) 具体的にどんな内容を行えば良いのでしょうか。 回答お願いします。m(_ _)m
増田さんは岩手知事時代ファーストクラス三昧だったそうですが、借金があってもファーストクラスに平気で 乗るものなんですか？（都知事候補の増田さん）
ウォーキングしたら痩せれますか？
都会暮らしの人と田舎暮らしの人 都会暮らしの人（特に関東圏）は交通網が発達してますよね。 となると通勤通学やプライベートでも車を使わず移動することが多いでしょう。逆に田舎暮らし人は車なしだと生活できないというのがほとんどでしょう。 そこでふと「都会暮らしの人は徒歩の移動が多い＝健康的な人が多い」という考えが浮かびました。 一概には言えないと思いますが、これって合ってますか？ 統計的なデータなどはあるのでしょうか？
ウオーキング始めます ダイエットです 始めは何キロから歩きますか ４０代男性
ウォーキングシューズ選びについて教えてください 現在、仕事で毎日15km程度（コンクリートで室内）を歩きます。 前職ではほとんど歩かなかったこともあり、足の裏がいつも痛くなってきます。そのため少しでも和らげばとウォーキングシューズを探していたらサイズ・ウィズから3つ候補ができました。 私の使用方法ですとどれが一番向いているでしょうか？ MW1501 http://shop.newbalance.jp/products/newbalancemw1501ph.html MW880 http://shop.newbalance.jp/products/newbalancemw880bu2.html ナイキ エアズーム ペガサス33 http://urx.blue/xqYp
運動をすると逆に足が太くなりますか？？短距離や競輪みたいな瞬発的に力を出さなければならない競技は足(ふくらはぎ)が太くなると聞いたことがあります。 しかし長距離走とかは足がスラーっと綺麗になると聞きます。 ４つの質問です。 ① 1日3キロのウォーキングは足は細くなりますか？？ それとずっと動かず立っていると足が太くなると聞きました。 ②立ち仕事は足(ふくらはぎ)が太くなりますか？？ 先週、一週間1日3キロほどウォーキングしましたが、心なしか足(ふくらはぎ)が太く、というか軽くムキッとなった気がします。③長距離走の人のようにほっそりとなるにはやはり歩きではなく走った方がいいのでしょうか？？ ④ウォーキングで細くなるには何キロ1日歩く必要がありますか？？ 回答よろしくお願いします。
体力向上とダイエットのためのスケジュール作りにアドバイスお願います。１日のうちに必ずしたいこと 1.5時間の少しハードなウォーキング（坂の多い軽登山に近いものを含むウォーキング） 1時間のゆったりとしたウォーキング（犬と平地をあるくウォーキング） １時間の半身浴 拘束時間（仕事、家事） 7:00〜9:00 17:00〜22:00 これ以外はフリーです。 今の季節〜９月終わりくらいまでの暑い時期で、上記のことを毎日取り入れたいのですが、どの時間帯に何をすると効果的かなど教えて下さい。
今から6kmほどウォーキングしてきてもいいですか？朝ごはんも朝風呂も朝セックスももう済ませました 9時からのイチローの試合までまだ時間があります なのでまだ涼しい今のうちに6kmのウォーキングをして来てもいいでしょうか？ ワイヤレスのウォークマンを付けて、AVの喘ぎ声聞きながらで どーでしょうか？？
夕方、山地周辺をウォーキングをしていますが、やぶ蚊のようなものがまとわりついて、気持ちよく実施できません。白っぽい服装（Ｔシャツ、キャップ）で、防虫スプレーを上半身に噴霧して、さらに、虫が嫌うリストバンド式の超音波発信器のようなものをつけ････。万全の対策をしているつもりなのですが、なぜ頭部の近くに寄ってくるのでしょうか。良い知恵がありましたら教えてください。
歩くとどういう健康効果が有りますか？
何度も失礼します。 ここ3ヵ月マッサージしたりストレッチしたりウォーキング(子供がいるので抱っこひも、ベビーカーを押しながらですが)半浴など、しているのですが一向に脚が細くなりません…摂取カロリーも一日1500kcalのみで、間食などは100kcal以内にしています。 体重は落ちました。 目標体重まではまだまだですが…確かに痩せました。 ですが、脚がほんとに痩せません。 今日の朝太ももとふくらはぎを測りました。 太もも50cmふくらはぎ36cm 理想体型など程遠い数字… 毎日が憂鬱です。。ふくらはぎなんかししゃもすぎて脚を出したい季節ですが出したくありません。 ほんとに悩んでます。 こんな脚でもコツコツ頑張れば細くなるんでしょうか…。 批判などは硝子のハートの為やめてくださいw
1日5キロ？運動時に5キロ？ 知恵袋で6キロのウォーキングや10,000歩目指すと良いなど具体的な回答を見かけて、先月から週3回と少ないですが取り入れてます。 取り入れていると言っても挫折しないように5キロ、7,000歩にしてるのですが(ｰ ｰ;) 通勤時に往復で2キロくらい歩いているのですが、これも含めて良いのでしょうか？ そうすると運動時は3キロ歩けば目標達成なのですが…。
腹筋器具のsixpadを買おうと思っているのですが買っていいものですか？いろいろ良くない評価もあるみたいなので
ルームランナーのベルトの交換ってどうやる んですか？ベルトはどこに売ってますか？
エクササイズを始めたいのですが、何の数値が必要ですか？. . 夫と一緒にダイエット、エクササイズを始めようと思っています。 夫は肥満体型、 私はやせ型ですが筋力がないので引き締まった身体を目指したいです。 自宅でできる筋トレ、ウォーキングを始めようと考えています。 お互い、効果が出ているかどうかを数値化するには、何に注目したらいいのですか？ 単に体重？筋肉量？体脂肪率？？ その数値をグラフにして毎日つけて、モチベーションにしたいと思ってます。 何の数値が大事になってくるのでしょうか？
高校２年生です。私は少し痩せたいと思い、簡単なストレッチから始めたのですが、元々腰が弱くて次の日の朝腰が痛くて起き上がれなくなりました。 もちろんランニングや腹筋などの運動はできません。 ストレッチは柔軟や腕を組み上半身をひねる、伸びをする、といった簡単なものです。 ウォーキングと合わせて何か腰を考慮した上で効果のある運動があれば教えてください。
散歩なんですが、毎日３０分の散歩は 何キロでしょうか？
１万歩歩くのは、相当、しんどいですか？
ウォーキングは何分ぐらいしたら効果ありますか？
ウォーキングはどこでしていますか？
２６歳女性です 生まれつき体力がありません 学生時代もマラソンはいつも見学でした 体力は生まれつきですか 体力をつけることが出来ますか
６．５ｋｍを 炎天下 リュック背負い 休憩なしで 約８０分で歩きました。 普通ですか？ 地図で計測したら 徒歩 約１００分と出てましたが
ダイエットについての相談です。私は10代の学生です。 三世代で暮らしています。 毎日30分のウォーキング。 ↑普段運動をしないので健康の為にも (汗かきます) 食事制限はストレスが溜まるので 3食きちんと食べています。 (急激にではなくゆっくりと無理なく痩せたいです) ひとり暮らしとかだったら買わなきゃ食べなくて済む話なのですがうちは他に家族がいるのでお菓子やらアイスやら誘惑する物がたくさんあります。 言い訳っぽいのですが結局食べてしまいます。 お腹が空いていないのに 甘いものが食べたくて食べたくて… 間食をやめるにはどうしたらいいですか？ ちなみに去年の今頃は50kgでした。 今は54kg前後です。 8月下旬にライブがあります それを目標に体重を減らしたいです。 ちなみに身長は163cmですm(_ _)m ※3食の食事について 朝と昼は量とカロリーを気にしつつも食べたいものを食べてます。500kcal前後。 夜は家族と一緒にご飯を食べます おかずが沢山あるのでお米は食べません。 甘いものとかお菓子とかを食べてしまうのはご飯でお米を食べないから物足りなくて食べちゃうんじゃない？とよく母に言われるのですが嫌いだから進んで食べたくないんです。パンとかグラノーラとか食べます。それも原因なのでしょうか？…… アドバイス欲しいです(；＿；)
ウォーキングダイエットを考えてます。40男。身長175。 体重83。です。 幼児がいますので、行動するのは夜10時前後からになりそうですが、無理をせず、長続き出来たらと考えてます。日々の運動不足もあり、ウエスト周り98。運動にもなりますが、何よりもこれを何とかしたいと思ってます。 ここで質問ですが、距離や時間、日々の食事等でのアドバイスがありましたら、ご伝授頂けたら幸いです。宜しくお願い致します。
7月頭からウォーキングを始めたのですが、最近太ももにハリを感じます。 痛いほどではないのですが、気になる感じです。そこで、このハリの解消法と正しいウォーキングのやり方を教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
痩せると、歩いたり走る足の速さのスピードが早くなりますか？
糖尿病の方に質問です。 食後にウォーキングなどのエクササイズをすると良いと言われますが、食後何分くらいしてエクササイズするのが良いのか教えて下さい。 ちなみに僕の血糖値を書きます。 食前: 96 食後1時間後: 144 食後2時間後: 108 食後1時間後の血糖値が144まで上がってまったので、食後20分-30分からウォーキングした方が良いでしょうか。
自転車押しながらのウォーキングだと意味ないでしょうか？ 最近たるんできた体が嫌になり、筋トレと食事にも気を付けることを始めました。 仕事柄、朝が早いので行きだけ自転車で(^^;) 帰りだけ自転車を押しながら25分程かけて歩いて帰ろうかと思ってます。 実家暮らしなのですが、親が心配性のため帰宅してから(20時頃)ウォーキングで外には危ないからと出れない状況です(><) 帰宅してからは家の中で筋トレはしてますが、有酸素運動も必要かと思いついた手段なのですがどうでしょうか？(^_^;) やはりきちんとスニーカーはいて、正しい姿勢で歩かないと意味ないでしょうか？(><) ちなみに通勤路は坂道もあり、自転車で帰るとなれば10分くらいの距離になります。
ウォーキングとジョギングでは、使う筋肉に違いがあるらしいですが、本当ですか？
最近ウォーキングを始めました。 歩きながら音楽を聞けたら楽しいと思うのですが、 どれを買えば良いのか分かりません。ポータブルCDプレイヤーの時代以降音楽を持ち歩いていないので、時代に取り残され過ぎて、 価格．comを見ても全くちんぷんかんぷんです。 今現在で、お薦めのプレイヤーとおおよその価格を教えてもらえないでしょうか。 私の目的と希望としては、 ・ウォーキング中に使用（走ることはないと思います） ・音質の良し悪しが分かるほど立派な耳ではないと思います（余程じゃなければ・・・）。 ・軽くて、操作が簡単であること ・パソコン作業は、普通には出来ます。 ・価格は2万円くらいが良いです。 ・興味をひかれた曲を色々取り込んでみたい。 ・取り込み方も教えてもらいたいです 他に、なにが必要なのか分からないので、補足した方が良ければ教えてください。 最近の機種は音楽を聴く意外にも色々機能があるそうですが、低価格が希望なので、とりあえず音楽が聴ければ良いですが、ラジオも聞けたら良いかなとは思います。 本当にくだらない質問だとおもいますが、どうかご協力ください
水泳中の呼吸について。 水中ウォーキング、クロールの際に呼吸がよく苦しくなります。 気づいたら呼吸する感じで、普段は呼吸が浅いと思います。 そのせいで長くプールに入っていられない気がします。 水泳中の呼吸は口から吸って鼻から出すで合ってますか？
毎週1回のランニングをしようと思いますが、続くかどうか疑問です。理由は運動不足と彼女を作るためです。どうやってモチベーションを保ったらいいですか？ランニングといっても3kmから5kmしか走ろうと思いません。あまりガタイがよくなり過ぎてもイヤだからです。基本的にスポーツしてないです。 ですが、運動不足はよくないし、彼女がほしいです。
夏のウォーキング。 冬に普段履きしてる、１００デニールぐらいのタイツを履いてウォーキングするのは変ですか？
ルームランナーを買おうと思っているのですが 最高時速８キロってどんなもんですか？
10kmのウォーキングを2セットやれば朝のカップラOKですか？ 午前と午後の2セットやるなら、朝、カップラとかパスタ食べてもOKですか？
今度会社で登山します 正式にどの山かは決まっていません 夏山初心者コースといったようなもので片道3時間を目安に考えています 具体的に体力不足が気になりますジムのランニングマシンでウォーキングを少しずつしています 時速何キロで傾斜何％でどのくらいの時間練習したら効果的でしょうか？ また必要な装備などあったら教えてください
前（一年以内）秋田の民放で靴のインソールのお店を開いた女の人の紹介番組が放送されました。その方は、自分のお子さんの足が不自由なことを助けたいということでいろいろと調べて試しているうちに靴のインソールの大切さを知り、自分でインソールと作るようになったということでした。そのお店が秋田県内の可能性は高いですがうる覚えかもしれません。 どなたかそのお店について知りませんか。
朝ウォーキングしてます。17歳の次女と一週間前から朝ウォーキングしてます。 仕事や学校の通勤通学時間に合わせてるので、歩数でいうと2,000～4,000歩の間です。 夜より朝が効果的と聞いたのですが、この程度の歩数なら夜でもいいでしょうか？
はじめての早朝のウォーキングですれ違う人(全く赤の他人)に挨拶されました。個人的に面白いしいい気分になりましたが不快になる方もいるんでしょうか？
明日から一ヶ月Dietersをしようと思います午前中の運動メニュー 筋トレ 腹筋100回 足回し50回 体幹トレーニング 20分 ダンスレッスン4回 40分 サーキットトレーニング 1通り 体幹トレーニング 20分 ダンスレッスン 4回 40分 午後の運動メニュー ダンスレッスン 4回 40分 ストレッチ 全身浴 40分 夜のウォーキング 30分～1時間 お風呂あがりのストレッチ 寝る前の腹筋100回 カロリーコントロール 水分を多めにとる 完食はやめる このような生活で大体何キロ 落ちるでしょうか 。 基礎代謝 1300 生活代謝 2400 152cm 48㌔ (49㌔になりかけてる…)
ウォーキングと水泳はどっちの方が体に良い？プールはかなり汚いですよね。 ウォーキングやランニングは週に３～５回しています。 水泳は、 プールは汚いというイメージしかないので、年に３，４回程度しかいきません。 いろんな人（汚い人から子供とかまでいる）いるから かなり抵抗があり、定期的に行く気がしません。 おばさんの化粧や香水、子供の尿なども普通にプールに入ってますよね。 あと感染するであろう、皮膚病とか水虫の人なども普通にきてるでしょうし。 しかしウォーキングより水泳の方が全身運動になるみたいな話もききます。 実際にウォーキングより水泳の方が良い部分ってありますか？ １０代の時は週１ぐらいで泳いでいたので（その時も抵抗はありました） クロール１ｋｍ、平泳ぎ、背泳ぎは３００ｍぐらいは連続で泳げます バタフライは５０ｍぐらいですかね。 でも、やっぱり汚いというのが一番のネックでです ウォーキングなどみたいに週に何度もやるには抵抗があります。 ２０代後半男性です。
母親に、「ぺたぺた歩いている」と言われました。足首が太いのはそのせいかと思い、最近足の指の付け根で蹴るように、かかとから着地、を意識して歩くようにしています。 そうすると、足首の前面が筋肉痛になるんですが、これはいい傾向ですか？それとも歩き方が悪いですか？
夏場は運動しなくても汗が自然と流れて運動になってるんでしょうか？もしくは春秋冬の１/３ぐらいの運動で同じぐらいの運動量になったりするんでしょうか？
皆さんは何時間歩きますか？
ダイエット目的でプロテインを 飲み始めました。 プロテインが飲めるのが可能な時間が 朝、ウォーキング前30分、寝る前 しかないのですがいつ飲めば効果的ですか？ （ウォーキング前に軽めの夕食を食べています）
フルーツ青汁はどれが一番痩せやすいですか？フルーツ青汁といえばすっきりフルーツ青汁とめっちゃたっぷりフルーツ青汁が有名だと思うのですが効果が出やすいものや飲みやすさ、また口コミなどで評判がいいのはどちらでしょうか？ また、評判がいい方の最安値もわかるとうれしいです。
毎日10kmのウォーキングをしてるけどサングラスしたほうがいいですか？ 紫外線対策必須でしょうか？ ホームセンターで売ってるような千円の激安物でもいいでしょうか？それともちゃんとメガネ屋に行って専用のを作ってもらうべきでしょうか？ やはり、メーカーはスポーツブランド系がいいでしょうか？ どれがおすすめでしょうか？
ダイエット目的のウオーキングで大量の汗を掻くってあまり意味が無いでしょうか？ほぼ毎日10kmのウォーキングを1～2セットしてます ご覧の蒸した猛暑で、1セットで体重が1.5～2kgほど落ちます 大量の汗を掻きまくります シャツが汗の塩分で真っ白になります でも帰宅して水分を補給すれば当然体重は戻ります やはり、ダイエット目的のウオーキングで大量の汗を掻くってあまり意味が無いでしょうか？ それでも、汗と一緒に体内の老廃物を排泄できて身体には良いでしょうか？
１キロ歩いただけで、マメが、できました。 運動不足から？
約1カ月30〜1時間のウォーキングをしています。 ですが、ふくらはぎが痩せません。 以前よりズボンが緩くなったので効果は出ていると思うのですが、体重も変わらず、ふくらはぎの細さも変わりません(;_;) 何が悪いのでしょうか？ スタンプは足の傷を隠してます。 見にくくてすみません。
先日、ランニング用にホームセンターでスニーカーを買いました。子供と公園でサッカーをやっていたら、足裏が？な感じになり、みると、靴の底が剥がれてしまいました。買って、そんなに使ってないのに。 そこで、ウォーキング、ジョギング用にスニーカーを買うなら、 1、どこで買いますか？ 2、いくらくらいで買いますか？ 3、メーカーは、どこのを買いますか？ お勧めを教えて下さい。 ちなみに、ABCマートで買いにいったら、女性の24.5センチ以上がにく、買えませんでした。 ダンビロ、甲高の24.5から25をいつも履いてる女性です。 宜しくお願い致します。
夜ご飯食べず置き換えを飲んで、毎日夜にウォーキングしたら2週間で何キロ痩せれますか？
めっちゃたっぷりフルーツ青汁の最安値を教えてください。口コミや効果も知りたいので飲んだことある方教えてください。
私は歩くのが遅く疲れやすいですデブだからですか？それとも栄養不足ですか？
ストレス解消の為に30分程度のウォーキングをしてみようと思っています。そこで皆様にお聞きしたいのですがこの暑い時期、皆さんはどの位の時間帯にウォーキングしてますか？ 私の事情＊は視野に入れず、ウォーキングを続けている方の意見を聞きたいです☺︎ ？ ＊いちを私の事情、追記です 私の場合朝6時から夜8時まではしてる時間ないです。 田舎なので通勤に徒歩は無理です ストレス解消にウォーキングを選んだのは医者や義家族（ストレスの原因）に薦められたからです。
カロリー消費の為のウォーキング量の計算がわからないので質問です。２年前、HDlコレステロールが３７で、注意を受け、それからウォーキングを始めているんですが、足（かかと）が痛くなり足底筋膜炎らしく一年くらい室内でサイクリング機を使うだけにして足を休めて今年から再びウォーキングを始めましたが、張り切って早く歩いたりするとまた足が痛くなる感じなので長く続ける為に、普通に歩く感じにしています（息はあがる感じで汗は額にじっとり汗が出ます）。 距離はわかりませんが、時間は50分です。 データですが、 年齢4７歳 身長173cm、 体重68kg、 ウェスト85cm、 で、食事は 昼、夜 のみ ごはん量はへら２杯分と決め、それで食べきれる量のおかずを食べます。 在宅PCの仕事なのでほぼ動きません。 これに見合うカロリー消費のウォーキング目安は ウォーキング可能日を一週間のうち４日として、 一日に最低基準として何十分必要ですか？ （早く歩くと足が痛くなるので、激しくやりたくても体が付いて行かないので、 中速程度を維持したままで時間だけのばしてそれを挽回して調節出来ればと思っています。） 今年１０月頃の次の健康診断までにどのくらい正常値まで下げられるか運動の目安を教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
「美しい歩き方」は「美しい人」に見えると、この三月に書かしていただいたのですが、確かに少し変えれば良く見える方は何割かいらっしゃいます。（内またの歩き方は「日本のかわいらしさ」として世界に認められつつあります） 提案、中学を卒業する時に、歩き方の悪癖を無くし、その人らしい美しい歩き方を3時間位で話し合ったり指導受けたりすれば、その人のその後の人生にプラスになると思います。・・・・・いかがでしょう？
30分早足で歩くのと1時間だらだら歩くのではどちらがダイエット効果がありますか？ウォーキングの効果、もちろん1時間早足で歩くのがいいとは思うのですが、体力的な問題から1時間ずっと早足・・・というのは最初からは無理です。 30分か1時間かというとちょっと極端な気がしなくもないのですが、今までウォーキングをしてた時に長くない時間しっかり歩いた時と、距離（2倍～2.5倍）を伸ばしてだらだら歩いてた時がありました。 その時年齢（5歳くらいの差）など環境は違いますが、距離を伸ばしてウォーキングしてた時は距離を伸ばしたわりに全然結果に繋がらなかった、という記憶があるのです。 そのため30分早足で歩くのと1時間だらだら歩くのだったら、どちらかと言えばどちらがいいのかが気になりました。
ジョギング・ウォーキングは退屈ではないですか？意志が強くないと継続するのが困難ではないでしょうか？
夏場の運動、嫌じゃないですか？すぐ汗だくになるし。皆さんはどうされてますか？やはりサボり気味になりますか？
長距離のウォーキングに使うような靴で、かつ雨降りにあっても水が入らないようなものって何かありませんか？運動靴が軽快ですが、雨に濡れると歩けないのですが。少なくとも３０K以上歩ける靴でお願いします。
脚やせについてです。21歳女子大生、163cmで60キロです…。 中学時代はソフトテニス部でそのときは脚は無駄な肉がなく細い方でした。 高校生のときは文化部で片道30分の自転車通学でした。 高校生になってから足、下半身が競輪選手のように張ったように太ももがすごくなりました。 自転車通学のせいかはわからないのですが、筋肉質とまではいかないまでも、太ももは硬いほうで、上半身は華奢です。 現在大学、片道2時間の電車通学で座りっぱなしなど多いです。太ももはいまだ変わらず太いです。膝周りも硬くどうやったら痩せるのか、、というような感じです。お尻周りもすごいですし、ふたまわり程大きなボンレスハムのような感じです、、、。 このようなわたしにオススメの脚やせ方法はどのようなものでしょうか。 来月いとこの結婚式があったり、夏なのでがんばりたいです。 ちなみに最近は約30〜40分のウォーキングを夕食後週3回くらいしています。
ハッキリ言ってウォーキングすれば痩せると思ってる勘違い人間多すぎません？そもそもダイエットのカテにウォーキングが入ってるのが間違いのもとですよね？
早歩きと遅歩き、どっちが良いと思いますか？
身長１９０後半、体重９６です。現在85キロを目標にダイエットをしており、その手段としてウォーキングを朝夜で1時間ずつしています。朝夜と1時間ずつに分ける場合と、どちらか片方に寄せて2時間ウォーキングする場合（ペースは同じとします）どちらがカロリー消費が大きくなるでしょうか？ なれてきたので同じペースで2時間は歩けそうなこと、また天気によって朝は出来ても夜出来ない（その逆も）なんて事が結構あったので気になって質問させていただきました。 また、現在アプリでウォーキングの管理をしており、11～13分に1キロのペース、大体1時間で400キロカロリー消費されたとでるのですが、そんなに消費されますか？ という事は朝夜で1時間ずつあるけば1日800キロカロリーも消費できるという事でしょうか？ まあ体重がかなりあるのでそんなものといわれればそういう感じがしないでもないですが、これは思ったよりラクにダイエットできる？なんて調子に乗っています。 それで確認したいのですが、上記の条件で本当に400キロカロリーも消費できていると考えていいのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。 ちなみにアプリはRunkeeperを使っています
朝ウォーキングしたいのですが日焼けしたくないです！何時ぐらいがいいですか？
こんにちは､いっさん。 今日もお疲れ様です。 暑い日が続きますが､体調崩されてませんか？今日は｢めまいがする…｣と言いつつも､主人は仕事に行きました。 心配ですが､病院嫌いで診てもらわずじまいです｡自転車で15~20分かけて通勤してます｡ふら～っとして倒れたり､クルマと接触したりしないかとか……｡ 私はウォーキングでかなり疲労がたまっているようで､(睡眠不足もあって)左の太腿と右のフクラハギがコリコリです。接骨院で､準備体操してから歩いて､帰ったらストレッチもするように指導されました｡はじめに言われてたら､面倒くさがりなのでウォーキング自体が続かなかったかも……;^_^A 常に500mlペットボトルに水を入れて持ち歩いてます。 １日３ℓは飲んでます｡水分補給は大切なんですね。 いつも歩くコースは高架下で､日陰で風が通ってイイ感じです。 立ち当番は夏は日向､冬は日陰の三叉路です……(;´д｀) 下の子が帰ってきました。 『お帰り』って言うと､いつも 『ただいまンモス』って言うんです……(*´∀`)♪ そしてヘンな声で歌を歌っております……!! 平和だなァと感じます…… ではまた……(*´∇`)ﾉ
正しい歩き方を教えて頂けるところがあれば教えてください。 場所は小田急線 生田～町田 多摩線でも可。 車があるので駅から離れても可能です。 おしりを振って歩いてしまいます。 直したいです。よろしくお願い致します。
40代女性です。二週間前からウォーキングを始めました。 両腕を振り大股で早歩きを20分からスタートし、徐々に距離を伸ばしてます。 始めて一週間で1キロ痩せました。 更に一週間後、体重が1.5キロ増えました。 間食は一切しておらず、コーヒーもブラックです。 大した運動量じゃないから簡単に痩せはしないとわかってますが、何故体重が増えたのかわかりません… 今は軽くジョギングも加えてます。 このまま続けたら成果でますか？ 運動大嫌いなので、このまま増えたら挫折しそうです。 アドバイスお願いします。
体力作りの事なんですが、最近体力付けようと思うのですが今までは夜20時～22時までウォーキングしかしてませんでした。 いきなりランニング１０キロ走るのはキツすぎかな～と思っていてランニングとウォーキングを1キロごと交互にやっても体力付きますか？ あと、ロードバイクも持ってるのですがランニングとロードバイクだったらどちらが効率よく体力、筋力付くでしょうか？ １日どのくらいやるといいのかも簡単に知りたいです
ウォーキングの時にランニングシューズでやっているのですが、ウォーキングシューズってあるようで、やはりこっちの方がいいのでしょうか？そんなに違うものなのですか？
154cm 55kg体脂肪率30% 17歳 女 本日からネットの記事を参考にダイエットを始めましたが、こんなゆるくて痩せていけるのか心配です 目標は、3ヶ月で11kg痩せることです。ひと月大体３キロくらいずつ減量します。 あと、バストのサイズダウンです。 現在Cですが、Aまで垂れないように綺麗に絞りたいです。(性別にコンプレックスをもっています) 内容は、運動(約80分歩く)と食事管理(１日あたり1200kcal)のみです。 いつも高校から予備校へバスで通っていましたが、そこを徒歩にして、 自宅～(15分)～学校～(30)～予備校〜(30)〜自宅 のようにしました。一般的な速さで歩きます。(週6) 夏休み中(7月18～8月いっぱい)は 自宅～予備校～自宅 で60分になります。(週6) 食事は、夜かえるのが遅くなってしまい、ねる直前の食事は翌朝の体調が悪いので食べません。そのかわり朝昼で1200kcal摂取しようとしています(今日は200kcal足りなかった^^;) これを続けていけば本当に3ヶ月で、細く小さく美しく痩せられますか…？ また、リバウンド防止のため、栄養のバランスを考えて食事をしたいのですが、何をどのくらい食べたらいいかちんぷんかんぷんです。具体的な食品をよろしければ教えてください お願いします
スマホの万歩計を使う時、どこに身につければいいんですか？例、ズボンのポケット、胸ポケット、カバンの中
メッシュ素材のスニーカーをお勧めしてほしいです。 ・New Balance製もしくはそれ同等の履き心地の良い物。 ・メッシュ素材で通気性に優れる。 ・ランニング、ウォーキング、一般スニーカー、アウトドア、等、種類は特に問いません。 ・出来るだけ安い物。最大予算1万円 以上の条件に合う商品を知っていたら教えてください。お願いします。
ダイエット方法、サプリについて教えてください。 太ももと二の腕が気持ち悪いくらいに太いです。 マッサージやウォーキングを始めたのですが、おすすめのダイエット方法やサプリがありましたら教えていただきたいです。 ・30歳 ・150cm ・45kg ・BMI20.4 ・体脂肪22.7
２週間後のお祭や来月のイベント、再来月の友人の結婚式に向けて痩せなければいけません。 来月にはマイナス５キロ、最終目標はマイナス10キロです。 このままではまずいと思い今月から週にだいたい4日約１時間のウォーキングを始めました。食事も白米を抜いています。 ですがなかなか結果がついてきません、何か他に追加して痩せる良い方法はありますか？
やる気が出る運動は、太ももを動かす運動が一番なのでしょうか。
走った後、血管がドクドクする。ダイエットの為に夜歩きました。 一時間で5.5km歩いて、小走りしたりダッシュも何回かしました。 帰ってきてから玄関に座っていると 足の血管？がドクドク、ピクピクしました。 膝上から足首までの表側の色々なとこが10分くらいピクピクしていました。 これはなんでしょうか？ 運動不足なのに久しぶり走ったりしたから？
太ももについて質問です。160cmで太ももが48cmと太めです。 週３ペースで30分程度の スロージョギングやウォーキングを していますが筋肉がついてしまって 太く見えます。昔水泳をやっていたので スポーツジムに通うか迷っています 水泳は筋肉がついてしまうとよく 聞きますが泳いだら筋肉がさらに ついて綺麗な足にはなれないですか？ 最近軽いダイエットをはじめました。
ランニングの時に使うiPhone6にも使えるアームバンドを購入したのですが どう使うのがベターなのかイマイチわかりませんでした。 腕に付けてみましたが 音を大きくしたりする時に操作がうまく出来ないし 下からイヤホンをさすとケーブルがやや邪魔になるし レビューや動画を検索して見ても 大体が開封で商品紹介するだけか 良くて腕に巻くまでで 実際にランニングに使っている画像や動画が無いので 全然役に立ちませんでした。 もし使っている人がいましたら iPhone6は上向きなのか下向きなのか ケーブルは体の前と後ろのどちらを通してるのか バンドは肘に近い所か肩に近い所か真ん中なのか 教えて頂けるとありがたいです。
最近余った脂肪が柔らかくなったきてるけどダイエット効果でてきた？ほぼ毎日、10kmのウォーキングを1～2セットしてます おかげで、体重は落ちる傾向にあります で、最近気づいたのですが、以前に比べて、余分な脂肪の肉が、かなり柔らかくなってきてるのですが、これはダイエットの効果と何か関係があるのでしょうか？
19歳、女です。 何年も引きこもっているので体が衰えてしまって…(|||_ _) 筋肉率25%ってよくないですよね。 ウォーキングを始めようと思っているのですが、歩くだけじゃ駄目ですか？
歩きながら整体はできませんか？
ランニング初めて2ヶ月経ちましたが5キロ走り続けることができません。体重も減りません。 163センチ63キロ体脂肪率28%筋肉量42です。 痩せたくてダイエット始めましたが、未だに5キロ走り続けることができません。 ウォーキングを混ぜたら走れますが、アプリで距離を測っているので実際何キロ走ってるのかわかりません。 やり方が悪いんでしょうか？ 筋トレもしてますしプロテインも飲んでます。 お菓子は完全には断てませんでしたが無駄にドカ食いしたりはなくなりました。
初めまして。 猫背と歩き方で悩んでいて回答リクエストしました。 動画や本で、猫背や歩き方を直すのは正しいですか。正しいと思ってやってみても間違えてるかどうか不安です。整体などのプロの方に教わった方がいいのでしょうか。
靴ずれについての質問です。Reebokのウォーキング用の軽い靴ですが、何年も履いており履き慣れてます。 ウォーキングに出掛ける時からかかと付近に違和感あり靴ずれにより途中でリタイアしました。 次は靴ずれ用のテープ貼ったので大丈夫かと思いましたが、効果なくまた途中でリタイアしました。 靴ずれは両足で、履き慣れた靴でもこういうこと起きるのでしょうか？靴自体買い替え時期でしょうか？ 1年振りにジョギンクしようとしましたが、去年はその靴で何ともありませんでした。
ウォーキングをしていて３０分くらい経つと、決まって左腕がしびれだします。少し休んでほっとくと治るのですが、何が原因なのかわからず気持ち悪いです。リュックなどは背負っていませんし、歩きやすいゆったりとした服装で歩いています。歩く際、特に腕を激しく振るようなこともしていません。原因としてどんなことが考えられるでしょうか？
１５６cm、５７kgのおデブです。 真剣にダイエットをしていますが、まったくやせません。・週4日 1時間（1万歩）ウォーキング ・週3回 体幹トレーニング ・朝食 ご飯1杯、みそ汁 ・昼食 おにぎり2個 ゆで卵1個 ・夕食 ご飯1杯、みそ汁（わかめ）、タンパク質（肉or魚）、野菜などバランスよく ・甘いものは週1～2回 どこを改善したらやせますか？
軽度の知的障害プラスストレスで食べることしか逃げ道がなく、四六時中何か食べていないと気が済まず、体重管理をしていたけど紙をなくしてしまってからやめてしまいました。歩くのも減りました。 体重管理をアプリでしようと思っていますが、管理方法として何か他に方法はあるのでしょうか!?
梅雨時期の運動についてです。 皆さんは梅雨時期のウォーキング対策として何かされている事はありますか？ レインコートはとても暑くて蒸れますよね。
万歩計などで、指定の歩数に達したらアラームがなるものってありますか？
足細くしたいです！オススメのダイエット方法教えて下さい。特に太もも……全く痩せない わたしの足ふくらはぎはそこまででもないんですが 太ももがふくらはぎに比べてかなり、かなーりふといんです ふくらはぎ細いのに何でそんなに太もも太いのとよく言われます 足細くしたくて30分のウォーキングを３ヶ月位続けているのですが効果がないのです 何か他に太もも細くなる方法ないですか？ウォーキングは続けます。お願いします
糖尿病で1400キロカロリー制限と運動療法をしています。１日10000歩ほど歩いているのですが、ヒザを痛めてしまいました。かなり痛いです。 通勤も辛くなってしまいました。 でも運動で減量しなければならないので、困ってしまいました。 通勤時間は一時間半(片道)で、乗り換えが多く通勤だけで7~8000歩は行きます。 足に負担の少ないパンジーの靴を履いていますが、それでも痛みが出ます。 基礎代謝は、もともと筋肉量が多いため、40代女性としては多めで1310キロカロリーです。 1200キロカロリー制限に落としたりすると、飢餓状態で体が脂肪を溜め込むようになると聞いています。 途方に暮れました。有酸素運動のために膝をこれ以上酷使すると、腫れが悪化しそうです。どうしたらいいでしょうか。
ウォーキングやジョギングにオススメのスニーカーってありますか？
1週間で体重10kg落とす方法をおしえてください！①毎日10kmのウォーキングを3セット ②食事は野菜のみ 以上の2点を1週間継続すれば、目標の体重10kg減をクリアできそうでしょうか？ 当方のスペックは、♂35、176cm、85kg 上記2点を1週間継続できるだけの時間、体力、気力、根性は十分にあります どうでしょうか？ 可能でしょうか？ というより絶対に成し遂げないとヤバいので！
エアロバイクとルームランナー（電動ウォーカー？）はどちらの方がダイエット効果がありますか？普段は踏み台昇降をやっているんですけど、以前外でランニングしてみて気持ち良かったです！ その時は妹と一週間走ったんですが、私の仕事が終わるのが21時と遅くて待つの疲れるしもう嫌と言われました。 私の家の周りは閑静な住宅街で街灯の数が少なく真っ暗になり一人では怖くて無理です…。 そこで家の中で出来る運動器具に目を付けたのですが 自転車のように漕ぐ運動をするエアロバイクとウォーキングやランニングの運動が出来るルームランナーのどちらにしようか迷っています。 エアロバイクは新しいモデルや高性能だと高いですが、ただ単に「漕ぐ」のみシンプルなものなら低価格で手に入りますよね？ ルームランナー（電動じゃなくて自分の力のみで動く奴はX）は結構高価なイメージです。 踏み台昇降だと音楽を聴きながら40分やってます（+筋トレ10分）
妊娠後期の浮腫について悩んでます。 即効性のある改善方法ってありますか? 34週、双子妊娠中です。 8か月後半頃から足の浮腫が気になり始め32週頃からは象のようにパンパンです。風邪をひいて寝込んだ先週末は久しぶりにスッキリした自分の足を見ましたが、少し家事をしたり動いたり(激しい運動やウォーキングはひかえてます)するだけでパンッパンで痺れてきて足の付け根や股間の付近まで痛いです。 小さな動作にも痛みが伴うまでになってしまいました。 体重はすでに15キロ増えてますが病院からの注意はなく浮腫、蛋白、血圧など指摘もありません。(血圧105/67) 双子妊娠でハイリスク妊婦指定されましたがここまで順調で、腰痛や体重増加以外はとくに大きな問題はなかったのですが…。 先日、浮腫がすごくて…医師に相談しましたが「今日はそうでもないみたいですねー」とあまり問題視されませんでした。 こういう時は動くより安静にしてたほうがいいのでしょうか？安静にしてさらなる体重増加が怖いです…。座っていても下半身全体に圧迫感があります。 食事はかなり塩分控えめを心がけてます。甘い物は妊娠前から大好きで毎日食べてました。
歩行に関する質問です。歩行時、体幹の回旋と共に生じる腕の振りは カウンタームーブメントでしょうか？
男子高校生です。体脂肪率を少しでも落とすためにウォーキングをしています。歩く平均の速度が6.0km/hでした。これは普通の人よりか歩く速度が遅いのでしょうか？僕自身は普通の速度で歩いてるつもりです。
今の時期昼間にウォーキングしたら熱中症になりますか？
ダイエットにはウォーキングとジョギングどちらが良いですか？ちょっと前までは、1kmを10分のペースで6～10kmの早歩きを、毎日、1～3セットやってました が、走ってみたら、3kmでヘバった自分に驚きました なので、ここ最近は、最初から走りだして、苦しくなったら走るのをやめて、ってのをするようになりました およそ、3kmくらい走って苦しくなって、走るのをやめて、そこから、スタート地点に戻るまでは歩くようにしました ちょっともう自分の中では、毎回、1時間～1時間半ほども掛けて歩くことに飽きを感じるようになっていて、やや苦痛です それよりも、走って、1セットを、せめて50分くらいで終わらせたいです どうしたら良いでしょうか？ 1セットの運動で、100mダッシュを、10回とかやるのもアリでしょうか？ もちろん、インターバルを5分とか設けてですが、どうでしょうか？？
今ダイエットをしている20代、女性です。 ロードバイクとウォーキング、ジョギング この3つの中で、 30分から1時間行うとすればどれが一番効果がありますか？ 距離ではなくて、時間での効果です。 インストラクターや専門家の方、経験がある方教えて頂きたいです！
１日のトレーニングについて。3年前に交通事故で腕に障害ができ3年間動かなかったらかなり太ってしまいました。今トレーニングしています、１日のメニューは6分かけて家の近くの河原へ行き遊歩道を片道10分をスロージョギングとウォーキングで2往復してます。また6分かけて家に戻りそこから腹筋10回×3セット、ゴムバンドで腕のトレーニング10回×3セット、横腹を意識しながらツイスト5分、ゴムバンドで横腹のトレーニング10回×3セットです。 追加した方が良い事や気を付ける事等ありましたら御教授願います
太ももの前張りがとても気になっています。 最近ジムに通うようになり、ウォーキングをしたりスクワットをしたりしてるのですがスクワットをやってると前張りって余計にひどくなりますか？(T. T) なにをしたら前張りがなくなるのでしょうか。 教えてください！！
メタボです。痩せたい！ 男性51才 身長180㎝ 体重80㎏ 痩せる決意で、週2日プール通いしてます。メニュー内容は、平泳ぎ100ｍ×5＆水中ウォーク100ｍ×5でトータル時間30分です。 これだけで効果期待できますか？ 専門家の方、経験者の方、簡単なアドバイスをお願い致します。
サバス『ファットメタボライザー』の飲み方ですが、夕飯後、30分程経過してからサプリメントを飲んでウォーキングを始めても効果は期待出来ませんか。 家族がおり、仕事をしているので時間の有効利用出来るのが、夕飯後になってしまいます。 それとも、夕飯前にサプリメントを飲んでウォーキングをした方が良いのでしょうか。 ウォーキング前にサプリメントを飲む様に言われました。 また、トウガラシの成分で胃やお腹を悪くしたりする方もいらっしゃるみたいですが。 効果的な服用の仕方、サプリメントに詳しい方教えて下さい。
アンクルウェイトを使用しようと思っています。20代の女、スポーツ未経験です。ジョギングではなく、ウォーキングの予定です。 初心者でしかも女の場合、片足何キロのものから始めたら良いでしょうか。最終的には、何キロのものに挑戦できるものでしょうか？
「毎日1万歩 歩け」男女、年齢 等に関係なく毎日1万歩歩かないと健康は 保てませんか？、男女、年齢別表と言うのがありましたら教えて下さい。 私は太っていません。
昨日、歩数計を買ったので今日仕事が終わってから６０００歩、ウォーキングしたら疲れました。はじめは３０００歩とかからにしたほうがいいでしょうか？ 。普段ウォーキングしないので…。昨日、歩数計を買ったので今日仕事が終わってから６０００歩、ウォーキングしたら疲れました。はじめは３０００歩とかからにしたほうがいいでしょうか？ 。普段ウォーキングしないので…。
週に二回のヨガと週に二回の朝のウォーキングを50分早歩きでやってます。 筋トレもしてます。 お菓子を食べていたのを止め、間食なしで 摂取カロリーも1000以内におさえてますが、全く体重が減りません。対策はありますか？
走ったりしている時によく友達とかにお尻が重そうな走り方(お尻が出ている)してるねぇ〜と言われます。自分の中では普通に走っているつもりです。 普通に走る良い方法はありますか？ どんなちょっとしたことでもいいので是非教えて下さい！お願いします！
イチロー見終えてから本日2セット目の10kmウォーキング行ってもいいですか？今朝、1セット目の10kmウォーキングしてから、サイコロステーキを食べました 朝と昼と、1パックを分けて食べ切りました 体力的にはとくに疲労感はなく、足も疲れは感じてません ただ朝とは違って、今はかなり暑いです いつも時速6kmで、つまり、1kmを10分のペースで運動してます イチロー見終えてから本日2セット目の10kmウォーキング行ってもいいですか？
この間、50分程ウォーキングしました。 帰って、お風呂入った後にマッサージしました。しかし 次の日、脚が太くなってしまいました。 毎日続けてれば細くなりますか？
体重と体脂肪率について教えてください。 運動（週4）と食事制限でダイエットしております。 だいぶ引き締まったのですが、 まだ下半身のぷよぷよが気になります。現在： 26歳 女性（今まで運動嫌いで運動経験なし） 154センチ 45キロ（停滞期に入ったのか減りません） 体脂肪（コナミ測定）：24.5％ バスト82センチ・ウエスト57センチ・ヒップ84センチ（トリンプ測定） どれくらいの体重・体脂肪率を目指せば理想体型になりますでしょうか。 引き続き筋トレ（週2）・ウォーキング（週4）・食事制限で頑張る予定です。 理想は、太もも内側がついていない（現在は上3分の1がくっついています） 筋肉がついた上に上がったお尻です。 2年前は運動せず42キロでした（太ももは大丈夫ですが、お尻はぽちゃぽちゃでした）。 いまは程よく筋肉を付けて綺麗に昔の体系まで戻りたいです。 下記トレーニング内容です。 週2（月・木）：筋トレ+ウォーキング45～60分 1時間7キロペース（1時間6キロペーススタート 6カ月経過） 週2 ウォーキングのみ 45～60分 1時間7キロペース（1時間6キロペーススタート 6カ月経過） レッグプレス 70キロ 15回×2（40キロスタート ６ヶ月経過） チェストプレス 15キロ 15回×2（7キロスタート ６ヶ月経過） 内ももマシン 30キロ 10～15回×2（25キロスタート ６ヶ月経過） 外もも・お尻マシン 30キロ 15回×2（25キロスタート ６ヶ月経過） 背中マシン 25キロ 15回×2（17.5キロスタート ６ヶ月経過） レッグエクステンション 12.5キロ 10回×2（5キロスタート 2ヶ月経過） レッグカール 15キロ 10回×2（5キロスタート 2ヶ月経過） 腹筋 10回×2（6ヶ月経過） 下腹腹筋（足を下ろす） 10回×2（6ヶ月経過、5ヶ月目から毎日に変更） 6か月経過後からおしり歩きも毎日開始しました。 よろしくお願い致します。
毎日昼間にジムでトレーニングをしています。食事も運動もボディメイクは順調なのですが、夕食後になにかダイエットプランに物足りなさを感じ、ウォーキング60分または半身浴40分のどちらか行っています。 しかし半身浴はあまり良くない…と話を聞いて、どうせなら効果のまだある方を選んで続けたいなと思っています。 ダイエット、ボディメイクに効果的なのは半身浴、ウォーキング、どちらなのでしょうか？
柏駅から船橋駅に歩いて行くには。 運動のためにウォーキングをしているのですが柏駅から船橋駅に51号という道路をひたすら歩いていれば辿り着くのでしょうか？ また柏駅からその51号線に出るにはどう行けばよいのでしょうか？ どなたかお知恵をよろしくお願い致しますm(__)m
お昼に二郎食べてきても良いでしょうか？ それとも食べずに、雨中、ウインドブレーカーを着込んで、10kmウォーキングしてきたほうが良いでしょうか？
胃もたれしてるのでしばらくキュウリかじってれば良いでしょうか？ここのとこずっと味付けの強い動物系のたんぱく質や脂質を取ってたので、胸やけを感じます なので、しばらくはキュウリをかじってるだけで良いでしょうか？ それと、10kmのウォーキングをしてくるべきでしょうか？
ランニングマシーンでのダイエットに効果はありますか？ 私は今ダイエットをしていて、学校から帰ってきたらウォーキングをしようと思っています。ですが実際やるとなると実行できずに１日が終わってしまいます。 なので、実行力のない私の考えでランニングマシーンをしようと思っています。調べてみるとランニングマシーンは効果がないとか…実際のところどうなのかな？と気になり質問しました。 ダイエットに詳しい方 ランニングマシーンでの体重減少をした方 回答お願いします。
5月からダイエットをして、この50日間で84キロから78キロ後半の約5キロ減りました。 初めの方は筋トレやウォーキングを週2ほどしていて、ここ三週間ほどは忙しくて運動しておりません。 メインは食事制限で、だいたい1200〜1500キロカロリーに抑えており、メニューはサラダチキンや野菜、少しの炭水化物などです。付き合いで週に1日ほどマクドナルドなどのジャンクフードを食べたりお酒を飲んだりしています。 体重は減ったものの、見た目はあまり変わったような気があまりしません。 久しぶりに会った人に少しお腹と顔周りが痩せたとは言われました。 しかし、やはり運動していない分、ただ水分と筋肉が減って、あまり脂肪が減ってないのでしょうか？ それとも内臓脂肪が減っているのでしょうか？ 7月からは時間が取れそうなんで運動を入れようかと思いますが、食事制限のが自分は辛くなく、逆に運動をしていた時はお腹が常に減っていたような気がして辛かったです。
最近、プールでのウォーキングをやってみたいと思っているのですが、それに関して。 1.水着はどのようなものを着用すればよいでしょうか。半ズボンのようなダブダブしたものか、それともちゃんと体にフィットするものが良いのか。 水泳用のキャップもお薦めがあったら教えていただけますか?? 2.どの位歩くと、ダイエットや健康に効果的になるでしょうか。 歩き過ぎるとやっぱり駄目なのでしょうか??
ウォーキングデッドのコミックが欲しくて買いたいのですがやっぱり買うなら英語ですか？日本語ですか？ 英語がいいとも思うし日本語がいいとも思ってしまいます。 意見おねがいします！
身体に安全なダイエットするなら普通なら１カ月に何キロ減りますか？
ウォーキングは腕をしっかり振らないと長距離歩いても効果ないですか? ブンブン振って歩くの恥ずかしくて(-_-;)
心臓の風船手術後の軽い運動について、教えてください。 主人は、心臓の風船手術を受けています。1年ごとに検診を受けていて、今年も異常なしとの診断を受けたばかりです。生活は普通にしていますが、ちょっと歩くときついことがあるようです。とはいえ、何もせずに家でじっとしていると足腰の弱りも気になる50代。 主人自身、ノルディックウォーキングに興味があるようですが、心臓に負担がかかると怖いしきついという思いもあるようです。 何か、良い運動があれば教えてください。
148センチ58キロ弱、体脂肪38パーセント近くあり、1ヶ月前からダイエット始めました。 ウォーキングは週に4程、5キロを45分くらいで歩いてます。パワーヨガを毎日45分、カーヴィーダンスを15分、エアロビを15分、腹筋やらスクワットなどの筋トレみたいなのを毎日10分しています。 食事制限もしています。バランスよくしています。1ヶ月経って、体脂肪、31 体重53、見た目は少し引き締まりましたが、目標は45キロです。 ただ、運動しすぎな気がしてきて、筋肉ついているんでしょうか？なかなか体重が変わりません。あと2ヶ月で、8キロ落とすには今のままのやり方で大丈夫でしょうか？
ここ1ヶ月間朝のウォーキングと軽い筋トレ、スクワットなどとともに、グリーンスムージーを取り入れたダイエットをしてます。内容は 朝 グリーンスムージー牛乳、バナナ、サラダ お昼 好きなもの 夜 グリーンスムージー(水) で5時以降は食べないようにしています。 ただ短期間でストレス溜めても良くないと思ったので食べたい時は間食もするし夜も食べますがその分動いたり翌日の食生活を少し少なめにしたりしてます。 元が体重を計る前日食べ過ぎたのもありますが2週間少しで2キロ近く落ちました。 健康的にダイエットしたく、特に下半身を綺麗にすることが目的なので極度な食事制限はせず玄米に魚に納豆という内容を心掛けています。 ただこの頃立ちくらみやめまいが頻繁に現れてしまい、どうしようか悩んでいます。 おすすめの食生活や、レシピ、トレーニング内容などご意見お聞かせください
18歳の学生なんですが１日平均して4500歩しか歩いてないんです。それってすくないですか？？歩く時は15000歩くらいは歩きます。歩かない日は1500歩ほどです。中には友達で１日1000歩も歩かない人がいました。 みなさんのご意見を聞かせてください。 ちなみに週1で学校の帰りは約家まで10㌔は歩きます。どれくらいが健康にいいのですか？？
ダイエット中です。単純なことですが、ウォーキングや踏み台運動などの運動は1日のうちどのタイミングでしても同じでしょうか？食べたあとの方が少しでもカロリーや体重が落とせそうなイメージがあるのですが、関係ないのでしょうか？
朝のウォーキングは、サウナスーツとか着なくていい？
1日1時間ウォーキングをしていますが、体脂肪率が思うように減りません。年齢的な事もあるのかなぁ思いますが、良いアドバイスよろしくお願いします。
コンディションが悪い時、短時間のウォーキングを体に負担がかからないように実行する方法を教えて下さい 体調がすぐれない、疲れている、膝に痛みを感じるなど「コンディションが良くない時」というのは誰にでもあると思います。 そういう時はウォーキングをお休みにすることが多かったですが 季節柄調子がいい時に天気が良くないということも少なくありません。 そのせいで今月からウォーキングの回数自体が減ってしまっています。 そこで、質問です 「コンディションが悪い時、あまり体に負担がかからないように 短時間、軽くウォーキングしたい」場合 どのようなことを意識すべきでしょうか？ 以下、回答の参考にしてください ・普段、調子のいい時は１時間程度のウォーキングをしています ・ウォーキングの目的は減量・健康維持のためです ・ウォーキングのペースは余り早くはありません ・けがや多忙で中断することもありましたが ウォーキングの習慣が出来てから7年程度です ・不調時は平時の半分、30分程度に抑えたいと思っています ・コンディションが悪いと感じる内訳は だるい＞膝に痛みを感じる＞疲れを感じる＞眠い＞＞頭痛を感じる と言ったところです
一万歩って時間にすると何分くらい歩きますか？成人女性
ウォーキングをしている方にお聞きします。ウォーキングをしているのは、ダイエット目的ですか？健康のためとかですか？あまり乗り気じゃない日は休んだりしますか？
タニタ万歩計でFB-725と言う形に似たタイプで、メモリー機能がついている万歩計をどなたかご存じでしょうか？知人が説明書等を無くしてしまい、 探しています。 よろしくお願いします。
夕方６時すぎの紫外線の量は、どのくらいありますか？ 最近、６時過ぎてから１時間程ウォーキングをしているのですが、西日がまだ強いなと感じます。 帽子をあまり被りたくないので、出来ればそのまま歩きたいなと思うのですが、この時間帯でも紫外線の量は多いのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
何か健康を意識してしていることありますか？私は2年前から週２回のジョギングと月に32万歩以上歩くこと、 あと食事面ではサラダを毎日1回は食べることなどを実践しています。 でも最近は怠けることも多いんですが・・・
ウォーキングをしても汗をかかないのですが…問題ありますか？デスクワークで運動不足だったので、ウォーキングを始めて3日ほどのです。 歩幅を大きめで、腕を振って、20分から40分ほど歩いてます。 息も軽く弾むくらいで、身体は肌が潤ってるくらいにしか汗をかきません。 顔は、風邪が当たるせいか、サラサラです。 運動不足だったので、汗ダラダラになるにかと思っていたのですが、、 この程度の運動なら、汗はかかないものですか？ 汗をかかない原因はなんですか？ ちなみに、真夏以外は、水分をあまり摂らない体質です。 (摂らないというより一気に飲めないので、一口ずつ飲む感じです) 女性で、体型は痩せています。BMIは16です。
ダイエット始めたのですが変化が見られません高２、女子です ２週間前からダイエットを始めたのですが、（と言っても約1時間ほど）主に縄跳びとウォーキングをしています！ 最初は縄跳びとランニングにしようと思ったのですが生まれつき膝が悪いのでウォーキングにしました。本題ですが、２週間続けて見て少しも体重に変化がないのです。それはもちろん何年にも渡って自分の体に蓄積してきた脂肪をたった２週間そこらで減るはずもないのですが、本当に今やってる方法で本当にいいのか不安になってしまって… でもこの間友達と会ったときに｢少し痩せた？｣と言われ、嬉しかったのですが実質、体重は減っていないのでただ着痩せしてるだけなんじゃないかとか考えてしまいます。(それかお世辞) お腹から下半身が太っていてどうにかしたいです。 食事はいつもだいたい1500カロリー以内を心がけています。 他にいいダイエット法、アドバイス等ありましたらご指摘願います。
食事制限＋週に4日20キロ歩いたら1ヶ月でどのくらい痩せますか？ 154cm 55kgです。
ゴールデンウィーク中の４日間で９０キロ歩いたら、帰宅してから鼻血が３回出ました。 これは、歩きすぎなんでしょうか？ また、歩きすぎだとしたら、なぜ鼻血がでるのか教えてください。ゴールデンウィーク中の４日間で９０キロ歩いたら、帰宅してから鼻血が３回出ました。 これは、歩きすぎなんでしょうか？ また、歩きすぎだとしたら、なぜ鼻血がでるのか教えてください。
夏に会社で登山イベントがあります 朝出発して片道2時間（慣れた人）～3時間くらいのコースだといわれました登山といえば小学生の時遠足以来で体力的にもそこまで自信はないけど少しずつウォーキングなどして準備していきます 装備や服装などどういうものを準備すればいいのでしょうか？ リュック、スニーカー、着替え、飲食物 この程度？何準備すればいいか教えてください 30代男です
ウォーキングの仕方。。。 昨日、ウォーキングの際に、肩甲骨を刺激できるかなと思い、 腕をブンブン振りながら歩いていたら、 今日、 肩が熱を持ってパンパンに張っていて 痛くて痛くてたまりません。 腕の振り方が悪かったのでしょうか？ とにかく大きくブンブン振っていました。
ウォーキングした後のシャワーやお風呂、食事などの順番ですが、私はいつも夕方17時頃から1時間くらいウォーキングし、ストレッチやマッサージを軽くしクールダウンしてシャワーを浴びたいですが運動直後はあまり良くないと聞いて(？) 水で濡らしたタオルで全身を拭いて、夕食→食休みして→お風呂となってます。 ウォーキングも意外と汗かくし暑くなるので、シャワーをさっと浴びたいですが、軽くなら大丈夫でしょうか？みなさんの言うシャワーって髪も体も泡で洗うことですか？それともほんとにシャワーや水だけでサッと浴びることですか？？ みなさん、ウォーキングの後などどうされてるのか気になります。
10kmのウォーキングをだらだらやるより6kmのジョックのほうがいいですか？毎日、10kmのウォーキングを1～2セットしてます 時速6kmで、つまり、1kmを1０分のペースで、100分掛けて運動してます が、それよりも、1.5kmのショートコースを4周の6kmをジョックしたほうがいいでしょうか？ そのほうが心肺機能や筋力を鍛えられて、結果的に、ダイエットがはかどり、身体も引き締まるでしょうか？ ウエストも細くなるでしょうか？ もしくは、いつもの10kmのウォーキングを、4kmウォーキング、1kmジョック、4kmウォーキング、1kmジョックってな具合にジョックを織り交ぜればいいでしょうか？
たくみおねえさんは何歳ぐらいの世代の人が知ってますか？ 歌のお姉さんを卒業しました。
ダイエットを兼ねて 朝食を食べる前にロードバイクで20㎞をAV30程度で漕いで、 ハンガーノックになりかけで帰りの20㎞をAV25くらいのペースで帰ってから朝食(トースト1枚程度)を食べるようにしていますが、 これは効果的でしょうか？ 相撲の力士の生活みたいで逆に太りますかね？
ジムのプールへ久しぶりに行きます。ウォーキングが主な目的です。 タンクトップタイプのトップスに6分丈のパンツでも浮かないでしょうか？又、競泳タイプをきてウォーキングだけしていてもおかしくないものですか？
ランニングについて 最近始めたんですが、足首を捻挫してしまいました。ここ数年走ったことはなく足首周囲の筋力も落ちてるのではと素人考えで思ってますが、 ウォーキングから始めた方がいいんでしょうか？ 週3日で4.5kmでいつも走ってるんですが、ウォーキングの場合どの程度の期間行えばいいでしょうか？ 足首の筋力トレーニングも教えて頂きたいです。
登山者の方々が街中を歩いたりするとき、一般的に歩行は早いもんですか？
ダイエットでウォーキングしたら痩せますか？？ただいまダイエット中の女です。 今週5で4.5kmを40分歩いているのですが、これはダイエットになりますか？ 消費するカロリーといえば120〜130ぐらいで、これは本当にダイエットになるのかと不安になってきました。 ウォーキング自体はとても気持ちがよくてスッキリするので、好きなのですが、、、。 食事は三食きっちりたべて、1日の摂取カロリーはだいたい1800〜2000キロカロリーぐらいだとおもいます。 プラスストレッチ、マッサージ、体幹運動、時々筋トレをしています。 ランニングもやってみたのですが、辛くて続かなかったのでやめました。 ウォーキングはダイエットに向いているのでしょうか？
25日ほど前から毎日1時間のウォーキングを始めました。 ウォーキングを始める前の血圧が140/100脈拍67 前後でしたが、今日計ってみたところ115/75脈拍53前後になっていました。 体重は94から88キロの－6キロですが、食生活は変えておらず急に血圧・脈拍とも落ちたのですが大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。 血圧計は手首式のもので、複数かい計った平均です。
最近、朝に(雨の日はお休み)15～20分くらいの軽いウォーキングを始めるようにしているんですけど、ウォーキングって朝飯を食べた後にした方が良いんですか？それともやった後に食べた方が良いのですか？個人的には先に食べてしまうと先に体にカロリーがついてしまうから意味が無くなっちゃうと思っているんですけど、余りそこら辺は気にしなくても良いのでしょうか。個人的にウォーキングをする時間が少し短いかな～と思っているんですが、どのくらい歩くのが理想的ですか？起床後何分くらいたってからやった方が良いとかありますか？雨の日は休んでいるんですけどやっぱり毎日続けなきゃ駄目なのでしょうか。
登山中に死にそうになった経験はありますか？
縦走で最高何日間、何キロやりましたか？
登山者の方々は、徒歩で駅を飛ばして数駅歩くくらい、ちょろいもんですか？
低山は一度も登山したことない方はいますか？
ふくらはぎの筋肉が上のあたりについてる人と、下のほうについてる人の違いってなんなんでしょう？
ダイエット目的のウォーキング、ランニングはそれぞれ何キロ、何時間行えばいいでしょうか？
立川から新宿まで甲州街道歩いて歩いて何時間かかりますか？
最近のルームランナーは２万円台の商品もあり低価格化してますが、 質は良いのでしょうか？
ダイエット目的で運動を土日しようと思います。 ベスト174㎝71㎏42才が、メンタルの薬の影響で1年で108㎏に！ 最近運動はやっていません。 中学生の頃は70㎏くらい 高校の頃は110㎏くらい20才で120㎏ 20代後半からウォーキングを始めて、距離を伸ばして、ジョギングを始めて、距離を伸ばして、ランニングを始めて、10㎞ロードレース出場、毎日10㎞走45分、土日はハーフマラソン1時間45分、月に4回くらい30㎞走 アスリート並みに走ってました。 30代中頃まで70㎏台。50㎏の減量！マジでモテ期でした。 先週久しぶりに土曜日ウォーキング30分、日曜日サイクリング15㎞1時間くらいやりましたが、筋肉が衰えているせいで、背筋痛が凄くウォーキング中痛くてたえてました。 いきなり運動したので、心肺機能もかなり衰えていて、ジョギングもできない状態。 初めは軽くウォーキング30分くらいで充分ですよね？ メンタルの薬の影響で、外出すらままならない状態だったのが、最近通院以外に買い物ができるようになりました。のでこの機会にダイエット始めたいと思っています。 何かアドバイスあればお願い致します。
助けてください、メタボ（ＢＭＩ28.3）です。 156ｃｍ67ｋｇの老人（男）です、医者から運動して痩せろといわれました。ウォーキングやジョギングできそうも無いので、2万円くらいの安い電動のウォーキングマシンで、体重を15ｋｇやせたいと思います。 そのようなマシンでダイエットしている方、過去に使ったことがある方、是非教えてください。 自営業なので自宅でパソコンに向かう時間があります、いろいろな成功談失敗談を教えてください。
ウォーキング リュック バッグ 休日に夫婦で10キロほどウォーキングしています。 今はペラペラのリュックを背負っていますが 新しいバッグを買おうと思います。ウォーキングの際はリュック、ボディバッグ、ウエストバッグの どれが良いでしょうか？荷物はペットボトルとiPhoneくらいです。 よろしくお願いします。
最近1ヶ月前位からダイエットを初めまして、ここ最近まで問題なかったのですが始めた当初から食後→筋トレ→ウォーキング の流れでずっとやってきたのですが3日前位からウォーキングの時になると数十分歩いていると突然吐き気がしたりお腹の辺りがモヤモヤして溜まってる感じだったり不快感に襲われます。 原因が気になります。 食後の筋トレは大体消化が終わるかな？って感じで1時間後位にやる様にしているのですが筋トレのメニューの中に腹筋や壁に脚を立てかけてL字腹筋等をしているのですがそれの所為でお腹の中のモノが逆流して吐き気が来ているのでしょうか？ 極端に食事を抜いている訳でもありません、若干便通は悪いかもしれません。 水分は喉が渇いたらちょくちょく飲んでいます。 ただ単に何かの病気にかかっているのかストレスとかから来るものなのか食後の筋トレが原因なのか。 一応明日医者には行く予定なのですが体の事について詳しい方 回答お願いします。
時速8キロで歩くのは無理では・・・？ ウォーキングって時速何キロ？
内臓脂肪を効率良く落とすにはどうしたらいいですか？毎日、10kmのウォーキングを2セットしてます でも運動した分、水分や食べ物が欲しくなり、摂取してしまいます 疲労もけっこうスゴイです ふくらはぎが常にパンパンで熱を持ってしまって辛いです やはり、もう少し食事の改善が必要でしょうか？ しばらくの間、ご飯や麺類は控えて、野菜を多めに摂取したほうが良いでしょうか？ でも野菜ばかりだとどうしても、運動する気力みたいなのが出ない感じなのですがどうすればいいでしょうか？ ササミとかカツオとかを食べれば良いでしょうか？
42歳 女 毎晩お酒を飲む習慣がこの10年ぐらいあります。 年々、量が増えていき、酔っ払っては最近はしめのピザトーストやおにぎり を食べています。 ねんざをしてウォーキングもできていません。体重がどんどん増えていくので怖いし、年をとってほうれい線も出てきて いやです。 焼酎のお湯割りを飲んでいます。 人と飲むのは面倒で一人で飲んでいます。 同じく40代の呑んべいさん、スリムな体で入れるコツをお教えください。
仕事の疲れが翌日抜けません・・・ 私は20代の若手会社員です。 仕事内容はほぼほぼオフィスワークです。 月曜から金曜日まで、徐々に体力が減っていくのが解ります。みなさんはどうしていますか？耐えているのでしょうか？？ 通勤時間は、自宅→駅 駅→会社の往復で1日総計で50分ほどあるきます。 歩きで消耗しているんですかね？？
コイン500ダイエットについて 高校生で90キロって結構やばいですよね？最近息苦しくなってやばい！と思ったので一週間前くらいからダイエット始めました。ですが体重が減るどころか逆に増えてしまいました。ダイエットの仕方間違ってるんじゃ？と思いちゃんとダイエットになってるか教えて欲しいです。もしダメならオススメのダイエット教えてください！！ 今やってるダイエット まず学校から自転車で帰宅し、ジャージに着替える。最初に足を延ばすストレッチを何種類かやって体を回すストレッチをやる。次にブイの字腹筋？をやる(片方足曲げて5回ずつ)次に両手をクロスして肩を掴んで腹筋次に腕立て伏せ。次に家の中にあったランニングマシン？で6分間音楽を聴きながらウォーキングそして汗を風呂で流して終了です。あ、夕食はサラダがあれば先に食べてお腹を満たすようにしています！ 腹筋・腕立て伏せは数を数える余裕がなくなるまでやります。あとウォーキングマシンは昔のやつで自動に進むやつじゃなくて歩こうと足を動かすと動く手動タイプ？です。ウォーキングの時間少ないと思いますが、足がプルプルしてつってる感覚になるのです。自分で文字にしてみると甘々だなぁって思いました。あと、夜外でウォーキングしたほうがいいですかね？ 辛口コメなどでも大丈夫です。でも煽りだけとかはやめて下さい。アドバイスやオススメのダイエット法教えてください。長文長々と失礼しました。
サイズダウンはしたのですが・・・ 毎日 30分位のウオーキングと腹筋のストレッチ 代謝を上げる為に 30分の入浴をし始めて 2ヶ月程経ちました。結局、バストだけがサイズダウンした様な・・・ ふくらはぎは 浮腫んで余計に 太くなった気がします。 やり方が間違っているのでしょうか？ 浮腫む理由って 何なんでしょうか？
運動不足解消のためにどんなことをすれば良いですか？普段全く運動をしません。 地方のため車移動で、パートで週５日、１日4時間立ち仕事をするくらいです。 最近休日などに１日歩いたりするだけで脚の筋肉痛が酷いです。 特に膝の上の表の部分(太もも？)です。 ふくらはぎも疲れはしますが、筋肉痛にはなりません。 さらにディズニーランドなどでずっと歩き回るとだんだん股関節が痛くなります… この前は都内に用事があって１日ウロウロしたら翌日膝の上が筋肉痛で辛かったですT_T さすがにまずいと思い運動をしようと思うのですが、 私のような現在全く運動をしていない場合、どのようなことから始めるのがいいのでしょうか？ ジムに行く時間も定期的に取れるかわからないので、近所をウォーキングでもしようと思ってるのですが、少しは効果があるでしょうか？ あとは家でも筋トレのようなことをした方が良いでしょうか？ アドバイスいただけると嬉しいです。 ちなみに30歳女性です。 痩型なのでダイエットではなく運動不足解消が目的ですm(__)m
電車やバスに長時間乗って、目的地で疲れない方法を教えてください。 私は３０代後半です。用事で電車などに３時間以上乗ったあと、疲労感があり、その後の用事が、楽しくこなせません。普段している体力作りは、ウォーキング、腹筋、腹式呼吸、ヨガです。野菜ジュースなど血液サラサラになるようなものも、食べています。でも、年齢のせいか、乗り物に乗った時の疲れが、どうしても出ます。
6年くらい前に徒歩通勤をし、1年で9～10㌔体重が減りました。しかし、2年前に椎間板ヘルニアになり、処方された薬で、2年ほどで9㌔太ってしまいました。私の自己管理ももちろんありますが･･･。そこで、最近またウォーキングをはじめました。始めて１週間目で生理になってしまい･･･。生理痛が酷く、出血が多い2日間ほどはウォーキングをやめておこうかと思っていますが、せっかくの1㌔減が維持できるか、今、とても神経質になっています。生理中のウォーキングやダイエット どうされていますか？
ウォーキングで上半身はコンプレッションだけで歩くのはおかしいでしょうか？
身体を引き締めるため、そして体力もつけられたらいいなーということで運動を取りいれようと思っています。（食事制限だけではどこかたるんだままでキレイな身体にならないので） そこで質問なのですが、1時間ウォーキングするのと30分ジョギングするのとではどちらが身体を引き締めるのに効果的でしょうか？ 目標は体重より体脂肪を落とすこと、お腹まわりをすっきり、ウエストを細く、すらっとした脚、太ももの間に隙間を作ること、です。 よろしくお願いします。
先日(6/2)からライザップに通い始めた者です。なかなか体重が落ちなくて相談させていただきます。 現在23歳女/163cm/83kgです。 普通の女の子と同じようにショッピングを楽しんだりしたくて、意を決して通い始めました。 ライザップに無料カウンセリングに行ったときは体重は85kgあり、それからトレーニングが始まる日まで糖質制限だけをし、トレーニング初日には84.5kgになっていました。 そして先日2日に二回目の、かつ本格的なトレーニングが始まったのをきっかけにウォーキングなども始めたのですが、あんまり体重が落ちません。 推移では、先月20日に85→先月31日に84.5→今月2日に83.8→本日6日で83.5なんです。 あまりに緩やかすぎて、自体重がかなりあるのでストンと落ちそうなのに落ちません。 それとも、これで落ちているのでしょうか。 トレーナーさんも、もっと落ちるはずなのにと言っていたのですが…。 不安になり質問させていただきました、よろしくお願いいたします。
見苦しい画像ごめんなさい。このパンパンに膨らんでるお腹はどのくらい運動すれば凹むと思いますか？今ウォーキング１日１時間して、食事制限もしています。毎日このペースでダイエットしていたら何ヶ月ほどで効果出るでしょうか？
血糖コントロールのために必要な運動は歩数でいうと1万歩とか言われていますが、これはどういった根拠でしょうか？
ウォーキングを健康の為に始めました。30分なので少しだけなのですが 15分くらい早足で歩くと、太ももの周りがむずむずというか 痒いようなじーんとした感覚になります。この正体がいいものなのかわからず悩んでいます。教えてください。
ウォーキングをやっている人が、万歩計をつけて歩いているのですが、速く歩くと万歩計の距離が短くなり、ゆっくり歩くと距離が長く表示されるんだと言ってました。本当なんですか？その人の万歩計の数字を見て、「今日は歩数が少ないですね」と言ったら、そう返事をされました。
ジョギングよりウォーキングの方が優れている点はありますか？ 体力の無い方や高齢の方でも出来るといった点以外でお願いします。
身長174.5センチ 体重68キロ前後 ちょいダイエットについてご質問です 皆さんいつもお世話になっております 早速質問です 私は今から2年ほど前、ダイエットして92キロから、66キロまで痩せました ウォーキングと無理しない程度の食事制限、そして筋トレを若干しまして約半年かけて66キロまで落としました それからは習慣となり、毎日ウォーキング そしてジュース類は、あまり飲まない等気を使ってきました リバウンドというリバウンドもせず、2年以上が経ったのですが、最近は体重計も壊れていたので乗らず、結構お菓子やケーキなんかも食べてました 先日 タニタの体重計を購入し、久々に計ってみると70キロ前後あり、少し太ったなと思い、また2年前みたいにストイックにやってみるかと決心しました 現在のスペックです 男性 23歳 身長 174.5センチ 体重 68.50キロ 筋肉量（体重計表示） 57.70 体脂肪率13%前後 骨量 3.1キロ 内蔵脂肪 4.5 基礎代謝 1700前後 です 体重計のデータなんで、違う部分もあるかと思います ちなみになんですが、前着ていた服や履いていたズボンがきつくなったとかは特に無いのですが、夏に向けて若干体を絞りたいと思いました 今現在は食事制限と、朝起床後 ウォーキング 30分 階段ダッシュ10往復 昼 ウォーキング 40分 夜 ウォーキング40分 夜（食後）ウォーキング 30分 階段ダッシュ 10往復 を、しています 朝はウォーキングできない事もあります 甘えた話ですが、走るのはあまり好きでは無いので、できるだけウォーキングメインでやっていきたいと思っています ただ、気になるのが昔太っていた時みたいに簡単にいくかな？と、いう点です 7月の上旬までに65キロまで落としたいと考えています 上記のままのペースで７月上旬までであと3.5キロぐらい痩せれるでしょうか？？ なんだか昔と違って不安で、質問してしまいました どなたか回答頂けたらと思います お手数ですが、宜しくお願い致します
◆お礼100まい◆プールでウォーキング用の水着について アリーナのトレーニング用というオールインワンの膝上パンツのものでもおかしくないでしょうか？ 今のところほぼウォーキングで、何れほんの少し泳ぐかも知れないという程度の予定でいます。
ウォーキングについて同じ時間でウォーキングをする場合、平地で早足ウォーキングするのと、前半をなだらかな坂をできるだけの早足ウォーキングで上る（後半の下りはそのまま降りてくる）のでは、どちらが効果があるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
ダイエットの方法はいっぱいあるけど 結論として、適度な運動と腹７分目でしょう。 間食もなし、嗜好品もなし。 それが一番健康です。ダイエットが起こる病気は やはり栄養状態の偏りなどでしょうね。 効果が大きいのは、朝夜逆メニューダイエットをおすすめします。 これは絶対痩せます。 朝ステーキでも、夜ケロッグならやせますよ＾＾ たとえば 生活にウォーキングを取り入れる。 今まで自転車に乗っていたとしたら、歩きに変えてみるとか、電車一駅分を歩 いてみるとか、少しの距離からはじめてみるといいですよ。 ②お菓子の量を減らす お菓子を減らしてみてはどうでしょうか？ あると食べてしまうなら買わない。どうしても食べたいときは、お皿に半量だ け出して食べるなど。温かい紅茶(砂糖なし)などと一緒に食べましょう。温か い飲み物と取ると満腹感が得られますよ。 ③お風呂でデトックス 湯船に使ってる間、ペットボトルに白湯をいれておき、それを飲みます。 汗がたくさん出てくるので、ニキビの改善にとてもいいですよ＾＾ また、気にしてる足首をもんだり、マッサージするのもいいですね。風呂上り のストレッチもオススメです。 ダイエット商品はたくさんありますので、実際どの商品がよいかわからなくなってしまいますよね。 私が体験したダイエット商品はこういったサイトから探してみましたよ。 よければ参考にしてみてくださいね。 http://taketo.top/?p=45
腰痛もちで膝を壊しています。 歩くと膝が痛いし、サポーターをしたら蒸れるので大変です。 また、自転車に乗ると腰痛が悪化します。 健康維持のために足腰は鍛えたいのですが、どうしても痛みがあります。どうすれば一番いいでしょうか？
食事前に運動するのと食事後に運動するのではどっちが運動頑張れますか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1316015962...ウォーキング自体は何時やっても効果は同じって書いてるのに、ダイエットが目的でしたら空腹時に行なう方がより効果的です。っておかしくないですか？
ウォーキング後のむくみ 1ヶ月ほど前から、5キロくらいのウォーキングを始めました。 ウォーキングの後、むくんでいるのか、指がパンパンになっています。 結婚指輪が外せないほどです。それって普通の事ですか？ 中肉中背で、ウォーキングを始めるまで、運動は全くしていませんでした。 また、ウォーキング中の腕は肘を曲げて振った方がいいでしょうか？ 今は腕を下ろして大きく振って歩いています。
画像つけ忘れました(´；ω；｀) 見苦しい画像ごめんなさい。このパンパンに膨らんでるお腹はどのくらい運動すれば凹むと思いますか？今ウォーキング１日１時間して、食事制限もしています。毎日このペースでダイエットしていたら何ヶ月ほどで効果出るでしょうか？
ウォーキング結果が記録出来る無料のアプリを教えてください。アンドロイドです。 ウォーキング大会(ツデーマーチ等40～100Kmクラス）やその練習で使いたいと思います。 GPS付きウォッチを買えば良いのですが、予算が無いので。 データとして、時間、距離、停止時間、時速、移動マップ、等。
最近、ダイエット目的でウォーキングを始めました。けど時間帯が夜遅いので本当にこれで痩せるのか不安です。 学校が終わって４時から九時までバイトした後に10時から１時間ウォーキングしてます。朝早く起きてウォーキングする方がいいんでしょうか？
早朝ランニングのパンツの格好で相談です。 上着は写真の様な部活で使った紺色のシャツを着ますが下はどういう恰好にすればいいか迷っています。 ちなみに明日は早朝気温11度だそうです。写真のほかにも赤や白のプラクティスシャツを持っているのですが、それらに合うようなパンツを教えてください。 ちなみに靴は真っ白とグレーの物を履きます。 よろしくお願いします。
信州スカイパーク ウォーキングのハーフコース4.5㎞は、普通～少し早めに歩いて時間どれくらい掛かりますか？ 10㎞コースの時間も知りたいです。
ランニング前かなり空腹だったため少しつまみ食いしたら食べ過ぎてたみたいで走ると横腹は痛いし苦しいしでまともに走れませんでした。おまけにお昼に出た偏頭痛が再発してクラクラします。 でも今日結構食べ過ぎちゃったので消費しないといけません。 ウォーキングでも結構きつい状態です。 家で他に代わりになるような運動ないでしょうか？ 今日はもうこれから何も食べないつもりです。 今のところ気休め程度ですが半身浴しか思いつきません。 明日用事があり走れないので焦っています。
運動する時は下着は脱いでハーフパンツ1枚で十分でしょうか？下着のボクサーパンツの上にハーフパンツを履いて 筋トレや有酸素運動を今までして来たんですが 下着の方は脱いでハーフパンツ1枚で運動する方が良いんでしょうか？ 特に夏場は汗を大量に掻くんで なるべく汗でベッタリさせないように 下着パンツは履かない方が良いと思ってるんですが 皆さんはどうしてるのか知りたいんで教えて下さい。
心拍数について再度質問です。 ダイエットに効果的かと考え、エプソンのパルセンスを購入しました。 届いてから自分の心拍数を調べてみると通常時は８０くらいのようです。ダイエットサイトをもとに計算してみると１３０くらいをキープした運動を 続けるのがよいとわかったのですが、トレッドミルで６．０のペースで スロージョギングをしているだけでずっと心拍数が１８０を超えています。 体力的には全く問題なく、１時間でも続けていられます。 スロージョギングは体に負担は少なく、ダイエットにも効果があると思うのですが、 この心拍数ではまだスロージョギングをせず、ウォーキングだけの方がいいのでしょうか。 ちなみに痩せると心拍数も下がるものでしょうか。
体質改善をし、1年後に10キロマラソン完走を目指しています初心者の私にトレーニングのアドバイスお願いします 長年体調不良、自律神経失調症、生理不順に悩まされながらも、半年前から少しずつ生活を改善し、現在は週3日約6キロのウォーキングが出来るようになりました 先月10キロのウォーキングもトライし、約2時間かかりましたが余力を残して歩く事が出来ました ランニングもトライしましたが、息が切れてしまい２キロも走る事が出来ません 2キロくらいでも週に何度か走り続ければ距離は伸びていくでしょうか？それとも、もう少しウォーキングで体力をつけるべきでしょうか？ 30代 女 身長160 体重58 体脂肪率23 下半身デブです 運動は中学の部活以来ほとんど経験ありません 高校卒業からは不摂生がたたって虚弱体質で、人より疲れやすいです 上半身の筋肉と脂肪は皆無に近く、ガリガリです… 食は細い方です（甘いものは大好きですが） ガリガリの見た目も変えたいのですが、1番は体力をつけて健康に毎日を過ごしたいです また、目標を明確にした方が続けやすいかと思い、マラソン大会にでる！と決めました
ウォーキング中に飴をなめてるとダメなんですか？
ウォーキングで腹筋を鍛えれるって本当？？
買った靴、KEENを履いたら親指が痛くなり困っています。（ジャスパーというシリーズです）スポーツシューズは普段履くパンプスの類よりいつも0.5センチ大きめを買い今までこんな風に痛くなった事などありません。ネットで調べると紐の締め方で足の痛さを軽減できるというのはあったのですが、KEENは紐の部分が面積が広く他の靴のようにはいかない気がします。靴が小さ過ぎたのでしょうか。百貨店で買いましたがバーゲンだったので今回色違いで2足も買ってしまったので履いてない方だけでも交換出来ないか聞いてみようとは思うのですが。 スポーツシューズでも足先を広げるようなことは出来ないかでしょうか？教えて下さい。宜しくお願いします。
膝裏の違和感 1か月ほど前から両膝の裏に違和感があります。 腫れや痛みがあるわけではなく、曲げ伸ばしした時になんとなく骨がひっかかるような？そんな違和感です。 歩くのは好きなのでたくさん歩きたいのですが、かなり歩きにくさを感じているので質問させていただきました。 毎日1万歩ほどのウォーキングを心がけているので運動不足というほどではないと思うのですが、脚の使いすぎだったりするのでしょうか？ また、今現在体重が減りすぎてBMIが14ほどになっているのですが、家族や友人に脚が細すぎて折れそうと言われたり、街や電車で知らない人が私の脚を見てうわぁ・・・といった反応をしています。 脚が細すぎると膝の裏に違和感が出ることはあるのでしょうか？ 体重を増やすと脚の違和感も消えますか？
ダイエットのやり方を変えたほうがいいですか？今は、早朝6時ごろにカップラやパスタを食べてから、午前中6～10kmのウォーキングをして、昼は食べず、午後また6～10kmのウォーキングをして、夕方5時ごろに早めの夕食を取って、夜8時前には寝てます どうしても朝に麺類を食べないと、1日の走る気力が沸かないです 夕飯は、肉を炒めたのか、パック寿司を食べる場合が多いです 体重自体はなんとか減ってきてるのですが、もう少し効率よく成果を出すにはどうしたら良いでしょうか？ 朝食べる前に運動してから、麺類を食べたほうがいいでしょうか？ でもそれだと食べる量が増えたり、吸収しやすくないでしょうか？ 毎日運動したいので、ジョギングは無理です 走ると毎日運動出来なくなる感じです なので、ちょっと退屈さを感じますが、ウォーキングに徹してます ダイエットに最適な、毎日のスケジュールを考えてください！！
ウォーキングをやってふくらはぎと脛や太ももに筋肉がついたんですが、もっと歩くときに負荷をかけたいです。 歩くときに負荷になるグッズや方法はありませんか？
速筋と遅筋ではエネルギー消費量は遅筋の方が大きいとの事ですが、消費される栄養素は同じなのでしょうか？
ウォーキングについて今、毎日3時間ウォーキングをしていますが ジョギング1時間に変えたほうがいいのでしょうか？
昨日18kmをウォーキングしたけどダイエットになったでしょうか？午前中に8ｋｍのウォーキング、午後に10kｍのウォーキングをしました 前者で500kcal、後者で700kcal消費しました トータルで3kgも体重が落ちました 運動後、彼女に「顔が細くなったね！前より少しかっこ良さ増したよ！」と褒められて、久々にセックスにありつけました 夕飯は、相撲を観ながら、スーパーで買って来た格安の牛肉と葉ニンニクの炒めをオカズにして夕飯を食べました で、さっき、4時ごろに起きて、パスタ100gでミートソースを掛けて早めの朝食を取りました アイスも食べました もう少し休憩して、彼女とセックスしてから、またウォーキングしに行きます これはちゃんとダイエットになってるでしょうか？？
歩数についてですが1日何歩が普通ですか？
静岡県浜松市内で同性の友達が欲しいです。 できれば同じ、既婚、有職主婦の方だと嬉しいです。ジモティー以外で友達作りができる健全なサイトを教えてください。 SNS機能があるゲームでもいいです。 よろしくお願いします。
今からだとスニーカーよりランニングシューズの方がいいですか？
私は、現在158㎝59キロの23歳、女です。体脂肪率31.0%、筋肉量38.5キロ、バスト90、ウエスト70、ヒップ90です。職業は工場で、割と動きます。ですが、日によって座っている方が多い時もあります。 3月13日からダイエットを始め、70キロから59キロまで落としました。 内容は 朝6キロを1時間、夜も同じで1日合計2時間のウォーキング。夜のウォーキングの後、フラフープ30分。 半身浴30分の後、足のリンパマッサージ。 食事は、 朝、スムージー、バナナ。納豆。サラダ。（どうしても食べたい時はご飯50グラム） 昼、麦茶のみ。（どうしても食べたい時は、コンビニで袋のキャベツと和風ドレッシングと、ゆでたまごと、かぼちゃサラダ）週1日くらい。 夜、サラダメインでおかずを少々。 間食はしておらず、ジュースも無し、1日2リットルの麦茶を飲んでいます。 オフの日で二週間に一度、何をどれくらい食べてもいい日を作っています。 前置きが長くなりましたが、この方法で10月13日までに46キロまで落とすことは可能でしょうか？プラスした方が良いことなどありましたら教えてください！また、オススメの筋トレも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします！
1日30分～1時間のウォーキングはお腹と太ももの脂肪を落とすのに効果的ですか？
こんにちは、最近気になり出したので、少し質問させてください。17歳、158㎝、現在57㎏の女子です。 長文ですが、読んでいただけたら嬉しいです。 ２月からこれまで、約三ヶ月程ダイエットを続けてきました。初めの頃は食事なども気にせず、三食好きなものを食べていました。野菜は好きではなかったので、ほとんど食べていませんでした。お米と魚、肉を中心に食べて、朝夜それぞれ1時間で6Km程度のウォーキングを毎日していました。 生活としては、ほとんど毎日 読書や縫い物など座ってやることしかしておらず（通信制高校なので、日中は暇なのです）、洗濯、掃除、料理など一通りの家事はやりますが、外出はウォーキングと買い出しくらいです。 今は、毎日カロリー計算と栄養バランスのチェックをしております。また、野菜が好きになったので、大鉢に入ったキャベツの千切りを朝と夕方に、ドレッシング無しで必ず食べています。それと、ご飯と魚か肉、味噌汁といった食事を取る日が多いです。生活の様子は、変わっていません。間食も、脂質の少ない200kcal以内のものを、なるべくなら果物や和菓子など食べています。ウォーキングはしています。 ２月の体重が65㎏だったので、結構 外見も変わる程は痩せたのですが、せめて55㎏にはなりたいです。 大体、１日の摂取カロリーが1500〜1600の間なのですが、一日中座っていて、この摂取カロリーは多いでしょうか？栄養素としては、炭水化物を一番多く、取っていると思います。 どんな事でも良いので、健康的な身体作りに必要なアドバイスをして頂きたいです。 長文 失礼いたしました。よろしくお願いいたします。
寝る前のウォーキングは健康どころか、体に悪いですか？ 夜のウォーキングのメリットは何ですか？
筋トレについて調べたところ、ウォーキングをして筋トレをすると遅筋がつきやすく筋トレをしてウォーキングをすると速筋がつきやすくなるみたいなのですが、筋トレをして夕飯を食べ2時間後ウォーキングをしても速筋の効果は得られるでしょうか？？
とくにそんなに歩こうとは思ってなかったのに、気がつくと２駅くらい歩いちゃってることってありませんか？
心拍数についての質問です。 ４２歳、女性、１５３センチ、６５キロ。 このたびダイエットの為に、ウォーキングをはじめました。 何度目のダイエットかもうわからないくらいですが、 今回は珍しく３週間続いています。 最近ネットで調べたところ、心拍数が大事という事は学習したのですが、 私はちょっとした運動ですぐに心拍数があがってしまい、 １５０くらいになってしまいます。 この間ジムで心拍数を計りながら歩いたところ、 時速６．５くらいで１５０くらいになっていました。 ちょっと走るともう１８０になってしまいます。 私の場合、もっと体重を落としてからでないと、ウォーキングすら 危ないのでしょうか。 ウォーキングはまだ３週間ですが、ここ３年ほど、週３回 ママさんバレーをしています。バレーの時に心拍数を計ったことは ないですが、バレーをするのも危ないのでしょうか。
歩きやすく 軽量 水濡れにしにくい 疲れにくい リーズナブル なウォーキングシューズ探してます オススメなメーカー またはサイト教えてください
時速6kmでのウォーキングってダイエットとしては最適ですか？時速6kmのペースで、つまり、1kmを10分のペースで6kmのウォーキングを、毎日2セットしてるのですが、ダイエットとしては効果的でしょうか？
ウォーキング、タウンユースをメインに検討しています。 メレルのモアブかソウトゥースで迷っているのですがどちらがお勧めですか？また他にお勧めがありましたら教えていただきたいです。 先日中田商店を通りがかった際、ゴアテックスのブーツを色々見かけたのでほかにも候補が広がるかなと考え質問させていただきました。 1.蒸れない 2.そこそこの雨の日なら中が濡れないくらいの防水性 3.長時間の歩行で疲れづらい快適さ 以上の点を踏まえてお願いします。 ちなみにデザインは圧倒的にソウトゥースが好みです。 MERRELL Moab Sawtooth GORE-TEX
1日6kmのウォーキング2セットではダイエットとして物足りないですか？時速6km、1kmを10分のペースで運動してます 1セットで約400kcalほどの消費です ダイエットなら、せめて、3セットすべきでしょうか？ それとも10kmのウォーキングを2セットしたほうがいいでしょうか？？
新宿駅～渋谷駅まで歩いて4kmくらいです。歩数にして何歩になりますか？
靴底の減り方で自分の歩き方が正しいかどうかわかるそうですが、私は外側が減っていて、知人にがに股と指摘されました。 それから約一カ月半、膝を擦るように歩くように常に意識して、その知人にチェックしてもらっても治ったと言われたのに、 その時に変えた靴も外側が減っていました。 原因は何なのでしょうか。
ダイエットについてです。 もともとガッチリな体型で、筋肉の上に脂肪が乗った感じです。 一年で暴飲暴食、飲み会などで15キロほど太り、特にお腹がすごいです。 現在は170cmの83キロほどです。 素朴な疑問なんですが、食事制限だけでは体重は減るが、筋肉が分解されて太りやすい体質になると聞いたのですが、自分みたいな筋肉の上に脂肪が乗ったタイプはまずは、脂肪を削ってから筋肉をつけた方が良いのかと思いますが、どうでしょうか？ 理論的には、脂肪を落としながら筋肉をつけて基礎代謝を増やし、リバウンドを防ぐとありますが、食事制限をしていたら、筋肉に栄養がいかないと思うのですが… どうやったら痩せれると思いますか？ ここ三週間くらいはカロリーを1000〜1500ほどに抑え、炭水化物よりも、鶏胸肉や豆腐、サラダを中心に食べ、間食にはナッツ類を少し食べております。 ジムにもかよっており、週に2.3回、筋トレとウォーキングをしております。 特にお腹の脂肪が酷いので半年間ほどで標準くらいの体型になりたいと思います。
1週間でウエストを10cm細くするにはどうしたらいいでしょうか？私の経験上、体重が1kg減ればウエストが1cm細くなる感じです 体重を1kg落とすには、6kmのウォーキングを1セットやればできます なので、1週間の間に、6kmのウォーキングを10セットやれば、目標をクリアすることができます ただ、食事や水分補給で、体重が回復する分もあるので、多めに見て、6kmのウォーキングを倍の20セットやれば、確実に、現実的に、目標をクリアできる感じです 7日で20セットということは、1日3セットやれば良いってことです 以前、10kmのジョギングを毎日4セット、それを5日やったら、体重が7kgほど落ちたことがありました ですので、今回もきっと成功すると確信してます どうでしょうか？？ このダイエットは良いでしょうか？？？
足のふくらはぎのコリってどうやってほぐしてますか？毎日ウォーキングしてます なのでどうしても足のふくらはぎのコリが出来て痛いです で、運動のペースが落ちる原因となって困ってます 運動後、必死で、自分でふくらはぎを揉んだりしてるのですが、なかなか回復しづらいです どうしたらいいでしょうか？？
３ヶ月で10kgを目標に痩せたいのですが、どんなメニューをこなせばいいでしょうか？ 今までレコーディンクダイエット、ウォーキング、糖質制限など、色々挑戦しましたが、リバウンドしてしまいました。 毎日10時に起床し、がっつり朝食をとります。 昼食は抜き(夕方、時間があれば、おにぎりやお菓子を食べます) 仕事が14～23時までで、夕食は仕事が終わってからなので24時… できるだけカロリーの低いものを食べるよう心掛けています。 カロリーや量は多くないのに、全く痩せません。 仕事は飲食店で結構動きます。 やはり運動不足でしょうか？ 運動をするなら、どの時間にどんな運動をどのくらいすべきでしょうか？ ダイエットに成功された方など、アドバイスお願いします。
このお方が履いてるパンツの名称って、なんていうジャンルのパンツでしょうか スキニーパンツ？ スキニースウェット？ こういう体のラインがはっきりわかって、肌に密着して、足元部分はしまってるスウェット？パンツ？は、 どこのお店に行けば、置いてますでしょうか 教えてください！お願いします。
ダイエットについてです。 現在私は 165cm 90kg 体脂肪率35％で、かなり太っています。で、現在カロリー制限ダイエットをしているのですが今の方法で問題ないのかどうなのか不安があります。 その方法としては1日1400kcalに制限し、できるだけ炭水化物は取らないようにする（米を豆腐で代用など） 食事の割合としては 朝 100kcal（プロテインとマルチビタミン） 昼・夕 650kcal メニューは自由（一応栄養を考え毎食キムチを食べてる） あとは週3回から4回筋トレの後にウォーキング1時間半 筋トレのメニューは 腹筋・腕立て・スクワット10回×3セット 目標体重は65kgぐらいで予定があるため今年中にはできるだけ目標に近づきたいと思っています。 今回は早めに痩せる必要が有るため、減量後のリバウンドは考えていません。 この方法で何かしら問題はあるでしょうか？ あと、これよりも良い方法があればアドバイスの方よろしくお願いします！
最近、炎天下(？)に２５Km程度のウォーキングを断続的に(３日連続したり週末など)行ってます。 デスクワークで面倒臭がりで、かなり運動不足だったのですが、やった後日、かならす夜に鼻血がでます。 これは、体へ負荷のかけすぎなのでしょうか？ ウォーキングと関係ないのでしょうか？ 毎回、足を引きずるくらいギリギリまで歩きます。最近、炎天下(？)に２５Km程度のウォーキングを断続的に(３日連続したり週末など)行ってます。 デスクワークで面倒臭がりで、かなり運動不足だったのですが、やった後日、かならす夜に鼻血がでます。 これは、体へ負荷のかけすぎなのでしょうか？ ウォーキングと関係ないのでしょうか？ 毎回、足を引きずるくらいギリギリまで歩きます。
養老天命反転地ってどんな所ですか？ 公園ですか？
ウォーキングで夜につける車のライトが反射して光るあの色は何色というのですか？
車で5分だと徒歩では何分掛かりますか。 (-_-)
今からもう10kmウォーキングしに行ったほうが良いでしょうか？さっき、10kmのウォーキングをしてきたばかりです 2時間ほど休憩しました が、まだ阿足のふくらはぎにハリが残ってて疲労感あります でもここは頑張って、もう1セットやってきたほうがいいでしょうか？ それとも無理せずに、お腹が空いてるので、今からラーメン屋に行って、早めの夕食を取って、今日はもう寝てしまったほうがいいでしょうか？ そして、明日の早朝に、10kmのウォーキングをやればいいでしょうか？ どうしたらいいでしょう？？
ムーヴバンド3について質問です。先月購入して付けているのですが、子供を抱っこしたりしていると頻繁に外れてしまいます。 外れない良い方法ありませんか？
あしたは二時間あるきます、げつようび、ともくようびはウォーキングの日です。日焼け止めとポカリスエットは必需品です。
昼食べずに家でゴロゴロしてるのと、昼、定食たべておやつを食べて２時間ぐらいぶらぶらウィンドウショッピングしながら歩いてるのではどちらがダイエット、健康の面ではいいですか？
(-_-)１日に何歩歩いたら身体にいいですか。 教えてください。よろしくお願い
夜中、女性ひとりでウォーキングは怖くないんですか？
間違えて質問していたので、再度質問させて頂きます。 1ヶ月で、４キロ痩せる事は可能ですか？ 155cm・80kgあります。 誹謗中傷やめてください。 よろしくお願いします。
一ヶ月に一キロずつ痩せる事は可能ですか？
最近太ってきたので、ウォーキングを始めようと思いますが、食前がいいのか食後がいいのかわかりません。 みなさんはどちらがいいと思いますか？
ウォーキングだけよりはジョックを混ぜた方がダイエット出来ますか？以前はウォーキングだけでした が、ここ最近は、ウォーキングとジョックを交互にしてます 1ラップで1.5kmのショートコースを、1周ずつウォーキングとジョックを繰り返してます それを3セット、つまり、計6周の総距離9km運動してます ウォーキングだと1周15分ほどで、ジョックだと13分くらいのペースで運動してます それでも3セット目のジョックはけっこうきつさを感じます が、体格的に、けっこう絞れてきてる感じはあります これを毎日、午前と午後の2回やってます 朝ごはんは、朝の6時ごろに、スパゲッティやカップラを食べてます 朝に麺類を食べないとヤル気が出ないです 昼は食べません 夜は、夕方4時ころに、スーパーで寿司とか買って来て食べて、早めに寝てしまいます こんな感じですが、このダイエットは良いでしょうか？？
運動する際、しんどくない楽めな運動をするのと、しんどい負荷の大きい運動をするのだとどちらがいいんでしょうか？ダイエットおよび健康目的の運動です。（ただ歩くウォーキングと階段や坂道上り下りでは）
6kmのミドルコース1周と1.5kmのショートコース4周どちらが良いでしょう？ それともたまにはロングコース10km1周すべきでしょうか？
ジョギングやウォーキングしてて美人と遭遇するとウレシイですか？ テンションあがりますか？勿論、向こうは眼中にすら無いと思いますけど でも稀に向こうの方から、こっちを見て来る場合もありますよね？ あれってどういう意味なんでしょう？？
ウォーキングやジョギングしててどんなのを目撃したことありますか？
ウオーキングかランニングをすれば足は細くなりますか？
健康維持の為に、最近ウォーキング及び腹筋をし始めました。 そこで、より効果が得られるのは先にどちらからした方が良いのでしょうか？ ウォーキングは1時間(およそ7kmほど)、腹筋(V-シット)はゆっくりで10回1セット。 主に20：00～毎日上記項目を行っています。
ダイエットについてです。 前にダイエットしてましたが、最近家庭の事情でできませんでした。 また再会しようと思うのですが、運動は学校の体育を除いて土日しか出来ません。 それで、ランニングが良いのかウォーキングが良いのか悩んでいます。 ランニングで減量したいのですが、おばさんに土日しかやらないんだったらウォーキングの方が良いよ。と言われました。 あまり詳しく分からないし、たまに？しか出来ないならウォーキングの方が良いっていうのも本当なのかわからないです。 どちらが良いと思いますか？ ちなみに明日から始めます。 朝の５時に起きて、６時位(知り合いに会ったら恥ずかしいので…)に出て1時間位やろうと思ってるのですが、運動前の御飯はどういうのが良いと思いますか？ ちなみに、私はヨーグルトにチアシードを入れたのを食べようと思ってます。 回答宜しくお願いしますm(__)m
ドジャース前田の試合が終わってからウォーキングしに行けばいいですか？ それとも今すぐ行くべきでしょうか？
10kmをダラダラと100分掛けてウォーキングしてもダイエットになる？時速6kmのペースです 1kmを10分のペースでウォーキングして来ます なので、10kmなら、100分掛かります 外は暑いです 半袖と短パンでウォーキングして来ます リストバンドを付けて、ハンドタオルだけ所持します キャップやサングラスはしません ワイヤレスのウォークマンを付けて歩きます シューズはアンダーアーマーです ウェアは、上がアシックスで、下がヘッドです 靴下はアンブロ、リストバンドはアシックスです ハンドタオルはアディダスです ニューバランスのGPS機能搭載の腕時計をして、経路やタイムや消費カロリーや平均ラップを見ながら歩きます あとで、PCにデータを送信してチェックします 一人でして来ます ウォークマンで音楽を聴きながらの、風景や人間観察を楽しみながら、悠々とマイペースでウォーキングして来ます もし調子が良ければ、夕方にも、もう1回ウォーキングしようかと思ってます お昼は食べません 夕飯は軽くサラダのつもりです どうでしょうか？ ダイエットになるでしょうか？？
10kmを100分でウォーキングより4kmを30分でジョックの方がダイエットできる？
中学2年生男子です。私は162.5cm 63kgと太っているのでウォーキングダイエットをしてとりあえず5kgほど体重を落としたいと思いウォーキングを始めたのですが、ウォーキングは学校の帰りだけで、4kmを40分ちょっと位のペースで歩くのを現在1週間ほど続けているのですが、これだけで効果はあるのでしょうか？またこのまま続けると目標の5kg痩せるのにどのくらいの期間かかるのでしょうか？ 教えてください！
脚痩せについてです。 脚が太いです。上半身は細いけど、脚が太くて凄く嫌です・・・。脚痩せにはキックボクシングが良いと聞きましたが、脚痩せはしたいけどキックボクシングをするまでの決断に至りません。 そこで ・毎日ウォーキングをすること ・サプリを飲むこと この2つを毎日徹底していこうと思いこのサプリを買ってみました。 http://lasmilyunaboda.net/kyuslim.html まだ3日目なので目に見える効果は感じません。 結構女性には脚の太さに悩んでいる人が多いと思いますが、 脚痩せするためにキックボクシングに通ってる人いますか？？ よろしくお願いします！
つくづく昔から思うのですが、沖縄に限らず夜の女性の一人歩きって、やはり極力避けた方が良いですよね？皆さんもつくづくそう思いませんか？またか・・・って感じなんですけど。
yoshima0893様、度々の指名質問です。 いつが、MAXの体重か、忘れましたが、 99.1kg ＝＞ 97.1kg ＝＞ 95.1kg 現在95.1kgになりました。来月には、 93.1kgになる予定です。最近、順調です。 6月20日前後に、93.1kgに、なる予定です。 2kg減ったのは、暴飲暴食を１ヶ月に１回 しかしなかったのが、大きかったと思い ます。来月まで、運動量を増やす予定 です。運動量を増やす場合の注意点などは、 ありますか。
ウォーキングダイエットをはじめようと思ってます！ しかし筋トレしなかったら意味ないですか？
外反拇趾に悩んでいます。 腰が痛い、足が疲れやすい、冷え性、靴幅が3E、裸足だと痛くて歩けない、でこぼこの道が痛くて歩けないなどの症状で困っています。。 外反拇趾を少しでも良くしたいと色々と調べてみると、多くの外反拇趾の人は開帳足が原因だと知り、確かに開帳足の人の特徴である足裏のタコが自分にも大きく出来ています。 写真が自分の足なのですが、開帳足でしょうか？ また、ホーマン体操やじゃんけん体操、タオル引き寄せ運動なども地道にやっていこうと思いますが、横アーチを鍛える為に歩くときに気をつけるポイントはあるでしょうか？ 外反拇趾の人は歩くときに小指の方に重心が動いているという分析を見たことがありますが、それならば親指の方に重心をかけるように意識するは効果はあるでしょうか？（そもそも横アーチはトレーニングを続けていけば復活するものですか？） ご存知の方、アドバイスください( ; _ ; )
ふくらはぎが異常に太くて悩んでいます。 現在23歳 身長172センチのがっしり体型です。 小さい頃から太っているのですがわりと運動はしてきたので筋肉質だと思います。 最近は運動まったくしてなかったのでダイエットを初めて 筋トレ、ウォーキングを行いお腹周り腕、太ももお尻などには効果が出てきてると実感できるのですが ふくらはぎだけ一向に細くなりません。 筋肉太り、むくみ、脂肪が原因などあると知り、色々自分でネットで調べてみたのですが、かかとあげの運動は負荷がかかりすぎるから逆に太くなる。 ウォーキングは筋肉が発達するから太くなる、、、 ウォーキングは痩せるかかとあげは痩せる など言っていることが違いすぎて何を信じたらいいのかわかりません。。 外人さんやモデルさんはすごい激しめの筋トレをしていますが 筋肉質で、ふくらはぎは細くて無駄な脂肪はない気がします。 筋肉太りなんてことはあるんでしょうか？ 男性のように肥大させるために負荷をかけすぎると大きくなることはわかるのですが、 ジムでも負荷をかけすぎない程度にやっています。。 レッグプレスもやってるのですがあまり効果はないです。。(むくみはとれるようになりました) レッグプレスではつま先立ち？になり上げ下げをしているのですが逆効果なんですかね？ 筋トレ、ウォーキング、ランニング、マッサージで全体的に痩せてけばふくらはぎも自然に細くなると思ってたのですがそう甘いものではないのですか？ 詳しい方真相をよろしくお願いします！！！！ ちなみに運動後のリンパマッサージ むくみ改善のツボ押しなどは行っています！ ふくらはぎ痩せに効くエクササイズなどあれば合わせて教えて頂けると幸いです。
ドコモスマホの万歩計が食替えなくなりました。解決策ありませんか。
脚やせについて 2ヶ月くらいウォーキングとマッサージやストレッチなどをしていますが1センチも細くなりません。 1週間で-3センチとかよく見るんですけどやっても当然のごとく3センチなんて細くなるわけがありません。 また、数年前と比べると6〜7キロ痩せたのですが脚だけは全然痩せず上半身だけが痩せたのでとてもアンバランスな体型をしています。 どうしてなんですかね、、、、 これで痩せたっていう体験などある方いましたら教えてください。
万歩計が買えるところ、教えてください
ダイエット中で、夜が飲み会の日の過ごし方について。ダイエット中ですが、夜に飲み会があります。一番やってはいけないのは、朝昼を抜いて夜にいきなりドカ食い状態になることだということは分かるので、軽めにする程度で食事自体は取るつもりです。 できるだけ食べすぎないようにするのを前提に、 ①運動で調整するのが精神衛生上良さそうだと思うのですが、夜に飲み食いした後に運動は苦しいと思います。 それでも食べたその日に運動する方が、次の日に調整するよりも効果的なのでしょうか？ ②飲み会当日の朝に、先に筋トレやウォーキングなどの運動を行っておくことは、夜にたくさんカロリーを摂取する際の調整になるでしょうか？ ダイエットのことを考えるとできれば参加したくないですが、それも難しく、 付き合いなので極端に飲まない・食べないというのも難しいです。 アドバイスよろしくお願いします。
私は最近ダイエットを初めて、 毎日１時間位のウォーキングを、通勤と帰宅時に行っています。 食事も野菜中心や、カロリーを考えて摂取したりフォースコリーを飲んだりしているんですが、毎日続ければ痩せられますか？
1日に歩く歩数で最適な運動量として何歩位がベストでしょうか？？30歳の男です よろしくお願いしますm(_ _)m
サイクルジャージについて質問です。 夏場のランニングやウォーキングにサイクルジャージは使えるのでしょうか？ポケットが付いていて使い勝手がいいようにみえました。 実際使えるのかどうか教えてください。
どのくらい歩いたら「運動した！」と思えますか？（※１日あたり）どのくらい歩いたら「運動した！」と思えますか？（※１日あたり）
250枚です。 群馬県の前橋市か吉岡町周辺で、無料で利用できる運動場やグラウンドや公園を教えてください。 妊婦のウォーキングに1人で利用したいと思うので、気軽に入れて無料の所を探しています。 地元にはおば様方が1人でマイペースにウォーキングを行う公園があり、そのような場所を探しております。よろしくお願いします。
私はほぼ毎日ウォーキングをしていますが、夜８時にウォーキングをしたことはありません。安全第一ですよね？
２時間ほどウォーキングしたんですけど帰りににミニストップでソフトクリーム食べました どう思いますか
159cm、58kgです 12日間絶食し（どうしても食べたくなった時は野菜ジュースを飲みます）、 毎日ウォーキング1時間とストレッチをすれば何キロ痩せますか？ 少し非常識な質問かもしれませんが、よければ予想お願いします。
5キロ走れません。最近ダイエットのためにランニングを始めました。 しかし5キロ走れないです。 ウォーキングを混ぜながらだったら走れるのですが、ランニングだけで5キロがかなり厳しいです。 途中で明日が痛くなってウォーキングに変えて、また良くなってきたら走ります。 初めて1〜2週間ほど経ちますがこんなものでしょうか？ 私の足がおかしいんでしょうか？
今、毎日1時間程度のウォーキングをしていますが、歩いてる途中で手がむくんでぱんぱんになります なんとか解消できませんでしょうか？
ウオーキングを50分やりました。 健康のためにはちょうど良い時間でしょうか？
40代の女性にお聞きします。 私は40代で30歳ぐらいからずっと運動をしていません。 体がかなりなまってきているのを感じているので健康を考えて何か始めようと思っています。軽くウォーキングなどはしているのですが、他に家で手軽にできる運動があったら教えてもらえないでしょうか。
ランニングタイツについて質問します。 ２週間ほど前からダイエット目的でランニングを始めましました。 体重が1年で7キロ程増え激しい腰痛が発症し、病院の先生にも減量すると腰痛が改善されると思いますよ。と言われたのでウォーキング→ジョギング→ランニングと徐々に変化させています。 ランニングに変化して2週間ぐらいになるのですが、ランニングタイツを使用している人が多く色々調べてみると、疲労軽減されると記載されてる物がいくつかありました。 そこで質問何ですが、現在キロ6分半から7分程の速度で週に4、5日6kmから7kmランニングしています。 ふくらはぎに疲労感はあるのですが、物によるとは思うのですがタイツを履くと本当に疲労軽減されるのでしょうか？ 疲労感はあって当然の気がしますし、本当に軽減されるのか不安で購入なかなか踏み切れません。軽減されるのなら↓の商品を購入しょうと思っています。 ご意見よろしくお願いします。 http://shop.ifan-jp.com/smartphone/detail.html?id=000000000193
ウォーキングで歩くスピードなんですが ①最初から最後まで同じスピードて歩く ②早く歩くとゆっくり歩く（メリハリをつける） どちらが良い歩き方ですか？
よく10,000歩、歩こうと言われますが 10,000歩って何キロくらい歩けば10,000歩になりますか？ 参考までに教えてもらえませんか？
ウォーキングではミネラルウォーターとスポーツドリンクのどっちがいいですか？
中３女子です 昨日学校の行事で、徒歩で14キロ歩きました それで朝起きたら、親に顔が腫れていると言われました 急に慣れない長距離を歩いたりすると、次の日、足や顔がむくんだりするんですか？ どなたか回答お願い致します！
ウォーキング用(短時間ジョキングも)のウエストポーチ？を探しています！ 20代後半女子です。 最近、1日に2時間のウォーキングと30分のジョギングをしています。 途中で水分補給もしたいのでペットボトルを持参したいのですが、ウォーキング・ジョギング用のウエストポーチを購入した事がありません。 オススメの物がありましたら教えてください。 私の希望条件としては、 ・ジョギング・ウォーキングの邪魔にならないフィットしたもの。 ・ペットボトルが入る。 ・iPhone6plusが入る。 この3点が最低条件と考えているのですが、良い物はありますでしょうか？ ※ちなみに私は音楽を聴かない派です。 背後からの車や自転車の音がきちんと聞こえる様にしたいからです。
散歩好きですか？ 発見や出会いがある散歩は良いですよね♪ お店の発見や写真撮る楽しみもあります。
東京ウォークのようなウォーキングイベントに出たいと思っています。 こういったイベントでノルディックポールを使うことはOKですか？それともルール違反とみなされているのでしょうか。 きっと人数も多いイベントだと思うので、色々ルールがあるのではないかと思い 参加前にしりたいです。
初めてウォーキングシューズを履いて2時間ほど歩き回ってきました。シューズはとても履き心地が良くてこれならいくらでも歩けるわと思ったのですが、帰宅後は脚がだるく（マッサージしてほしいような感じです）翌日は太ももまで筋肉痛になっていました。 日頃 車か自転車ばかりでウォーキングとは縁のない生活なので自分の脚力のなさを痛感しましたが、そのうちに慣れてくるものでしょうか？ 近々 14キロのウォーキング講座に参加するのですが、こんな脚力で大丈夫かという不安とだからこそ頑張って足腰を鍛えなきゃいけないという両方の想いでいます。 ウォーキング諸先輩方のアドバイスがありましたらどうぞよろしくお願い致します❗️
朝 ウォーキングは危険ですか？ ウォーキングは 夕方するのがベストですか？画像の本に 起床１時間以内の ウォーキングは（血液ドロドロ）で危険 就寝 １時間以内前も 体温を下げる必要がある為 避けた方が良いと書かれてます。 夕方は １日で体温が高い時間帯だから ベストと書かれてます。
痩せたいですm(._.)m産後痩せずに1年たちました。 年子で産んだせいか1人目7カ月頃に2人目ができ 体重もおちないままの妊娠でしたm(._.)m 1人目妊娠前 53キロ 1人目妊娠中 64キロ 1人目出産後 60キロ 2人目妊娠中 71キロ 2人目出産後 58キロ こんな感じで1年がたちましたm(._.)m 年子育児で痩せるかと思いきやストレスで逆に太ってしまい現在61キロ。。 何かいいダイエット法を教えてくださいm(._.)m 運動をしたいのですがジョギングもウォーキングも 1歳児2歳児がいるのでおいてはいけません(>_<) そうなると食事制限かなと思うのですが 脂肪燃焼スープ続けると効果ありますか？ 同じような状況で痩せた方 またはダイエットに詳しい方 アドバイスくださいm(._.)m
ウォーキングしてる方に質問です。わたしは会社にいく前とか、遊びにいく前とか、わざとひと駅手前から歩いて行ったりしてるのですが、 最近暑いので、20分ぐらい歩くと、けっこう汗をかきます。 そのあとシャワー浴びれないので、汗ふきシート使ってるんですが、 みなさん汗かいた後の処理ってどうやってますか？
１日1時間のウォーキングと食事制限だけで痩せられますか？
ウォーキングで痩せますか？2日おきくらいでも平気ですか？ 1kでも効果はありますか？ よろしくお願いします！
運動してる人で今日はなんかしたくないな、怠けたいな、楽したいなって時はどんな感じで気持ち切り替えて運動されてますか？
ウォーキング用のポールってどこで買えますか？テレビで見て、両親へプレゼントしたいのですが。またお値段もわかれば教えてください。
水(水道水)は水分補給に、てきさないですか？
体を鍛えたいので質問します。 現在の身長は183cmで体重は75kgなんですが、腹筋がうっすら目視できる程度しか筋肉がありません。 80kgぐらいまで筋肉をつけたいのですがおすすめのメニュー等はありますか？ 取り敢えず今は体を慣らすために自重筋トレと水泳とジョギングを行っています。
ダイエットについて19歳男です。 身長174cmくらいです。４月の頭からウォーキングを始め、ダイエット開始時75kg(体脂肪率約27％）だった体重は ４月下旬に73kgで停滞期を迎え、そこから現在は69kg（同21%）に落ちました。 今は69kgからなかなか落ちないのですが、停滞期って何度もあるのでしょうか？ また、今はご飯の量を少々減らし、ウォーキングと腹筋・腕立て・スクワットなど行っていますが他に無料で時間があまりかからない痩せ方などありましたら教えていただけるとありがたいです。
私は、健康の為ダイエット兼ねウォーキングしています(^^)/ 皆さまは、良い習慣ありましたら教えて下さい‼
急ぎで回答を求めています！！ 私は顔全体をレーザー脱毛しているのですが、本日脱毛後に3キロほどウォーキングをしてしまいました。 帰宅後に顔が赤くなっていることに気がつき、脱毛後の運動禁止ということを思い出しました。 保冷剤をタオルで包み5分ほど頬に当て、離してを繰り返していましたが一向に良くなりません、あまりひどいようだったら明日病院に行こうと思っていますが、「冷やす」という対応は間違っていたのでしょうか？ また自宅でできる対処法はありますか？ わかる方いらっしゃいましたらお願いいたします。
高校で85km歩く行事があります。そのとき半分を超えると足の裏が痛み出します。 そのときにコールドスプレーで対策をしようと思います。 そこで、エアーサロンパスか普通のコールドスプレーのどっちがいいでしょうか？ また足の裏が痛くなりにくい歩き方があればアドバイスください。 お願いします。
体力作りにオススメな運動はなんですか？体力作りにオススメな運動はなんですか？
災害時、非常持ち出し袋の形状について リュックのものが非常に多いですよね？両手が塞がらないから、悪路を歩いて避難するために、リュックがメジャーなんだと思うのですが… 先日、リュックを背負って旅行に行った時、リュックに慣れていないせいか、背中が痛くなってきました。そのため、体の前側からリュックをかけて、抱っこする形で歩いてました。 普段は、斜めがけショルダーが多く、通勤でも、お出かけでもそうです。 普段使うカバンの形状により、使い慣れている筋肉と、普段あまり使わない筋肉があるんだろうなと思いました。 我が家も非常持ち出し袋はリュックで準備していましたが、個々に使い慣れている形状のバックに変えた方が、避難時も歩きやすいのかな？両手が塞がらずに歩ける形状なら、問題ないのでは？ 避難時、リュックにこだわる必要はあるでしょうか？
ウォーキングにハマってる中学生です。約16kmの道のりを歩くのに2時間40分かかりました。これって速いですか？
靴の選び方についてです。 今は幅広が流行っているけれど、足位を測定すれば、EEEなどの人はそんなにいないはずだ・・・という文章を目にしました。実際、幅が広くて甲は薄い、という人が、足位だけを基準に選べば、足位は大きい数字にはなりません。 しかしその場合は、立体的に足を左右折り曲げられる形で靴に足を入れる・・・という認識でよいでしょうか？ そして、そのこと自体は、それでよいんでしょうか？
某モデルオーディションに応募しました。 書類審査、面接？、カメラテストを通過し、いよいよ最終審査なのですがいろいろと、不安になってきました。 その理由が 25歳でおそらく最年長。 モデル経験0。 タトゥーが入ってる。 顔もそこそこ。 身長は169cmあるが細くはない。 歯並びが悪い。 本来カメラテストの後にウォーキングテストがあったはずなのですが、連絡が来なかったらので不合格だと思っていたら最終審査の電話を頂き驚きました。 上記のように特に良いとこか見つからない私が何故！？という気持ちです。 最終審査は一般のお客様の前で自己PR、ウォーキング、特技披露です。 これはもう採用されるモデルさんが決まっててそのモデルさんの引き立て役？的な感じなのでしょうか？ 何もかもが初めての事なので詳しい方いればご教授お願いします。 あと特技披露で楽器やスポーツ器具の持ち込みはOKなのでしょうか？ よろしくお願いします？
同じ体型、同じ体力の人間が2人いたとします。 このうち1人が5キロを30分かけてランニングします。 もう1人は5キロを1時間かけてウォーキングします。 さて、ランニング、ウォーキングを終えて疲労が完全に回復するまでを考えるとどちちらが長くかかりますか？ 自分の予想としてはウォーキングの方が早く疲労が回復するような気がします。 誰か詳しい方教えて下さい。
ウォーキングシューズが欲しいです。調べてみたのですが結局何を選べばいいのかわかりません。お勧めを教えてください。女性、160/65、3km〜5kmのコンクリート歩道を歩きます。
明日からウォーキングをやろうと思っています。 それはそれでいいのですが、雨が降った時どうすればいいのかわかりません。 雨でもできる運動ありませんか？
ウォーキングを毎日１時間どのくらいの期間で どのくらい痩せましたか？ 教えてください。
ウォーキングについて。例えば1日、10キロ歩くとして、1～2時間のウォーキングの時間で歩くか、1日のトータルで10キロ歩くのでは効果は違いますか？
アメリカの学者？か誰かが考案した5本指シューズのメーカーは何ですか？
よろしくお願いします。不正脈で激しい運動はできません。 ですが、155cmで80kgもあります。 とにかく痩せたいです。ウォーキングすれば、少しずつでもましになるでしょうか？
いろいろな面で、ウォーキングの効果ありますか？
朝ウォーキングって痩せますか？ いつも通学は自転車で駅まで行っていたのを徒歩に変えてみようと思っています。 時間は15分～20分くらいです。 40分ほど電車を乗り継いだあと学校までまた15分～20分ほど歩くのですが、歩き方を意識しながら毎日根気よく歩けば数ヵ月後には効果はあらわれるものですか？やはり間隔が空いてしまってはダメでしょうか？
リーボックのイージートーンと LAGear のシェイプアップのだとどちらが効果的ですか？
この靴の靴紐を変えようと思うのですけど、どんなのがいいんですかね？色とか形とか・・・ キャタピラとかあるのでどうするかまよってしまいまして 用途としてはランニングや普段履きとして使いたいです 皆さんの意見がききたいです
足の爪に優しい靴を探しています。 私は歩くのが好きで、JRウォーキングに応募したり、トレッキングをしたりして楽しんでいます。靴はMIZUNO ウォーキングシューズ LD40 III a SWを履いています。(ただ、この靴も何年も履いているため、随分磨り減ってます。)http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9F%E3%82%BA%E3%83%8E-MIZUNO-LD40-III... 年とってきたせいか、足の爪の痛みが激しく、親指が巻き爪の上に爪が割れてちょっと悲惨です。他の指の爪も斜めに傾いた生え方をしたり、全体的に靴に潰されて曲がっている感じがします。長時間歩いた後、足の指が結構痛いです。 もう靴を交換しなきゃいけないと思って、新しいのを検討中なんですが、足の指を保護できる靴はどんなのがいいでしょうか?お勧めがあったら教えてください。あと、他に足の爪を保護する方法など御存知でしたらアドバイスよろしくお願いします。
血行を良くしたいですしかし走るのが苦手です そこでウォーキングをしようと思うのですが効果はあるでしょうか またどのようにすれば効果が出ますか？ やはり走らないといけませんかね？ 分かる方お願いしますm(_ _)m
太ももが太い中学生です。本当に細くなりたいです。 ランニングとウォーキングは頑張ってます。 他になにをすれば細くなれますか。
シューズメーカー、人それぞれ好みがあると思いますが、あなたが好きなシューズメーカーはどこですか？
朝夕も寒くなくなってきましたから スロージョギングかウォーキングを始めようかと思い（本当はダイエット目的） 出したのですが、ダイエット目的の場合は朝、夕、夜のどの時間帯が良いかと思い質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
ゆめさん、こんにちは…暑くなると薄着になりますね？普段…上にはどんな感じの服ですか？かく
４日かけて９０Km歩きました。 はっきり言って、かなりキツかったです。 ところが、松下政経塾では２４時間寝ずに１００Km歩く研修(？ )あるとのこと、鍛え上げてる人でなくても可能なんでしょうか？４日かけて９０Km歩きました。 はっきり言って、かなりキツかったです。 ところが、松下政経塾では２４時間寝ずに１００Km歩く研修(？ )あるとのこと、鍛え上げてる人でなくても可能なんでしょうか？
ウォーキングについて教えて頂きたいです！私の生活習慣は昼夜逆転しています 仕事が夕方からで帰宅が１時半〜2時頃です そこから寝つくまでが3時から遅くて６時です そこで、ウォーキングをしようと思うのですが 仕事から帰ってきてからすぐに寝て、 ７時８時から1時間ほどウォーキングを行い、 シャワーを浴び９時１０時から仕事前まで寝るというのはウォーキングの意味はあまりありませんか？ やっぱりウォーキングの後に二度寝(？)はあんまり良くないのでしょうか、、？？ 良かったらおしえてください！
１日２５Kmのウォーキングを４日続ける計画をたて、３日歩きました。 昨日は、思考能力が落ちフラフラでもう歩けないと思いましたが、 一晩寝たら少しヤル気が戻ってます。 これ以上、歩くと体が壊れるでしょうか？ 疲労感や筋肉痛だけで膝の痛みなどはでてません。 なお、普段デスクワークでほとんど運動していません。１日２５Kmのウォーキングを４日続ける計画をたて、３日歩きました。 昨日は、思考能力が落ちフラフラでもう歩けないと思いましたが、 一晩寝たら少しヤル気が戻ってます。 これ以上、歩くと体が壊れるでしょうか？ 疲労感や筋肉痛だけで膝の痛みなどはでてません。 なお、普段デスクワークでほとんど運動していません。
高齢者の健康意識の高さはウォーキングの距離に反映されている？
ダイエットの方法についてお聞きします 現在165cmの85kgというデブなのですが、そろそろまずいと思い、ダイエットを始めました 内容としては筋トレ（腹筋、腕立て、スクワット×３０を2セット） ジョギングだと足と心臓への負担が大きいと思ったので上り下り合わせて７ｋｍの傾斜がある程度ある山道を１０kgの重りを背負って2時間かけて歩く 食事としては朝食は トーストまたは少量のご飯（１００ｇぐらい？）、ゆで卵1個、グレープフルーツ半分、ブラックコーヒー あとは １．鶏肉のソテー２００ｇ、グレープフルーツ半分、トマト1個、ツナ缶（ノンオイル）1個 ２．ゆで卵2個、トマト1個またはグレープフルーツ半分 ※１と２は昼前に運動したら昼１、夜２で夜前に運動したら逆という感じです。 正直ダイエットの初心者が考えたメニューなのでこれでいいのか自信がありません もし、運動量が少なすぎるや、メニューが多すぎるなどありましたらアドバイスをお願いします。 文章が下手で分かり難いかもしれませんがよろしくお願いします
１日２５Kmのウォーキングを４日続ける計画をたて、２日目が終わりました。 普段、運動をほとんどしていないうえ、暑いくらいの１日で足が痛く滅茶苦茶疲れました。 明日も歩きますが、10Km位でリタイアかな？と思ってます。 運動不足な人間には無謀な計画だったのでしょうか？ どのくらい、トレーニングすれば歩けるようになりますか？１日２５Kmのウォーキングを４日続ける計画をたて、２日目が終わりました。 普段、運動をほとんどしていないうえ、暑いくらいの１日で足が痛く滅茶苦茶疲れました。 明日も歩きますが、10Km位でリタイアかな？と思ってます。 運動不足な人間には無謀な計画だったのでしょうか？ どのくらい、トレーニングすれば歩けるようになりますか？
ローファーの底が写真の様にすり減ってしまうのですが、歩き方をどう改善すればいいでしょうか？
ウォーキングの際に道幅が狭い所で前を歩いている人が遅い場合どうしていますか? 1.声かけてどいてもらう 2.気づいてもらうのを待つ 3.その他
１日２５Kmのウォーキングを４日続ける計画をしていて、１日目が終わりました。 普段、運動をほとんどしていないので足が痛いです。 明日も歩きますが、痛みや疲れを早く取り除く方法を教えてください。１日２５Kmのウォーキングを４日続ける計画をしていて、１日目が終わりました。 普段、運動をほとんどしていないので足が痛いです。 明日も歩きますが、痛みや疲れを早く取り除く方法を教えてください。
食後すぐだとしても、ウォーキングぐらいの運動なら大丈夫でしょうか？
ダイエット成功させたいです。中3です。 現在156cm 58kgです。小さい頃から太っていました。 いつも頑張ろう頑張ろうと思っては、間食して失敗してしまいます。家庭学習をしているときに食べたくなるので、シャーペンや消しゴムに「間食禁止」のマステを貼ってみたりしたものの、効果なし。ならばと、間食のする物の種類を変えて蒟蒻畑のゼリーにしてみましたが、やはり一番は間食しないことですよね。 部活はバレーボールをやっているので、全く動かないわけではないです。 さらに最近、時間があるときはお母さんと朝にご飯を食べる前に、短くて20～30分のウォーキングを始めました。 卒業までにはすっきり美人になっていたいと思いますが、とりあえず53kgまでは落としたいです。 クラスの男子共を見返してやりたいです(笑) 女子にも本当の意味で今より可愛いと言ってもらいたいので← 何かアドバイスなどあれば是非教えて頂きたいです。
ダイエットを始めて一週間。アドバイスください(>_<) 161cm 54kgです。 50-52kgくらいになれたらいいなとは思いますが、見た目重視です。 一週間結果が画像になります。あまり効果が見えないです。一週間しかたってませんが。 （左Before 右 After） ダイエット方法として、今までと主に変わったことは以下になります。 ●完食は極力しない、イライラしすぎて爆発しそうになった時のみ一個 ●一週間に最低3日は最低1時間歩く ●一週間に最低2日は自転車40分（バイトへ車で行くのをやめて自転車にしました） ●出かける前などちょっと時間があまったら腰回しや腹筋、1日最低1セットずつはする（腰回し3分、腹筋20回） *便秘っぽいんですけど、なかなかよくなりません。病院などに行ったらもっと手っ取り早く治るでしょうか？ *姿勢が悪く猫背なのですが、意識しようとしてもすぐ忘れちゃいます。どうしたら治りますか？猫背治すベルトのようなものは効果はありますか？ -------------------- 一週間やったこと。 水 ウォーキング2時間 半身浴30分 腰回し3分 腹筋20回 木 腹筋20回 腰回し3分 ウォーキング1時間半 半身浴30分 腰回し3分 金 ウォーキング1時間 土 日 ウォーキング1時間 腰回し3分 月 腰回し3分 ウォーキング1時間 腰回し3分 自転車片道40分 火 腰回し3分 自転車片道40分 ウォーキング1時間 腰回し3分 腹筋20回 脚マッサージは基本的に毎日しています。
今現在、１日おきぐらいのペースで距離で約７ｋｍ、時間で約６０分程度のウォーキングをしていますが、使用しているシューズがプーマの一般的なスニーカーで歩いており、適したシューズで歩きたいと思っているのですが、メーカー問わずベストなシューズを教えて頂きたいです。 できれば、スポーツショップの方や、その道に精通している方からのアドバイスを希望です。 ＊私は４０代男で、ウォーキング歴はまだ２ヶ月程です。
健康の事で質問です。毎日３０分のウォーキングで健康になると言われてますが、軽い筋トレもした方が身体にいいのでしょうか。
１日２５Kmのウォーキングを４日続けるのは、かなり難しいですか？１日２５Kmのウォーキングを４日続けるのは、かなり難しいですか？
最近ダイエットのために運動を始めました。私は喘息持ちなのですがモムチャンダイエット・ビーリーズブートキャンプ・踏み台昇降等をしていると、息苦しくなり喉がヒューヒュー鳴って寒気がしたり冷や汗が出てきたりして立っていられなくなってくるので危険だと思いウォーキングに切り替えました。 ですが、ウォーキングをしていてもモムチャンの時ほどではないですが息苦しくなり冷や汗も少し出てきます。 普段歩くくらいのスピード歩き方に戻せば徐々に収まっては来るのですが夜人通りの少ない道で発作が出たらと思うと少し怖いです。 そこで知恵袋で検索してみると運動する前にメプチンを吸引して気管支を広げるといいと出てきたのですがこの使い方は大丈夫なのでしょうか？ メプチンは心臓に負担がかかると聞きましたので、普段普通に生活してれば数週間に1度の吸引で済みますが毎日ウォーキング前に1回となるとそれは危険なのでは？と思ったのですが、 ダイエットしたいけどモムチャンがダメそれに加えてウォーキングもとなると食事制限以外に何をすればいいのか分からない…という状態に陥ってます。 もちろん次の受診の際に医師に相談しますがまだ少し日がありますのでこちらで質問させていただきました。 毎日発作が出なくするための治療として出されてる薬(シムビコート)は吸引し、ウォーキングの際もメプチンは持ち歩いて苦しくなれば吸引しています。 ちなみにウォーキングが無理な日息苦しくて時間を短くした日なども家で出来る範囲の運動はしています。
ウォーキングは普通筋肉がつくのに、ウォーキングでこんなに痩せることって普通なんですか？？逆に増えないのが不思議に思います！
アシックスの画像のランニングシューズ、かかと部分のホールドはどうでしょうか？押さえると言うか、ホールドする力が強いのは靴擦れするから止めといた方が良いかもしれないと言われましたが、どうなんでしょうか？ 今はナイキのレボリューションを普段履きにしています。幅もかかとの押さえもきつくなく快適なんですが、比較してどうでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%82%B7%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%...
皆さんは建物の何階までなら階段で行きますか？ 僕は３階までが限界です。
１日30分のスロージョギングは、健康維持には有効ですか？ それとも足りませんか？
辛くないダイエット 今まで数多くのダイエットにチャレンジしてきましたがいつも、少しずつ無理をしていて、続かない、といった状態でした。ダイエットはそういうものだという思いが強かったです。 でもここ１ヶ月は毎日1時間のウォーキングと筋トレとお菓子を控えた腹八分目の食事を心がけ、２キロほど落ちました。 質問なのですが、ダイエットは継続、といいますが、このまま辛くない方法を続けることでいいんでしょうか？スッキリして、1日頑張った！という気持ちはありますが、辛くないとダイエットじゃない、、という気持ちもあります。アホみたいな質問かもしれませんがお願いします。できれば、可もなく不可もなく、このままの方法を淡々と継続する方向でいきたいです。
ウォーキングってただ歩くだけでダイエット効果ありますか？それとも意識した歩き方をしないとダメでしょうか？
仕事が終わったあとに、ウォーキングとかしてますか？仕事が終わったあとに、ウォーキングとかしてますか？
iPhone6 ヘルスケアについて、アクティブエネルギーをダッシュボードに表示するに設定したのですが、データなしと表示されます。 歩数、ウォーキング、階数は出ているのですが、どうすれば数値が出るのでしょうか？
ウォーキングが長続きしません。どうしたらいいですか？。１日にどれくらい歩くべきでしょうか？目的は基礎体力作りです。ウォーキングが長続きしません。どうしたらいいですか？。１日にどれくらい歩くべきでしょうか？目的は基礎体力作りです。
up moveのバッテリー切れについての質問です。一週間くらい前にup moveの新品を買い、使い始めました。 iPhoneでウォーキングの記録を取っています。 電池保ちのよさが売りのはずなのですが、一週間の間にすでに二回電池交換の警告(?)が出ました。 私は何か使い方を間違ってるんでしょうか。 単に不良品とかなのでしょうか。 ブルートゥースは常時オンにしていますが、説明書通りというか、運動、睡眠記録くらいで普通の用途にしか使用していません。 どなたか、何がバッテリーをここまで消耗させてしまうのかおわかりの方がいましたら、どうぞよろしくお願いします！ また、カテゴリがどこにあてはまるのかいまいちわからずカテ違いな質問になっているかもしれません。申し訳ありません。
運動すると成長ホルモンが分泌されると聞きました。それは10分くらいのウォーキングでも効果はあるのでしょうか？？背を伸ばしたいんです^^;
運動後のふくらはぎのハリ・コリ・疲労ってどうすれば解消できますか？毎日、12kmほどウォーキングをしてます で、ふくらはぎが特に疲れます ハリが出て、つまむと痛いです 自分で揉んだり、彼女に揉んでもらったりしてるのですが、イマイチ疲労が抜けません どうしたらいいでしょうか？ また、足全体を包んでマッサージできる器械はどうでしょうか？
妊婦みたいなお腹を7日で元に戻すにはどうしたら良いですか？ ウエストが105cmほどあります それを7日くらいで、90cm以下にしたいのですが、どうすればいいでしょうか？①炭水化物、糖質は一切取らない ②水分補給と、野菜(根菜類除く)、こんにゃくのみしか、口にしない ③毎日、6kmのウォーキングを、3セットやる 。。。と、以上の3点をきちんとこなせば、目標を達成できるのでしょうか？ ♂(173cm、85kg)です 絶対に成し遂げなくてはいけない事情があります！ どうか、具体的かつ的確なアドバイスというか、指示＆判断をお願いします！！！
体力づくりのために教えてください。 現在、ウォーキングをしていますが、朝食ご一時間半ほどし、昼食後も歩きます。 ただ、ウォーキングだけで筋肉はつきますか？ 体力がないので、キツい筋トレなどはしていません。 午前ウォーキングしたら午後はいらないでしょうか。 １日三時間ほど時間をとられ、ちょっと勿体ないなと思ったりします。 午前歩いたら、午後は家で筋トレなどしていたほうが、時間的に楽なのですが。 また、家でできる軽めの筋トレとか何があるでしょうか。 また、お風呂が、熱めに一時間半入っています。もちろんこの中にシャンプーしたりする時間もふくまっています。 歩いて、歩いて、食事の準備やら、掃除洗濯などの家事をすると１日終わってしまうもので。 何か知恵をお貸しください。
最近ダイエットしているのですが、上半身はすごく痩せたように感じましたがでも下半身がダメでした。なぜでしょうか？ 頑張ってました。下半身の、お尻の脂肪の落とし方教えてください、食事制限はしてます。 教えてください
ウィンドブレイカーが小さいです。 フィラのやつを買ったらツーサイズ上を買ったにもかかわらず小さい。 みなさんいつものサイズで入るんですか？ 女性です。
運動すると体年齢、体脂肪率など減りますよね？実際最近夜にウォーキング はじめました。友達とですが、だいたい50〜1時間早歩きしてます。たまに走り。 すると一週間？くらいしてから、体重計のると、体脂肪が1%ほど、体年齢2歳ほどさがってました。やはり、普段運動してなかったので、成果がでてきてますか？ もともと、体重と身長はそこまでひどくないのに、体脂肪率がおおかったのです。31とか。それが少し減ってきました。(体重は50以下)年齢は20後半。 よく見た目は太ってないのにね！といわれてたのですが、内蔵脂肪があるのかとおもわれます、皮下脂肪？とかも。 なので、筋肉が必要と言われてたので最近継続してウォーキングにでてます。汗をかいたほうが効果ありますか？ 毎晩早歩きだけなので、汗はかきません。 どなたかアドバイスもお願い致します！
土日祝にウォーキングをする人が昼ごはんにカップラーメンを食べたりラーメン汁を飲んだら、ウォーキングしてる意味はないですよね？どんどん太っていきますよね？
大学生におすすめなボディビルまたはフィジークの大会について 私は大学1年生で、全日本学生ボディビル大会に出たいのですが、よく調べてみると私の在籍する慶應義塾大学では連盟に加盟していないようで、出場ができないようです。 なのでその他のボディビルやフィジークの大会で、初心者におすすめの大会があれば教えて頂きたいです。 JBBFのサイトを見ても大会が多すぎて、自分では判断ができませんでした。 回答よろしくお願いします。
ここ２週間ほど朝に３０分くらいウォーキングしています。 ２５％ある体脂肪を減らすのが目的です。 「３０秒早歩き、次は３０秒ゆっくり歩く。その繰り返しがいい」 知人が、そういうのですが、信ぴょう性はどうなのでしょう？
7000円以下のBluetoothイヤホン bluetoothイヤホンを探しています。「BLUE LIFE Bluetooth ネックバンドイヤフォン」（http://www.ms-products.jp/Others/NB01） を見つけたのですが、製品が少し古いのか、人気なのか、取り扱いショップが少ないようです。赤を購入予定でした。 この製品に似た、より新しく良い製品はありませんか？ また、条件にかなうオススメの商品があれば是非教えてください。 以下の条件で探しています。 ・7000円程度または以下 ・通話機能あり ・ウォーキングに適している ・スタイリッシュ/シンプルなデザイン 使用環境など ・50代女性 ・iPhone 6S plus ・よく聞く音楽はクラシック/洋楽pop
体力がなさすぎて困っています 数年前から全く運動をすることもなく、休日もどこかへ出かけるというよりは、家でゴロゴロと過ごしていました。 日常的な運動(例えば階段)でもすぐに息切れしてしまい、息が荒くなってしまうのが少し恥ずかしいです。 私は比較的汗っかきですが、冷え性でもあります。 以前厚着をして外出し、歩いているうちに体温が上がったのか、逆上せのような状態になりました。 それ以来歩く時は比較的薄着にして、少し涼しいぐらいの服装にするようにはしてますが、今でも時々逆上せたような状態になってしまいます。 ただボーッとするだけならまだしも、私の場合吐き気 を感じてしまい、慌てて襟元を寛げるような日々です。 お風呂の時も長風呂はできず、昔は45度くらいのお風呂に浸かり、体が暖かい状態でお布団に入るという個人的に幸せな夜を過ごしていたのですが、最近は湯槽に浸かるとすぐに動悸がしてしまい、長く入っていることができず、水道代を考えてシャワーが多くなってしまっています。 体を洗う時にしゃがんだり立ち上がったりするだけで少し気持ち悪くなってしまいます。 酷いときは目の前がチカチカとフラッシュを直接覗きこんだような視界になり、ひたすら気持ちわるく、裸で脱衣場に座り込んでしまいます。 自分でも体力がないことを自覚し、なにか運動をと思っているのですが、なるべくお金はかけたくありません。 これから新生活が始まるので、それまでに少しでも体力をつけたいと考えています。一日動き回って翌日疲れて動けない、という情けない状況にはなりたくないのです。 目標としては、一日運動しても、お風呂へ入り、布団へ入ればすぐに眠りにつけ、翌日は早朝、気分爽快に目覚めることができるぐらいの体力が欲しいです(アバウトでごめんなさい) 家で一人でやろうと思っているので、あまり見栄えなどにも拘りはありません。 私ぐらいの体力のない人間ができる、体力づくりなどはありますか？ なにかオススメのものがありましたら教えてください。 カテゴリー違いですみません 他に的確な分類がわかりませんでした
過去に太っていたかたに質問です。 太っていたときの体重と現在の体重教えてください どのような方法でやせたかもしりたいです。 よろしくおねがいします
ウォーキング講座に入会して来月から初めて参加します。晴天時用のUVカット帽子、晴雨兼用傘を用意しましたが毎回雨天決行らしく、行程は10〜14kmですが降り方が酷い場合は傘くらいではびしょ濡れになるような気がします。 レインコートを用意するなら上下に分かれたタイプが脚までカバーしていいのでしょうが、女性としてはちょっとデザインのダボダボ感が難点で、オシャレなワンピース型の方がいいし、、と思案中です。（ウォーキングにオシャレは無用と言われそうですが ） 実際ウォーキングされていらっしゃる方のアドバイスを頂きたいのでどうぞよろしくお願い致します。 ※靴はウォーキングシューズとトレッキングシューズを用意していて、どちらも防水されているモノです。 ※もし上下別型でオススメの商品があれば教えて頂けると嬉しいです。
靴擦れ対策で、ランニングやウォーキング用に、GEL状とかラテックス製か。 なんらかの擦れ防止用の靴下は売ってないですか？ ナイキとかアシックス性の、ランニングソックスって効果ありますか？
160cm60kg男のデブです シックスパックに憧れてただいまダイエット中です 食事制限（炭水化物減らす） 有酸素運動（ウォーキング、1時間ほど） 筋トレ（スクワット、クランチ） を週に5回やってます！ このメニューで3ヶ月やったらお腹は割れてくるでしょうか？ 他にもこれをやった方がいいとか、そういうのがあったら教えてください！
短パンに裸足で外歩いてます。 裸足が爽快で気持ち良いです。 どう思います？ へんなのかな？ 足裏ゴツゴツなりますけど。注目されると気持ちいいです！皆さんにもオススメします！
東海道・中山道・奥州街道では、どれが歩くのに楽ですか？そして楽しいですか？それぞれの順位を知りたいです。 東海道五十三次、中山道、奥州道中の全行程と区間的なものの『困難度の比較』が知りたいです。 『困難度の比較』のみの回答をお願いします。 ウォーキング好きな一般人の質問です。
スポーツウォッチについて教えてください。 自分に適しているスポーツウォッチがわかりません。 最近ダイエットを兼ねて健康維持の為にウォーキングとジョギングを始めました。 ジョギングはまだ距離は走れませんが、楽しいのでゆくゆくは長く走れるようになりたいと思っています。 日頃の生活の活動量も知りたいので活動量計と、運動には心拍数も大事だと聞きましたので心拍数計の両方の機能がついたスポーツウォッチを探しています。 いろいろ調べていくと更にGPS機能というものがあるのを知り、更に混乱しています。 このGPS機能というのはランニングやマラソンをする人用の機能なのでしょうか？ よくわからないなりに選んだものが以下の5種類です。 ・POLAR A360 ・POLAR A300 ・POLAR M400 ・EPSON SF-810 ・EPSON SF-850 特にEPSON SF-850は気になる機能がすべてついていたので選びました。 お値段もそれなりにしますしおそらく今のわたしにはオーバースペックだと思いますが…。 わたしのような目的だとどのようなスポーツウォッチが適しているのでしょうか？ マラソンやランニングは今のところは考えていません。 着信通知機能・アプリ連動等は不要(あってもなくても可)で、普段の時計代わりになるものがいいです。 また、胸のベルトではなく腕時計型の心拍数計が希望です。 ウォーキングにスポーツウォッチは不要・腕時計型で測る心拍数には意味がないとの意見も見かけましたが、そこはどうぞ流してください。 わかりにくい文章で申し訳ありません。 本当にわからないので詳しい方からのアドバイスお願い致します。 またこの他におすすめのものがあれば教えてください。
1時間で5kmのウォーキングと、45分で10kmのサイクリングどちらが痩せますか？
ステップマシン？で古いのがあるんですが最近やっと慣れてきて使えるかなぁ〜と思うんですが、液晶表示が断片的にしか見えない様になってしまいました こういうのは運動すると1時間当たりだいたい何カロリー位のカロリー燃焼に相当するんでしょうか？
靴擦れになりにくいスニーカーとして、ジャガーシグマみたいな薄くて軽い靴は、なりにくいと思いますか？
数日前から母と30分程度のウォーキングを始めました。 ウォーキングは体にいいとよく耳にするのですが、具体的にはどのような効果があるのでしょうか？ また30分程度で効果はあるのでしょうか？
ダイエット目的のウォーキングに使い勝手の良いGPS腕時計どれですか？ 画像のニューバランスのとかはどうでしょうか？ ほかにおすすめのありますか？
ウォーキング程の強度ではなくて、一日３０分程度、景色を見ながら散歩するのは何かに対して効果はありますか？
ウォーキングは１日何分歩けば良いのですか？
朝のウォーキングについて。 健康診断の結果でコレステロールが高く 運動不足なのもあり 電車通勤から徒歩に変えようと思います。 2.5kmほどの距離です。 (今日歩いてみましたが少し汗ばむ程度で 朝から歩いて爽やかな気持ちになりました) 質問は朝食についてのなのですが ウォーキングする前 ヨーグルト、バナナ ウォーキングの後 豆乳 で大丈夫でしょうか？ よろしくお願い致します。
質問ですが、歩く事は健康に良いでしょうか？ 毎日、3キロ程度歩く事は
サウナスーツって、ダイエットに効果的？
こんどウォーキングチーム（クラブ）を作ろうと思っています。チーム（クラブ）の名前を決めようと思うのですが、良い名前が思いつきません。老若男女誰でも参加でき、マイペースでウォーキング（ウォーク）するチーム（クラブ）です。 皆さんでカッコイイ名前を考えてください。よろしくお願いします。
正しい姿勢でのウォーキングを習慣にすると、 筋トレになるんですか？筋肉が発達しますか？
３０分ぐらいの散歩を習慣にすると、 筋トレになるんですか？筋肉が発達しますか？
めっちゃ上り坂とめっちゃ下り坂、どっちを歩きたい??
正しい姿勢を保つのって本当に代謝が良くなり痩せやすい体になるんですか？私は姿勢が悪くお腹が出ていて少しだらしない体です。最近姿勢を良くしたまま歩くだけで痩せやすい体になるというのを耳にして昨日から歩くときに意識的に正すようにしました。もちろん1日で効果が出るなんて思ってないのですが、これだけでよくなるものなのでしょうか？ちなみに昨日はだいたい往復で40～50分歩きました。また机に座るときや家にいるときも意識したほうがいいですか？
登山３年目です。 今年、戸隠山へ行こうと予定しているのですが、かなり危険な山と認識しております。 なので行ける所まで行って、危険箇所の手前で引き返しては？と思いました。 しかし本やネットで調べても、周回コースしか出ていません。 もしかしたら登山道が狭く危険なため、ルートが一方通行になっているのでしょうか？ また、途中で引き返す場合は、どの辺りまで行けるのでしょうか。 詳しい方、教えてください。
血液検査の結果です。中性脂肪ですが12/18に450。その後入院しまして食事制限と、ウォーキングと腕立て200回と腹筋150回を日課にし2/1検査では258でした。その後も食事制限と運動をして身長175.7センチ、体重が112キロから98キロまで落ちました。しかし3/1の血液検査では311（混）でした。この混は一体何でしょうか？また中性脂肪が今回下がらなかったのは何故でしょうか？お分かりになる方いましたら宜しくお願いします。
身長158 体重57の中学男です。 とにかく2ヶ月後までには痩せたいです。 体育祭があるので。 1日にどれほどのウォーキングとか食事制限とかすればいいんですかね。 詳しい方教えてください。
[ウォーキングについて！]ジムでウォーキングする時、マシンの前や横の手すりは持たずに歩いたほうが良いのでしょうか？もしくは持って歩いても変わらないですか？詳しい方よろしくお願いいたします！
赤や黄など派手な色のランニング(ウォーキング)シューズ履いている方、ウェアのコーディネイトがしにくいということはありますか？
ダイエットしようと思いウォーキングを始めようと思いますスポーツタイツってアリですか？？
ランニング・ハイという言葉が有りますが、ウォーキング・ハイ というものは有るのでしょうか。どうぞ宜しくお願い致します。
5月に初めてウォーキングに参加します。朝10〜16時まで郊外を2万歩目標に歩くそうで、持ち物は 調節可能な服装 帽子又は日傘 昼食 飲み物 などとなっているので昼食はおにぎりとオカズ、飲み物は常温のお茶かなと思っています。 ただ日頃 歩くことがないため体力・脚力も不安なので、昼食は糖分補給出来る物、お茶ではなくスポーツドリンクなどにした方が良いのでしょうか？ 歩き慣れている知人からは2万歩なんてどうってことないと気楽に言われますが、およそ歩くことがない生活なのでどの程度疲れるのか予想出来なくて、やっぱりチョコレートとか持って行くべきか？とか思っています。 こんな状況でウォーキングに行く場合の具体的アドバイスなどあれば教えて頂きたいのでどうぞよろしくお願い致します。
初めまして…質問させていただきます。 男性45歳です。タクシー運転手をしています。勤務時間はいわゆる夜勤です。 18時位〜3時位→仕事 6時位〜13時位→睡眠 というサイクルなんですが、今までは… 起きて14時位に軽く食事 仕事中20時位にラーメンやカレーなど外食 寝る前5時位にガッツリ食事 なんて生活を送ってきて体重105キロになり、これはマズいと思い3月からウォーキングしたり寝る前にはほとんど食べずその他も豆腐やサラダなどでダイエットして今現在は90キロになりました。痩せたのは良いのですが、最近では体力低下してウォーキングもキツくなってます。おそらく栄養不足的な感じがします。そこでお聞きしたいのが、これからはしっかり三食取りつつ軽い運動もして85キロ位まで落としたいのですが、仕事の時間帯は変えられないのでそれを基準にどんな生活を送れば良いかわかりません…いつしっかり食事するとか、いつ運動するとかなど具体的に教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
１日に3000kcal摂取してるんですが、太ることができません。 脂肪をうまくつけて女性らしいラインにしたいのですがどうすればよいでしょうか。年齢：23歳 性別：女性 身長：164cm 体重：44.4kg 体脂肪率：15.3% モデルをしていた学生時代はこれで良かったのですが、 最近オフィスカジュアルを着るようになって、豊かな胸と丸みのあるお尻に憧れ始めました。 炭水化物を中心に3000kcalは摂るように心がけています。 習慣となっていた筋トレもやめて、半身浴とウォーキングのみに切り替えました。 しかし半年経っても一向に数値に変化は見えず、胸もお尻も小ぶりです。 そして食べる量が増えて筋トレをやめたせいか、肌荒れが気になるように・・・。 美しく女性らしくなるには、どのようなトレーニング(？)が効果的でしょうか。
「ノルディック・ウォーキング」とはなんでしょうか？「ノルディック・ウォーキング」とはなんでしょうか？
わらじとぞうりはどちらが健康に良いですか？
一番効率の良いダイエットは運動ですか？
毎朝1時間、早歩き程度のウォーキングを続けようと思っています。 口コミなどを見ると、1ヶ月過ぎてから体重に変化があるらしい… 実際にこの方法で痩せた方はいますか？ 食事制限も併用しましたか？ また、どのくらいの期間で何キロから何キロに痩せたのか、など失敗談でも成功談でもお願いします！
10日後に、15ｋｍのウォーキングに参加することになってしまいました。 諸事情により、キャンセルや不参加ということはできません。(>_<) 日頃運動らしい運動をなにも何もしていない、事務やPC作業メインで働いています。 手持ちのスニーカーがオールスターのハイカットのみなのですが、足に合っていないのかぴったりすぎるのか、履いていると小指が痛くなるので、今回新しいスニーカーを買おうと思います。 ウォーキング初心者に最適なスニーカーで、できればデザインも普段づかいしやすいスニーカーを教えて頂けませんか？ 最後まで歩くことができるのか、かなりビビっているので、ウォーキングのアドバイスも頂けると助かります。
シンスプリントでしょうか？体力をつけたいと思い、最近自宅でランニングを始めました。時速５キロくらいのゆっくりなんですが、３０分くらいほぼ毎日走っています。 最近、左足のすねの内側くるぶしから５から１０センチ位のところを押すと痛みがあります。 たまたま靴下を履くときに触ったら痛みを感じました。 何かのツボが痛いのかな？と思ってマッサージしていたんですが全然痛みが取れません。 相変わらず触ると痛いです。 触らなければ痛くもなんともないのですが…。 ほかのところは痛みとかはないのですが、最近両足のふくらはぎが常にだるいというか重いなあとは思っていました。 ランニングは続けたいのですが、疲労骨折とか聞くと怖いですしどうしたものかと思っています。 どなたか経験のある方、知識のある方のご意見を伺いたいです。 よろしくお願いします。
ジャンパー膝って整骨院とかに通って治すものですか？1か月近く前から発症して、発症した初めは歩くときも痛かったのですが、現在は歩くときはあまり痛くなくなりました。しかしまだ違和感はあります。もう少し様子を見てからウォーキングやランニングをした方が良いですかね？
毎日10分の筋トレ、1時間のフラフープ、1時間のウォーキング、30分の踏み台昇降、Youtubeにあるダンスの動画を適当に、あとは食事制限もしたら1ヶ月で何キロ痩せれますか？身長163㎝で体重60㎏です。
1年で20kg痩せるには？
基礎代謝を計算すると2050kcal/日でした。現在大学一年生で、食堂を朝昼晩全て利用しています。 その食堂は食べたもののカロリーを打ち出してくれます。 すると、この一週間の摂取カロリーの平均が1150kcal/日でした。 大学まで徒歩15分です。 この食事を続けていれば自然と痩せていきますか？ もちろん運動も取り入れます。 最初はウォーキング(一時間) 筋トレ(足を浮かせる腹筋トレーニング30秒×5とゆっくり腕立て伏せ10×2)
もうすぐ高校に入学するのですが、中学卒業してから5キロ太ってしまいました。(156cm、52kg)しかも体重だけではなく顔、腕、お腹、足、すべて太ってしまいました、、！ まだ卒業してないときは46、7キロくらいだったので40キロ目指してたのですがどうにか短期間で痩せれる方法を教えてください。 辛くてもがんばります。 食事のメニューや運動、マッサージの仕方など細かく教えていただけたら嬉しいです。
来年に、48キロを歩こうと思ってます。ウォーキングシューズを買おうとしてますが、オススメのシューズをがあれば、教えて下さい。
1日に2万歩、歩きました。 歩数多いですか？ 健康に良いですか？ ウォーキング
ウォーキング30分で痩せることできますか？
ランニングシューズでウォーキングしている人って少ないですか？ウォーキングするための安いシューズを探しているのですがウォーキング用は地味なデザインばかりです。ランニング用の軽いシューズでウォーキングをしても足を痛めないですかね？
旦那は痩せたいんでしょうか？ 半分愚痴です。 最近、旦那が「痩せたいからウォーキングをする」と言って夜8時くらいに仕事が終わってから、週2で1時間ほど行きます。 それは構わないのですが、他の日に付き合いの飲み会で沢山食べてくるし、時々夜晩酌しポテチなどをツマミにしています。 また外食するにしても、明らかにカロリーの高いものをチョイスします。 (定食屋に行けば、カツ定食。回転寿司に行けばチーズ卵や焼肉ネタを何枚も食べます) せめて家ではヘルシーなものをと思っても、ドレッシングやマヨネーズを平気でかけます。 「痩せたいんだよ！」 と言いつつ、上記のよう行動をしているのが理解出来ません。 指摘するにしも、どう切り出して良いか悩んでいます。 結婚当初からポッチャリなので、太ったから愛情が無くなったという事は決してありません。 世のポッチャリな旦那様を持つ奥様はどうされていますか？ また男性の心理も知りたいです。 お答え頂けると助かります。
原宿から渋谷まで散歩するのは楽しいけど近所を歩くのはしんどいです皆さんはどこをウォーキングしていますか
ウォーキングマシンについて教えてください。 膝、腰が弱くなった親にウォーキングマシンを買ってあげようと思っています。そこでお聞きしたいのは、 手すりが前だけのタイプと横にもついているタイプがあり、年寄なので横にも手すりがあった方が持つところが多くて、体が安定するのかなと思っているのですが、どうでしょうか。 また自走式、電動式がありますが、これは使ってみるとどのような違いがあるのでしょうか。 （購入は電動式を考えています） よろしくお願いします。
足の裏が疲れにくくなる方法を教えてください。 アラサー男子です。 普段インドアなのもあって ときおり体力作りや健康のために ウォーキングしたり散歩したりしています。しかし体力的な疲労より先に足の裏が痛くなってしまいます。 靴はいつもスニーカーです。 距離は大体往復２時間ぐらいで 目的地は遠めのスーパーなので店内も歩いています。 今回の件で検索もしたのですが私の悩みとは違う太ももの痛みや 病気かも？といったちょっと大げさっぽい事まであって いまいち的を射た回答が得られません。 靴ずれもしていないのでサイズはあっているようですし スニーカーなのでウォーキングにも適しているとは思うのですが…。 立ち仕事でもいつも足の裏が熱くなる事が多いので 何かアドバイスがあったら教えてください。
週に５日ほど１日３０分 ウォーキングか踏み台昇降する程度で運動習慣があるとか運動してるって言えますか？
犬の散歩は運動に入りますか？犬の散歩は運動に入りますか？
ウォーキングを楽しむコツを教えて下さい。
ランニングをしている方に聞きたいのですが、走るときに節々が痛かったりしますか？自分はランニング一か月の初心者なのですが、ストレッチやウォーキングなどウォームアップをしても走るときに節々が痛く走れません。 走り方や体重が重いのか？と思ったんですが、何年か前にランニングをやっていた時にも関節や筋肉が痛かったと思います。 ランニングってそもそも痛いものなのでしょうか？皆さん我慢して走ってらっしゃいますか？
ウォーキングをするときは、夜０時前後なのですが、夜中に目的無くぶらぶら住宅街（近所）を歩いていると、不審者扱いされますか？普段着で歩きます。
157センチ、55.5〜54.9の体重をいったりきたりしています。私は、一日何キロカロリーを、目安に食事をすればいいのでしょうか？？ 摂取カロリーを知るには 身長と体重の他に何か情報が必要でしたら、 お答えするので教えてもらえないですか？？ 皮下脂肪が多い洋ナシ型です...。
ウォーキング時の膝の負担を軽くしたい為にバンテリンのひざサポーターを買いましたがずれます。 歩いていて20分もしないうちにひざ下にずれていき、ふくろはぎまでずれてしまいます。ずれない お勧めのサポーターを教えてください。よろしくお願いします、 ワコールのＣＷ－Ｘや、サントリー×ミズノの ひざ動楽 歩行快適サポーターが気になりますが、ずれないか不安です。
ウォーキングの時はどんな服装ですか？
Ｏ脚対策のインソールって効果あるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)外側に片寄った重心を垂直に戻し足の疲れをやわらげる ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)中年期以降に膝通を生じやすくなるので、早いうちの対策が大切です。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)って書いてるんでちけど、昨日セリアで買って使ったら、膝が痛くなってたでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)歩きにくいし、かかと痛いし、内もも筋肉痛になるし、最悪でちな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？Ｏ脚対策のインソールって効果あるんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)外側に片寄った重心を垂直に戻し足の疲れをやわらげる ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)中年期以降に膝通を生じやすくなるので、早いうちの対策が大切です。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)って書いてるんでちけど、昨日セリアで買って使ったら、膝が痛くなってたでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)歩きにくいし、かかと痛いし、内もも筋肉痛になるし、最悪でちな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
朝と夜にウォーキングダイエットをしたいと思っています。朝と夜にやろうと思っているのですが、何時頃がいいですか？全然専門的な服装は無くて、ジャージに運動靴でやろうと思います。ご飯は食べた後の方がいいですか？それとも、食べる前の方が効果ありますか？ 本当に初心者なので、細かく詳しく教えて頂きたいです！よろしくお願いします！
歩くだけって痩せるんですか？
次のうち最も運動量(エネルギーの消費量)が多くなるものを(番号で)教えてください☆ できれば、答えの解説もしてくださると光栄です。 なお、一番運動量が多くなる速度を運動する時に取り入れようと思います。①：5kmの距離を1時間15分掛けて完走(平均速度4km/h)＝ゆっくり歩き ②：5kmの距離を50分掛けて完走(平均速度6km/h)＝早歩き ③：5km/hの距離を23分掛けて完走(平均速度13km/h)＝高速
最近のウォーキングはスキーヤーみたいな棒を振り回すのがトレンドですか？
教えてください！ 55歳のおっさんです。先月、高血糖で1か月近く入院して、退院しました。 現在も飲み薬にて治療中です。 体重は12kgも落ちてしまいました。 あまり激しい運動も出来ないので、まずは ウォーキングで筋肉量を増やしたいのですが、糖尿病治療中でも飲めるプロテインか何か、良い物はありますか❓
４ｋｍのゆっくりとしたジョギングで消費するカロリーと同等のカロリーを早歩き（ウォーキング）で消費しようとすれば、距離や時間はどれくらい必要になるでしょうか？
排卵日以降のウォーキング 先月から妊活をはじめました。 排卵日前後でタイミングととったので、着床の可能性があるかも？と思い、排卵日以降はウォーキングを控えました。 残念ながら生理がきてしまったので、また毎朝歩いています。 来週あたりが排卵日なので、週明けからタイミングをとりますがやはり着床期間はウォーキングはお休みした方がよいでしょうか？ 運動量としては１時間の早歩きです。
