新卒時から月収30万円が確保できる資格が取れる専門学校は、看護学校と歯科大学ぐらいでしょうか。
教えてください。ハローワークで、職業訓練で保育 士の資格を、とれる養成講座を受講した方に、質問です。 資格をとるにあたって、 正規の学校入学(自費)と、 ハローワーク経由(無料)では、授業内容が、違ったり、先生の対応が、雑だったり、何か、違いがあるので、しょうか？(無料なので、ネガティブの方向に考えて、しまっています。) 正規の授業を受けていないので、わからない場合は、 無料の講座の授業の様子だけでも、わかれば幸いです。 よろしくお願いします。
歯科衛生士の専門学校で着るエプロンってサイズ選べるんですか？素朴な疑問なのですがなかなか聞く人もいなくて…
ウェディングプランナーを目指す高３です。専門学校か短期大学に進学するかとてもなやんでいます。 ウェディングプランナーになるにあたってどちらの方が良いでしょうか？
職業訓練が、失業保険受給しながらできますが、たくさんの雇用保険料金と税金で賄われて訓練しているのでしょうかね・・？ 訓練中の失業保険も、もらえますし・・・。
福岡歯科衛生専門学校って寮ありますか？調べてみると学校周辺の寮はあるみたいですがオープンキャンパスのとき先輩に聞くと寮はないらしくみんな一人暮らしだそうです。学校周辺の寮ってその学校専用の寮ではないということですか？
公務員試験と就職。私は現在専門学校に通っています。工業系の学校ですが公務員を目指していて公務員試験の勉強をしています。なぜ公務員志望なのに工業系の専門学校に通ったかと言うと①私の地区では高卒程度の試験でも専門学校・短大卒以上が条件となっているから②私が工業高校出身なので勉強をあまり頑張らなくても勉強についていけるから③家の近くに公務員用の専門無かったから の3点です。現在は公務員を第1志望としています。しかし経済的な理由で公務員に失敗した場合に公務員浪人などする事は出来ません（親からはすぐにでも働いてほしいと言われています）。そこで専門学校で就職先を見つけておいてから公務員試験を受け受かったら決まっていた就職先を蹴ろうと考えていました。しかし学校側は「どんな企業でも1番最初に内定を頂いた企業に就職しなければならない」と言っています。これは世間一般で常識なのでしょうか。それともただマナーの問題であって出来なくは無いのでしょうか？
専門学校って面接で落ちたりしますか？
職業訓練学校は管轄する職安の所長の推薦がないと願書さえもらえませんが、願書はどうしたらもらえるのですか？
30代で未経験で事務職に就くなんて到底無理ですよね。
理学療法士の専門学校で病院奨学金制度がある専門学校を教えて欲しいです。地域は問いません。
精神保健福祉士の資格を取得したいです。大卒です。 一般養成講座を受ければ、受験資格を得られるそうですが、東京でオススメの専門学校を教えて下さい。 仕事をしているので、出来れば、通信制を希望します。 よろしくお願い致します。
航空自衛隊特殊救難隊について。閲覧ありがとうございます。 航空自衛隊特殊救難隊の入隊条件についてなんですけど、まず志願者の中から優秀な隊員を選び、選ばれた隊員が訓練を受けることができ、そのなかでも訓練をクリアした隊員のみ特殊救難隊員にはなれないと思いますが、 特殊救難隊員になるのに条件等はありますか？ 例えば、胸囲、身長、体重、体力検定何級以上など、、、 あれば教えて下さい
こんばんは。私は現在高校3年生です。中国語に興味があり、今 本屋さんで本や単語帳を買ったりして独学で勉強しています。来年からは専門学校へ通う予定なのですが、中国語をもっとしっかり学びたいです。そこで、広島県内で中国語を学べる塾のような所を探しています。どなたか良い所を知っている方、御回答よろしくお願い致します！
短期大学をでて 音楽系の専門学校にでるのは ありですか？ (スタジオミュージシャンまたはインストラクターになりたいです)
職業訓練と失業保険給付日について自己都合で退職して7月12日に失業保険の申請をハローワークにて行いました。 一回目の認定日が8月10日なのですが、 10月18日開講で2月17日までの4か月間の職業訓練があり応募しようと思っています。 もし受かって通う場合、ちょうど3か月の給付制限が終えるころだと思うのですが、 この場合、最初の給付日は申請日関係なく10月18日から10月末日までの分が11月頭に振り込まれて最終の給付が2月1日から2月17日までの分が3月頭に振り込まれるということで間違いないでしょうか？ もし落ちて通えない場合の最終給付日も併せて教えて頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
トリマーについての質問です。あるペットホテルの求人に応募しました。 未経験者OKと書いてありました。 面接はその場で採用されましたが トリミングを覚えないといけなく お店で爪切り30時間シャンプー30時間 など項目が決められています。最低賃金で 時給はでます。6カ月で見込みがなければ契約打ち切りだそうです。 そこで質問なのですがまったくの未経験者 ですが6カ月で一人で切るのなどは 無理かもしれませんがある程度覚える事は可能なのでしょうか？ スクールに行ってる方も一年でも見習い と言われていますがそれが初心者なんて 6か月で覚えられるのでしょうか？ 命を預かる仕事ですので怒られるのは当たり前だと思っています。ですが初心者で 大丈夫かな？と不安な気持ちでいっぱいです。 実際犬を飼ってますが爪切りでさえ 神経を切ってしまいそうで怖くてできません。
名古屋デザイナー学院の特待生制度について。 私は今後の進路として名古屋デザイナー学院を視野に入れているのですが、もし受けるとしたら特待生試験を受けるつもりです。特待生は、前期授業料が４２万、３０万、２０万、１０万と引かれる４パターンあるようです。 ２０名ほどが選ばれます。 試験内容としては、実技試験で自分の作品を持ち込むのですが(イラスト、漫画、デッサン、立体作品などなんでもいい)、こういった専門学校の特待生実技試験のレベルってどのぐらいのものなんでしょうか？ やっぱり、普段から絵画教室みたいなのに通ってる、美大受験レベルの人達が受けるんでしょうか？ 私は、小さい頃から絵が好きでよく描いてました。 クラスの中で一番うまいとか、絵を描く機会があったら周りから褒められる…くらいのレベルで、今までコンテストや何かで評価してもらったこともないし、真剣に絵を勉強したこともないです。 試験は１２月なので、今から作品に真剣にとりかかればいい絵ができるかもですが…。 周りに比べて私だけ浮くのも嫌です。 専門学校の特待生試験のレベルを教えてください。
専門学校を受験するのですが、落ちる事はありますか？ 大抵は変なことしなければ 合格すると聞いたのですが。 試験は面接だけです。
介護の仕事をしている方や、知識のある方に回答をお願いしたいです。知的障害のある方の支援員などの介護職に就きたいと考えている高校2年生です。 私は、もうすでに、働きたい。と考えている施設があるのですが、そこでの正規雇用の職員の求人は、学歴・資格は問わず資格の有無による給与の変動もないとのことです。そこで、質問なのですが、専門学校へ行き、介護福祉の資格を取得してから働くのと、そこで3年働いた後に介護福祉士の資格を取得するのではどちらが良いでしょうか。 (どちらにせよ介護福祉士の資格は欲しいです) 専門学校へ行くと、初年度でも80万円以上の学費がかかりますが、学べることは多いと思いますし、介護福祉士の資格を取得でき、時間を割いてバイトなどをし働きだしてからのための貯蓄もできると考えています。 専門学校へ行かなければ、専門学校へ通うはずの2年間を働いて給料を貰うこともでき、働きだして3年(専門学校へ通うはずの2年＋1年)経てば、介護福祉士の資格を勉強して取得することも可能ですが、大変な介護の仕事の合間を縫って資格取得の勉強が出来るのかという不安や、(ご存知だとは思いますが)給与の低い仕事で一人暮らしの貯蓄もないまま、県外へ出るという不安があります。甘い考えと言われるかもしれませんが、家計の事情で80万円以上と言う高額な学費をださなければならない専門学校へ行かなくても過酷な現場で3年間働くと、資格が取れる上に、現場経験を積めると言うのが非常に魅力的です。(一人暮らしをはじめたら、節約をしたらギリギリ親の援助なしで生活できる程度の給与です。) ちなみに、私が働きたい施設は、私の住む県とは違う県ですので、現在同居している祖母の年齢を考えて5年ほど働き、現場での知識や経験を得たら地元の県で、知的障害のある児童への放課後デイサービス関係の仕事に就きながら、祖母の様子がいち早く分かるようにしたいとおもっています。放課後デイサービスの施設では、私の県の求人では、社会福祉士の資格を持っていること又は介護施設での経験がある事が条件なのでどちらにせよ、5年は、自分の働きたい施設にいたいと思っています。 この話は、全て、私が希望する施設で働けることを前提にしていますが、その事を前提とした上で答えていただきたいです。まだ社会経験のない、高校生の考えですので現実的な事を考えた上でご意見いただけると嬉しいです。真剣に考えているので、批判ではなく、考えや意見を聞きたいです。 文章がまとまってないので、分かりにくい部分が多いと思いますが、申し訳ありません。
職業訓練について。 県がしている訓練とポリテクがしている訓練がありますが、どちらがレベルが高いのでしょうか？ 講師の質に差はありますか。
初めまして。大学卒業に関する質問です。 私は、2007年4月に鹿児島大学工学部に入学し、四年生の卒業研究と専門科目１単位をとれず、2011年2月に大学中退しました。 その同年、2011年4月にリハビリの専門学校へ入学し2015年に卒業し国家資格を取得しました。現在は、2015年より、社会人として働いています。 この状況で、大学時代に取得した単位や専門学校での単位を利用して、放送大学などで再び大学卒業程度の資格取得は可能でしょうか？ 大卒資格取得の理由は、 今後、リハビリの教師になろうと考えているので重要になるのではないかと考え質問しました。 よろしければお知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたします。
3ヶ月の職業訓練を受ける予定です。ハローワークの方は簡単な国語、数学と言っていましたがネットで他県の問題見たら難しいです。 因数分解なんてすっかり忘れていてちょっと難しくなるとわかりません。 面接良くても試験の点数低いと、仮に定員割れでも 不合格になりますよね？
ヘリコプターパイロットに関する質問です。僕は今高校2年です。将来はドクターヘリパイロットになりたいです。 けれど、ヘリコプターライセンスを取る大学に進学するのは凄く費用が高くてとても払えそうにないし、親にも迷惑はかけたくないです。 なので、国公立大学に進学してバイトをしてお金を貯めて、その後に専門学校に行こうと思います。 そこで質問です。 ヘリコプターライセンスを取るための専門学校に行くには、工学部の大学に行くべきでしょうか？その場合はどのような学科がよろしいですか？ また、アメリカでライセンスを取得した方が安いと聞いたのですが、何という専門学校がおすすめですか？
テレビカメラマンになるためにはどこの専門学校がいいですか？お願いします
基礎製図検定の事で質問です！ この図を立体にしてくれませんか？ よろしくお願いいたします。 それと、正面図の段々になっている部分がよく分かりません。 ※この画像はある回答者さんから回答していただいた画像です。
至急！！ AO入試のエントリーシートの封筒の入れ方ってどっちがあってますか？？
公共職業訓練の基本手当についてご教授をお願いします。 １１月末で基本手当の１５０日の支給が終了します。 その後に、公共職業訓練を受けたいと考えています。この場合、基本手当は訓練中は支給されるのでしょうか？ （１２月から開講の公共職業訓練です。） あくまで、１５０日の基本手当支給期間中に開講の訓練のみ基本手当は延長支給されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在40代後半の主婦です。若い時は着物の縫製をしていました。昨今需要がないため転職したいと考えハローワ―クに行っています。職業訓練で医療事務とファイナンシャルプランナーとパソコンとあるのですが、どれが後々就職につながると思いますか？
私は将来、ペットショップの店員になりたいなと思っているのですが、Googleでいろいろペットショップの店員の事について調べたのですが、「正社員として雇用してもらおうと考えた場合には、動物関連の専門学校を卒業したり、資格を取得したりして、動物についての知識やスキルを身に付けることをお勧めします。」と書いてあったので専門学校に行こうかなと思っています。友達のお姉さんが動物関係の専門学校に行っていて、私もそこに入りたいなと思いました。その専門学校の名前は、TCA東京コミニケーションアート専門学校と言う専門学校です。その専門学校には、コースがあります。 【ペットワールド3年制】 ･ドッグ＆キャットスペシャリスト専攻(トリミング、トレーニング、ドックトレーナー、動物看護) ･動物看護福祉&理学療法専攻(動物理学療法士・動物看護師) 【ペットワールド2年制】 ･ペットトリマー&エステティシャン専攻(ペットトリマー) ･ドッグトレーナー専攻(高い家庭犬･警察犬･補助犬トレーナー) ･動物看護師専攻(動物看護師) ･ドッグカフェ専攻(ドッグカフェスタッフ、ドッグパティシエ) 【動物ワールド2年制】 ･動物園･動物飼育専攻／動物園公務員専攻(動物飼育スタッフ、動物園の飼育員) ･野生動物保護専攻(野生動物保護スタッフ) 【海洋ワールド2年制】 ･ドルフィントレーナー専攻(ドルフィントレーナー) ･水族館･アクアリスト専攻(アクアリスト、水族館の飼育員) ･海洋生物保護専攻(海洋保護スタッフ) と言うコースがあります。(分かりずらくてすみません。) 海洋ワールドコース以外、全部目指せる職場にペットショップと書いてありました。なので凄く悩んでいます。みなさんは、何が良いと思いますか？
基礎製図の事です。 画像の図の正面図が理解できません。 どなたか分かる方御解答よろしくお願いいたします。 ※自分は頭が良くないので分かりやすく教えて頂けたらありがたいです。
CAを目指しているのですが、専門学校と短期大学どっちがいいと思いますか？
一枚の写真だけで雲の高度を判別することは可能でしょうか？ 専門の知識のあるかた回答お願いします
将来スポーツやスポーツ健康に関わる仕事に就きたいと思っています。オススメの専門学校を教えてください。
至急！250枚！基礎製図検定不足線の追記の事で質問です。 自分は今、基礎製図の事で勉強中なのですが、答えが分からないため勉強がしにくいです。 なので分かる方御回答よろしくお願いいたします。
不足線の追記の事で質問です。答え合わせがしたいので画像の問題の答えを教えてください！ ※yang_yi_xさんなんどもすみません！
看護学校の専門学生の方に質問です。専門学校に入学したら時計がいるかなと 思っています。 どのような時計がいいのでしょうか。 後、どこで購入したのか教えていただければ幸いです
ゲーム会社に就職するには、専修学校と専門学校のどちらがいいのでしょうか？ ゲームデザイナー希望です。
最近、全国の医療看護系専門学校が 校名を「・・・・・・大学校」と変更する所が 増えています。大学ではないのに。 単に大学に対抗して学生募集の為に 変更しているのですか。専門学校は国ではなく県が管轄ですから 自由にできるのでしょうか。
専門学校に通おうと考えています。通学に時間がかかるのは死ぬほど大変と言われたのですが。 １時間半程です。きついでしょうか 専門学校で見るべきポイントは何でしょうか。 奨学金を借りての進学になります。 多額を借りるのに後悔する学校には通いたくありません。 今後に不安しかありません。 どういうふうにモチベーションを保てば良いでしょうか。
専門学校に通ったら損なんでしょうか。就職困りますか？
現在、失業保険受給を延長で訓練校に通っています。うちの学校は夏休みがあり、その期間中アルバイトをしたいと思っていますが、週20時間以内などの規制の他に詳しい方お教えください。
現在大学3年です。公務員の国家一般職を目指し学習を始めたのですが専門と教養でスーパー過去問ゼミを制覇できれば合格できますか？ それともそれは3月くらいで終わらせて実践を通じて学習したほうがいいですか？またオススメの教材がありましたら教えてください。
現在高校三年で建築の専門学校に進学を考えている者です。昔から建築に興味があり、大学の建築学科に進学したくて芝浦工大を目指していたのですが、学費が高く親に負担をかけたくないので大学より学費の安い4年制の専門学校に進学することにしました。 4年制の専門学校は高度専門士と言う称号が与えられ、大学院への進学が可能なようですが、実際のところ大学院に進学することは現実的に可能なのでしょうか？ 専門卒にも院への道があれば、私は院に進学したいです。 勉強が大変なことはよく分かっています。 詳しい方や、実際に院へ行かれた方など、回答お願い致します。
今高１で高校卒業後は専門学校へ進学するつもりです。将来は美容師になりたいので美容専門学校へ進もうと思うのですが、どういう基準で専門学校を選べばいいかわからないので教えてください!!
医療事務の専門学校行くのと動物看護士の専門学校に行くのとではどちらが良いと思いますか？ 医療事務は学校に行かなくても取れるということで、私としては動物看護士の方かなと思っています。 動物看護士は昔は誰でもなれるみたいな感じでしたけど、今は資格が統一されたものになり、資格取得者が優先的に就職出来ると聞きました。 ペット業界は総合的に就職難ということで、動物看護士以外にトリマーの方も取れる学校に行きたいと思います。 どう思いますか？
ブライダル関係に就くには専門学校に行ったほうがいいのでしょうか？また専門学校の中でもどこが1番いいでしょうか？
美容師の専門学校、夜間にするか通信にするかで迷っています。 現在某国立大3年で、1年浪人、1年休学していたので、23歳です。卒業すると24歳になります。 今大学に通うために住んでいる場所が専門学校に通える距離にないことと、大学卒業までアルバイトすれば100万円程度貯金できると思うので、それから専門学校に入りたいと思っています。 そこで、いくつか質問があります。 夜間にする場合、昼間は美容院等でアルバイトしたいと思っており、実家から通うため生活費はほとんどかからないと思うのですが、入学するときに貯金100万円程度ですときついでしょうか？ 通信は費用の面でとても魅力的で、通信にした場合、見習いとして美容院で働きたいと思っているのですが、美容院ではしっかり指導してもらえるのでしょうか？専門学校で見習いの働き先紹介などありますか？通信を卒業して就職するのと夜間を卒業して就職するのでは、有利・不利がありますか？ 技術を基礎から身につけたり、同じ美容師を目指す友達を作れるため、どっちかというと夜間がいいのですが、毎日アルバイトと学校の往復で、体力がもつのか、学校以外の自分での練習時間の確保ができるのか、きつきつな生活になってしまうのか心配です。アルバイトしながら夜間に通っている方がいましたら、詳しくきかせてもらえると嬉しいです。 また、１回社会に出て働いてから昼間部ということも考えましたが、年齢のことを考えると、来年の10月に通信入学か、大学卒業後に夜間入学かがいいと思っているのですが、意見をいただけると嬉しいです。 回答よろしくお願いします(*^^*)
看護学生1年生なのですが、学校の指示でレビューブックを買わされました。でも、もう少し後で買うべきものなのではないのですか？ まだ入学して4ヶ月ほどしか経ってないのに 早い気がします。 それにあまり早いと、自分たちが国家試験受けるときの最新情報が載っていなくて不便なような気がするのですが。。 高額なのでもう買いたくないのですが 今回買ったものは国試のときまで使えますか？
職業訓練校(ポリテクセンター)に通っています 給付金を貰わないで授業を受けているのですが、欠席や早退をしたときに申告する紙を給付金をもらってない場合でも提出するのでしょうか？ わかるかた教えてください。
自分は来年3月に専門学校に入り、3DCGグラフィックの勉強をすると決めてます。現在は工場勤務で玉掛けして働いてますが、最近になって働くモチベーションが湧いてこなくなってしまってます。出勤しようとする意思がなく、この前の日も眼科へ行くと言って休んでしまいました。 このままだといつか大きなミスをしでかしそうで怖いので今月中か、来月にでも辞めてアルバイトしながら先に勉強してみようと考えています。 しかし蓄えもしっかりとは無いので来年3月まで今の職場で頑張ったら貯蓄も出来そうとは思ってます。 自分ではどちらも決めかねないので何かアドバイスが欲しいのです。お願い致します
職業訓練、建築科に行ってます。卒業したらCADを使った仕事をしたいです。ですが、訓練校は大工技術の授業ばかりです、しかもCADはJWの基本しかやらないそうです、ここで建築CAD3級とったとして、CADの仕事に就けるんでしょうか？ 訓練校辞めて働いてお金貯めて、夜間の建築専門学校に行って2級建築士の資格を取った方がいいかなとも思ってます。 今訓練校で学んでいる事が、あまり意味があるように思えないです。
専門学校に専願で受けて、国公立大学受験もする。専門学校に受かってたら、もちろん専門学校に行くし、 専門学校に落ちてても国公立大学受かってたら、そっちに行く。 これって出来ないんですか？
美容師になるには働きながら通信に通うのと普通に専門学校行くのどっちがいんでしょうか。迷ってます
至急お願いします！！専門学校に資料請求したのにこない場合電話したほうがいいのでしょうか？それとも専門学校に直接資料をもらいに行ったほうがいいですか？
田舎の美大と都会の美大にいく違いはなんですか田舎だと就職率が低いとききました
日本工学院の学費はほかの専門学校に比べて高いのですか？また日本工学院の八王子、蒲田の評判みたいなのがあったら教えてください
こんにちは 看護の専門学校に通っています 生徒手帳を無くしてしまいました 残り半年です 先生に言って、作ってもらうべきでしょうか？ 生徒手帳に学生証明書があります よろしくお願い致します
できるだけ早めの解答をお待ちしています！ 専門学校の書類で志望理由と志望動機のどちらも書く欄があります。 志望動機と志望理由の違いを教えて欲しいです！ お願いします
明日面接練習があるんですが志望動機としてこれでいいでしょうか？？アドバイスと指導をお願いします。 学校の介護実習で行った口腔ケアでコミュニケーションをとることの大切さ、歯磨きの大切さが改めてわかることが出来ましたし、またその実習の通して虫歯や歯周病を予防治療するだけでなく「生きる」という視点で関わっていけることに魅力を感じ歯科衛生士になりたいと思いました。
26歳、４年制大学文学部卒業後、私立中学に就職して３年目です。来年から福岡の美術予備校に１年通い、再来年から東京の桑沢デザイン研究所の夜間に入学し、卒業後グラフィックデザイナーとして広告や雑誌のデザインをしていく……というプランが頭にあります。 デザインの経験も、美術系の知識もゼロです。 同様の経歴をお持ちの方はいませんか？ もしくは、この業界にお詳しい方から見て、このプランを見ての率直な第一印象をお聞きしたいです。どこかネックになるところがあったり、業界の常識的に難しい問題があったりしたら教えていただきたいです。 （もう後には引けず、教職を手放すことは決めているので、後は今後のやり方次第、という状況です。なので、私のやる気のほど、本気度はいかほどか、ということに関するコメントはなるべくご遠慮いただきたいです。ですが、このくらいの覚悟と努力が必要、などの具体的な目標を教えていただけるのであればとてもありがたいです。）
動物系の専門学校のオープンキャンパスに行くのですが、やっぱり髪色が派手ではいけないですよね… 黒髪のウィッグをするのはダメでしょうか？ 黒染めした方がいいのでしょうか？
東京デザイナー学院のメイクアップデザイン科では、在学中に美容師の免許を取得する事は可能なのでしょうか。 私は舞台メイクの仕事に就きたいと考えています。しかし、両親は国家資格である美容師の免許をとるべきだと言います。 舞台メイクを学べて、美容師免許を取得出来る学校があったらそちらも教えて頂きたいです。 回答の方宜しくお願いします。
色彩検定３級受験を考えている者です。私は、私立大学に通う大学１回生です。 将来はアパレル関係の仕事に就きたいと考えています。 販売や企画等、具体的な職業は決めておらず、模索中です。 夏休みを利用して、色彩検定３級の勉強をしようと考えているのですが、 並行して取得出来そうなファッション関連の資格はありますか？？ 資格は早いうちに取っといた方が良いと聞いたので、長期休みを利用したいと思っています。 ちなみに来年はTESを受験したいと思っています。
AWS動物学院を受験したいと考えています。現在高3です。 私は動物の飼育員に憧れがあり、狭き門な上にかなり厳しい業務内容であることは覚悟の上で専門学校に進もうと思っていました。 しかし6月に、両親からやっぱり大学は出てほしいと言われ、周りに遅れながらも受験勉強を始めました。 今の時代大卒でも苦労するのに、倍率の高い職を専門卒で目指して潰しがきかなくなることを心配しているからでした。 また、私の通う高校は偏差値60ほどの中堅校で、7〜8割ほどが四年制大学へ進学します。 その中で成績は中の上くらいで、決して学力が高いわけではないけれど、大学を目指せる学力があるなら大学へ行くべきだと父に言われました。 私は文系なので、動物を扱うことができる農学部などの理系学部の中でもできるだけ入試で文系科目が使えるところを探し、志望校を決めました。 しかしこの前、実際にオープンキャンパスで大学を2校見たのですが、、あまり魅力を感じず、むしろここでは学びたくないと思いました。 もちろん飼育員を目指すのに知っていて損はないだろうし、専門学校でも興味のない分野のカリキュラムも学ばないといけないのは同じだと思います。 両親は一浪してでも理転して、国公立も含めて目指してはどうかと言ってくれました。 しかしどうしても、興味のない研究を4年間するよりは、専門学校でより自分のやりたいことを学ぶ方がいいんじゃないかと考えてしまいます。 2校見ただけで他に希望に沿う大学もあるかもしれないし、焦りすぎかもしれませんが…。 動物の専門学校は評判が良くなく、騙されたという話もよく聞きますが、AWS動物学院は認可されている教育機関ではないけれど、飼育員やトレーナーを目指すのにとても良いと聞きました。 しかし、入学者が少ないためか口コミなどの情報が全く見つかりません。 今度オープンキャンパスには行くのですが、それだけでは分からないこともたくさんあると思います。 就職先はアドベンチャーワールドだけではなく、全国の動物園・水族館に就職しているみたいですが、下の方に小さく動物病院やペットショップとも書いてありました。 AWS動物学院も、実際のところ就職はほとんど動物病院やペットショップなのでしょうか？ もちろんAWSに入っただけで飼育員になれるとは思っていません。 それ相応の努力が必要なことは理解しています。 もしAWSが大卒の肩書きを上回るなら、全力で両親を説得するつもりです。 恵まれた環境にいるのに、本当に親不孝だと思います。 でもどうしても飼育員を諦めたくないんです。 だらだらと長文になってしまいましたが、ここまで読んでくださりありがとうございました。
職業訓練について９月２日が最初の認定日です。 失業保険は多分90日です。 訓練期間が12月1日からの医療事務の職業訓練に行きたいのですが雇用保険の延長になるのでしょうか？ ９月２日からだと ９月は29日分 10月は31日分 11月は30日分 計90日でしょうか？ …これだとギリギリ間に合わないですよね？ ９月２日は日数に入りますか？ もし、延長出来なくても受給終了後すぐに教育訓練給付制度を受ける資格はあるのでしょうか？ もし、もらえ無くてもこの学校には行きたいのですが、受給終了後の人でも職業訓練は受けれるのでしょうか？ お詳しいかた、経験のあるかた、教えて下さい。ハローワークに行って聞くのが一番ですが、ハローワークが苦手です。よろしくお願いします。
放送大学の看護学士について放送大学で短期大学看護もしくは看護専門学校卒の看護師国家資格保持者に対し、一年または２年の受講、単位取得で看護学士を取得できますが、みなさんの周りで受講している人はふえているのでしょうか。 また、放送大学の学士はあまり使いみちがない。つまりあまり就職に有利に働かないと言われることもしばしばですが、看護学士についてはどのような印象をおもちでしょうか。 専門看護師になるために大学院修士課程を修了する必要があるのでそのステップとして存在意義はあるのかな？とはおもいます。 看護師 と学歴について ご存知のできれば現場の方の回答をお待ちしています。
質問なんですが 来週あたりに職業訓練校の面接と試験があり 髪はさっぱり切っていくのですが 問題は服装です 猛暑の時期でもスーツでネクタイですか？ またベルトはGIベルト 通称 ガチャベルしかありません このような格好で問題ありませんか？ アドバイスよろしくお願いいたします質問なんですが 来週あたりに職業訓練校の面接と試験があり 髪はさっぱり切っていくのですが 問題は服装です 猛暑の時期でもスーツでネクタイですか？ またベルトはGIベルト 通称 ガチャベルしかありません このような格好で問題ありませんか？ アドバイスよろしくお願いいたします
スーツを来週着るんですが問題はベルトです スーツのベルトは規定とかありますか？ また面接官はベルトを見て 合否の判定をしますか？ 今もってるのは作業員が使うようなベルトです 穴がない 軍手でも留められるやつですスーツを来週着るんですが問題はベルトです スーツのベルトは規定とかありますか？ また面接官はベルトを見て 合否の判定をしますか？ 今もってるのは作業員が使うようなベルトです 穴がない 軍手でも留められるやつです
現在高校2年生です。東京芸大のデザイン科を目指しています。美大予備校を 決めるにあたって悩んでいます。通学の事も考え御茶ノ水美術学院か河合塾美術研究所どちらにしようと思っています。なんでもかまいませんアドバイスお願いします。
公務員を目指す専門学校にいます。公安系の職業を狙っている人が多いのですが、未成年の飲酒率が高いです。 この行為はもちろん悪いのですが、こんなやつでも公務員(初級)を受かっているのを見ると私の県がダメになっていくんじゃないかと時折思います。 これって普通のことですか？
補助線というのは、画像の破線のことです！前の質問は分かりにくくてすいませんm(__)m これの位置関係が分かりにくいです。
警察官採用試験について高校卒業後、専門学校って専門知識を習ってから高卒試験を受けることは可能でしょうか？
このニュースは、どういう意味ですか？ http://www.fukushishimbun.co.jp/topics/13591 障害者でも健常者向けの訓練校に入れるということですか？健常者の訓練校と障害者の訓練校は、どう違うのですか？
専門学校の退学について 閲覧ありがとうございます 現在専門学校に通っているのですが、教師のセクハラスクハラに耐えられず退学を考えています。しかし、まず退学届を頂く際担任と面談しなければいけません。 わたしの担任はそのセクハラをしてくる教師です。 顔も声もみたくありません。 学校のセクハラ相談に電話をしてみましたが、対応しますとだけの煮えきらえない回答のみでした。 担任からのストレスで自律神経失調症と診断され現在試験も終わったため療養中です。 退学理由は病気のため、と書くつもりですが本音は教師からのセクハラのためです。 担任を通さずとも学校事務に連絡して退学届を郵送していただき、またそれと必要書類(診断書や学生証)を郵送することで退学は受理されるでしょうか？ 学校自体がかなり苦手になってしまい思い出すと過呼吸になります。 担任のことは思い出したくないです。 回答よろしくお願い致します。
旅番組等で芸人さんが世界の絶景を撮りにいく所や登山家が色んな国の山を登ったり写真家の方が絶景を収めている写真集を見ることなどに非常に興味があり将来そういうことができるような職につきたいのですが具体的にどのような仕事がありますか？ またどのような専門学校などで勉強したり資格を取ればいいと思いますか？ できるだけ詳しく教えてください
テンションの高い演技 私は今演技の勉強をしているものです。いつも演技をするとき「テンションが低い。映像演技だ」といわれるのですが，テンションが高い演技がよくわかりません。一度「もうどうにでもなれ」と思い，思いっきりやるとすごくテンションが高くなったねと言われたのですが，そのときをおもいだして何度もやってみたのですが，何かが違うとおもっています。 特に私は，人前で緊張して演技が小さくなるとかそういう風でもありません。 テンションの高い，舞台向きの演技をするためにどの様に練習をすればよいのでしょうか。 私は，いろいろ考えた結果舞台の映像を見て，真似することとかしか思いつかなかったのですが，ほかになにか練習方法がありましたら，だれか教えてください。
職業訓練校での染髪って禁止だと思いますか？
看護学校に進路を考えてますが、附属の専門学校は学費が安いですが、他にメリットはありますか？
この会社どう思いますか？実は5年ほど前福岡のミレビジなんたらで介護の訓練を受けたのですが私は耳が悪くそれを隠して訓練を受けていたのですがあることがきっかけで難聴障害者であることを告白することになったの です その際そこの理事長（在日で元はパチンコ景品交換の会社を経営してた）曰く障害者はみんな下に みるからなと 又そこの営業担当の男は私が難聴とわかると人の顔見て あなたの場合特別だから（障碍者枠で）仕事は沢山あるでしょうと言いながらも何回も吹き出し笑いしながら話しかけてくるし そこの講師の女 非常に威張り散らかしたやつで受講生全員から嫌われて こいつのガイドヘルパー（有料）の講義は誰も参加したがらず人が集まらない状態で こんな講師が講義で利用者の息子がなかなかおしめを買ってこないので自分で買って文句を言ってやったと自慢気に話していましたが 私的には？ いったいそれで何が解決したのか？？ こいつ頭おかしいんじゃないのか？ そんな奴が 人が耳が悪いとわかると手を叩いて笑いやがるし また近づいてきて補聴器を確認してまた手を叩いて笑うし この人たちはいったい何を考えて福祉系の仕事をされた来たのか？ こうゆう方々が訓練中少しの期間で知り合った介護がらみの人間の中での割合が多いことにガックシです そんなやつらがもっともらしく福祉がどうのこうの奉仕がどうのこうの講釈垂れている支援訓練校ってどうなの？ また見学でいった博多のさくＯで利用者の方にため口で顔を抓ったり引っ張ったり 食事の遅い利用者に食器を下げないといけないとげほげほいわせながらやっつけ仕事的に 無理やり押し込んで食べさせたり 介護してやってる感の多い方が大半でなんか勘違いしている方が多いような気がして 絶対に介護の世話にならないよう健康に気を付けようと日々努力している今日この頃です
質問があります。知っている方いらしたら回答お願いします。 知り合いに理学療法士がいます。 専門学校を3年で卒業しているみたいなんですが、確か大卒と同じ扱いになると言っていたように思います。 これはどういうことなのでしょうか？記憶が定かではありませんが、他に研修もしたと言っていたように思います。
戴帽式とかくだらなくないですか？ 正直アホらしいんですけど 大学の看護科とか看護系の専門学校でやってるやつです 看護師になった今でもそう思います
質問失礼いたします！僕は現在高校生でトリマーをめざしていますして、将来は自分のお店を開きたいと思っております。いきなりですが、2年制の専門学校を卒業しても、就職してから使い物にならいみたいなのを聞いたことがありまして、そこで質問なのですが ①2年制の専門学校に通ってから、サロンに就職し1年間勤めてから開業。 ②完全一人一頭制の少人数で113頭実習があるスクールに8月通ってからサロンに就職し２年間勤めてから開業。 上記のどちらの方が技術的に上手になりやすいでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
看護系の専門学校に行くためには、どんなことに力をいれればいいですか？例えば、(理系・文系など)また、これをやったら落ちるってことはありますか？ちなみに現在は私立高校です。回答をお願いします
高３生です。アスレチックトレーナーを目指しています。 進学先として日本鍼灸理療専門学校と神奈川衛生学園を考えていますが、どちらがよりスポーツ関係の勉強ができますでしょうか？ できれば理由なども書いていただければとても参考になります。 よろしくお願いします。
看護学校では浣腸の実習などもやるんですか？
CGの勉強がしたく専門学校に行こうか悩んでいるんですけど関西圏の専門学校で良いところはありますか？
基礎製図、不足線の追記の問題です！ ※何度も似たような事を質問してしまい申し訳ございません。 分かる方御回答よろしくお願いいたします。 回答を元に勉強したいと思っています。
不足線の追記の問題で質問です！ 画像の問題の答えを分かる方、教えてください。 いま、来月の検定に向けて勉強中です。 よろしくお願いいたします！
今日、職場の同僚に言われました。 「あなたは専門学校を卒業しているのだから 高卒の俺より学歴は上ですね」と。 正直、素直に頷けなかったのです。自分が大学を卒業していれば話は別ですが 専門学校卒業は「高卒」と同じだろうと。 世間的にはどうなのでしょうか？ 自分的には「高卒」で「専門学校卒」は カウントされない、高卒と同じようなものだと思うのですが。
専門学校にいってもその専門技術と関係ない仕事につくひとが多いって本当なんですか？大学にいって大学生活を満喫〜とかどうでもいいので希望の職で役立つ技術を身につけて社会にでて自立したいです。 でもそれができなきゃ意味ないです。 ネットの掲示板をみてると、高卒はお先真っ暗という意見がほとんどですがこれは事実なのでしょうか 大卒でないと死ぬのでしょうか
ハローワークについて！失業手当と公共訓練(資格を取るための学校に通う？)は別物ですか？例えば失業手当を3カ月もらってから学校に通うことは可能ですか？失業手当まで待てずに先に学校へ通うと失業手当はもらえませんか？
将来、SEになりたいのですが専門学校か大学どっちのがいいですか？ 似たような質問のほとんどの回答が大学なのですが、なぜでしょうか。 専門学校で専門的な知識を集中的に学んだほうが就職しても、即戦力になるのでいい気がするのですが、どうでしょうか
中学3年生です。自分は高校、専門学校に行こうと思っております。しかし専門学校というのは、通常の公立高校よりはるかに、高いです。 年に90万くらいです。 自分の家庭は決して裕福ではないです。 なのでアルバイトしようと思います。 1ヶ月9万円稼ぐことは可能でしょうか？ どのくらいの時給でどこくらいアルバイトすればいいのか、教えてください❗️ 専門学校ということで、週5あるんですど、火曜日と木曜日は12時で終わります。部活のありません。 お願いします。
給付金などについて質問したいです。 今年で21歳になる現在介護士をしている女性です。 来年H28大原の1年生公務員科試験をして合格したら再来年H29から学校に通いたいと考えています。 その場会ハローワークから失業手当や教育給付金などは支給してもらうことは出来るのでしょうか？ 出来る場合どのくらいの金額が支給してもらえるのでしょうか？ 無知ですみません。 よろしくお願いします。
専門学校ってAO入試と一般入試ってどっちの方がいいんですかね？
現在職業訓練にかよっています。 すでに給付は終わっていて受講給付金の１０万円を貰う予定です。「１月から職業訓練受講給付金の手続きにはマイナンバーカードの記載が必要になります」とかいてある紙があったのですが色々書類を書いたし思い当たる書類には番号欄に線が引いてあり書けませんでした。 なのでハローワークに問い合わせたところ、１回めの指定来所日だけマイナンバーカードと免許証を持ってきてくださいと言われました。 なので「指定来所日について」という紙を確認しましたが、マイナンバーカードや免許証のことは書かれていません。 しかも最初に色々個人情報の書類は提出したはずです。 本当に必要なんでしょうか。 正直色々な手続きを通して職員により言っていることがバラバラだったりであまり信用できません。 周りの人は皆さん失業給付の方ばかりで書類が違うのでハローワークに毎日のように問い合わせていて担当者もいつも同じだしもう正直電話したくありません。 調べてもその件に関して見つけられずここの方だけが頼りです、、、。 分かる方いればお願いします。
美容師になるのであれば専門学校にいったほうがいいですか？ それとも就職してそこから通ったほうがいいですか？ 専門学校に行ったら奨学金を借ります。 でも就職だったらそこから出してもらいます。 そのかわり就職だったら通信で通わないといけません。どうしたらいいですか？
質問です！韓国には専門学校はあるんでしょうか？また日本人が通う事は出来ますか？その場合、韓国にずっと住む事はできるんでしょうか？ 韓国に行きたくて、韓国語の勉強などしています。知っている方いたら、教えて下さい(>_<;)
職業訓練に通いながらバイトしてるのですが、申告してなかったからバレたとか聞きます。(私は申告してます)どういったルートでバレるのでしょうか？ ハローワークの人に調べられるのですか？
専門学校に進んだ場合、大学に進んだ場合のメリット・デメリットを教えて下さい。
認可されている音楽専門学校で、クラシックの作曲が学べるところはありませんか？認可されている専門学校で、クラシックの作曲が学べるところはありませんか？調べが甘いのかもしれませんが、クラシックの作曲が学べるのは、不認可校の国立音楽院しかありませんでした。それとも、わざわざ認可校にこだわる必要はないのでしょうか？ ポップスなどの歌モノ音楽ではなく、クラシックが学びたいのです。音楽大学、芸術大学ではなく、専門学校を教えて頂きたいです。 感想、お説教などは必要ありません。クラシックの作曲が学べる音楽専門の認可校があれば教えてください。お願いいたします。
今高3で播磨看護専門学校を受けようと思っています。過去問を解こうと思ったのですがオープンキャンパスやホームページにはありませんでした。過去問が売っているサイトやお店はあるのでしょうか？ また、どのような勉強をすればいいのか教えて欲しいです。
職業訓練行ってるんですが憂鬱です｡それに最近席替えしたのですが隣の人が話しかけてくるのがストレスで前よりも行きたくなくなってしまいました。再就職するまで辞める気ありませんが。隣の人はどの様に対処すれば良いでしょうか。
議論が上手になりたいのですが、社会人でも通いやすい機関を教えてください。専門学校等無いでしょうか？民間でも良いです。
国？ 厚生労働省？の研修制度半年を会社が取り入れてます。(ジュブカードなど書く書類があり、職業訓練では無く社員として働きながら規定の訓練を取り入れるモノです) 内容はスキルアップやビジネスマナーなどを取り入れるモノで、その制度を導入すると会社にもお金が入り、参加した社員も長く働ける、正社員で雇用していくといったステップアップ目的と言ってました。 なんの制度かは不明です。 今入社一カ月で来月くらいから研修スタート予定が10月からになりました。 契約は半年契約をしているのですが、私の能力不足で研修を先送りにして、雇用を再度検討するのかなと不安になってます。 社員として会社が国の研修を取り入れる制度自体初耳でした。 みなさんはこの状態どう思いますか？
42歳の職歴なしです。いじめが原因で不登校になり高校も中退しました。長年引きこもっていて親に迷惑をかけました。現在は高認の勉強に加えて、ハローワークに6月から通いだしましたが条件が全て不問の求人でも書類選考が通りません。 職員の方にはパソコン系の三か月コースの職業訓練の受講を勧められているのですが、自分みたいな人間でも就職実績はあるのでしょうか？どうかアドバイスお願いします。
至急お願いします‼︎‼︎‼︎高校3年の女子です。 私は中学の時からウェディングプランナーになりたく、現在ホテルの披露宴のバンケットでアルバイトしています。 ですが、今、ブライダルの専門学校かブライダル学科がある短大 かでとても迷っています。 今日、短大に決めようと思い、オープンキャンパスに参加し、模擬挙式を見ました。 数人やる気のないように見え、完成度も専門学校の模擬挙式に比べたらイマイチでした。 専門学校の方の方がスーツを着こなしているってかんじがありかっこよかったです。 上からすみません。(_д_ll) 内容的には 専門学校は、とても雰囲気もよく先輩方が優しくて就職率や実技授業ばかりでとてもいいなと思いました。 短大は、4大のカリキュラムと専門学校の実技が入っていたり将来的に短大の方が就職率や社会的にいいのかなとおもったりもします。 今、ウェディングプランナーの人気が高く就職するのは狭き門だと説明を受けました。 今を楽しむか将来をとるか、、。 ブライダル関係に関わっていらっしゃった方や関わっている方の意見が聞きたいです。
1級自動車整備士になるための勉強をしています。問題集を調べていて、精文館の自動車整備士最新試験問題解説 1級小型自動車は一番最新のものは何年版ですか？ そして、年が違うと内容では問題以外だと何が変わりますか？
今度専門学校のオープンキャンパスに行くんですがその学校は学校見学を随時受付けていますので お気軽にご来校くださいと書いているのですが 行くと言う電話をしたほうが良いですか 回答お願いします
専門学校から就職について質問多いです現在高校3年で専門学校に進学を考えています。専門学校からの就職は大学卒の方より給料があまり良くないとわかっています。 専門学校卒で就けるお給料、待遇のよい仕事はなんですか？ また、医療関係が良いと聞きます。歯科衛生士、歯科技工士どちらがより良い仕事なのでしょうか？ 歯科衛生士と他の職業で正直あまり給料が変わらないと思うのですが大人になって平均月収2〜3万円の差は大きいですか？ 歯科衛生士は3年制の専門学校ですが、専門学校のほとんどが2年制でその一年で給料が2年制の方の方が一年間分多く稼げると思うのですが2年制の専門学校の方がいいのでしょうか 誤字脱字多く申し訳ありません ご回答よろしくお願い致します
同じ専門学校に、AO入試と指定校両方で受ける事は可能ですか？
東京高尾看護専門学校、厚木看護専門学校の評判について教えて下さい。 来春に准看護学校を卒業、正看護師の資格取得に向けて進学先を探しています。 今通っている准看護学校はある教員のパワハラが激しくて、生徒の前でターゲットの教員をイジメ続けて退職に追い込んだり、気に食わない生徒を精神的に追い込んで退学に仕向けるというのが後を絶たないので顔色を伺いながら過ごしてます。その教員は気に入らない相手が学校を辞めても、必ず次のターゲットをみつけます。自分がターゲットにされないように他の生徒のことをその教員にチクるやつもいて、そのせいでクラスの雰囲気も悪いです。今度はパワハラのない(酷くない)学校を探しています。
奨学金を借りつつインテリア系の専門学校に通おうと思っています。奨学金を返しながらバイトをしての1人暮らしは可能でしょうか？ また、可能でしたらどのようなバイトが宜しいのでしょうか。
専門学校のオープンキャンパスって制服か私服どちらでいったほうがよいのでしょうか？明日専門学校のオープンキャンパスに行くのですが服装で迷っています。そこの学校へは推薦入試で受験するので制服のがいいのかと思うのですが、その学校は地元からかなり距離があるので私服でもいいのかなと悩んでいます。どちらでもよいのはわかるのですが実際どっちのほうがいいのかわかりません。ちなみに私服で行くとすると白のポロシャツに黒のデニムで行こうと思うのですがその服装でも問題ないでしょうか？ご回答お待ちしております。
高１で専門学校などのオープンキャンパスなどに行くのは早いですか？
貯金がなくて、看護学校3年コースに行ったひといますか？教育ローンが70代の両親なんで使えません。 諦めるしかないですかね。
私は介護歴５年目の23歳、男性です。来年の４月から作業療法士の専門学校に通うのですが、今から入学までに覚えていた方がいいことや勉強した方がいいことなどがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
職業訓練をつい最近終えたのですが、求人サイトなどに登録するときに、直近の職務経歴がありますよね？ そこに、一番最近働いていた仕事のことを書くと思うのですが…。 自分の持ってる履歴書の、職歴にはちゃんと職業訓練校 卒業という風に書いています。 なので、ネットの登録情報の直近の職務経歴の所も、 職業訓練のことを書くべきなのでしょうか？？ それとも、一番最近仕事をして働いたことを書くべきなのでしょうか？ 分からないので教えてください。
1.地元じゃない仙台のデザイン系の専門学校いって1人暮らし（親のお金なし、自分のバイト代でがんばる）2.地元のどこかに就職して実家暮らし 3.仙台に就職して1人暮らし どれが一番お金がかかりませんか？ よろしくお願いします(＞人＜;)
度々の質問失礼致します。職業訓練で身上調書を書かされたんですが。 本籍や最終学歴の在籍期間と何月何日に卒業したかと保証人欄などありました。 私は高校を転校していてその事実を書きたくないので最終学歴の学校を入学して卒業したことにしたいです。 知っている方何を調べるのか教えてください。 親に電話確認とか学校に確認するのでしょうか？
入試検定料(普通郵便為替・定額小為替)を簡易書留で郵送しないといけないのですが、普通郵便為替・定額小為替って何ですか？ 郵送で送っても大丈夫ですか？
理学療法士になりたい高校一年生です！理学療法を学べる大学はどんなところがありますか？ 専門学校のほうがいいのでしょうか？ 都内の大学で理学療法を学べる大学はありませんか？ 調べてみてもあまりわかりづらくて… 詳しい方がいらっしゃったら ぜひ教えていただきたいです！
専修学校と専門学校の違いってなんですか？
一等航空整備士に付いて質問です。一等航空整備士とは2種類の機体の資格を持っていた場合、2種類どちらでも整備することが可能ですか？もしくはどちらか1機種を選ばないといけないですか？
三重県立協栄高等商業学校はどのような種類の学校なのでしょうか？
NICは専門学校なのでしょうか？NICが専門学校である場合はそこを卒業したら高卒という学歴ではなくなるのでしょうか？
求職者支援訓練の面接対策についてご教授ください。 私は現在33歳 派遣でWEBオペレーターの仕事をしています。どんな仕事かというと自社開発のＣＭＳを使用して、お客様のホームページを作成したり更新したりしております。 この度、派遣先の会社の都合にて、8月末日で仕事がなくなってしまいます。 今後はＷＥＢデザイナーとしてスキルを磨き、正社員として就職したく思い、 退職後に求職者支援訓練に通うことに決めました。 ※本来であれば雇用保険受給者向けの学校に行くほうが、待遇面でかなり優遇されるのですが、 期間が3ヶ月しかなかったり（できるだけたくさん勉強したい）、倍率が高いらしく、 生活の関係で落ちるわけにはいかないので、求職者支援訓練に受講することに決めました！ 受給資格者だと少し不利になるみたいですね・・・ 本日、学校見学に入ってきたのですが倍率は1.5倍程度になるようです。 インターネットで調べた事や、自分のこれまでの経験から面接対策を考えましたので、 どうか添削をお願いいたします。 --- ■質問1:この訓練コースに希望した理由は？ ●もともとwebオペレーターとして働いていて、自分の作ったホームページが公開される事の喜びを知ったからです。 ただ、現在のスキルでは決まったシステム上の操作でしかホームページを作成することができず、 ＷＥＢデザイナーとして就職することが非常に難しいので受講を決めました。 また、現職では無遅刻無欠席で働いているのですが、派遣という立場の関係上、 優先的に契約を切られてしまい非常に悔しい思いをしました！ ＷＥＢ業界では今回の訓練内容以外にも、必要なスキルがたくさんある事を調べました。 空いてる時間を活用して訓練の復習はもちろん、訓練に含まれていないスキルの習得にも、 しっかりと励み、正社員として就職できるように勤めたいと思っています。 ■質問2:現在までの求職活動状況は？ ●現在、様々な企業の求人を研究しています、必要なスキルの確認もしているところですが 現在では応募資格によりエントリーができない状態です。 ■質問3:訓練に最後まで通えますか？ ●もちろん通えます。 今の職場でも無遅刻無欠席を続けており、自分が休むことによって周りの社員やお客様に迷惑がかからないように、体調管理もばっちり行っています。 もし通わせていただけるのであれば、感謝をさせていただき、最後まで無遅刻、無欠席で受講します。 ■質問4:受講中に求職活動を行いますか？ ●就職活動は、訓練に通いながらも行い、就職が決まればもちろん就職します。 もし、通わせて頂けるのであれば一生懸命スキル取得のため頑張ります。 ↑これが少し心配です。受講中は面接すら受けない方がいいのかどうなんでしょうか？ ■質問5:訓練中に就職が決まったらどうしますか？ ●就職が決まったら、職業訓練校は退校して就職する予定です。 ↑これも同じく心配です。 ■質問6:訓練では色んな年代の人と勉学に励むことになりますがコミュニケーションに自信はありますか？ ●はい！年代性別問わずコミュニケーションをとる自信があります。 人見知りをする性格でなく、また人からも話しかけれらやすいとよく言われます。 他の受講生とデザインの話やコーディングの話などコミュニケーションをしっかりとり、 お互い刺激しあい、よりよい関係を築きながら向上できるように努めていきたいと思います。 ■質問7:どんなＷＥＢクリエイターになりたいのか？ 就職や活躍できる場面を増やすために、 デザインだけ、コーディングだけといった枠に縛られず、両方しっかり勉強していきます。 また、常に学ぶ意識をもって、ディレクター等にスキルアップしていきたいと思っております。 ■質問8:受講しながらどんな資格を習得したいのか？ 実務未経験だからこそ、就職するための武器として、また自身のスキルアップとして資格取得は行っていきます。 おすすめいただいている、webクリエイター、photoshop、イラストレーターの認定試験はもちろん、 スマートフォンの普及により需要が高いと思われる、HTML5プロフェッショナル認定試験を受けたいとおもっております。 ---- 以上です。長くなってしまい申し訳ございませんが添削お願いします。 また他に聞かれそうな事などあれば教えていただきたいです！ よろしくお願いいたします。
職業訓練を受けたあと、メンテナンスなど修理の仕事に付きたいのですがこれから先、４０年間衰退しない業種を教えてください。職業訓練を受けたあと、メンテナンスなど修理の仕事に付きたいのですがこれから先、４０年間衰退しない業種を教えてください。
高校中退でも専門学校(医療系)に合格できますか？
私はお金も行く気もないのですけれど、漫画の専門学校って基本的にどのようなことをするんですか？そこで何を学べるのですか？
美容師の実技試験は服装など みられますが、 筆記試験も同じようにみられますか？ 爪のネイルなどはとっていった方が いいのでしょうか(；▽；)
看護の専門学校に通いながら免許の取得 バイト をするのは可能ですか？
至急！500枚！基礎製図検定(不足線の追記) 画像のページの答えを画像付きで教えてください。 お手数をおかけしますが何卒よろしくお願いいたします。 製図の勉強をしているのですが、答えがないことには出来ないのです。
警察学校について警察学校で柔道、又は剣道を選択して訓練を受けると思いますが卒業時、初段を取っていないと駄目ですが？ 無知ですいません(^_^;)
アニメーターを希望しているものです。 入社一年目の２２歳なのですが、会社を辞めてアニメーターを目指そうと思っています。絵に関してうまいとはとても言えない状態ですが、努力をしてうまくなっていきたいと思っております。 アニメーターという道がとても厳しいことは承知の上です。 それを踏まえての質問なのですが、アニメーターの採用は、年齢で大きく評価は変わっていくものなのでしょうか？ それと、専門学校には行くべきなのでしょうか？学歴でそこまで評価が変わらないのであれば、独学でやっていこうと思っています。 よろしくお願いします。
工業高校に通っている高校三年の男です。これから資格をたくさん取り将来性のある建築士になりたいと思っています。 そこで専門学校への進学を希望しているのですが 岡山理科大学専門学校と京都建築大学校で迷っています 京都建築大学校は設備もよく2級建築士の受験資格も最短で取れるのでいいと思っています。先生方も話しやすい先生が多く、教員とはいい付き合いが長くできると考えています。 岡山理科大学専門学校は自分的には設備が少し整っていないといいますか、ビシッとなっていてやる気の出る教室！って感じではないのですが、古民家再生論というものがとてもいい行事だと思いました。 自分は古民家がとても好きで、将来は建築士をやりながら古民家再生もやりたいと思っています。 そこで質問なのですが、京都建築大学校と岡山理科大学専門学校について詳しく知っておられる方(在学中の生徒ですと嬉しいです)がおられましたら是非いろいろと学校のことを教えて頂きたいです。 それと古民家再生に力を入れておられる企業の方がおられましたら、そちらの方も是非とも教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ao入試エントリーで面談があるんですが、面接とは違うんですか？
高校3年生です。進路の事で聞きたいがあります。現在、自分は学校の斡旋就職で卒業後の就職先を決めている最中です。履歴書を書く練習をしたり。就職先に見学の予定を組んだりしています。（現時点ではまだ就職先の見学に申し込んではいません）しかし、途中で気が変わりました。奨学金を借りて専門学校に行きたいです。元々高校3年になってから6月までは専門学校に行くつもりで準備していたんですが、家庭の経済的理由で諦めました。今からでも奨学金を借りて専門学校に行くことは出来ますか？
専門学校への入学を考えている社会人です。先日オープンキャンパスへ行き、実際の話を伺ったところ、生徒のほぼ全員がAO入学していること、2年間のうちに自分の意思で自主退学する人が数名いること・・・私は女子大卒で、自主退学する人も見たことありますが、なんとなく不安になりました。 さらに就職も、だいたい基本給17万前後なんですね。いろいろ伺い、不安になりました。 ちなみに、歯科技工士の学校です。その前に、看護学校も見に行ったのですが、そこは、辞める人はゼロでした。こうも違うんですか？
専門実践教育訓練を受け、資格取得し、長く働ける職場に就職したいと思っています。 40代後半、女性です。 以前より、医療系の資格を取得しようと思っていましたが、費用が高額な事もあり迷っていました。看護師は、現場に出てから学ぶことがたくさんあり、数年は修行のようなものだから、50代にもなると柔軟性がなくなるので、周りとうまくやっていけないので難しいと聞きました。 となると、50代は資格を取得しても、就職は難しいのでしょうか？ 他に理学療法士、作業療法士、も検討していましたが、飽和状態と聞きました。 診療放射線技師、臨床検査技師、視能訓練士、言語聴覚士、はり師・きゅう師、柔道整復師、も同じことでしょうか？ それなら、登録販売者の資格を取得し、ドラッグストアに就職を目指す方が、無難でしょうか？
声優魂東北大会について この前声優魂の東北大会に応募したら、ヒューマンアカデミーから電話がかかって来ました。 内容としては、声優オーディションの個別対策を受けてみないかというものでした。話が長くなりそうだし、無料だったので、受けることを伝えたのですが、大丈夫でしょうか… ちなみにもし専門の勧誘を受けたら断るつもりでいます。
東京の専門学校でインテリアデザイン科に入学を検討しています。現在大学に通っているのですが、実践的なことはほとんど教えてくれないし、先輩たちを見ていても卒業後に就職できる気がしないので退学して専門学校に再進学するつもりです。インテリアコーディネートやショップデザインに興味があるので色々と資料を取り寄せて調べています。しっかり実践的なことが学べそうなところで候補にあがっているのは東京デザイナー学院と桑沢デザイン研究所です。お薦めの学校などあれば教えてください。
大原専門学校について質問です。高校生です。大原専門学校に進学を考えています。 現在商業科で 日商簿記2級、MOS Word・Excelを取得済みです。 私は 事務の仕事に就きたくて 経理・事務コースを考えているのですが、 既に持っている資格が重複している場合は 再度受験をするのでしょうか？
保育科or保育コースのある私立高校について質問です いま、保育科か保育コースがある高校を探しています。寮があるところでさがしています 一覧が載ってるサイトや、おすすめの高校があったら教えてください！ よろしくお願いしますm(_ _"m)
リハビリ病院のカルテに、理学療法士、作業療法ディ、介護士、、言語療法士が記録を書くことは問題にならないのでしょうか。病院でカルテに記入できるのは医師だけだはないんですか。専門知識や、専門学校レベル程度で患者さんのじんかくを悪評したり、人権侵害に近い虚偽記載をしてもゆるされるのでしょうか。
ニチイの医療事務講座を受けてる方、もしくは修了された方にお伺いしたいのですが基本のテキスト以外にインデックスや電卓、問題集などの副教材について 全てまとめて購入するか、どれかを選んで購入するか検討しています。 実際に役に立ったもの、必要なかったものを教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※既に受講を開始しておりますので、金の無駄、時間の無駄、資格商法〜などのご回答はご遠慮下さい。
職業訓練について質問があります。 現在、失業保険を受給していて職業訓練の学校に申し込もうと考えているんですが、入校日に失業保険の残日数がないと失業保険の延長が出来ない事を知りました。 自分の中では給付制限があると思っていて安心していたら給付制限がなく仮に合格したらタイミングが悪く失業保険が切れた状態で入校となってしまいます。 10月が入校日なので9月は失業保険を受給しないで入校初日に残す事は可能でしょうか？
現在24歳。医療事務の専門学校卒業して、無事病院に就職出来たのですが、それをやめて看護師になることに決意しました。 勉強がものすごく嫌いですが看護学校に入って勉強してして看護師になれますか❔
私は美容専門学校の通信に通っていて来年国家試験なのですが、レポート課題は期限をすぎると単位を取れなくなると言うのは本当ですか？私は期限内には終わらせてきたのですが、同じく通ってる子が卒業までに提出しきればなんとか大丈夫だと言っていました。どうなのでしょうか？ 提出期限を3ヶ月すぎると提出を促す紙が届くそうなのですが、それすら過ぎたら卒業前に単位が取れずに卒業ができない訳では無いんですか？ 回答お願いします。
看護師免許と養護教員免許を取りたいと思っています。二つとも取るには専門、短大、四年制大学のうちどれでとれますか？（養護教員免許の種類関係なく）また看護師になった後、養護教員になるとしたら一種免許以上が有利ですか？
大阪医専を.AO入試で受けようと思うですがspi試験があり普通に不合格になりやすいと ききました！ それは本当ですか？ そんなも難しいですか？ 学科は アスレティックトレーナー 柔道整復師 です！
専門学校に通ってて専門学校には咳が酷いから病院行ってから行くので遅れます！て言ったんですけど。やっぱり咳が酷いから休みたいです。遅刻しますて言ったのに休む事て出来ますか？
ITを専攻している、またはしていた人に質問です。2進法や10進法などを表す時、n進法またはr進法という言い方がありますが、どちらを使う方がITを専門とする人間としていいでしょうか？ どちらでもいいは無しでお願いします。 くだらない質問ですが回答をお願いします。
高卒で就職してある程度お金を稼いだら3Ｄクリエイター関係の専門学校に入学する事は可能でしょうか？
将来インテリアデザイナーになりたいと思っています。特に美容室やカフェなどの店舗設計やショーウィンドウディスプレイをデザインしたいと思って東京の専門学校を自分なりに調べています。先日、東京デザイナー学院のオープンキャンパスに参加してすごく雰囲気が良くてインテリアデザイン科に入学したいと思っています。入学まで半年以上あるので何か勉強できることがあったらしておきたいのですが、インテリアデザイナーになる為にしておいた方がいいことやお薦めの本などあれば教えて欲しいです。
プレゼンテーションでのディズニーの写真について。高校３年です。専門学校の入試が終わって夏休み中に特待生試験でプレゼンテーションがあります。自分はパワーポイントでテーマパークに関して発表しようと思っているのですが資料の中に自分がディズニーランドで撮ったシンデレラ城の写真などは載せても大丈夫でしょうか？著作権等の問題に詳しくないので詳しい方教えてください..... お願いします。
お金がないのですが専門学校に進学したいです。父が会社を辞めたので親は頼れないです。どういう方法がありますか？
私は27歳ですが10代のころ美容師になりたかったのですが家庭の事情で高校も中退し就職しました。この歳になり夢を諦めきれず美容師の専門学校へ行こうと考えております。 中卒なので大検をとり翌年に専門学校へ行くことを考えておりましたが、中卒でも美容専門学校へ行くことは可能なのでしょうか？可能ならば大検をやめて専門学校へ入学したいのですが(T ^ T)
都立看護専門学校、慈恵看護専門学校、昭和大学付属医学部看護専門学校 OR 関東学院大看護 ではどちらがよいでしょうか。 関東学院大の看護には特待生制度があります。看護専門の専願推薦をうけるかまよっています。 看護専門の方はそれぞれb判定。 関東学院大学はA判定がでています。
看護の質問であなたの特技はなんですか？なんですけど、何を答えたらいいでしょうか？小さい時に、バレエをやっており、今でも体が柔らかいです。 茶道部に6年間はいっていて、初級免除持ってます。
公共職業訓練の雇用保険の延長について 9月中旬に職場を退職して3月1日から三ヶ月間、職業訓練にいこうと考えています。 スケジュールを組んだのですが、このスケジュールで雇用保険を延長して学校にいけるのか自信がありません。 雇用保険に詳しい方確認していただけないでしょうか。 自己都合による退職 給付日数90日 9/15 退職 9/26 雇用保険手続き 10/3〜1/2 給付制限期間 1/3 雇用保険開始 3/1 職業訓練開始 5/30 職業訓練終了 雇用保険受給期間 1/3〜5/30 また職業訓練とはパート希望でも受講する事ができるのでしょうか。
職業訓練で3分間スピーチをやることになりました。内容は何でも良いらしく話すことがおもいつかないので自分の好きなアーティストについてお話ししようと考えております。どの様な内容でまとめたら良いでしょう(T ^ T) 参考までに例をあげて頂けたら幸いです(T ^ T)
職業訓練校の教諭から、職業や収入について見下された事が忘れられません。どこに言えば良いでしょうか？ 何年か前ですが、ある技能を習得したく県立の訓練校に通いました。 その中の一人の先生と仲良くなり、色々と話すようになりました。 すると、本音が見えてしまったのです。 職業訓練に来ている人たちと、公務員の自分を比べていたのでしょうか。 力になってくれるような振りをしながら、見下されていると感じる人は多かったみたいです。 私が再就職をした後も、収入をバカにされました。 また、当時30代の独身女性に対して「なんで結婚しないんですか？」とからかったり、「女性はやっぱり結婚でしょ」と言ったりしていました。 税金を貰って県民に職業を斡旋する立場の人が、なぜそんな事を言うのかとてもがっかりしています。 また、その人は既婚者でしたが女性の生徒と不倫の噂までありました。 今現在どこの学校に赴任しているのか分かりませんが、県の職員ですので然るべき所に報告したいと思っています。 私が誰であるとか謝罪は求めませんが、今後このような事がないようにして欲しいと思っています。
職業訓練面接時の服装（夏） よろしくお願いします。 ８月末に職業訓練校の試験および面接があります。過去の質問を見ているともちろんスーツが一番良いかと思われますが なにせ暑くて・・・ 白いポロシャツに黒のタイトスカートという格好はおかしいですか？ 実際面接に行かれたことのあるかた方や面接する側の方に お知恵を貸していただけると嬉しいです。 ちなみに福祉の職業訓練です。
専門学校のテストを全部欠席したら、留年になりますか？
こんにちは、突然ですが質問です。俳優さんや、声優さんなどの芸能関係のお仕事をしている方に、芸能関係じゃない専門学校を卒業された方はいるのでしょうか？ 説明がイマイチかも知れませんが、回答よろしくお願いします。
診療放射線技師(レントゲン技師)について質問です。今高校三年生なのですが、診療放射線技師に興味を持っています。 ネットで調べると給料はそこそこ高いと書いてあるのですが、サイトや2chによっては社会的地位が低いとか、実際は給料低いなど言われていました。 診療放射線技師になるには専門学校でなるより大卒でなる方がいいのでしょうか？ 専門学校で行くなら診療放射線技師以外の道があまり無さそうなので収入などが気になります。 専門卒でなった方、大卒でなった方回答お願いします。
ことし看護の専門学校をAO入試で受けようと思っているものです。受ける学校には面談日が3日間あります（7月、8月上旬、8月中旬）出願日はすべて一緒で9月です。そこで質問なのですが、私は8月に受けようと思っているのですが、面談日は早い方が有利などあるのでしょうか？
職業訓練で旋盤をやるのですが、そこではマスクをしたり耳栓をしたりしている人がいないのですが、私は、音や粉じんが気になります。 明らかに、粉じんは吸いこんでいます。マスクや耳栓はしなくて大丈夫なのでしょうか？ 教えるという場所柄、直ぐに離職者へ声かけ等が出来ないと、教えすらいというのは分かりますが、それで健康を損ない、病院行き～では困るのです。 厚生労働省からもこのようなものが出ていますが。 粉じん障害防止規則 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S54/S54F04101000018.html じん肺法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35HO030.html
キャリアとはなんですか？
中学生です。 将来について疑問がありましたので質問させていただきます！高卒で就職するか、専門学校に行き就職するかなやんでいます。 ❶お金の関係上、高卒で就職して、お金を貯めてから専門学校に行くという手段もありでしょうか？ メリット、デメリットなどあれば！ ❷専門学校では専門職意外に中高のようか勉強もあるんですか？ お金はだいたいどれくらいかかりますか？
大原専門学校と東京IT会計専門学校どちらが校則が緩いですか？
オープンキャンパスについて悩んでいます。調理師になりたいので調理師科のオープンキャンパスに何回か参加させていただいてるんですが、料理を作る際、最後にその料理を食べるんですがいつも出される量が多かったり自分の苦手なものだったりで残してお持ち帰りしてしまうんです。 毎回なのでとても申し訳ないです。 次また行くんですがその時も残してしまいそうで…… こういうのって相手側にも失礼ですよね？ みなさんの意見を聞かせてください
グランドスタッフになるには専門学校と大学どちらがいいんですか？？ 大学と専門学校だと専門学校の方が就職率高いですかね？
9月からの編入が可能な看護系の専門学校ってありますか？つまり2学期から通う事が可能な場所という事です
看護系の大学で現代文、世界史B、英語 これらの3教科の中、3科目全てか3教科の内どれかの教科で入れる所は結構あります そこで質問なんですが、同じようにこれらの教科で入れる看護の専門学校を教えてください お願いします
20歳で職業訓練学校に通っています。まだ一回も会社や企業にも就職したことは無いです。給付金はもらっていません職業訓練学校にこれからも通うべきか 就職すべきか迷っています
アドミッションポリシーを読んで考えをかけとあるのですが、なかなかいい文が作れず悩んでいます。 専門学校の情報電子機械科に行きたいと思ってます。 【アドミッションポリシー】 ロボット、コンピュータ、未来の情報家電(IoT)等に使用する電子回路や通信、プログラ ミング、機械制御技術を学びたい方。機械系 3 次元 CAD や加工技術を身につけて、将来 ものづくりにおいて創造性を発揮できる職域での活躍を目指している方。 とあります。よければ例文を考えてください。参考にしたいです
ちょっとややこしい質問をします。 今年の春に医療系の専門学校に入学し、６月に中退しました。そして来年の春からパソコン系というかビジネス系の専門学校に入学します。２年制です。そこで、二年後に就職活動が始まるのですが、一度中退した事は響きますか？響くというか、影響ですかね。どのくらいか気になりました。
看護専門学校 受験についてです。私が今年受けようと思っている専門学校は第6次試験まであります。 一次、二次…と続いているのですが、たくさん試験があるのはどういう意味なのでしょうか？ 受けるのはいつでも良いのでしょうか？ 普通に一次から受けようと思っているのですが、何か関係あるのでしょうか？ (難しいとか、入りやすいとか) あと、1次試験で、万が一落ちてしまったらあとに続く2次3次はまた受けていいものなのでしょうか？ 質問が曖昧でごめんなさい。 回答よろしくお願いします！
２年目の歯科衛生士です。印象採得が下手すぎて (基本的に全部下手くそですが)今までずっとやってきたのに全く成長しません。 特に最近は臼歯部に大きい気泡ができます。 先輩には臼歯部が押さえれてないんじゃないかとかトレーが口腔内に入れてから動くんじゃないかとか言われますが、原因がわからないので 50パーセントくらいの確率で気泡ができます。 上手になりたいのでアドバイスをお願いします。
専門学校の特待面接を受ける予定です。 絶対聞かれるのが 志望動機 ですが、 もし志望動機は？と聞かれたら その学科を選んだ理由とその学校を選んだ理由どちらを言えばいいんでしょうか？やはり、どちらもですか？ どちらもとなると、削っても文章が長くなってしまいがちですが、大丈夫でしょうか？汗 面接自体初めてなのでよくわからなくて困っています。回答お願いします。
ハローワークの職業訓練について質問です。私はワードエクセルのコースに行ってパソコンを触る仕事をしたいと考えてるのですがどのような雰囲気なのかわからない上に、学校特有の風潮がないか不安です。・学校のように口下手な人や単独行動をする人を馬鹿にする人はいないか ・みんなと仲良くしようという空気がないか ・派閥がないか 質問はこんな感じです。知ってる方いれば回答お願いします。
専門学校のオープンキャンパスに行って、授業体験はしたものの試験などについてあまり詳しくお話しできていなかった為、後日進学相談会に行くのはおかしいでしょうか？順番的には逆なのかな…と思っています。皆さんの意見を聞かせてください。
社会福祉士についてです。私は、介護福祉士をもっており 通信で社会福祉士を取りたいと思っています。 経済的、時間的にも厳しいためです。 一般短期大学 介護専門学校 卒業しています。 通信で受験資格できますでしょうか？ 回答の方よろしくお願いします。
大阪で男でも通える看護学校はありますか? やはり、あったとしても女性の方が圧倒的に入学しやすいのですか
看護師、救命士の方に質問です。半年後に病院実習があるのですが現場で使える勉強方はどのような勉強方でしょうか？ ペーパーなどで点数はある程度取れているのですがその知識がリアルな場で役立つか不安です自信がありません。 リアルな場で役立つような勉強方はありますか？
福岡で働いている社会人ですが、来年の宅建士の資格に挑戦してみようと 思うのですが、素人ですので通学で勉強しようと考えます。 但し、働きながら通えるとこでなければいけません。どのような学校があるのか教えてください。
専門学校の願書はのりで封をするのが基本ですか？ また、スティックのりか液体のり、どちらが良いですか？
ハローワークの求職者支援訓練について教えてください。現在妊娠8ヶ月の妊婦です。 でき婚でして、悪阻がひどく3ヶ月休職の末、これ以上迷惑はかけられないと自主都合で今年4月に正社員として勤めていた会社を退職しました。 勤めて一年程でしたので、失業給付金等の条件には当てはまりませんでした。 旦那も同じタイミングで子供と私のためにと条件が良い会社に転職をしたのですが、 転職にみごと失敗したようで月収が額面で17.18万程とキツイ状態になってしまいました。 引っ越しでお金がなくなり、毎月奨学金の返済等あり、更に出産費用などもかってくると思います。 ですが、現状毎月赤字で貯金を切り崩していて、大変困っています。 悪阻が収まってから引っ越すまで私もアルバイトをして何とか家計を支えていましたが、 今月新居に引っ越しをし(都内家賃10万以上のマンションから都内7万以下の団地に引っ越しました) その際にお腹も目立ってきたし、引っ越しをしてバイト先も遠くなったのでアルバイトを辞めました。 今私が働くのは大きなお腹でとても難しいと思うし、そもそも雇ってくれる所が現実ないかと思います。 なので出産後すぐにでも働けるように求職者支援訓練で医療事務などの資格を取りたい。またはこの妊婦生活を無駄のないよう過ごしたいと思っていたのですが、 妊婦は受けられないのでしょうか？ また求職者支援で給付金も貰えるなどと記載されていたのですが、この条件には当てはまらないのでしょうか？
ひきこもりを脱出するべく専門学校に通うとして、一般入試で落ちることはありますか？
8月1日に国家試験を控えるものです いくつか質問があるので よろしくお願いします！！！！ *オールウエーブなんですが オールバックの状態から始めるのですが 最初から斜め45度くらいにとかした 状態で始めてもいいのですか？ *オールウエーブの準備のとき最後に タオルで顔を拭きますが、わたしは そのタオルを手拭き用として机の上に 置いておくのですが、タイムがなって どのタイミングで汚物入れに しまえばよいですか？ *コームなど床に落とした場合 消毒しなければなりませんが もし机の上に落とした場合 どうすればいいのですか？ *準備し終わったらバッグのファスナーは きちんとしめないと減点ですか？ 勉強不足ですいません(泣) わかる方よろしくお願いします！！
名古屋中のハローワークで失業給付を受けようと思っています。 求職活動の実績には、ハローワークで検索するだけでも一回分とみなされるのでしょうか？
保育士を目指している高校一年生です。 色彩検定に少し興味があるのですが、保育士で色彩検定の資格を持っておくと便利だったりすることはありますか？ また、日常生活にも役立つと聞いたので、資格を持ってる方にぜひ回答していただきたいです！ よろしくお願いします(^0^)/
看護師採用試験について 閲覧ありがとうございます！来年４月の新卒採用を希望する現在看護学生（専門３年）です！すでに多数の病院が採用試験が始まっており、中には来年度の募集を締め切っているところもあるかと思います！ 私の通っている学校ではなかなか外部の病院への就職が厳しく、もし外部の病院を希望するなら、学校内で何回も面談しやっと！という感じでしたので・・・ しかしやっぱり自分が働きたい！と思う先の採用試験を受けたいと思い今にいたります！ そこでぜひご回答いただきたいのは、順天堂浦安病院はまだ採用試験が何回かあり、今から応募しようとおもっているのですが、順天堂浦安病院は私のような専門卒でも採用される可能性はありますか？出身校一覧には専門学校名が多数あるのですが実際にはどうなのでしょうか？ あと、試験は面接、小論文、適性検査ですが、適性検査とはどのような事でしょうか？ もし、今年すでにこちらの採用試験をうけられた方や近年受けたことのある方がいらっしゃいましたら、是非よろしくおねがいいたします！ こちらのように採用試験が何回もある病院は例えば病院側が募集人員に達していなくても、どんどん不採用にし、何回も試験日があるのでしょうか？ ちなみに、病院が拡張するため今回は今まで以上の募集人数（１７０人もしくはそれ以上）です！ たくさんの質問すみません。どれかの質問だけでもかまいません！よろしくお願い致します！
理学療法士の専門学校で、九州にある寮がある学校を教えてください。お願いします
鍼灸の専門学校を考えています。 高校3年生です。 美容鍼灸に興味があり、将来はスポーツトレーナーというよりかは美容マッサージのほうに行きたいです。 進学を考えている学校では鍼灸マッサージ科と鍼灸科があり、鍼灸マッサージ科だとあん摩マッサージの資格も取得できるのですが、あん摩マッサージの資格もあったほうがよろしいのでしょうか？
大学休学に関して親を説得したい。 現在大学３年の女です。大学を休学して、専門学校に通いたいと思っています。 私はいま大学で国家資格をとるような勉強をしています。しかし、もうずいぶんと前から、この職業には就きたくないな…でも一般企業のＯＬになりたいとも思わないし…とぼんやり考えていました。 あと、私は３年の前期から摂食障害がひどく(医者にいったわけではない)、嘔吐を何度も繰り返したりするせいで体がだるくなったり、自分の見た目が気持ち悪くて仕方なくて誰にも会いたくなくて学校をほぼ一ヵ月休んだり…。 とにかく前期は、めちゃくちゃな学生生活を送っていました。 また、私はもともと親との折り合いが悪く、先日県外にしばらく家出しました。 そのときはもう大学辞めるつもりだったので、学校も休み出席日数が足りてません。 そのときしばらく親と離れてひとりで暮らしていて、とても生活リズムも整って、家事もして、外出もして、摂食障害の症状もでなくて…とても充実した日々でした。 まあ結局連れ戻されたわけですが。今はとりあえず前期の試験だけは受けるか…という状況です。 で、連れ戻されてからも休学したい、退学したいという思いは変わりませんでした。 じゃあ私って何がしたいのか？と考えた結果、専門学校でグラフィックデザインの勉強をしたいという考えに至りました。 小さい頃からずっと絵を描くのが好きで、周りから褒められる特技といえばそれしかありませんでした。でも、今まで絵を勉強したことはなく自分で好きに描いてました。 グラフィックデザイナーは、薄給だし労働環境は厳しいし、いろいろ大変そうだし苦しそうだけど、でもその世界に飛び込んでみたい！と思うんです。 今大学で勉強してるのは福祉です。福祉の仕事の方が、グラフィックデザイナーより安定してる仕事だと思います。 でも、私には重いんです。福祉の世界は奥深いし素晴らしいと思います。でも、私が仕事とするには重苦しいんです、うまくいえないけれど。 同じ重苦しい仕事ならば、デザインの方が私にとって楽しめる世界だと思うんです。 計画としては、前期を休学したら県外に引っ越し。引っ越しの初期費用だけは親に出してほしいんですが、無理なら地元で稼いでからいきます。 フリーターしながら学費を貯めて、春までに専門に入学する準備。 生活費は自分のバイト代でまかなうつもりです。昼バイトとは別に、夜はガールズバーで働くつもりです。 どうしても学費が足りなければ、奨学金なり教育ローンなり受けます。ちなみに特待生試験も挑戦します。 そこで問題なのが、親というか母親を説得することです。 母は、私に大学を卒業してほしいみたいです、当たり前ですね。 母の意見としては… ・大学を退学したら高卒、それではまともな就職先もない ・専門に行っても、生計をたてていけるのは国家資格とれるような場合だけ ・好きなことは、卒業後にやればいい、とにかく卒業に向けて努力しなさい というものです。正論すぎて、なんというかどう説得すればいいかわかりません。 ただ、このまま大学に行っても私はクズみたいな学生生活しか送らないし、もう福祉の道へのモチベーションというものが全く無いのです。 デザイン専門よりも芸大出た方がいいのかもしれませんが、芸大に受かるためにも莫大な資金と時間が必要になるし、それは無理です。 デザインの勉強をしたい、そのために県外で一人暮らしして学費貯めて…これを実現できたら私もやっといきいきとした目標のある人間になれると思うんです。 正直いって、親のもとから逃げたいというのも理由のひとつです、今までいろいろあったので。 母を説得するにはどうすればいいでしょうか？ 大学を休学して専門に行きたいという思いは変わりません。 たとえ生活していくうえで苦難の道でも、このまま大学で堕落したモチベーションもなにもない生活からの就職、よりは私のためになる道ではないかと思うんです。 自分でも何いってるか分からなくなってきましたが、母を説得する方法を教えてください。大学教授陣は、休学には賛成してくれてる感じです。
専門学校で建築の所へ行って将来大工になれますか？ また 大工になるには資格などどうすればいいですか？ 家を建てることに興味があります！
私は調理師専門学校への進学を目指している学生です。現在、商業高校に通っており資格重視で勉強してきました。 進路については先輩方に聞くと「特待生のために勉強を頑張っている」や「学費免除とか将来の給料ＵＰのために国家資格を取った」など聞きました。その話を聞いて食品関係の職に就けるとも限らないですし、就職するときの保険として私もとれる資格はできるだけ取得しました（簿記・情報処理系） 当たり前ですがほとんどの先輩方の進路は商業系、情報処理系の学校です。 今更ながら資格をもっていることで調理の学校に関係があるのか調べてみると「特待生制度」どころか資格についての情報は探せませんでした 調理の世界では資格よりも入学してからの技術が重要視され優遇されるようなことは少ないのでしょうか？ それとも商業系からの進学が少ないため乗っていないなど問い合わせしないと回答を得られないということでしょうか？ よろしくお願いします
奨学金を借りるのは甘えなのでしょうか専門学校に通いたく母子家庭の為仕送りもない、現在住んでいる所には専門学校がないので県外で一人暮らしになるため奨学金を借り通おうと思っています。 奨学金の保証人を頼める人が叔母しか居らず叔母に保証人になれないかと頼んだところ 自分でバイトでもなんでもして1人でやっていけ、奨学金を借りるのなんか甘えだと言われました。 バイトはもちろんするつもりです。 ですが学費等教材費等400万円程かかりオープンキャンパスの時に授業内容を聞いたらびっちりでした。 先輩方にオープンキャンパスの時授業等1日でも休むとついていけなくなるよと言われました。 通いながらバイトするのはかなり厳しいよとも言っていました。 現在は私の両親は離婚してしまいましたが まだ離婚していない頃叔母は私の父に奨学金の保証人を頼みなってもらっていたそうです。 なぜ叔母は奨学金を借り実家から通っていたのに 私は甘えになるのでしょうか 奨学金を借りずに一人暮らしで仕送りなし学費生活費全部自分でバイトしてまかなえるのでしょうか？ 奨学金を借りようとしている私は甘えなのでしょうか
理学療法士の方にご質問です。 これから学ぼうという入学前の身ですが、学校を卒業し、充分な訓練期間はあるでしょうが、初就職先で利用者さんに対し、失敗しないかとか怖さはなかったですか？1年間仕事してたら、だいぶ慣れますか？来年の4月に専門学校に入学予定ですが、オープンキャンパスや入学試験対策などの他に今からでもやっておいた方がいい事はありますか？
職業訓練の中で、転職活動でまず何十社とおうぼしてください。と言われているのですが、 実際に皆さん、何十社と応募しているものなのですか？？ だって、応募先によって志望動機だって全然違うものになると思うし…。 何十社って…多くないですか？ 職業訓練を受けたことのある方や、転職活動をした方などの皆さんの意見を聞きたいです。 よろしくお願い致します。
職業訓練を受けていた場合、履歴書の職歴の所にはきちんと記載するべきなのでしょうか？ 記載しないとやはり不味いのでしょうか？ 優しい方、御回答をお願いします。
今秋から、自衛隊の潜水員の訓練を受けるのですが、オススメのダイバーズウォッチまたは、良いメーカーを教えてください。
福岡で夜間の医療事務の資格が取れる専門学校や短大などを教えてください(>_<)よろしければ何年制かと、学費も知りたいです(>_<)お願いします
私はパティシエになってお店を開きたいと思っています。本格的にお店を開いて、成功させたいのですが、四年生大学で経営学を学んでから、専門学校に行って開くっていうのはおそいでしょうか？？ やはり経営学を学ぶ必要性はないのでしょうか？？ おしえてください、、お願いします。
本気で悩んでます。 現在私は職業訓練校に通い始めた者です。 受講給付金制度を知って、就職活動の手助けになると思い、今までしていたバイトを辞め 訓練学校に今月から通い始めました。ハローワークに何度か足を運んで、話を伺ったところ 私の場合だと、失業保険が適用される訓練校と受講給付金がもらえる訓練校、どちらも行けるとの事でした。 かなり前に働いていたバイト先が雇用保険を払っていたらしく、どちらでも大丈夫と言われたので、 倍率の関係から受講給付金がもらえる方で申請を出しました。 ここで本題なのですが、 訓練学校に通い始めて３、４日経過した時にハロワから電話がきて ハロワ「すみません、私（担当者 以下Aさん）が話をしていたところに、誤りがあり謝罪のお電話させて頂きました。」 との事。 私は何か提出書類が足りなかったのかな。 と思っていたら、 Aさん「貴方の場合、受講給付金がもらえるのは４ヶ月後になります。本当にすみません。」 と言われました。 私は訳がわからず 詳しく聞いてたんですが、すみません。と受講給付金がすぐにはもらえません。 との事 とりあえず電話なので、今度詳しい話を聞きに行こうと思うんですが。 私自身一人暮らしをしていて、貯金もあるわけなく、親に助けてもらえるわけもない状況で 何度かハロワに行って受講給付金制度について詳しく話を聞いていた時に、 「私は一人暮らしで貯金があるわけでもないので、給付金がもらえないと学校に行って学業に専念できないです。 私は給付金がもらえますか？」 と何度も確認をしました。 また上司の方にもAさんが確認をとってくれたり、また違う方と話をした時も 「大丈夫です。貰えます」 との事を言われました。 ネットで色々調べて見るとハロワの職員は１年未満でしか雇用されない。とか、全然勉強もできてないのに、話をしてるとか。 よくない話を目にしました。 でも私から言わせてもらえば生活がかかっている事なので、 はい。そうですか。わかりました。３ヶ月待ちます など言えない状況です。 私はハロワに行って話をして、向こうのミスなので もらえないのは困る。 謝られても生活ができない旨を伝えてこようと思うのですが、 皆様アドバイス、または解決方法を教えてください。 少しでもいいので皆様の知識を私にください。 学校もよく、クラスの人もいい人ばかりなので、この環境を崩したくありません。 何卒よろしくお願いします！！
ネイリストをしながらダンスグループを組んでやるって言うのはむちゃですか？
入学するとしたら、代々木アニメーション学院とヒューマンアカデミー、どっちがいいの？
確定申告について聞かせてください。 夫が2015年の1月に退職し、2015年の6月から12月まで職業訓練に行かせてもらい、給付金を毎月17万円受け取りました。 市民税が去年の６月に支払うようにきたのに、今年はこないのかな、、と不思議に思って、今日確定申告をしていなかったと気が付きました。 2015年12月末からは正社員で働いています。 夫婦共々無知で、来週市役所に聞きに行こうと思いながらここで質問させてもらっています。 私は働いており、すべて勤務先でしてもらっているため、確定申告に関することが全く頭になかったです。 どなたか教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いいたします。
お金がないけれど進学する方法。父が定年なので親は頼れないのですが、進学したいです。進学できますか？
ある専門学校の出願方法で質問があるんですが、推薦入学とはどのような仕組みなんでしょうか？推薦入学を希望するものは高校にそのことを伝えれば推薦用紙とか貰えるんですか？それと、指定校推薦と公募推薦とは違うってことですか？それとも推薦入学にその２つが含まれるてるといことでしょうか？ なんか文がはちゃめちゃになってしまったんですがこれでも伝わるという方は解答お願いします。
テレビで 自衛隊女子隊員の訓練見ました。音楽隊志望の音大での隊員が、ヒーヒー言っていました。自衛隊は、専門職でも一般隊員と同じ訓練受けさせるのですか？例えば 看護婦 医者 調理要員 IT技術者、経理担当など。
民法の出題の難易度について。行政書士試験とビジネス実務法務検定2級と法学検定スタンダードの内、最も難易度が高い試験はどれですか？
職業訓練校の筆記試験の内容をネットで調べたんですが、 これ・・・難しすぎじゃないですか？？？. 今までの人生で出会ったことのない計算式ばかりだし。 http://www.bing.com/search?q=%E9%83%BD%E9%81%93%E5%BA%9C%E7%9C%8C%E... http://職業訓練-試験問題.com/past-problem/ ↑↑↑ こんなんで合格する人いるんですか？？ 東大受験レベルとかですか？？
北海道の旭川にある、高等技術専門学院の造形デザイン科について質問します。こちらを受験するにあたって年齢制限ってあるのでしょうか？ 以前調べた時にあったような記憶違いなのか、、、 募集のかなり前なのでHPにも載ってないのです。
現在自動車整備の学校で勉強しているものです。現役の整備士さん、又は同じ学生さんに質問したいのですが、僕は整備の実習をしてて自分でふと気づいたことがあります。それは「人より想像力、発想力にかけてるんじゃないか？」ということです。 例えば、形状が複雑な部品は色んな角度で試してみたりしないとすぐ分からないだとか、外したパーツにちゃんとマスキングテープでどこについてたか書いておかないと、どこについてたか分からないなんてことも人より多い気がします。 あとハンマーで叩いていい場所悪い場所の分別がなかなかつかないだとか、先の事を考えず目先の事しか頭にないから一緒につけるべき部品を付けないで他の部品を付けたり、そんなことが多いです。 こんな僕は整備士に向いていないのでしょうか？ こんかやつは職場では足手まといの使えないやつとしてすぐ干されてしまうんでしょうか？ 回答お願いします。
音楽教師になりたいです。国立大学の工学部に在籍するものです。 浪人して、やっとの思いで第一志望の国立大学に合格し、現在一回生です。 ずっと、何かをやりたいという思いがなく、ただ呆然と勉強していました。 将来は普通の会社員になれれば､､､と思っていたのですが、最近あることが原因で、音楽に心を動かされ、どうしても音楽の教員になりたいと、思うようになりました。 小さいころはピアノをやっており、小学生のころはショパンなどを弾けましたが、中学、高校とほとんどやってなかったので、技術はかなり抜けていると思います。 (中学は合唱コンクールの伴奏程度の練習はしていました。) 歌の経験は全くないです。 中学の頃の歌のテストは5段階中3。 普通よりもオンチなくらいです。 その他の楽器はほとんどできません。 そこで質問です。 1 調べてみると、在宅授業で音楽教員の免許が取れるようですが、そのようなところ出身で、学校に取ってもらえるのでしょうか？ 2 在宅授業と、国立工学部の平行は厳しいでしょうか？ 無謀で、何も考えてない奴だと思われると思いますが、アドバイスいただけたら嬉しいです。
専門学校のAOって、受かる確率の方が小さいんですか？今度面接試験があって、とても心配です 何か、専門学校の面接試験について 何かアドバイスをいただけないでしょうか
外務省について質問です。外務省に一般職(高卒者)で入るとすると、年齢制限などあるのでしょうか？ 調べてみたのですがいまいち曖昧でよくわかりません。 高校卒業後2年以内というので間違いないでしょうか？ 高校を卒業してから1年働き、現在専門学校に行っているのですが、その学校を卒業するのは当たり前ですが、高校卒業してから3年経つ計算になります。となると外務省を受けることはできなくなってしまうということなのでしょうか…。 リサーチ不足で申し訳ありませんが、どうかお教えください。 よろしくお願いいたします。
高三男子です自分は情報処理の専門学校に行こうとおもっています そこで、やはり情報処理の学校にいくには 最初からある程度パソコンに詳しくなくてわならないのか？ 最低でもこれだけは覚えたほうがよいという ものを教えてください！ よろしくおねがいします。
将来歯科衛生士になろうと考えてる高３です。福岡歯科衛生専門学校と博多メディカルにどっちか迷ってます。まだオープンキャンパスには行っていなくてわけあって行けないかもしれません。。 詳しい人どんな学校か詳しく教えてくれませんか！？ やはりサイトやパンフレットだけだとよくわかりません。 お願いします！！！
専門学校のオープンキャンパスに誰かと行きたいんですが、友達はすでに行ったらしく、親も仕事なんでいけません。1人で行くのは全然いいんですが、なんせ方向音痴なんで1人は辛いです。今月自費で行くのは辛く、無料送迎バスが出るあまり興味の無い専門学校に行き、それから午後は自分で行きたい専門学校に行けば自費は安くすむかなと考えているところです。 それに午前にオープンキャンパスが終わって午後の専門学校に間に合いますかね？ それに1人でオープンキャンパスに行く方も結構いらっしゃいますかね？ わかりにくかったらすみません。
専門実践教育訓練と、失業保険に関して質問です。来年の４月から専門実践教育訓練の対象となる学校へ進学予定です。そこで、専門実践教育訓練給付金は頂けることを確認できました。 また、同時に失業保険も受給できると聞きました。 個人的に進学するため、自己都合での退職となりますが、専門実践教育訓練の対象となる学校に通う場合でも、失業保険は失業後4ヶ月目からの給付になるのでしょうか？
専門学校のAO入学内定通知を受け取ったのですが、これも企業同様お礼状を書いたりするものなのでしょうか？
いつも自分が良かれと思ったことをするといつも失敗するし挫折してしまって後悔してしまいます。どちらかというと自分以外の人の意見を素直に聞いてた方がよかったなって時の方が多いです。だから、自分で決めるとまた失敗して後悔してしまうんじゃないか、だけど最終的に決めるのは自分だからと思ってしまうんです。そのせいか優柔不断になってしまい、進路も決められなくなってしまいました。 何でもいいので、アドバイス下さい。
くだらない質問ですが、私大看護と看護専門学校どちらにしたらいいですかという質問が毎日あがっていますが、そんなに迷うものですか？我が子の学校も看護進学組が毎年一定数います。だから進学したと言っても過言ではありません。 ですが高３のこの時期に専門にいくか大学に行くかで迷っている人は皆無。 高２でもいないですね。 理由としては①自分の学力を早くからある程度把握している。 ②自分の家庭の経済状況も客観的に把握している。 だとおもいます。 どなたかが 学力がある、ない 親にかねがある、ない の４つのくみあわせしかないと回答していましたがその通りだとおもいます。 また、女の子ならこれくらいの客観性はどの子ももっているとおもいこんでいましたがそうでもないんでしょうか。 また、子供って親が思う以上に親思いなんだなって思い知らされる今日この頃。同級生も親に負担かけずに進学したい子や早く親に楽させたいと口にする子が多いそうです。これは公立ならではなんでしょうか。 迷う人は何をそんなに迷うのかわかりやすくどなたか解説してくださいませんか。
今度外部講師の面接があります。自己PRがまったく思いつきません。 たぶん一分くらい言わないとダメらしいです。どうしたら思いつきますかね？良いところなんてありません…
現在、日本学生支援機構の第２種の奨学金を借りながら専門学校に通う者です。やりたい事が変わって今の専門学校を今年中に退学後、来年から別の専門学校に入学しようと思っているのですが、また新たに奨学金を借りることは可能ですか？
ソーシャルスキルトレーニング（SST）について SSTは鏡を使った訓練もありますか？ 鏡で顔の表情を作る練習などです 醜形恐怖（加齢など）で鏡恐怖症なので心配です
専門学校で願書を送る際に選考料の方を支払わないといけないのですが、願書と一緒に封筒に入れてしまって良いのでしょうか？
美容系の専門学校に通っている人に質問です。今年専門学校2年生で就職になります。 お盆や夏休みも就活はありますか？ バイトの子達がみんなお盆や夏休みは就活で忙しくて入れないと言います。 いま人がいない中ギリギリなのに、みんな休まれたら困ります。 みんなには申し訳ないですが、お盆は飲食店は忙しいので実家に帰るならお盆以外だと助かると伝えています。 それを聞いて就活を、理由に休もうとしているのではないかとも思えてしまいます。 冬休みも忙しいという理由で休まれました。 最近はバイトの休みがあれば地元に帰ったりしてるみたいです。 そんな遊ぶ暇があるのに夏休みとお盆はいきなり就活で忙しいとなるのでしょうか？
オープンキャンパスのことで聞きたいことがあったので専門学校に電話したんですけどいつの時間まで受け付けてるんですかね？
沖縄の税理士専門学校についての質問です。税理士資格を取得したいと思い専門学校への入学を考えております。 そこで質問なのですが、日経と大原ではどちらの方が評判が良いのでしょうか？また、おすすめの学校などありましたら教えてください。それと、年齢が今年24になるのですがこの年齢で入学してくる人など居るのでしょうか？
高2の普通科の高校に通っている者です。文系です 音楽療法士と看護師どっちも資格とって仕事がしたいです 今、音大に行くと親などと去年から話して、楽典、聴音、ピアノ、専攻楽器のレッスンを受けています 音大卒業後は看護師の勉強のため首都医校に通おうかなと考えています 音楽療法士の勉強ができる音大はどのくらいありますか？ 音大に通うだけでもものすごいお金がかかるしその後に看護の勉強のために専門学校行くのはまたお金がかかるので、音楽療法士の勉強ができる短大とかあったら教えてください 看護の専門学校のことも教えてください！！看護のほうも高度医療などに携わりたいと考えてはいます 自分で調べてはいるんですが もっと広い視野で考えたいと思いました。 あ！！音大も看護専門もどっちも関東方面がいいです！！ 回答たくさんまっています！
歯科衛生士の大学に行ってから動物看護師の専門学校に通うのはどう思いますか？
小池百合子さんはカイロ大学を卒業しているそうです。 アラビア語を自由に読み書き話すことが出来るのでしょうか？実を言うと、自分もアラビア語に興味があって、 カイロ大学に留学！という訳にもいきませんので、 国内で独学をしたいのですが、難しいでしょうか？ アラビア語を独学する場合には、どんな本・DVD・CDあるいはネットから始めたら良いでしょうか？ それとも、アラビア語の講習会とか専門学校に行った方が良いでしょうか？
基礎製図検定の事について質問です。 画像の平面図がなぜこうなるかが分かりません。 分かりやすく教えて頂けたらありがたいです！ 御回答よろしくお願いいたします。
新卒でフリーターをしているものです。進路に悩んだ末に調理師を目指そうと思いました。 計画性と自己管理能力はあるのですが、専門学校に通うかプロの意見を求めるべきなのか迷っています。 料理経験も家事をこなす程度で、素人です。 基礎練習を含めて、プランを立てたいのですが、このような場合はどこに相談するべきでしょうか？
失業手当、個別延長給付。 前の会社は会社都合で解雇されたので個別延長給付があります。 私は6か月の失業手当をもらうことができます。 今日時点で7/27日 であと105日のこっています。11月16日が最後になります。 9月から訓練学校3か月間 11月までを行く予定です。 11月16日から30日まで在学期間は手当が出るようです。そのあと個別延長給付が可能と思っていましたが、できないのでしょうか？ もともと10月から始まる6か月のものに行く予定でしたが、日数が足りないとかであきらめました。しかし、在学中に訓練延長給付手当がでるのでしょうか？ この個別延長給付の条件は、「特に」積極的に活動している人、対象となってますが 訓練学校に行くことは積極的ではない、ということでしょうか？ 特にわからないのは「指示された公共職業訓練を受けること」は対象外となってますが、そもそもこれはハローワークが推薦しているのでしょう？ いろいろ相談しましたが、選択肢として １．現状3か月の訓練学校で終わり ２．学校を取りやめて個別延長を申請する ３．9月から始まる6か月の訓練学校にいく のどれが現実的でしょうか？
神戸ベルェベルのAO入試で合格内定を頂いたのですが、願書を出すときに調査書がいると聞いたので調査書を学校からもらいました。推薦書は必要あるのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。
専門学校 体験入学 デザイン系です！普通に制服で大丈夫ですかね？それとも私服でくる人は多いいですかね？
吸収式冷凍機の冷却水温度が低いと溶液が結晶するというのは、どういうメカニズムなのでしょうか？前任者の退職して、急に３０年くらい前の吸収式冷凍機を仕事で見ることになりました。 電気図面をながめているのですが、条件がいっぱいあって、イマイチ理解できません。 冷却水の温度が低いと、溶液が濃くなると言うのでしょうか？ どなたか詳しいかた教えてください。
仙台市にウェディングプランナーを 養成する専門学校はありますか？
職業訓練に医者はありますか
一年制の専門 現在引きこもりのような状態です 一年制の専門に進学して就職できるでしょうか？美容関係の学校です はじめは美容師免許がとれるところに行こうと思いましたが年齢的に二年も通うのに不安があります
パティシエになるための専門学校選びについてです。良い就職先につける専門学校は、有名である以外に何の特長がありますか？歴史があるとかですか？
学校の課題で困っています。ヒントだけでも頂けたら嬉しいです。視能訓練士の職務において次のことをどのように活かすのか、について「事例」（実習や現場の動きなどを想定）を用いて説明せよ。
Webクリエイター科の職業訓練の志望動機についてアドバイスお願いします。 Q.志望理由を記入してください。また、この訓練で身に着けたいスキル等を記入してください。A.私は、Webデザインの仕事をしたいと思っています。 しかし、以前とは違った職種を希望しているため、専門的な知識や技術を身に着けてから就職したいと考えており、訓練を希望しました。 私はWebデザインの基本的な知識の他に、SEOについて重点的にスキルを身に着けたいと考えています。それは、業界研究の際に「人が集まるサイト」と「集まらないサイト」の違いについて知り、SEOの大切さを知ったからです。 講習の時間外は独学に励み、就職につながるように努力いたします。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー アドバイスいただきたい点 SEOと書いてますが、訓練日の予定表にSEO関連の授業が1日しかありません。 足りない部分は独学で補っていくつもりなのですが、そこのところが突っ込まれそうだなと思い、文面を増やしたいと思っているのですが、いい言葉が思いつきません。 「Webデザイナーの後は、SEOディレクターにステップアップしたい」とか「SEOを意識したWebデザイナーになりたい」的なことを付け加えたいと思ってます。 よろしくお願いします。
【専門知識のない者の質問ですがよろしくお願いします】歯科衛生士の資格を取得した後の就職先は 大学病院 地域のクリニック 歯科系の商品を扱う企業 など他にもあると思いますが、ホワイトニングのような疾病の治癒を目的とするのではなく美容を目的としたクリニックに就職することはできるのでしょうか。 またそのようなクリニックに歯科衛生士の求人はあるのでしょうか。 お知り合いの方にそのようなクリニックに就職している方がいらっしゃる方、歯科系の業界の方、その他何か知っている方ご意見・体験談などよろしくお願いします！
工業高校建築科3年の男です。今、就職か専門学校かどちらに進むかすごく悩んでます。 専門学校へ行きたい理由は、高校で建築を学びもっと広く建築業界について学び自分に合ったものを見つけたいからです。高校では製図ばかりの授業だったので大工についても学び最終的に行きたい道に進むっといった考えです。 一方で、今後の建築景気を考えれば今就職しておくべきなんじゃないかと思ってもいます。 今年は良いところから求人も来ていますし先生もあと2年でどうなってるかも分からんと言っていました。 今なら就活するよりは簡単に就職できるチャンスではあるのですがどうにも決まりません！ ただ、将来現場で汗水流しながら仲間とワイワイして自分の仕事にやりがいをもてる人間になりたいんです！ 長々とすいません！なので今後の建築業界はどうなるだとな今はこんな状況だととか就職した方がいいなど色々なお話が聞きたいです！どうかよろしくお願いいたしますm(__)m
教育訓練給付金申請のことについてです。 終了証明証の原本をハローワークに取られ、私はコピーを頂いたのですが、それで良いのでしょうか？宜しくお願い致します。
学校側から応募された、専門学校の体験入学って行かなくても大丈夫ですが！そこの専門学校には興味がなく、違うところに行きたいのですが、どうでしょうか？
用事でき、専門学校の体験入学に行けなくなってしまい、絶対ではないと聞いたのですが、いかない場合って電話したほうがいいのですかね？無駄欠席悪い事ですが！あまり電話したくないですよ！甘えですけどうかお願いします！ そこの専門学校は興味がないので影響受けても大丈夫です！学校が応募したものですから！個人で応募したそことは別の体験入学に行くつもりです！ 聞きたい事！ ・欠席する場合どこに電話するのか ・電話必要か？ ・他の専門学校に影響はでるのか？
四年制大学の看護学部を卒業すると 保健師国家試験の受験資格は自動的に得られると考えて良いのか。 あるいは何か特別な単位を履修する必要はあるのか。また 看護学校（専門学校）３年を経て 保健師になるためには 改めて学校に入らなければならないと思うが 現実的にはかなり困難な道でしょうか。 保健婦を目指すなら 最初から４年制大学を目指すべきか。
介護福祉士養成校で、職業訓練性だけだとまず御金払う人がいない場合ですが、その場合は職員の給料とかはどこから支払われたりするのでしょうかね・・・？まあいッぱんせいいないで、訓練生だけの場合ですが、 税金系から支払われるのでしょうかね・・？
介護福祉士養成校を卒業すると、今度は資格が取れるのではなく原則５年間介護福祉士資格がつくということですが、 ５年間継続して施設で勤務すると、そのまま資格がもらえるそうですが、これはいわゆる、卒業後勤務した施設で５年連続勤務でのことですかね・・？ それとも２年勤務後やめた、次も施設に継続勤務してまた２年でやめ、つぎも継続して施設に金吾１年以上全部で５年ですが、このようなことでもいいのでしょうかね・・・？ まあ連続して施設だけど、その次の施設に就職するまでの数か月の期間が探すのに相手るケースですが・・・。
PTSDになったみたい 実は5年ほど前福岡のミレビジなんたらで介護の訓練を受けたのですが私は耳が悪くそれを隠して訓練を受けていたのですがあることがきっかけで難聴障害者であることを告白することになったのです がその際そこの理事長（在日で元はパチンコ景品交換の会社を経営してた）曰く障害者はみんな下に みるからなと 又そこの営業担当の男（名前が解りませんがわかる方教えて）私が難聴とわかると人の顔見て あなたの場合特別だから（障碍者枠で）仕事は沢山あるでしょうと言いながらも何回も吹き出し笑いしながら 話しかけてくるし そこの講師の女（受講生から嫌われたで名前が？わかる方これも教えて） この講師も講義で利用者の息子がなかなかおしめを買ってこないので自分で買って文句を言ってやったと自慢気に話していましたが 私的には？ いったいそれで何が解決したのか？？ その方が 人が耳が悪いとわかると手を叩いて笑いやがるし また近づいてきて補聴器を確認してまた手を叩いて笑うし この人たちはいったい何を考えて福祉系の仕事をされた来たのか？ こうゆう方々が訓練中少しの期間で知り合った介護がらみの人間の中での割合が多いことにガックシです そんな方々が福祉がどうのこうの奉仕がどうのこうの講釈たれてたのをまともに受けて分 ショックが大きかったせいか未だに頭から離れずフラッシュバックみたいに頭に浮かび 怒りで頭に血が上ったようになることが度々あり 病院に行くか労働局にクレームを入れて消化するか..
私は東京の私立大学社会福祉学部にかよう大学一年です。正直にいって福祉には全く興味がなく、ただ第一志望に落ちてしまったから仕方なく行くことにしました。ただ最近、栄養系の分野に興味が湧くようになり管理栄養士や栄養士になりたいなと思うようになりました。ですが私の大学には管理栄養士や栄養士になれる学部はありません。まだ大学一年なので、学校をやめて管理栄養士養成大学などにいくべきなのか、または他にいい案があれば教えてほしいです。お願いします。
職業訓練受講給付金について（たぶん）ご指摘ください。先般ID非公開さんの次にのような質問が ありました。質問「職業訓練と失業保険 自己都合で退職し、失業保険を受け取れるまで時間があるので、失業保険ではなく、訓練受講給付金をいただきながら職業訓練を受けようと考えています。 この訓練終了後、すぐに就職が決まらない場合は失業保険金の給付を受けられるのでしょうか？ 」 それに対してこのように回答いたしました。 「ごく最近、制度が変更になりましたか？。ハローワークに今年はお邪魔していないので・・・制度をよくご理解ください。「訓練受講給付金」は雇用保険の被保険者以外および被保険者であっても失業給付所定日数を満了し収入（給付金）が途絶えた方がハローワークの受講指示および推薦で求職者支援訓練、または公共職業訓練を受講している方が事前審査をクリアして給付対象者となった方が申請して給付されるものです。したがって失業給付の制限期間中の方が申請できるものではありません。質問の内容からしてハローワークでの求職相談および職業訓練についての相談がなされていないように見えます。ハローワークが受講を指示しなければいくら希望しても無料の職業訓練は無理です。また、「専門実践教育訓練」と勘違いしているならこれもハローワークで相談してください。雇用保険や職業訓練に伴う給付金はいずれもハローワークに無断で受講するわけにはいきませんから・・・」 そうしましたら次のような返信が参りました。 「？？？質問の趣旨と違った回答はおやめください。」 そこでどこが趣旨が違うのでしょうか？。そもそも質問の内容が勘違いされていますよという意味での回答をしたつもりですがうまく伝わらかったようです。追伸を書く前に別の方の回答にベストアンサーを出されましたので質問という形でご指導をいただきたく投稿いたしました。 ちなみにB/Sの内容は 「ハローワークの指示による訓練給付および 訓練延長給付には、基本手当、受講手当、 通所手当が訓練開始日から終了日まで 支給されます。 このうち基本手当とは失業給付によるもので あり、まさに失業給付を訓練中にもらうことに なります。 訓練が終了すれば、それ以上の失業給付は 支給されません。」確かにその通りですが中途半端ですよね。訓練延長給付についての質問は無いし、その条件についての回答も不完全です。公共職業訓練で受講開始日に失業給付の所定日数の条件があることが記述されていません。条件によっては訓練延長給付の対象とならない場合が発生しその際は職業訓練受講給付金の事前審査を受けてパスできたら申請できるものですと記憶しておりました。間違った回答やあやふやな回答して一番困るのは質問をした本人です。そのためにいろんな本人の情報が不足している場合は「ハローワークで確認して相談してください」という当たり前の回答になってしまいます。 質問中に失業給付所定日数、および給付制限解除日、職業訓練の種別（求職者か公共か）受講開始日など回答に必要な情報がありませんでした。
私は今高校２年生で進路について考えています。専門学校へ進学してから一般事務をしようと思っているのですが 親からは少子化が進んでいるのだから 医療事務のほうがいいのではないかと言われています。 商業高校の情報処理科なのでパソコンを使うことは好きで 検定を沢山受け現時点では１.５冠ですが これからもたくさんの検定に挑戦していこうと思っていますし １級以外も含めて全体を合わせると８種類の検定を取得しています。 私は地方に住んでいるのですが 卒業したら都内に住みたいと思っています。 昔から東京で生活するのが憧れでいつか東京で生活したいと思っていたし 給料も高いし姉が東京にいるので一緒に住めばいいと思っています。 親は県内でも学べるし給料が高い分 食べ物などの物価が高く生活費も地方に比べてかかるのだから 東京に行く必要はないと言っています。 でも私は都内に行きたいので地方の専門に行ったとしても 地方の専門を卒業してから都内に就職するのは難しいと思います。 都内と地方では給料に大差はありませんか？ 一般事務と医療事務ではどちらの方が給料が安定していますか？ どちらをやるにしろ将来結婚して寿退社などで転職してしまったら また給料が変わってきてしまいますよね？ また専門学校と短期大学ではどちらをおすすめしますか？ 短期大学でも専門学校のように 学びたい分野のことだけを集中的に教われるのですか？ それとも大学のように学びたい分野以外の教科も 教わらなければいけないのですか？ 沢山質問してしまい申し訳ありません。 でもとても悩んでいるので教えていただきたいです。
30歳会社員です。きゅう師の資格をとりたいです。働きながら通信教育で資格をとれますか？いくらかかるか 学校に通う時間 試験の難易度 などなど教えてください。
現代文、世界史B、英語これらの3教科の中、3科目全てか又はその中の科目で入れる看護の専門学校を教えてください お願いします
臨床検査技師を目指せる専門学校に来年から入学します。私は文系なので化学基礎、生物基礎、生物演習しか高校でならってなく生物、化学、物理はやったことがありません。 この中でやっておいたほうがいいものを教えてください。 また良い参考書があれば教えてください。
現在大学３年生です。進路の変更で迷っています。 私は情報系の大学に行っているのですが、理系というよりかは、文系よりです。去年から今の勉強に疑問を感じており、大学を辞めて外国語（韓国語を中心とした）の専門学校に行きたいと思っていました。 ですが、親に申し訳ないという思いからこの考えは諦めて大学に通い続けていました。 ただ、通いながら今の大学に行ってやりたい仕事はあるのか、と日々考えていると全く関係なく、通関士や貿易関係の仕事が思いつきます。 もうすぐ夏休みが始まるので、この機会に相談してみたいと思っています。 このままこの思いを引きずったまま４年生になり就職活動をしてもだめなので... 自分は昔から韓国が好きで韓国語は多少勉強してきました。 専門学校以降は語学力的にもまだ通関士を目指すのは無理があると思うので、貿易会社で実務を積んで通関士を目指したいと考えています。 （１）今から専門学校に行くのは、1年卒業が遅れます駄目でしょうか？ご意見頂けると嬉しいです （２）資格試験についての質問です 持っている資格はITパスポートのみです。 現在は１０月に向け宅建の勉強をしています。 ハングル検定はもちろんですが、 もし宅建に合格すれば専門学校での入学試験・審査では優位になるでしょうか。 長文で申し訳ありません。
中卒レベルの学力でもいける看護の専門学校を教えてください
皆様こんにちは。東京タクシードライバーは、職業としてどう思いますか？45才独身男性です。よろしくお願いいたします❗
ポケモントレーナーという職業はどういう仕事ですか？
はじめまして。鍼灸師です。以前から按摩マッサージ指圧師の資格も取得したいと考えており、按摩マッサージ指圧師の単科の学校を探しております。全国でもあん摩マッサージ指圧師の単科の学校は非常に少ないと知ったのですがどなたかご存知の方いらっしゃいましたらご回答お願い致します。
求職者支援制度の給付金の申請について教えてください。他府県の講座を受講したいと考えているのですが（そのために引っ越しを考えています）、受講申し込みと同時ではなく、受講中に給付金の申請を行う場合は、住民票を移した先の（受講先の他府県の）ハローワークで申請すればよいでしょうか。 その場合、受講申し込みをするハローワークと、給付金の申請をするハローワークが違ってしまいますが、大丈夫でしょうか。
料理の専門学校に行きたいんですが、面接で聞かれる志望理由を教えてください。出来れば早めにお願いします。
現在高校3年生です音響の専門学校にAO入試を受けたいと思っているんですが、髪の毛を染めて行っても大丈夫ですか？
専門実践教育訓練給付金制度について この度、看護学校受験を考えている25歳です。社会人が看護師を目指す制度で専門実践教育訓練給付金制度というものがあることを知りました。私は受給対象者になるのでしょうか？ 昨年の4月から働き始めたので、今雇用保険期間は1年４ヶ月程です。看護学校にもし入学するとなれば、3月末まで今の職場で働き、その後有給を消化し、4月中旬くらいに退職になると思います。ですがハローワークのＨＰには受講の1ヶ月前には申請を行ってくださいと書いてありました。その時はまだ雇用保険期間が2年に達していません。それでも受講時には2年になるので対象者になりますか？ また、学生の期間と有給の期間が少し被るのですが大丈夫でしょうか？ (私が働き始めたのが昨年の4/6からで、看護学校の入学式と被るかも？) 厚生労働省のＨＰを見ると指定講座一覧に学校名が記載されているのですが、私の受験する専門学校は載っていません。どこの学校でも受給できるわけではなく、一覧に載っている学校でしか専門実践教育訓練給付金はもらえないのでしょうか？ 長くなりましたが、よろしくお願い致します。
職業訓練中の給付金は失業保険から支払われるのでしょうか？ハローワークの人に、雇用保険に入っていれば親の源泉徴収等が不要になると聞きました。 雇用保険の条件は満たしているのですが、そういう話はアルバイト先としたことがありません。 過去にさかのぼって申請できるらしいのですが… 私はアルバイトを続けながら職業訓練をするつもりです。 （もちろん本人収入８万円以下の範囲で） 失業保険から、となると失業してないので給付金はもらえないのでしょうか？ それとも給付金の申請に必要なだけでその後の働き方とは関係ないのでしょうか？ あとアルバイトに雇用保険に入れてもらえたとしてどのくらい時間がかかるのでしょうか？ その証明書などがもらえるのでしょうか？それをハローワークに提出する？ そして雇用保険が使われていることはアルバイト先にばれますか？ もちろんハローワークに聞くのが一番かとは思いますが、ハローワークが遠くにあって気軽に行けないので、次に行く間に疑問を解消しておきたいのです。 雇用保険が無理でも親の給与明細などの提示をお願いすることもできますが… 職業訓練に通うことはできれば親やアルバイト先には言いづらいので伏せたいです。 どうかご存知の方お願いします。
公認会計士という職業について質問です(^^)/ ①商学部卒でなければなれないのですか？ ②だいたい皆さんおいくつくらいで資格試験に合格するのですか？ 以上、よろしくお願いします！
介護の専門学校に通う者です 来年から就職なのですが、今年の求人ってもうでているのでしょうか……？
どうしても行きたいオープンキャンパスあるんですが、送迎バスが出ないみたいなんです。その学校まで１万円は交通費かかるんですけど、行ったほうがいいですよね？一応、第一志望校です。
どの専門学校にするか迷ってます。 ３校の専門学校で悩んでいるのですが、 ３校とも４回ぐらいはオープンキャンパスに行きましたが絞れません。ちなみに調理師志望ですが皆さんは自分だったらという気持ちで答えてください。 私の夢としてはデザートも作れる調理師です。 そしてお金を自分で払う（奨学金なし）為（理由有）、１年制希望（その他理由有） A校目 学費 １年１５０万程 講師 一番好みで学びたい どの講師の先生も好き 色々な専門学校出身の先生が揃っている 施設 Ｏ 交通 電車で１時間半 朝激混み 酔いそう… 時々座れる その他 迷ってる中で一番学費がかかるが払えなくはない。製菓の部活（月１）もある 先生陣ホント好き 募集定員１００名超え 少人数でやるらしいが？？ オープンキャンパス毎週のように行っている 卒業後のサポートも◎就活も◎ B校目 学費 1年120万程 講師 いいけど上記では劣る 若干気が合わなさそうな人が？？ OBの先生方が多い 施設 ◎ 交通 電車で１時間 朝混雑 若干酔いそう 運がよければ座れる その他 ２年（製菓）になると１４５万程度 賄えるか若干心配ではある 2年（専門調理）の場合120万程度 オープンキャンパス学生の態度がA校目よりも若干Good 実習A校よりも楽しかった 募集定員１年制では４０名ほど２年生の場合は１００名超え オープンキャンパス月2回程 スーツ登校 C校目 学費 １年１１０万程 講師 上記では劣る 何人か気の合う人はいるが？？ 実習の講師は〇 メニューは講師の先生がお店で出してる実際のレシピ 施設 △ 交通 電車で１時間半 朝比較的空いている 乗り換えが結構あるせいか酔わない 座れる その他 調理師免許と選択すれば製菓衛生士（+20万）の受験資格が１年で取得できる 2年制と比べて専門的な技術は劣る、だが資格が取れればあとはこっち（自分の努力）のもん！ 本当に少人数 今年の入学者は３０名以下 人気がないのか？ オープンキャンパス月1回程度 参加している人が少ない 小さいので他校には居た学生スタッフがいない 先生を独占しやすい 離職率が少ない学校◎ 個人的にはC校が気になっています、 B校はA校よりも学費がかからないので2年制は行けなくはないので一応学費記載しました。 A校は本当に好きです。 １年制でお菓子は部活で十分ならA校… 2年制で専門的な技術を手に入れたいならB校… 1年制で２つの資格を最短で取得しあとは自分の技術次第ならC校… あくまで参考なので皆さんの意見で自分の気持ちがしっかり見いだせたらなと思います。 学校の先生にも今度相談しますがたくさんの人の意見が聞きたいです。 まだ自分の気持ちがよくわからないです。 資格は自分の努力の結晶だと思ったり… 別に私調理師になりたくないからという人でも自分ならこっちかなというだけでいいので 回答待っています。 本当に長文乱文わかりにくくてすみませんでした(´；ω；｀) 宜しくお願いします。
一般人でも電車や汽車の免許を取得できますか？ 電車会社や専門の機関に入らないと無理ですか？一般人でも電車や汽車の免許を取得できますか？ 電車会社や専門の機関に入らないと無理ですか？
理学療法士の専門学校に行こうと思ってるのですが寮生活をしようとおもっています、 どのぐらいお金かかりますか？？
私は将来アニメの撮影スタッフになりたい高校2年生です。(東京住み)気になる点がいくつかがあるので質問させていただきます。 1.専門学校(撮影専攻など...)に通うべきか。 2.就職率はどれぐらいか。また失職率はどのくらいか。 3.画力はどのくらい必要か。 です。 回答よろしくお願いします。
埼玉県内で、心理カウンセラーの資格が取れる専門学校がありましたら教えてください。南部にありましたら、それを優先的に教えてくださると嬉しいです。
私は、職業訓練校で働いています。週5(よく週6になる)、9時間(休憩30分)勤務。残業週2は必ずある。休日出勤もある。 月給は基本給+歩合給で手取りが6万ちょっとです。 歩合給が高い人でも10万いくかいかないかです。 そこから年金、保険料を払います。 有給はありません。 寮生活なのでご飯には困りませんが自由がありません。 学びに来ている(?)とは言え、法律違反ではないのかと思うのですがこれは法律違反ですか？
職業訓練のパソコンの基礎科は行くことに意味ありますか？
職業訓練校のことについて尋ねます。現在、無職の者です。 今はまだ給付制限期間中なので、失業手当をもらっていません。しかし、来年4月から就職する会社の内定はいただいています。その間に、資格を取ろうと考えた結果、簿記の資格を取ろうと試みてます。ですが実際のところ、独学で勉強できるほど頭が良くなく、それならばと思い、職業訓練校(期間は8月〜2月)に通おうと思っています(申請、選考はまだです)。 ハローワークには内定を貰ってることは伝えていません。それはあくまで内定で、内定取り消しや何らかの事情で就職不可なことも考えられるため、そういった確実性がないことの報告をいちいちしなければならないという義務は無いとおっしゃる回答者もいました。故に、求職中になっています。(また、4月からは就職だけれども、3月末までは今のところ無職だという理由もあり求職中です)屁理屈なようですが、この状況でも職業訓練校の申請を行い、選考に通った結果、職業訓練校に通う事は可能なのでしょうか？ 学ぶ際にはしっかり学んで、資格を手に入れたいですし、そういうきめ細かい？口実が後々トラブルにならないかしっかりわかった上で行動したいです。 よろしくお願いします。
友達が沖縄ポリテクに進学すると言っているのですが、ポリテクの評判はどうなのでしょうか？
将来3DCGのゲームクリエイターになりたいと思っていて専門学校に入る前に何かしら個人勉強して少しでも知識をかじっておこうとおもって無料ソフトの「Blender」をダウンロードしてみたのですが、何をどうしていいのかわかりません 勉強の為にはまず何をすればよいでしょうか
アマゾンジャパンについて組織構造を 教えてください 商品の詳細を記載する人は なんていう職業ですか？ 都道府県もお願いします カテゴリは社会や世界情勢
専門の面接の時にワイシャツの長袖の袖をおるのはやはり イメージが悪いでしょうか？ 半袖を買ったほうがいいですか？ また髪色は地毛に見えるのは 黒か茶色の何トーンくらいにすればいいですか？
TACの公務員講座について。基本的に同じ校舎の同じ曜日・時間帯で、その科目の授業を受けないとまずいですか？ 例えば、ある科目の1回目・2回目を校舎Aで受けた後に、3回目以降を校舎Bで受けるといった感じです。 回答よろしくお願いします。
それまでは専業主婦、またはまったく無関係な職についていて、 30、40を過ぎてから看護学校に一般入試で入学された方ご回答お願いします。①思い立ってから、試験までどれくらいの期間どのように勉強されましたか？ ②予備校など行かれましたか？ ③何校ほど受験しましたか？ ④また、看護師というと一生生活に困らない資格、男性並みに稼げる、と昔から 言われておりますが、30.40過ぎている場合現実の就職活動はどうなのでしょうか。 ①～③についてですが、私が考えている学校は試験科目国、英、数が出題されるようです。 私は最終学歴短大卒業ですが、文系だったため、数学は受験に関係なかったので 高校時代も単位を落とさないよう最低限しかやっていませんでした。 そのあと社会人になると、国、英もそうですが数学なんかはもうまったく生活から かけ離れてしまい、どこから手をつけていいかわかりません。 同じような境遇の方いたらお話お伺いしたいのです。 そして不況の為看護師希望が増えているうえ、大学卒業で入ってくる方もいらっしゃると聞きました。 そういう状況ならなおさら若くて体力がある２０代の子が有利になる気がしてしまうのですが、 ３０、４０過ぎで現実の就職活動の実態はどうですか？ 長文でまとまりなく、申し訳ありません。 ご回答よろしくお願いします。
歌ってみたのMIX師になるには音響の専門学校にいけばいいんですか？(´^ω^｀)それとどんな科に行けばいいのですか？
私は今年農業の専門学校に入学したのですが ２年生になったらプロジェクトとしてトマトを研究の題材にしたいと思っています そこで質問なのですが研究テーマとして有意義なものはないでしょうか？品種の比較や病害虫の対策などでもいいのですができるならもっと面白味のあるものをしたいと思っています よろしくお願いします。m(_ _)m
高校2年生です。 今将来のことについて悩んでいます。 将来は医療事務関係の仕事に就きたいと思っています。なので、医療事務などの専門学校に行こうと思っています。 しかし調べてみると、専門学校に行かなくても資格なら取れるとか、専門学校に年間100万円もだすのは…など書いてありました。 専門学校なら短大の方がいいのでしょうか？ 名古屋周辺の学校に行きたいです。
高2です。 私は、将来音響の仕事に就きたいと思います。 色々、調べてもたくさんの分類のある音響関係の仕事の中で、どれが自分に合っているのかがわかりません。 選ぶ時のコツを教えて欲しいです。 また、母親から 安定していない職業だと言われ、私が年をとっても働いていられるのかと、最近言われます。 調べてみると現役の方は25~35歳みたいで、 それ以降の年代の方が働いていらっしゃるのかを知りたいです。 音響関係の仕事の為に、専門学校に入ろうと思います。ネットだと現場の知識的に、'使える人材'として専門学校卒業が望ましいとあるのですが、 高校の先生は日藝等の大学が良いと言われてしまいます。 どちらを信じた方が良いのでしょうか？ たくさん質問してしまい、言葉遣いが悪くなってるかもしれませんが、回答していただけると嬉しいです。
論文を書くのは大学や大学院くらいですか?短大や専門学校では論文を書かないですか?
東京の管理栄養士の専門学校で髪を染めてもいい学校ってありますか？
【至急回答お願いしたいです】私は土曜日に私が行きたいと思っている専門学校に面接の前の段階の面談に行きます。 そこで志望理由と今まで頑張ってきたことを書く欄があります。 私は生徒会に所属しており、今、体育祭や文化祭の準備で生徒会として運営に尽くしているところです。 そこで今まで頑張ってきたことの欄に 今まで頑張ってきたことと、今頑張っていることを書いてもいいのでしょうか？ わかりにくかったら申し訳ないですｏ( ›_‹ )ｏ
急ぎでお願いしたいのですが、FPについてよく知ってる方に質問です。 FPは学歴重視なのか、実力のみ重視なのかお聞きしたいです。 具体的には、大学進学で資格を取るか専門学校のFPコースに進むかで迷っています。
専門学校のAO入試で内定をもらったのですが 出願期間に出願をすれば、必ず合格ってことですか？
アニメ制作進行についての質問です。私は現在高2で将来制作進行になりたいと思っていて、高卒で就職したいと思っているのですが、アニメの専門学校には入った方が良いでしょうか？
高校3年生で医療事務の専門学校に進学しようと思っています。 やはり、ネットや他のかたの意見を拝見させていただくと「給料が安い」「専門学校にいく意味はあまりない」「残業当たり前」みたいな意見が多く心配になりました。 もともと、私は医療系に進みたいと思っており「絶対医療事務が良い！！」という強い意志はないので、不安になりました。 私が進学希望している専門学校は医療事務が学べる2年制の他に、医療ITが学べる4年制があります。 4年制の方は大学と同等の称号が付与されるそうです。 やはり、医療事務に進むより医療ITの方が良いのでしょうか。 私自身、どちらにも興味はあります。
仙台市にウェディングプランナーを 養成する専門学校はありますか？
調理師の専門学校(夜間以外)には高卒の人たちばかりでなく 19や20の人はけっこういるものですか？
高卒認定を取れば職業訓練を受ける事はできますか？ 中学の時に引きこもりになって一年の後半から不登校になりました。 高校にも行かずその後はアルバイトをし始めてたまに引きこもりに逆戻りしてしまいながらも、また最近やっとパートとして働き始める事が出来たのですが ハローワークに通っていた際に、教材費を払えば保育士になるための職業訓練を受ける事も出来るけどどうかなと職員の方に進められました。 ただ高卒以上でないとその職業訓練には申し込めないようなのですが、高卒認定を取れば職業訓練を受ける事が出来るのでしょうか？ ただでさえ中卒な上、就職に繋がるような資格も持っていないし人生諦めていたのですが 何度も何度もニートに逆戻りして迷惑ばかりかけている両親を少しでも安心させたいし、今からじゃ遅いのかもしれないけど親孝行したいです。 今もう24歳なので、あまり時間はないと思って焦っています…
「専門実践教育訓練の給付金申請」について教えてください。対象講座を受講する場合，受講開始１か月前までに行う申請があると資料で読みました。その手続きをしないまま，受講に入ってしまった場合，今からでも早急にその申請ができるのでしょうか？（申請をすれば給付金の支給対象になるのでしょうか？）教えてください。
進路に悩む男子高校3年生です。 この時期になり、やりたいことが見つからずとても焦っています。 元々、公務員を志望しており、先日かなり高い倍率で、去年の合格者も1人というとても現実離れした結果を目の当たりにして諦めてしまいました。 退路としては、大学進学を考えていましたが、中央大学の指定校推薦は公務員との併願により受けることができず、他の大学の指定校推薦も最後の残っているもののみとなってしまいました。 そんな中、友達がAO入試で受かった理学療法士の専門学校の指定校推薦が余っており、給料も良く就職率もいいと聞き、興味を持ちました。 自分のやりたいことといえば、経営に関する仕事や、会社やお店を経営したいという大雑把な目標しかありません。 前々から考えていなかった私が招いた惨事ですが、 助言していただける優しい方がいらっしゃったら、助けてください。
関東にある理学療法士の専門学校で評判のいい学校を教えてください。
資格の通信教育講座フォーサイトforesightについての質問です。 宅建講座の受講を検討しています。コースにはCDコース、DVDコース、CD＋DVDコースがあるとホームページに書いてありました。 http://www.foresight.jp/takken/price/ 私はネットで受講したいと考えており、CDやDVDは不要と思っています。 一方、「道場破り」では講義をネット配信しているようなのですが、細かいことがわかりません。 「道場破り」でネット受講できるなら、最安のCDコースを申し込めばいいかとも思っています。 ご存知の方かいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
商業高校から臨床検査技師になるための専門学校に入りたいと思っています。就職は保健所希望です。商業高校から専門学校に入学して授業についていけますか？成績は5段階評価で4位です。 保健所に就職して手取りでいくらくらいもらえますか？
看護師になりたい。だから学校をやめて 看護師の専門学校に入り直そうと思っています。 わたしが選択しようとしていることは間違っていないですよね。
スポーツトレーナーをめざしています。 専門学校にいくか、大学なら鹿屋体育大学ににいきたいと思っています。 どっちにいくべきなのか、助言をおねがいします。 そもそも鹿屋体大でもアスレチックトレーナーの資格を取ることは可能なのか教えてください。
将来はエステティシャンになりたくてエステの専門学校に行きたいんですが、 親から"国家資格は取れ"と反対され 美容師の国家資格も取れる美容専門学校に 行くことになりそうです。 エステティシャンになるのに 美容師の国家資格は取ってた方が 有利なんでしょうか？ 確かにエステティシャンだと 独学で資格を取れたりするし 辞めてしまった時など 国家資格を持ってた方が 良いのかなとも思うのですが、 専門学校の2年間でエステの事を 学べる授業量は全然違ってくると思うし よりエステの事を詳しく学べるんじゃないか という気持ちがあります。 それとも美容師の事を学びながら エステの事も学び、就職してから 自分の気持ち次第で上を目指す事を 考えた方がいいでしょうか？ 結局は気持ち次第なんですかね、、、？ それと、エステティシャンになるのに あん摩マッサージ指圧師の資格など 取ってた方が良かったりとかしますか？ いっぱい悩んでます。回答お願いします！
長野県で、夜間の専門学校ってありますか？？検索してもよくわからなかったので、わかる方教えてほしいです。
高校3年生男子です。進学についてです。将来美容師になりたいと思っています。 県内の2つの専門学校でどちらにいけばいいか悩んでいます。 Aの専門学校は2年制で美容師免許とメイク、エステ、着付け、ネイル、マナーなどたくさん資格を取った状態で卒業します。合格率も100%で、組合なので就職にも強いです。人数が多いため、イベントなども多く経験できることが多いのではないかと思います。 Bの専門学校は2年半通い理容師と美容師の資格どちらも取れる専門学校です。他の資格も頼めば取れるそうです。人数はあまり多くありません。合格率もAには及びません。就職はできます。 男子なので将来のことを考えるとずっと美容でなく途中で理容に切り替えなければならないんじゃないかと思っています。美容師はおじさんになってもやっていけるでしょうか？ 美容を極めるか、美容と理容どちらも取るか。 学費はAは2年で300万程度 Bは2年半で280万程度です。 また私は利子付きの奨学金を毎月8万円借ります。学費だけでなく、1人暮らしをしなければならないため、金銭面で考えるとやはりBがいいのかな？ともおもいます。卒業後も返済できるのか不安です。 美容師の方や理容師の方などアドバイスをお願いしますm(_ _)m 冷やかしなどはよしてくださいm(_ _)m
歯科衛生士の専門学校を受験するのですが作文があります。作文の内容は歯科衛生士に関係することですか。それとも全然関係のないことですか。また不合格になってしまう作文の書き方や不合格になってしまう人の特徴はなんですか。
インターンシップは職場体験のようなものだと聞きましたが、就職の経験がある者にとってのメリットは何でしょうか？ 高校を出た後就職しましたが辞め、現在は3年制の専門学校に通っています。 よく先生は「君たちは就職の経験がないから社会経験のために」「インターンに参加した企業で良い印象を与えれば、採用されやすくなる」と言います。 しかし僕は地元出身ですし地元就職希望のため、先生のおっしゃる事のどちらにも該当しません…
職業訓練に通いながらアルバイトをしています。バイト先で雇用保険に加入した場合、職業訓練は退校しなければなりませんか？ 訓練校では給付金は貰っていません。
専門学校卒の人は高卒をバカにしていますか？ 見下していますか？ 高卒より上だと思っていますか？
美容師国家試験の受験資格について質問させてください。数年前に2年制の美容専門学校を卒業した者です。 当時の学科は、美容師科とエステやメイクなどのビューティ科に分かれており、私はビューティ科の方を2年在学して(昼課程)卒業しました。なので、美容師科の授業は受けておりません。 美容師免許も取得しておきたかったな、と今になって思うのですが、私の場合美容師国家試験の受験資格はあるのでしょうか？ 受験資格を読むと、『美容師養成施設で、次の課程を修了した人』→(昼間課程 2年以上) とあるのですが、これは私の場合受験資格に該当するのでしょうか？ もちろん、美容師科での授業も受けておらず知識や実技の技術もない為、今すぐ受験するような無謀な事はしませんし、そもそも受かるはず無いのも重々承知してますが、受験資格自体があるのか無いのか気になった為質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
宅建を教えてる資格学校について知り合いが三重県の宅建の学校に通ってるのですが、何処の学校か教えてくれません。 月～金までの毎日午前中に授業があり、３月くらいから通う学校って何処かわかりますか？ 試験(10月)までかなり時間あるしそんな早くから毎日行く学校ってあるのかなぁと思って 知ってる人いたら教えて下さい
昔は、2級整備士というのは、学校に行かなかったのですか？ 今は、専門学校があります。
歯科衛生士の専門学校の来年の入試を検討しています。日本医歯薬と東京医薬は系列が同じみたいなのですがどちらの方がいいとかあるのでしょうか？(/ _ ; )
専門学校や大学のオープンキャンパスで交通費補助というのがありますが、例えば2つの学校のオープンキャンパスに行くとして、両方の学校から補助金を受け取るのは法的にいけないことですか？？
神奈川県で消防士試験を受けたいのですが 願書はどこで手に入りますか？また入手する時って何かもっていきますか？ あと独学で勉強しているのですが、やはり専門学校などいかないと受からないでしょうか？
質問です。 高校3年男子なのですが進路で工業系の専門学校に入学することを決めています。 親には専門は課題などがありバイトをする暇がないと言われました。 バイトならまだいいのですが家に帰ってきてからも課題に追われたりして自由な時間などはほとんどないのでしょうか？
自分は今19で2交代制の工場勤務をしているのですが、日勤と夜勤の切り替えがつらく毎日不安とイライラに悩まされています。上司の方々とも良い関係とはいえなくて、五ヶ月ぐらいしかたってないのですがやめたいと考えています。そこで本題に入るのですが、やめて専門学校などに行く選択と転職の二択に悩んでおります。転職する際に一年で辞めるのはまずいでしょうか？また、専門学校に通うのに総額いくらぐらいかかるのか教えて欲しいです。
将来ブライダルヘアメイク、美容部員、エステティシャンなど美容系の職業に就きたいと思っています。そこで高卒のまま就職するか、 その場合はエステ、美容部員。 (エステの求人は確実にあるみたいでした) 1年制の美容学校に行って 就職するか迷っています。 高卒、専門学校卒業では 何が違いますか？ 専門学校ではエステやネイル、メイクの 資格がとれるみたいです。 専門学校に行く場合は奨学金を借りて上京します。 知識をください。宜しくお願いします。
学校法人の通報について 学校法人（専門学校）を通報するには、どこに通報・申告すればいいですか？学校の設備に問題があり、授業に深刻な支障をきたしているにも関わらず、問題を放置しています。また、講師にも問題があります。 このままやりたい放題される訳にもいかないので、どうすればよいか教えてください。 「学校に相談しろ」などという無駄な回答は必要ありません。 どうぞよろしくお願いします。
東京モード学園と文化服装学院どちらが就きたい職業に入れますかね？ 卒業生の方にお聞きしたいです！ よろしくお願いします
公務員または一般企業で働きながら専門学校に通うことは可能でしょうか？
日本語教師を目指すべく、講座の受講や検定受験を考えているのですが、いろいろ調べていると、420時間講座と、検定対策講座の２パターンの講座があるようですね。420時間の方は、実務上でのノウハウ、理論を学ぶ場だと思っているのですが、この中には検定の内容も含まれていると考えてよいでしょうか？ それとも実務は実務、検定は検定で、420時間の講座を受けても検定の内容はまた別なのでしょうか。 どなたかご教授頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
進学について質問です 私は高校２年なのですが、大原簿記公務員専門学校の税理士科に進学するか大学に進学するか迷っています 税理士になりたいと考えているのですが、やはり専門卒では難しいでしょうか？ 逆に大学にいってもなれるものなんでしょうか？ また、待遇の違いや専門卒と大卒の違いなども教えて頂けるとありがたいです。 ちなみに、商業高校に通っていて全商1級はとりました。
昭和６２年頃、同和の者が国の指定する職業訓練を受けることになったら高卒直後でも国から支援金が毎月１０万円(現在の金に換算したら十一万五千円程度、もちろん非課税)支払われることになっていました。他にもいろいろな分野で優遇措置が設けられていました。このような優遇措置が設けられていたんだから「同和利権」という言葉が生まれるのは当然だと私は思います。 皆さんはどう思いますか？
専門学校生です。MOSのAccess取得が卒業基準となっていまして、自宅で学習するために2016をインストールしました。2016は2010と内容が随分違うのでは?と思ったのですが、2016しか売っていなかったのでやむなくこれにせざるを得ませんでした。MOSでは現在2016ver.はやっていませんし、2010ver.となると学割が効かないようなので2013ver.の取得を目指しています。 学校で使っているテキスト教材はAccess2010に沿ったものですが、これに付属しているCD-ROM(2010対応)は2016の環境下では対応しているのでしょうか?パソコンがダウンする可能性ありますか? 要約： MOSのAccess取得が卒業基準。2016をインストール。2013ver.のMOS資格を目指すつもりです。
法律系の専門学校って公務員の資格が取れないんですか？
お知恵をお貸しください。 私の娘が将来柔道整復師になりたいと言っており どの大学若しくは専門学校に通わせるか迷っています。私自身この学部自体を良く知らないのですが 当方兵庫県尼崎市に住んでおり 通いで通学させるにはどこが良いでしょうか？ 娘の話ですと、専門学校に行っても左程 その資格を使った仕事はないと言ってます 私はその専門の学校に行くのだから 専門学校でも十分仕事はあると思うのですが 如何でしょうか？ 柔道整復師で検索をかけても、ＨＩＴするのですが 大学は遠すぎて少し考えています。 専門学校でも良いので、どのような就職先があるのかを 教えていただければと思っています。
医療系の専門学校にAO入試で行こうと思っているんですけど多くの人が落とされたと聞きました。AO入試でもおとさせるのですか？あと、僕は欠席は3回だけしてしまっています。あと成績は関係するのでしょうか？解答よろしくおねがいします。
保育士の専門学校の学生に関する質問です。 最近アルバイトできた学生が、 初日にいきなり独身の私に「さっさと結婚しろ」と言い始めました。専門学校や大学の保育関係の学部・学科では独身さんにいきなりグサッと言いたいことをいうのでしょうか。 気になりましたので質問しました。 後日よく考えると彼女は独身だったので、プロポーズかとも思いました（考えすぎですかね・・・）。 職場では今後も保育士をアルバイトで雇うつもりらしく、頭を抱えています。 尚、私には守らなけれればならない彼女さんがいまして、年に数度会えればいい方です。
学校見学の際の質問について。私は現在社会人ですが、来春から短大か専門学校に通うことを検討してます。 高いお金を払って行くものですし、学校選びは慎重に行いたいです。 学校選びのために、こちらから質問しておいたほうが良いことといったらどんなものがあると思いますか？ 相手に好印象を与えるための質問ではないです。 偉そうな言い方で申し訳ないですが、学校の程度を知るための質問です。 生徒のやる気、先生のやる気、学校の雰囲気を知っておきたいです。 遅いスタートですし、私はあまり頭も良い方ではないのでなるべく厳しい環境に身を置きたいと思っています。 私は栄養士の学校に行くつもりですが、専門分野に関係なく、学校の雰囲気を少しでも掴むための質問はどんなものがあるか考えています。 自分で考えたものは ・生徒に注意するときはどんなことで注意することがありますか？ ・卒業生が遊びに来ることはありますか？ などです。 知恵を貸していただけると嬉しいです。
【250枚】大阪・神戸の月1程度の通学で通える大学、または服飾系の専門学校を探しています。 このくらい自分で探せば色々出るだろうと何度も調べたりいろんな学校のホームページを見たり資料請求等もしたのですが、全然そういった「月1.2回の登校」という条件に合った学校が見つからなくて困っています。 もうそろそろ進路も決めなければならない時期となってきたので最終手段としてここに書きました。 少しの情報でも知ってる方がいらっしゃいましたら、力を貸してください。
専門卒の人や大学卒の人に話を伺いたいです！高2の４年大学希望者です。付き合って長い彼女が専門学校に魅了されていきたいと言っています。自分は大学こそ進む道と教えられここまでやってきました。 大卒と専門卒はかなり給料も違いますよね？！なのでしんどい思いをしてしまうんじゃないかと心配です。 ついやめておいたら？といらないことをゆってもしまいます。。やはりやりたいことをやりたいのを応援すればいいのでしょうか？？
福岡歯科衛生専門学校の学費がイマイチ調べてもわからないんですが、どれくらいでしょうか？
今度イラスト系の専門学校のAO入試を受けるのですが、面接と面談の違いはなんですか？また、 どんなことを聞かれる、対策、持っていった方がいいものなどアドバイスを下さると助かります(>人<;)
運転免許合宿の申込をしたのですが、家庭の事情で行けなくなってしまいました(保育園に入れなかった為)。 3週間前キャンセルとなりますが、キャンセル料金2万円の支払いを求められています。請求書を送りつけると言われましたが、払わないといけないのでしょうか？？？払わないとどうなりますか？ ・電話連絡のみで、書面は一切交わしていません。 ・事情を全く勘案せず、全額払えというのが納得できま せん。 ・内金も払っていません。 書面を送れと言われていますが、その申込書類は返送してないのです。
職業訓練校にビル設備管理とビルメンテナンスがありますが 何が違うのでしょうか？
人間総合科学大人間総合ついてです。私は現在高3の看護師希望の者です。 世の中では大学大学と言われていますが、私の家は大学に通える余裕が無い為、公立の専門学校を希望しています。 のちのち私は、通信制の大学で大学修士課程、もしくは看護師養成所専任教員の資格を取る事をを考えています。 人間総合科学大ではどちらもこの学部がありますが、 卒業された皆様はどのように感じましたか？ 学習状況や、メリット、デメリット、その後の状況などをぜひお聞きしたいです。 回答お願いします。 またこれは追記ですが、看護学校卒と、大卒の看護師にはやはり与えられる仕事内容や給料にどの位の差が生じますか？看護師の少ない田舎でもあるのでしょうか？ 回答できる方、お願いします。
職業訓練について質問です。詳しい方、教えて下さい。 ハローワークに、職業訓練や就職のことで何度か足を運んでいますが、いつも決まった方が応対されます。 はっきり言って、私はその方が嫌いです。 私が真剣に話していても、気だるそうに応じるほか、終始ため息をつくばかり。何を質問しても、僕に言っても分からない。それだけ。 あるとき、一度だけ女性の方に応対していただき、その方は就職活動についての助言、アドバイスを、きちんと今の私の状況を聞き、理解した上で真摯に教えて下さいました。 できればその方にずっと対応していただきたいのですが、とにかくあの男性の担当に外れていただきたいのです。 受付にて、女性の方に応対していただきたいのですが、などと言ってもよろしいのでしょうか？
高1男子です！ 最近、音楽関連の仕事に就きたいという夢ができました！そこでそれに関連する専門学校を探して絞ったのですが、そこでMIDI検定というものを見つけてその検定を取りたいと思いました。ですが全くの無知識なのでMIDI検定が具体的にどんなことなのかどうすれば受けれるのかどう勉強するかが全くわかりません。調べてはみたんですが難しいことがたくさんであまりわかりませんでした。どうか初心者でもわかりやすく説明してくださる方お願いします！
進路についての質問です。 私は専門学校に進学するつもりです。受験の際にはAO入試を考えています。 親との約束で、専門学校の合格が決まっても気を緩めず、センター試験を受けなければなりません。 親が私立1校受けてみたら？と言っているんですが、AO入試で合格が決まっているのに他の大学の入試を受けても大丈夫なのでしょうか？？ よろしければ回答お願いします。
こんにちは。 現在、中学校国語、高校国語、高校書道の一種教員免許状を有しています。常勤の講師経験が7年目になります。特別支援学校の知的、肢体、病弱の免許を新たに取得したいのですがどのような取得方法がありますか。仕事をしているので、できれば通信を考えています。また、免許状の種類でいうところの何になりますか。どなたか教えて下さい。
絵がへたくそでもイラストの専門学校って入れますか？
AO試験についてリハビリの専門学校なのですが、今のところ1校しか受ける予定がありません。せめて3校は受けた方がいいのでしょうか？ いくら専願とはいえ1校だとしても落ちる確率はあるのでしょうか？
職業訓練校について 8月からの職業訓練に合格・通う予定です。 未経験職種のため、なかなか決まらず職業訓練に申し込みましたが、 訓練申し込み後も求職活動を続けており、就業が決まりそうです。 1、この場合、就職が決まった時点で辞退は可能でしょうか？ 2、何かデメリットはありますか？ 3、職業訓練に通うと1年は他の訓練には申し込めないと聞いていますが、 入校前に辞退した場合も他の訓練には1年申し込めないのでしょうか？ 知識不足で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
現在高校３年生の女子なのですが、将来やりたいことが決まりません。専門学校に行って何かしらの資格を取りたいとは思っているのですが、何の専門学校に行ったらいいのか何の資格を取ったら将来良いのかなど考えてしまい迷っています。 いま一番迷っているのはネイルなど美容系と調理師の２つです。 この２つならどちらがいいか、また他に楽しそうな将来役立つ免許も教えていただけたら光栄です。
調理師の仕事での辛いことと楽しいこと、やりがいは なんですか？ 今、自動車整備士の専門学校に通っていますが 正直、整備という作業に興味を持っただけで 入ってしまい、後悔しています 親や友達とは何度も相談をしています ただ、調べてみると平均的に 整備士の方が給料も休みもある方だったので どうしようか迷っています 小さい頃から調理師になるのが夢でしたが 今、整備士の学校にほんの少しの興味で入ったことに 後悔しています 今の専門学校では たいして車の話もできないので友達もいませんし ほとんどボッチです
専門学校の入学式手続きに健康診断書と言うのがあるそうですが、具体的な項目はどのようなものなのでしょうか？
ハローワークが募集している職業訓練ではなく、リクルートやインテリジェンスなどの大手就職サイトが運営している職業訓練があると聞いて、色々調べたのですが見つかりません。 実際にこのような職業訓練は有るのでしょうか?
ビジュアルアーツ専門学校大阪は認可校ですか？
職業訓練の試験を受験します。 受験票など手元にないのですが、当日は筆記用具と受給者証だけで大丈夫何でしょうか？
職業訓練等で、CADの資格を取ったら、あるいは学べば、CADの仕事は、つけるものでしょうか？
職業訓練に通っています。 面接に行く際に「会社訪問カード」に面接会社にサインをしてもらえれば給付金は支給されるのでしょか？ 出席や欠席のコマ数はどのようにカウントされるのでしょうか？ 面接は出席になるのかな… 例 1日面接為に休んだら欠席？給付なし？ やはり半分授業に出ないと欠席扱い？給付なし？ できる限り教えてください
高校生一年生です。カーディーラーになるにはどうしたらよいでしょうか？専門学校に入った方が良いのでしょうか？ 詳しく具体的にお願いします。 また、専門学校に入るとしたならどのような専門学校に入ればよろしいのでしょうか？
兵庫県内で、臨床工学技士の資格が学べる専門学校ありますか？神戸総合医療専門学校以外で、お願いします！！
動物に関わる仕事について。 長文になります。 現在、看護師（普通の正看護師）6年目、28歳の女です。大学病院に勤務しています。 大学受験の際は獣医志望でした。1年浪人しましたが箸にも棒にもかからず、動物看護師の大学も合格はしましたが、資格が国家資格ではない点など考慮して、看護学科に進学しました。 獣医への憧れはあったものの、これまではそんな思いも深く考えず、看護師として仕事をがんばってきました。 ところが、最近になって急に「このまま動物に関わる学び、仕事に私は一生つくことができず、終わるのではないか」と後悔の気持ちがふつふつと湧き上がってきました。大学受験の際、専門学校でも動物看護師の学校でも視野を広げればよかったのではないか、と後悔しています。 そこで調べてみたところ、二つの選択肢が見えてきました。 一つ目はオーストラリアの動物看護師の資格を取る専門学校に留学する（語学学校含めて2年〜3年） 二つ目として東京動物専門学校に入学し飼育員をめざす（2年間） というものです。 獣医学部再受験は能力、学費、時間も考え、現実的ではないと判断しました。 日本において動物看護師は民間資格で環境の整備もなされていないことは承知しています。またオーストラリアで取得した資格を日本で活かすことができないこと、就労ビザが下りないことも理解しています。 どちらの選択をしても収入はなくなり、かなりの費用を費やすことは承知です。 年齢のことを考えると、留学はまだいいとして、専門学校に10歳以上離れた他の学生と一緒に学ぶことができるのかという漠然とした不安はあります。 動物に関わる学び、仕事がしたいという思いは強いものの、日本において看護師という仕事よりも収入を上回ることは難しく、どちらの選択をしても看護師の仕事に直接結びつくものではなく、キャリアアップには関係ないものです。 このまま看護師として働いている方がいいのかとも思ってしまいます。 夢の実現はもとより、時間、費用、年齢、全て加味した上で、最良の選択が何であるか、わからなくなってきました。 動物に関わる仕事に携わっている方、看護師から別の職業に転職された方、30歳近くになって専門学校に入学された方など、多くの方の意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
至急お願いします！高校３年生で今年受験です。 私は専門学校を希望していてその受験内容に 『リーダーシップの発揮』について 自分がして来たグループ活動について書くと言うものがあります。 2人での活動で私がリーダーシップをとっていた場合でもその内容に適しているのでしょうか？ やはり、3人以上の活動のほうがその内容に適しているのでしょうか？
高校を卒業して数年経ってから歯科衛生士の専門学校を受験する場合卒業証明など何か必要なものはありますか。必要な場合卒業した学校に取りに行かないとダメですよね。そういったものは学校の先生に用意してもらうのでしょうか。
専門学校の志望動機について質問なのですが『私は貴校の「ーーーー」という点に興味を持ちました。なので、〇〇専門学校さんに入学したいと思いました。』 という風に書くとすごい上から目線に感じるのですが『貴校』の使い方合ってますか？？
工業高校に行ってるんですが、どうしても実技科目ができません。 軽度の知的障害があって療育手帳を持っています、B2です。 国家試験受けて筆記試験は合格しましたが、実技が駄目で落ちました。学校の単位も、実習科目の単位だけが取れません。 転校はしたくないです、3年間でみんなと一緒に卒業したいです。 学校の先生も相談の先生も転校したらと言いますが、もっとできない人もいるしその人は転校とか言われないそうです。 夏休みだし、職人さんとこで修行か夏休みの講習などで実技を学びたいんですが、勉強させてくれる場所ってどこにあるんでしょうか。
よくテレビとかで自衛隊（多分訓練生）の３〜４日間寝ないで重いものを背負いながら山を登るような過酷な訓練の映像を見るのですが、このような訓練は航空自衛隊でもやるのですか？また、僕が見たような訓練はどの兵科の訓練なのですか？ 全く知らない人も、意見を聞かせてください。
声優の専門学校をこんなに作るのは無駄じゃないですか？ 日本で作るアニメやゲームの本数なんて限られてるんだから、声優がそもそもそんなにいらないですよね？「バケモノの子」とか見てて思いましたけど、声優とか出てこないです。 「ズートピア」「ファインディング・ドリー」も主役は声優じゃなくて女優だったし。 今から声優になっても仕事ないですよね？ 吹き替えとかも経験豊富なベテランで枠は埋まってるし。
お願いします。 現在２９歳、会社員です。 昔から接骨院の先生にあこがれており やはり後悔しないためにも、今の仕事を辞め、専門学校で勉強したいと思います。①４月から入学すると３０歳になるのですが、それからでも間に合いますか？ 一応、専門学校は年齢が多種多様ときいております。 ②給料面 うまくいけば３３歳で晴れて卒業し３４歳で就職になりますが、柔道整復師の給料は低いと聞いております。勤務先や経験にもよると思いますが、実際どうでしょうか。 ③開業したいという目標がありますが、何年くらいでできますか。 今の会社の給料も低いです。上司もみんながっくりしながら働いています。 ほぼ変わらないんだったら、自分の好きなことやろうと思っています。 これから柔道整復師を目指すのはやめたほうがいいのか。迷い中です。
将来資格はとっておきたいと思っています。司法試験を通じて国際機関に就職するのは可能でしょうか？弁護士と国際機関を兼ねるという事です。
薬剤師はなぜ学歴差別を平気でするのでしょうか？ 他の分野・業界の有資格者がそれだけの学歴を持っていないとでも思っているのでしょうか？薬剤師を洗脳している厚生労働省が悪いと私は思います。 学部出るのも簡単な新人レベルのほとんどが取得できる資格が難しいわけがありません。 普通の資格です。 難関であるかのように宣伝しまくる意図は何でしょうか？みんなで考えましょう。 学歴の経過を語る人はその経過のどのレベルが高いのかをちゃんと説明してください。 ほとんどの人が通る道がそんなにレベルが高いわけがありません。どの学部も同じです。 ちょっと言われて信じるのは思い込みが激しいだけです。 難易度の水増し評価を許すな。 それと、在学期間が多くなると、その分、実務経験値が少なくなるので実践的な能力は落ちますよね。 それで、なぜその有資格者の評価が加点されるのか不思議でなりません。 薬剤師などの医療系の有資格者を、よりよく評価したがる人は、信者、妄想家が多いように思います。 １．宣伝に惑わされやすい、（広く流される噂を信じやすい） ２．偉い人が言うと信じやすい、（信者気質） ３．都合のよい情報を鵜呑みにしやすい、 ４．利用されやすい たとえば、25歳の人が10人いたら、10人が18歳から25歳の分の7年分の経験を持っていますよね。 それの何が難しいのか不明。 その7年のうち、6年が在学期間で、1年が実務期間の人Ａさんと その7年のうち、6年が実務期間で、1年が在学期間の人Ｂさんとで、 なぜ前者の方が難易度(能力＆給与)が高いと評価されるの？ その7年のうち、6年が在学期間で、1年が実務期間の人Ａさんと その7年のうち、6年が実務期間(研修)で、1年が在学期間の人Cさんとで、 なぜ前者の方が難易度(能力＆給与)が高いと評価されるの？
美容学校をやめようと思っているものです。 長文失礼します。自分は今美容専門学生の２年生です。 やめたい理由が二つあります １つ目は、美容師の将来のことを考えると給料も少ないし労働時間、労働内用の割に休憩も少ない、特にアシスタントの頃は雑用ばっか。 学校に通っていても全くやる気が起こらずほとんどサボってしまいます。 二つ目は、クラスメイトが嫌です。周りはおもしろくないことでゲラゲラ笑って、笑わない自分が浮いてしまいます。高校時代はみんな年も同じで楽しく笑っていたのですが中卒の自分より二個上の人たちとはやはり会話も会わなく話していても楽しくありません。 回りなんて気にしなくていいと思うと思いますが自分は結構気にしてしまい、授業に集中できません。 自分は男子ですが、女子を見ていると普通にイジメもあります こんな年になってまだやっているのか、と思います まぁ女というものは一生そういう生き物だと思いますが。 美容師になる気が全くなくなってしまいました。 こんな自分があと１年も通って意味があるでしょうか？ 親は、とりあえず卒業したという形が欲しいと言いますが高校は、とりあえず卒業すればという形で次につなげられますが美容師にならない自分が美容専門学校卒業をとりあえず、という目標をたてても意味がないと思います。 明日から学校に行けと言われましたが全くやる気が起こりません。何よりクラスメイトに会うのが嫌です 美容学校に入ってから人が怖くなってしまい、もう死んでもいいなどもしょっちゅう考えるようになりました。 これから大会などもありますがそういった行事はほとんどサボろうと思います。こんな自分がこの学校を続けていて意味があるでしょうか？ 毎日が苦痛で仕方ないです どなたかご意見、アドバイスをいただけると嬉しいです(。・ω・。)
いま視能訓練士の勉強をしている者です。 上下の斜視と水平の斜視がある人にプリズムカバーテストを行う際、プリズムはどのように使用するべきですか？ 水平と上下の斜視を別々に調べるべきですか？それとも、プリズムを重ねて検査するべきですか？
アニメイターかイラストレーターになりたいと思っております！グラフィック？か、3d系？ とりあえず、代アニ行こうと思っていますが ただ学習したからと言って 名古屋周辺にアニメイター、イラストレーター等の就職先があるかといったら ない気がします。。。 やはり 東京いくのがベストだとはおもいます！ ですが業界は厳しいに決まってるし へたこいて、ニートになってついには 、、、（察して） ですがそれを考えたら代アニいかず イラスト系の 就職したほうがいいかと思ってたりもします。 名古屋周辺にアニメイター系のあれば知りたいです！ 愛知県外でもいいです！ 東京でも！ でも東京以外のもの添えて回答お願いします！ ない場合はなしでお願いします！ 京都でも。。。良きです
理学療法士の専門学校について。理学療法士国家試験に落ちてしまった場合、卒業はできるのでしょうか？卒業後に何度でも理学療法士国家試験にチャレンジができるということでしょうか？
養護教諭2種を所持してます。しかし、免許状がありません。 養護教諭にも保健師のような紙の免許状がありますか？
求職者訓練の給付金について。現在訓練校に通いながら資格の取得を目指しているものです。給付金の申請をしたいのですが、それには先月の給与明細が必要だと言われました。 先月まで水商売をしていて、手取りのため、給与明細がありません。お店にお願いしても出していただけず、どうしていいか困っています。 生活をするための最低限のお金しか稼いでおらず、もうやりたくないので、給付金をいただいて、まともな生活がしたいです。 どうすればいいでしょうか。 ご回答、何卒よろしくお願い致します、
USA（チア）のインストラクターをしながら看護学校に行くことは可能ですか？
ｷｬﾀﾋﾟﾗｰ三菱のユンボの語尾につく CR と SR の違いをより細かく教えて下さい。 専門の方お願いします。
ゲームクリエイターの専門学校に、ほぼ素人の人が行くのはまずいですよね？
中卒が求職者支援訓練でパソコンを習っても就職できませんか
ゲームクリエイターの専門学校へ行く前に勉強しておくべきことは何ですか？
SATの衛生管理者通信教育の教材を使った方いますか？ 使いやすさを知りたいです。講習会に参加できないのでどこかの教材を探しています。
東京寿司アカデミーについて質問です。今高校3年です。学校を卒業したら寿司職人になりたいと思っています。 そこで質問です、東京寿司アカデミーは高卒で入ることができるでしょうか？？ また、入るためにはどんな試験があったり、資格を持っていたらいいんでしょうか？？ いろいろ質問してすいません。
人間は他人をわざと縛りあう気がします。 ぶっちゃけ高卒も大卒も就職したら ほとんど学んだ内容なんか使わないのだから職業訓練をドイツみたいに10歳くらいからやったほうが効率的だと思います。池田信夫という著名な経済学者ひとによれば一部除き大学進学の投資は経済学的に無意味だと言われといます。はっきりいって20代の1/4くらいまで教育なんか必要ではないですし 10歳くらいから職業訓練でもして 15歳くらいから働いた方が効率がいい気がします。 日本の教育はゆとりすぎます。 もっと厳しく早く育て早期に職業教育をし早期に就職させた方がどう考えても効率がいい気がします。 でないと結婚が遅れるし少子化も加速します。また60まで働くというのは人間の体にとって負担です。昔まで人間の寿命は50年といわれていたのですから。 この国の社会常識は少し変です。 みんなが行くからという価値観で大学に行かないといけないというのは なんかおかしい気がします。
IT関係の専門学校に行こうと思っています。 そこで色々見たんですが、にたりよったりでよくわかりません。 主な就職先という欄があるんですが、そこはあてになりますか？
私は看護専門学校の一年生です。大学編入を目標とし、専門学校に入学しましたが、やはり最初から大学を目指して浪人しておけばよかったと後悔しています。 いろいろ悩んで、高校の先生や家族とも話し合い、とある大学をAO入試で受けることになりました。（既卒者も受験資格がある大学です。） 私のように看護専門学校から大学へ編入するのではなく、高校生や浪人生と土俵で大学受験されて合格した方はいらっしゃいますか？ 保健師や助産師などの目標がありましたか？ よろしければ回答お願いいたします。
ビル設備管理業界では新入社員や契約社員にパワーハラスメントや陰湿な いじめが横行していると友達から聞きましたがみなさんなら ブラック企業に就職しますか？
39才で准看護師学校に入学希望です。志望理由は、以下です。両親を早くに亡くしました。私が正しい医療知識や技術を身につけていたら、助けることができたかもしれません。私は現在介護員として働いています。准看護師として正しい医療知識と医療技術を身につけ、患者に接したいと思い志望しました。これでは、志望理由として浅いでしょうか？
僕は今高3で理学療法士を目指そうと思ってます。しかし勉強する習慣が皆無で、テストも1年の頃は上位を取ってたのですがウチの高校はスポーツだけができる高校で周りに流され流され、今ではどん底の下位の成績になってしまいました… もう今、どうしたらいいんだと葛藤の日々で 勉強しように思っても、どうしたら、何をすればいいのか、頭が痛くなります。 でもしなくてはならないのです。 4年生の高度専門士が取れる専門学校に進もうと思ってます。助けてください、どうしたら勉強する習慣が付きますか……お願いします
同じ専門学校に2人推薦で希望したとしたら推薦は1人しか無理なんですか？1人は指定校推薦、もう1人は推薦の場合は可能ですか？そこらへんの仕組みがよくわならないので教えてください！
専門高校を希望している現在高校3年生です。ネットで専門高校を調べると 「女子寮付き」などと書いてあるのですが、 この場合、寮の家賃は別払いでかかるという事ですか？ それか学費と一緒に付いていて、奨学金を借りたら、就職をしてから学費と共に返す事はできるのでしょうか？ 専門学校で寮付きだとしても光熱費とかで どのくらいしますか？(食費は省いて) もし、地元離れた県外で専門の寮付きに行き、 親からの仕送りなしで生活している方がいたら どんな状況なのか教えていただきたいです(>_<;) よろしくお願いします！
看護師の職務環境や労働状況について改善することは、看護師でも可能なんですか？ それとも何か他の専門で行わなければいけないのですか？ 将来看護の現場に就こうと思っていて、看護師不足という問題解決にも貢献したいと思っています。解答をよろしくおねがいします。
いつもお世話になります。 リレー初心者の電工です。タイマーリレーを組みたくて計装屋さんにブロック図書いてもらったのですが、 実際リレーとソケットを買ってみたのですが、配線接続が全然わかりません。 ブロック図添付するので、配線図を教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
専門学校についてなやんでいます。 私は今、高校三年生(定時制の高校で四年で卒業です)なんですが絵の勉強をしたいので卒業後は専門学校に行きたいと思っています。本当は、美大にいって勉強したいのですが、自分の今の実力では無理だと思い専門学校に行こうと思っています。 理由は、私は、小さい頃から絵を描くのが好きで、小学校の頃は漫画家になることを夢に見ていました。中学に上がる頃にイラストレーターという仕事を見つけ、私が一番なりたいのはこれだと思い、そこを目指してきました。私は、小学校の高学年の頃にクラスでいじめがあり、いじめられていたことはとても仲が良くて放課後も一緒に遊ぶことが多く学校でもいつも一緒でした。そのせいか、いじめの被害が私にもまわり、最終的にはそのこは引っ越してしまい一人になったのが怖くて不登校になりました。中学でもいじめの恐怖があって3年間まともに学校に通うことができませんでした。今は、なんとか定時制の高校に入学してうまくやれています。中学の時に全然勉強できなかったせいか成績はぎりぎりです。 そこで美大は諦め専門学校のほうにきめました。 ネットなどでいろいろ学校を調べて候補に挙がっているのが「バンタンゲームアカデミー」「東京デザイン専門学校」「HAL東京」です。資料なども取り寄せて調べて、東京デザイン専門学校のリアルイラストというのが気になってはいるんですが、実際ネットで３つの学校を調べると評判とかいいように書かれているものもあれば悪く書かれているものもあって実際どうなのかよく分りません。母の知人からは「桑沢デザイン研究所」というところも進められて、いろんな学校があってどの学校にしようか悩んでいます。この上の4つの学校の評判や就職状況、授業などについてわかる方がいればぜひ教えてほしいです。この他にもいい学校やおすすめの学校などがあったら教えてください。皆さんのアドバイスを学校選びの参考にしたいです。一度しかない人生なので悔いのない学校生活にしたいと思っています。 長文で見づらいところがあるかもしれませんが回答よろしくお願いします。 ※カテゴリを間違えて投稿してしまったのでもう一度投稿します。
医療福祉系の専門学校について 私はいま高校三年で進路について悩んでいます。 行きたい専門学校は決まったのですが、学科がなかなか決まりません。１つは医療事務や登録販売者などの資格が取れる学科 もう１つは医療事務と介護職員初任者研修や 福祉住環境コーディネーターなどの資格が取れる学科です。 どちらの学科がこれから需要がありますか。 また、どちらがおすすめですか。 教えてください。
職安の職業訓練と失業給付のことでの質問です。6か月の職業訓練を受講をしてまして、現在3か月たちました。 諸事情で来月で辞める予定です。 訓練を受けてる間の分は失業給付は貰えるのでしょうか？ 途中で辞めたから、ペナルティみたいなことはあるのですか？ 8月だと31日分は支給されるのでしょうか？ ちょっとわからないことだらけで、質問が多くなってしまってスミマセン。 わかる方いましたら、教えてくれたら助かります。 よろしくお願いします。
漫画の専門学校では、何を教えるのですか？絵の描き方とか漫画の描き方などを教わるのですか？
医療従事者の職業についての質問です。 医療法やほかの法律を調べても医療従事者（独立した業務で国家・民間資格要件がある）の用語の定義が見つかりません。医療従事者は非常に曖昧な用語ですから、厚生労働省や経済産業省で医療の職業として認知されているリストから医療従事者の職業をあげてみました。 医師・歯科医師・獣医師・看護師・助産師・薬剤師・保健師・言語聴覚士・細胞検査士・作業療法士・歯科衛生士・歯科技工士・診療放射線技師・視能訓練士・理学療法士・臨床検査技師・臨床工学技士・あんまマッサージ指圧師・医療ソーシャルワーカー・栄養士・カイロプラクター・義肢装具士・柔道整復師・診療情報管理士・はり師・きゅう師 ほかにも医療従事者の職業があれば教えてください。法的根拠や行政資料もあればその説明もお願いします。
職業訓練受講給付金について質問です。私は今、職業訓練に通って1回目に給付金を受給してる者ですが、給付金を受ける前(ハローワーク来所日ま当日まで)に事前審査があり、その時に公共料金の領収書(住居が明記されているもの)が必要になりましたが、2回目の来所日、3回目の来所日も、公共料金の領収書は持っていかなくてはいけないのでしょうか？
タダノへたれってとこに思える。難癖つけて大学入試の努力を放棄して泣きながら整備士専門学校なんですが、こんなんがいい人生を送れる可能性、低いでしょうか？。放棄というのは、塾で見た平凡以上の連中と戦うのでどうしてもレベルが違いすぎるし、目標を理工学部で将来の仕事を素材系エンジニアと決め、ガチガチにいろいろ固めても、勉強して結果にならなかったので妥当という意味合いを含んでいます。ホントはこんな泣き言なんて意味もないし、だからお前にはFラン（全入）だといわれても仕方ないとは思いますが、どうでしょう？
薬剤料の点数について 全ての薬剤料の点数計算ですが、ニチイの電卓でREを使って算定してもいいのですか？ 15円未満は1で計算するのと、ごっちゃになっています 詳しく、分かりやすく教えて頂けると助かります 宜しくお願いします。薬剤料の点数について 全ての薬剤料の点数計算ですが、ニチイの電卓でREを使って算定してもいいのですか？ 15円未満は1で計算するのと、ごっちゃになっています 詳しく、分かりやすく教えて頂けると助かります 宜しくお願いします。
放射線技師について教えてください。 放射線技師の仕事内容はレントゲン写真を取るだけですか？毎日同じ作業だから、そんなに難しくない、簡単というのをネットでよく見ます あと、今まであまり勉強をしてこなかったんですが、資格を取るために頑張ろうと思ってます。専門学校に行ったらバイトなどはやる余裕なく毎日勉強ですか？
ハローワークの職業訓練を受けるには正社員のみを目指すときのみなんでしょうか？面接があって、詳しく意思確認と、その資格に関係ある職業に必ず就くことを前提としていることを確認するらしいですね。それは正社員のみではなく、契約社員、派遣社員、パート、アルバイトも対象になるのでしょうか？
家族の事なのですが未経験からウェブデザイナーになるにはどうしたらいいのでしょうか？ バイトを掛け持ちして 例えば朝だけ、夜だけのような感じで専門学校に行きたいと言っています。 名古屋近郊でおすすめの専門学校があれば教えてください。 ちなみに、わたしにはわからないのですが ウェブデザイナーを勉強すれば ホームページの立ち上げからデザインに至るまでの知識の全てを得ることができるものですか？ ウェブデザイナーになるのに、アドバイスなどあれば教えてください。
職業訓練受講中なのですが、今日MOSのエクセル2013を受けて落ちました。ほとんど落ちないと言われてるし 大学でもパソコンを習い、職業訓練でもパソコンをやって、平均して2冊の本の問題で900点を取れていたのですが、初めての資格の試験で試験前からかなり緊張しました。 たまたま同じ時間に職業訓練のクラスの女の子と一緒になりました 途中やり方をど忘れしてしまいかなり時間を取ってしまい、最後まで出来ずにタイムアップとなってしまいました。 やり方を思い出そうと焦っていると、隣の女の子は僕の事を面白がって笑ったり、女の子は自分が終わった後は両手で後ろ髪を触りながら、焦っている僕を見てずっと微笑んでました。 試験が終わって、二人の点数が出て彼女が975点で合格で、僕が675点であと一歩のところで不合格でした。 店の人が結果をプリントしたりしてる間、僕はショックで座りながら軽く放心状態、それを見ながら彼女は片手で後ろ髪を触りながら含み笑いをしたり、訝しげそうな顔をしていました。 帰るときに彼女に片手を腰に当てて呆れたように「みんな受かってるのに、ちゃんと勉強してきた」「次頑張りなさいよね。」と言われ、とても悔しかったです。 やっぱりMOSを落ちるのは恥ずかしいですか？ 1回で受かりたかったです。
大原学園について！私は現在高校3年生です。 将来事務の仕事がしたくて大原専門学校の事務.経理専攻コースに入りたいなと思っています。 そこで質問です。 このコースは簿記やパソコン操作などを中心に勉強するのですが難しいですかね？ 簿記は日商簿記の1〜3級を目指して勉強するようです。 大原専門学校に入ってついていけずに辞めることは絶対に嫌なので気になります。 大原専門学校のこのコースに通っている方、又はこの学校で簿記を学んでいる方教えてください(>_<)
ビルメン４点セットをもっていて大卒で４０歳以下ならまず探せば正職でありますか？
中2です。将来、吹奏楽関連の打楽器奏者になりたいです。大阪スクールオブミュージック高等学校に行きたいんですが、メリットとデメリットを教えてください。 他に、目指せる専門学校があれば教えてください。
石炭火力発電でUSC（超々臨界圧）とありますが、高効率なのは分かるんですが、理屈が分かりません。ネットや本を読んでも、専門違いで、臨界圧が分かってないからだと思うのですが、素人でもざっくりと分かる説明をいただけないでしょうか？
日本歯科大学短期大学の校則を教えてください！髪は黒、ピアス禁止、ネイルもダメですか？ 歯科衛生士の学校もそのような学校が多いのでやはりこちらの学校もそうなのでしょうか？
美容師国家試験の実技試験の衛生面などを採点するのはどなたですか？
高校では成績上位だったのに、専門学校の授業についてけません。どうやら先生にも影で遅れてる言われてるらしいです。 なんかやる気なくしました。授業のとき他のことを考えてしまいます。自殺して亡くなった人のこととか、集中力を上げたいんですが、辛いことを思い出してしまいます。どうすれば辛くないですか？
介護福祉士養成校の２年訓練が職業訓練で失業保険もらいながらあるのですが、たとえば定員３０人ところで、２６人入り２５人が訓練生で、１人が高卒からいっぱんせいで、この１人しか、ようは授業料金払う人がいない場合ですが職員とか施設運営費用とかでこの一人の生徒が払うお金では、職員の給料とか設備費は賄えないと思いますが、このような場合は以後どのような機関からお金が出るのでしょうかね・・・？ ちなみにやはり税金関係から支給されるのでしょうかね・・？ 払われるのですかね・・？
お金がなく就職が決まらない人向けの職業訓練給付金がありますが、パンフレット見ると月に１０マンデルと書いてありますが、１０マンもらいながら、月当たり１日当たりいくらまでならアルバイトしてもいいとかは、書いてありませんが、書いてないと思いますがいくらか働いてもいいのでしょうかね・・・？ 訓練受けて１０マン月に、それとバイトしてプラス３万でも、合計１３万毎月ということで・・・？ じっさいにハローワークのパンフレットの給付金のには、１０マンはもらえると書いてありますが、それ以上に働いて稼いでもいいとかは書いてないですよね。
専門学校のAO入試を6月26日に受けました。 HPには合格通知は7日以内と 表記されているのですが、 7月8日現在 通知といったものが なにも来ないんです。 どうゆうことなんでしょうか？？ 不合格になっているんでしょうか？？ 回答してくれると嬉しいです。
デザイン系の専門学校は、卒業したあとどのようなお仕事につきますか？？また、就職率は高いでしょうか？ 詳しい方よろしくお願い致します。
CATIA V5の使用方法 Drawingで斜めに断面を作成すると断面図も斜めになりますが、 水平にするにはどうすれば良いですか。 ご存じの方、教えて下さい。
明日専門学校のオープンキャンパスがあるのですが、私服と制服どちらがいいでしょうか？また、上履きなどは、持参したほうがいいのでしょうか？
知的障害者施設で二週間の実習中の学生です。 障害の方は4から6くらいの方が多いです。 先日、7月25日に一時間設けるからなにかしてくれと言われました。前回来ていた学生は、折り紙をちぎって模造紙に貼って絵にしたり、マラカスを作ってリズム遊びをしたそうですが、私は何をすればいいのかまったく思いつきません。 私は保育士を目指して学校に通っていて、資格を取るために施設実習も行っています。 急すぎるのと、そういった方達に対しての出し物についてまったく勉強をしていないので、知識もないです。 働いている方、出し物の経験をしたことがある方、アドバイスをしていただけると嬉しいです（ ; ; ）
ハローワークの職業訓練を申し込みたいと思いますが、試験があると言われました。高校出て数10年、勉強しておきたいのですが本屋に行けば参考になる物とかありますか？ ネットで検索かけても出てこなくて。 よろしくお願いします。
職業訓練校は、休職中の方のみ対象なんでしょうか？ 東京都在住で、現在就業中です。 簿記や経理を勉強したいのですが会社員でも受けられるんでしょか？ 民間の学校や本のみで勉強するしかないですか？
こんにちは。 至急困っています。 専門学校の入学志願書に誤字が１つあったので訂正印を惜しましたが、ちょっとバランスも悪くなり、その５㎝程離れたら所に、手にインクがついてしまっていのか印鑑のインクが5㎜から7㎜程ついてしまいました。 私はあまり字が綺麗ではないので、 全体的に見て、合否に影響が出てしまうのではないかと心配になります。 この場合、この志願書では印象が悪くなってしまいますか？ 今からの新しい願書を取りに行くにも時間が無いので、困っています。 どうが教えて下さい。
今年高校3年生になり専門学校に出願しようと思っています。 その学校は無認可校なのですが、学校が発行する調査書は必要なのでしょうか？
職業訓練受講条件について質問です 2年前に退職後、病気により仕事をしていなかったので職業訓練を受けたいと思っているのですが、条件により受けられる訓練が違います。私の場合、病気のため給付金は貰わず2年が経っているので求職者支援訓練になりますが、何か受講条件などはありますか？ インターネットで見ていると以下のような条件がありました。私の場合、全ては満たしません。この場合、求職者支援訓練も受講出来ないのでしょうか？ 教えてください、お願いします。 １、本人の収入が月８万円以下であること。 ２、世帯全体の収入が月25万円以下であること。 ３、世帯全体の金融資産が300万円以下。 ４、現在住んでいる場所以外に土地・建物などを所有していないこと。 ５、全ての訓練実施日に出席していること。 ６、同世帯の中に同時期に、給付金を受給して訓練を受けている人がいない ７、過去３年以内に、偽りその他不正などの行為により、特定の給付金の支給を受けたことがないこと。 この条件が全て満たしていいなければ給付金は貰えません。
（医療や福祉の業界だけ？）「遅延証明」は使えないのですか？福祉系の専門学校生です。施設に実習に行くことになりました。 先生が「遅延証明は一切使えない」と言いました。 曰く、今は学生だから遅延が使えるが、社会人には適応されないそうですが本当でしょうか？ ということは、会社の近くに住む、または相当早起きするのが常識ということなんですか？ 確かに電車が止まって、復旧後に「明らかに誰も乗れないくらい混んでる電車」に無理に乗ろうとしてるサラリーマンがいっぱいたのを見てきました。
奨学金について聞きたいんですが、奨学金で専門学校行こうと思ってるんですが、月50000円支給してくれる制度あるじゃないですか？それで授業料って奨学金を使ってどうやって払うんですか？ 支離滅裂ですみません
私は大阪の専門学校に行きたいと考えていますがビューティーアート 関美 ヴェールルージュ ベルェベルで悩んでます それぞれの雰囲気や評判を教えてください！ また関美は美容師に力を入れてる学校ですよね？ヘアメイクアーティストになりたい私には向いてないですか？
柔道整復師の資格取得のための専門学校の中退を考えています。現在は専門学校2年生です。 中退の理由はこの業界に将来はないと考えているからです。 1年生の時から勉強に励んでいました。テストでは9割が90点以上を占めていました。しかし外部からの講師の方から柔道整復師の未来は無いと言われました。 勉強をひたすら頑張ってきたのにその言葉によって絶望しました。自分でも調べてみました。いい事はあまり書かれていませんでした。 今思えばあの勉強した時間は何だったのかと考えてしまいます。就職先は接骨院がメインでほぼマッサージだと予想しています。それが現実だからです。 このような理由で中退するのは不味いでしょうか？ 今は在学中に就職先をみつけキッパリとやめたいと思っています。
国家資格一級自動車整備士というのはどういうところが難しいのですか？たとえば、計暗記が多いのか、それとも計算が難しいのかどのように難しいのか教えてください。
現在、栄養士の専門学校2年生です。 私は今、神戸女子大学の管理栄養士養成課程へ編入したいと思っているのですが、専門学校からの編入は偏差値的に難しいでしょうか？ もちろんやれるところまでやるつもりですが… 過去に栄養士の専門学校から神戸女子大学の管理栄養士養成課程へ編入された方の体験談や専門学校でどのくらいの成績だったかなどお聞きしたいです。 また、甲子園大学や兵庫大学、神戸学院大学なども考えていますが、就職の時にある程度名前の知れている大学へ行く方がいいと思っているのですがネームバリュー的にどうなんでしょうか？
ヒトラーの武装親衛隊であるSSは 知能、体力、容姿、忠誠心が特に優秀 な人間ばかりをより優れた訓練をほどこした エリート揃いだったというのは本当ですか？
特養や老健などで働く方にききたいです。私は専門学校に通い現在介護実習中です。 初めての実習でほとんど見学ばかりなのですが‥‥正直見学ばかりなのは施設側からしたらどうなのでしょうか？ 毎朝今日の目標を言うのですが今週ずっと作業の見学、排泄介助の見学、利用者とコミュニケーションをとる‥‥しか言っていません。自分でも見学ばかりではいけないと思いつつ今は見て少し手伝うことしかできません。 あと見学中なかなかメモができません。後で聞こうと思っても職員は忙しく動き回っていて話しかけません。実習が終わる頃にちょっと時間が空くような感じなのですがその時にまた聞き直してもいいんでしょうか？
専門学校で男女比で女子の割合の方が多い分野を全て教えてください。
プロセスiexplore.exeがCPU20%くらいになることがある あとファンの音も中々来てます。ファンはちょっと知識とスキルがないので専門の人に任せるしかないと思いますが ダスクカバーを取り外してエアロダスターで掃除する方法はファンの埃にも影響はあるんでしょうか。 あればとにかくやってみようかと思います。
助産師になるのってやはりむずかしいですか？わたしの親戚に偏差値43程度の高校から偏差値47の看護専門学校へいき、その後大分の助産師学校へ進学した後助産師になった人がいます。そんなに賢いわけでもなかったらしいです。その大分の助産師学校のレベルがよくわからないのですが、あまり頭の偉くない専門学校からでもいけるものなんでしょうか？ わたしは大学の助産師専攻科にいくか、3年制の専門学校を出た後助産師学校へ進学するか悩んでます。やはり大学卒と助産師学校卒では給料とか変わるんですかね？ もっと詳しく知りたいこともありますが、詳しい方よろしくお願いします
ハローワークから職業訓練校を紹介してもらえる条件はなんでしょうか？私は現在18歳で、今年の3月に高校を卒業しました。 広域制通信だった為、職業斡旋もなく卒業と同時にニートという状態になってしまいました。 昔から事務職に就きたく、4月から簿記３級の勉強を始めそろそろ終わりそうですが、お恥ずかしい話パソコンを買う余裕がありません。 そこでハローワークから職業訓練校を紹介してもらいそこで1通り教えてもらえ資格もとらせて貰えると聞いたのですが、離職者・失業者が対象とも聞きました。 私はまだ１度も職についたことがありません。 求職者、では紹介はしてもらえないのでしょうか？ また職業訓練校に通う際に学費はかかるのですか？
数年後～十数年後にパン屋を始めたいと思っているITの専門学生です。 パン屋を始めるにあたり、必要な資格・免許はありますか？ パンの専門学校に通う必要ありますか？ 以上です
社会保険労務士試験 択一式での高得点の取り方 いつもお世話になります。 昨年の試験では、各科目とも足切り得点は確保しながらも、総合得点で及ばず、 不合格に終わりました。今年はTACのハイレベルテキストを購入し、読み込みつつ択一式の学習をしております。 転職活動等々のことがあり、準備不足でしたので、願書は出しておりません。 来年の本試験まで約１年あります。 ハイレベルテキストは一通り読み、労基法・労衛法等については２巡目に入りました。 ずばりお聞きします。 択一式の各科目で高得点を取るためには、どういったことが必要でしょうか？ 私は問題を解くのが好きですので、問題演習をこなして実力の底上げでも、と思案しておりますが… 目安で結構ですので、 ・TACの択一過去問集なら何回転させる ・模試、答案練習はこれを受ける ・その他アドバイス 等ありましたらご教示よろしくお願い致します。
楽器を修理する職業の職業名は何ですか？教えてください、お願いします。
寝衣交換でしわを伸ばす理由は褥瘡予防以外になにかありますか？
中卒の18歳です。百貨店などのブランドの化粧品の販売をしたくて、今から高卒認定資格をとって、専門学校に入って。なれる可能性はありますか？
以下のデータシートの赤外線人感センサについてです。3.3Vで使うときを考えて自分で計算した結果 電流は185mAで電圧は0.611Wという結果が出たのですが、これは正しいですか？ 間違ってましたらご指導お願いします。 http://akizukidenshi.com/download/ds/senba/Pir-Am612.pdf
なぜゲーム業界の就職率が10％なんですか？つまりゲームの学科のある専門学校を卒業しても10％しか就職できないと言うことですか？ 解答よろしくお願いします。
急ぎでお願いします。 私は、先日製菓の専門学校にオープンキャンパスの申し込みをネットでしたのですが、3日たっても学校側から確認通知みたいなものがありません。友達は別の場所ですが、次の日には帰ってきたそうです。 ちゃんと申し込んだはずなのですが、心配になってきました…。 休みに申し込んだのがいけなかったのでしょうか？ やはり、問い合わせたほうが良いですか？ それとももう少し待つべきですか？
ハローワークって、指定された時間に遅刻すると、やっぱり、怒られるんですか？ちなみに、職業訓練です。
准看護師の学校に通っていた経験のある方にお聞きします。 単位が取れずに退学になった人はいますか？資格の取得の難しさはどのくらいですか？ 実習の記録の量なども教えてください。
私はCCNPをテストする準備ができていますが、どちら試験問題集を受験することができますか？
求職者支援訓練の科目について悩んでます。 何か資格を取って、来年から働きたいと考えてます。 一般事務のパソコン基礎科か、経理事務科、webデザインクリエーター科、その他あります。 私は32歳主婦で子供はまだいません。 おすすめの科目がありましたら、是非教えてください。お願いします。
専門学校のエントリーシートに自分の事を書く欄があるのですが、その場合、僕は、私は、どちらで書き始めた方がいいでしょうか？
職業訓練の入校の筆記試験を受けました。 募集人数２０人のところ１１人でした。試験時間は２０分 終了したあとに 試験管の方から 今後の説明があったのですが いつ結果が 届くとか 合格通知とともに 交通費の申請等が入っています 入校日までにお願いしますとのお話の中で 今回は人数も少ないので 通知を楽しみに待っていてくださいとの挨拶で終わりました 人数が少ないから受かりますよと言われた気がしたのですが 不合格 なんかやるせません 以前も受けたことがあるのですが その時は 通知がいつ届きますよという内容だけでした 期待を持たせる言い方はやめてと言いたいです職業訓練の入校の筆記試験を受けました。 募集人数２０人のところ１１人でした。試験時間は２０分 終了したあとに 試験管の方から 今後の説明があったのですが いつ結果が 届くとか 合格通知とともに 交通費の申請等が入っています 入校日までにお願いしますとのお話の中で 今回は人数も少ないので 通知を楽しみに待っていてくださいとの挨拶で終わりました 人数が少ないから受かりますよと言われた気がしたのですが 不合格 なんかやるせません 以前も受けたことがあるのですが その時は 通知がいつ届きますよという内容だけでした 期待を持たせる言い方はやめてと言いたいです
声優になるための専門学校などで、卒業後のサポート（卒業後の行き先や、事務所など）がちゃんとしているところはありますか？
おはようございます、こんにちは、こんばんわ。閲覧ありがとうございます。 中学二年生秋から現在中学三年生、不登校者です。 不登校の理由は聞かないでください。ごめんなさい。 学校へは時々行く程度で別教室通いをしております。 今回は高校進学や将来のことなどについて質問させて頂きます。 【高校について 】 我の家は裕福とは言えなく、高校の話になると母は、｢お金払ってもまた不登校になる｣と言い、この前ユーキャンの高卒認定を受けるよう資料を渡されました。 (ユーキャンを批判しているわけではないです。) でも我はちゃんと高校へ進学し、高校卒業の印を貰いたいです。 『バカなんじゃない』『そんなの甘えだよ』『親のことも考えたら？』 という思いが我の文章力を見て伝わってくる性格からあると思います。 でも、Googleや将来の夢と我の質問と似て合わさった質問の答えが高卒認定ではダメだと分かりました。 高校を甘くみているわけではありません。悩み中の高校はありますが行ける高校はないんじゃないか、とネカティブ思考で考えてしまいます。 【将来について 】 高校についてのお話が長くなると確信したので次の相談に移ります。 いきなりですが我の夢は声優です。 もちろん、声優もそう簡単になれるとは思っていません。今まで雑誌、某声優ラジオ、Google検索で調べてきて専門高等はお金は大量にかかるし、卒業しても容姿、演技力、声質、選ばれし者しか通れないお仕事だと認識しています。 『不登校のお主がなれるわけ』『不登校者はニート一筋しか道はない』 と答える方いらっしゃると思います。 我が儘ですが、我はなりたいんです。今まで声質でいろんなめにあいました、けど、部活では演技部に入って不登校でもなんとか演技力はあげたくてコミュ障で後輩が怖くてもでもどんなことがあろうとも絶対声優になりたいから通っています。 母は｢バイトして専門へ行けば？｣と言ってくれました。 ──────── ごめんなさい。突然ですが、伝えがまとまらなくて結論というかなんというか、まとめ文を書かせてください。ごめんなさい。 【まとめ 】 1、高校へ、ということを母に認めてもらうためにどうすればいいでしょうか。 2、答えはなんとなく分かってますが、高卒認定でも声優になるための道は広がりますか。 3、高校通いしたとしてバイトするといくらほど稼げますか。(大胆な数字で構いません。) 4、代アニと日ナレ、その他でも構いません。オススメの専門校がありましたらお聴かせ頂けるとありがたいです。 その他でアドバイスや意見など頂けると幸いです。 どんなお言葉でもそれが現実だと分かっているので受け止めます。 ここまでの閲覧、お疲れ様でした、本当にありがとうございました。 また質問させて頂く機会があればよろしくお願いします。 すいません、カテゴリがよく分からなかったので適当になってしまいました。
高校三年生です。 専門学校の作業療法士科にAO入試で受けるつもりなのですが、筆記試験で作文があります。 知っている方がいれば、過去のテーマなど、どのようなテーマなのか教えていただけると有難いです。
理学療法士になりたいと思っています、国家試験に落ちるとどうなるんですか？？
海技短期大学校の卒業後についての質問です。卒後は高給取りで金に困らないと2chでみましたが、 海技短期大学校の入試の難易度はとても高いとは言えないように思えます。 そんな学力レベルの低い方々が本当に東大卒と同程度と言える賃金を手にしているのかと疑問に思い調べてみると、 海技士には職員と部員と分けてあるらしく、どうやら海技短大の卒業生は部員として就職していると、これまた2chで拝見しました。 どちらの情報も2chのもので、信憑性も高いとはいえないので、本当のところを教えていただきたいです。 海技短大の卒業生は部員として就職するのでしょうか？それとも職員として就職できるのでしょうか？
よく専門学校はクズだとかまともな人間が行くところじゃないなどと叩かれてますが、そういう専門って無認可であったり入学してもろくに勉強しないDQNぐらいですよね？？？真面目に勉強しておけば変なところに就職せずにすみますよね？？
ビルメンテナンス業への就職を希望している、今年34歳になる男です。 そして今、ビルメンテナンスの職業訓練に通うか、資格無しの未経験者でも、応募可能求人にをあたるか検討している所です。高卒後、32歳になるまで、約13年間、服の販売業に従事いたし、所持している資格は、普通自動車第一種免許、販売士2級のみです。 現在、色々と仕事を探しいる中、ビルメンテナンス業に興味が湧きこの仕事について調べている段階で、ハローワークの職員の方にビルメンテナンス業の職業訓練のことについて、お話しを聞きましたら、未経験で無資格でも応募可能な所を受けるのもありだし、職業訓練に通うのもどちらも悪くないと、意見をいただきました。 そしてハローワークの職員の方が入社時、未経験でも応募可能なビルメンテナンス業の求人や、入社後に必要に応じて資格を取るのでも可能な求人を、いくつか出してくれました。 職業訓練でビルメンテナンス業を学び就職先を探すか、ハローワークの方が出してくれた求人などを受けてみるのか、どちらが良いのか迷っております。 まだ20代で若かったら、迷わずに職業訓練に通っているのですが...急がば回れって言葉もありますし... 実際に、ビルメンテナンスの職業訓練に通われた方や、この道にお詳しい方から何がアドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
職業訓練について今在職中なのですが、自己都合で退職しようと思っています。 高校生の時に勉強していたのですが、卒業してから5年間ブランクがありまた1から勉強しようと思っています。 職業訓練の募集開始は8月29日で締め切りは9月27日です。 応募するには退職してからでしょうか？ 8月31日に退職しようと思うのですが、締め切りまで間に合うでしょうか？ また、会社からもらう雇用保険被保険者証？はもらってからいつまで出さなければいけないのでしょうか？ 文章がまとまっていなくてすみません。 よろしくお願いします。
災害時に被災地に赴いて役に立つのは救急の医師だけですか？他の科だとしたら何科ですか？例えば外科なら心臓外科、消化器外科など専門に分かれていると思うのですが、そういった専門の医師でも被災者の治療(救急の仕事に近い)に当たれますか？個人的な偏見で申し訳ないのですが、眼科や精神科よりも内科、外科の方ができることが多い気がします。もちろん医師個人の力量によるとは思います。
僕は工業高校で土木を習っており、測量士補を持っています。僕は、測量士になりたいと思っています。なので将来は土木の大学もしくは測量の専門学校に行きたいです。ただ大学と測量の専門学校の違いがイマイチつかめません。この二つのメリットとデメリットを教えて欲しいです。今三年生で、決断しないといけません。よろしくお願いします。
ビルメンの資格について10月から6か月間のビル設備のポリテクに通いたいと思っています まだ時間があるので入校前にビルメンに必要な資格をどれか1つ取っておきたいと考えているのですがどれがおすすめですか？ （在校期間中にいくつもの資格を複数取るのは大変だと聞いたので・・・） また私は文系大学を2留して卒業した今年27の職歴無しフリーターなのですが、こんな経歴でも真面目に勉強して資格を取得すれば就職できるでしょうか。 今まで散々楽してきたので死ぬ気で取り組むつもりです。
よろしくお願いします。 薬膳資格をとりたいのですが、ど素人でわかりませんので教えて頂けますか？ 東京、千葉で薬膳の講師レベルまで取得できる学校を探しています。 私は普通の主婦です。あまり資金もないのでお安く資格が取れればありがたいです。 同時に調理師の免許も考えています。それに関しても 専門学校に通わなくても資格がとれる方法を教えてください。
雇用保険貰いながら職業訓練受けようかと思いますが、1日でも休むと資格貰えなかったりするのですか？
職業訓練面接に関して職業訓練を受講予定で面接があると聞いたのですが、 複数でするのですか？ 面接の時、自分の番が来て自己紹介の時には立てるのですよね？ 以前の仕事の時にはこのような面接がなかったもので。 他に気をつける事等ありましたらよろしくお願いします。
専門学校を卒業して20歳で美容師を始めたとして独立するには最低何年必要でしょうか？技術面と金銭面でわかる範囲でご回答お願い致します。
面接だけの専門学校のAO入試は必ず合格するのでしょうか？
看護専門学校について社会人で看護専門学校に在学中、または社会人で入学し卒業なされた方にお伺いしたいことがあります ・入学するにあたってどれぐらいの勉強をなされましたか？ ・入試は難しかったですか？ ・また授業についていくのは大変でしたか？ 差し支えなければ何歳で入学なされたのか、看護師を目指された経緯なども聞かせてください
職業訓練と失業保険 自己都合で退職し、失業保険を受け取れるまで時間があるので、失業保険ではなく、訓練受講給付金をいただきながら職業訓練を受けようと考えています。この訓練終了後、すぐに就職が決まらない場合は失業保険金の給付を受けられるのでしょうか？
磯フカセ釣りを専門にやっているものです。三浦半島城ヶ島や伊豆半島城ヶ崎の地磯でメジナ狙いでやってます。 ７月～８月は何処が良く釣れるでしょうか？
観覧ありがとうございます。 相談や、ご意見などを聞きたく投稿します。 来年の4月に1級自動車整備士専門学校への編入入学を現在考えています。現在は25歳で10月で26歳になります。今年の3月まで某ディーラーにて2年間勤務しておりましたが 板金をしたいではなく、してみたいと簡単な考えで板金関係へ転職を しました。 今だから思えるのですが、かなり辞めた事を後悔しています。 転職先は大きくはないのですが、個人家族経営の板金を主とする会社に退職と同時に入社をさせて頂きました。 面接時に、板金の見習いの内はひたすら下地作業をしてもらうという事でした。 社長からも、根性がないと一日中下地をするのはしんどいから覚悟しろと言われていました。 ちなみに給料は3カ月間は13万 保険なし 交通費なしという条件でした。 そして1日目、下地はおろか、整備しかしませんでした。 まぁ、見習いで稼ぎはないのだから、当たり前なのかという気持ちで整備をしていました。 ちなみに板金屋でしたのでリフト等はありませんでした。 1週間毎日整備をしており、休みの前の日に社長にいつから下地作業をさせて頂けますか？と 尋ねると、君には整備をしてもらいたいと言われ、（話の中身は長くなるので省きます） 今は車検が多いからそっちをやってくれと言われて それは面接時の契約とは違うのではと言うと。 社長から怒鳴られ、最終的には、右翼の人間が俺にはついているから汚れるなら汚れてもいいと、よくわからない会話の方向になりました。 話に収集がつかなくなり、社長の娘さんが状況を察してなのか間に入り収まりました。 そして無職という結果になってしまいました。 現在は失業手当があったので、それの給付をうけています。 その間ハローワークにて板金見習いがあったので、面接を受けさせて頂き、 前回の経験もあり、面接にて仕事内容等を確認をしながら面接をさせて頂き採用をもらう事ができました。 正直かなりうれしいという気持ち半面に不安もありました。 しかし、1週間で退職をしてしまいました。 辞めた理由の一番は、自分への甘えです。 僕としての不満は、面接時に決めた事を次々に変更という状況と、さらに見習いという事で なぜかまた、整備に戻るという環境に耐えられませんでした。 周りからは「もう少し続けろよ」という指摘をたくさん頂きました。 自分の現状から考えても安易な退職が原因だと今だから思えます。 自分に自信がなくなるという事はありませんが、転職を甘く考えていた自分に 嫌気がします。 その後色々考え 整備をする事が大好きなので、もう一度一から整備を学び整備士として 現場に戻りたい。という気持ちになっています。 退職したところに戻るのは都合が良すぎるので、 専門学校で1級整備士資格を取りにいこうと、現段階で思っています。 もう一度専門学校へ行くのは正直不安はありますが、焦り職を探すよりも 専門学校を再度卒業し1級という資格をとり、就職活動をする方がいいのではと考えています。 その際に、２８歳で卒業になるので、年齢的に22歳で卒業する新卒の方と比べると 不利になるのは間違いないとおもいます。 ちなみに整備士経験としては18歳から民間で働いており、お金を貯め専門学校をでました。 なので合計で約5年はあります。 話は長くなりましたが、僕の悩みとしては、 再度学校にいくのか、もう一度職を探すのかで悩んでいます。 誰かにこうしろと言われたからそうするわけではないのですが、 人生の先輩方から自分はこうだったとかなどのアドバイスや、 僕と同じような状況で（年齢的にも）再度専門へ行った、職を探したなどの 経験、情報を聞きたく、 今回書き込みをさせてもらいました。 現在真剣に考え、悩んでいますので甘いという意見や、説教等などの回答はできれば避けて頂ければと思います。 文章等読みにく部分があるかと思われますが、よろしくお願いいたします。
雇用保険を利用して職業訓練に行こうと思っています。雇用保険の給付額を自分で計算してみたところ６万円程度だと思われるのですが、職業訓練について調べていると、雇用保険の資格がない人は月額10万円の支給があると書いてありました。 何か府に落ちないのですが、私も10万円の給付を受け取れるようにはできないのでしょうか？
時期的に少し焦ってます。高校３年生です。 進路の事なんですが、、、 元々エステの専門学校に行きたかったのですが、親から"国家資格は取れ"と言われ、仕方なく美容師の国家資格も取れる美容の専門学校に行こうとしてました。 しかし、最近になって『あん摩マッサージ指圧師』という国家資格がある事を知り、大阪行岡医療専門学校長柄校が気になっています。 今のところ、美容師になる気は無いし、取っても無駄だなと思うのと、エステだと美容に興味がある人だけに限られてくるけど、マッサージ師だと老若男女色んな人を癒してあげて喜んでもらえる事が出来るんじゃ無いかなという気持ちです。もし学んでみて美容の方に興味が出てきても、最近だと美容業界でもあん摩マッサージ指圧師の資格は活かせると書かれてたりもしてたので、良いんじゃないかなと思います。 ずっと美容の専門学校を志望してたし、 勉強はあまり自信がないのですが、 大阪行岡あ医療専門学校長柄校の鍼灸科の一般入試はだいぶレベルが高いんでしょうか？倍率なども全然わかりません、、、 大阪行岡医療専門学校長柄校の鍼灸科、あん摩マッサージ指圧師、エステなど、何か情報があれば教えて欲しいです。お願いします！
歯科技工士とかの専門学校って偏差値関係なく入れるんですか？
医学部を卒業したものの研修医の激務で体調を崩したり、病気になって医師になれなかったとします。 医学部卒ということで、別の医療系の国家資格の受験資格はあるのでしょうか？放射線技師 保健師 看護師 臨床検査技師 など。 それとも、専門学校に行く必要があるのですか？
職業訓練と 保育園に関しての質問です。 現在、雇用保険受給中です。 6ヶ月の赤ちゃんがいますが託児付きの訓練が募集されていたので 考えているところです。 訓練は3ヶ月、託児代はかかりません。 パソコン系の訓練となります。 もうひとつ迷っているのが 介護事務実務者研修で6ヶ月です。 しかし託児はなしなので保育園に申し込み となります。 どちらも 受けたい訓練ではありますが 託児代がかからない訓練か 介護事務の訓練を保育園に申し込みしてじっくり通うか悩んでいます。 どちらが おすすめでしょうか？ ちなみに、 子供が小さいため事務的な仕事を探すつもりでいますが 経験は福祉の仕事が多いです。 保育園も 以前市役所に訪ねたところ待機がおおいとのこと。 いろんな条件を踏まえた上で どちらがおすすめかアドバイス頂きたいです。
友人が言っていたのですが、福岡県の北九州？のあたりに工業系の国立の学校があるのでしょうか？先生の話をあまりよく聞いていなかったようで、本人が言う限り大学ではなく専門学校でもないけど比較的専門学校に近い国立の工業系の学校で北九州周辺ということがわかりました。 けど適当な友人なので北九州かどうかも危ういです。 友人はいったいどこの学校のことを言ってるのでしょうか？ 探してみたのですが北九州高専ばかり検索にかかってしまい見つかりません（笑）
高卒接客業入社2年目の社会人です。仕事を辞めたいです。 理由は今の仕事が合わないこととやりたい仕事があるので専門学校に入りたいからです。仕事はどうしても合わないもので、早く辞めて（常識の範囲内の期間で）入学に備えたいと思ってます。入りたい専門学校はもう決まっていまして来年の春にできれば入学したいと思っています。今の仕事ですと勉強する時間がないですので辞めてバイトしながらできるだけ貯金して勉強したいのですが、フリーター履歴はやっぱり入学に不利になりますか？
消防士の業務について教えて下さい。(質問①) 採用され消防学校を卒業した後の配属はどのように決まるのでしょうか？ ➡総務課や警防課、予防課などと幾つかの課に分かれている様ですがよく分かりません。 (質問②) 《関わりたい活動として》 ・消防団や地域団体、他(自衛隊、海上保安庁、警察等)と交流を図り災害時の対策や訓練を行う ・消防団活動(訓練など)のサポートや指導 ・市民対象の救命講習 《普段の業務について》 ・消火、救急 ➡いずれは救命士か救助(水難やヘリ救助)を目指したい と考えていますが 私のような場合は◯◯課でいうとどれに当てはまるのでしょうか？ また、上記の活動と業務はそれぞれ別々の課になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
英検の二次試験の会場を間違ったところにしてしまいました。試験は日曜日なのですが、今から変更はできるでしょうか？また、変更できるとしたらどこに電話すればいいですか？ 一次試験は学校でやったのですが、二次試験は各自で行きます。
専門学校で 初年度年間 66万円 2、3年目 36万円 合計 138万円 って高い方ですか？安い方ですか？
ヤフコメの幼い書き込み「vid*****」の高校について。 大阪在住の２０代のこのオトコは、国文法がめちゃめちゃの、成人男性とは思えない幼い書き込みをしています。「アポ、ハバア、ハカヤロ」（アホ、ババア、ばかやろう、の誤字） 「ありがとうわ？」（国文法の知識がゼロ） 「身の代金」（みのだいきん、と読んでいるらしい） 「恩替えし」（的確な漢字がわからない） 「フェデレー、がんばって」（フェデラーを知らないのにとりあえず書き込みしたらしい） と誤字だらけ！！「han*****」という年増のシンママと馴れ合いをしていましたが、hanからこっぴどくフラれたようで荒れています。 大阪在住、そしてこの壊滅的な学習障害で、高校はどこであると思いますか？普通科には合格できず機械科だそうです。大阪に土地鑑のある方、教えてください！
専門学校のAO入試についてですAO入試を受けるためにエントリーシートを提出したいのですが 提出する封筒はどのようなものがいいですか？ とくに何も封筒についてのことは書かれていなくて専用の封筒もないのでどうすればいいのかわかりません また簡易書留のほうがいいですか？？
給付金が出るタイプの職業訓練は、収入証明書を見せなきゃいけないのでしょうか？
もし、わかられる方がおられたら教えて下さい。職業訓練にお金も振り込みして一回受講しましたけど、キャンセル出来るでしょうか。申し込みの時よく確認しなかった私も悪いのですがよろしくお願いします。
私は高校1年の女子です。将来はホテル関係の職に就きたいと考えています。なかでもベルガールを希望しています。 私の通っている学校は大学への推薦わくも、企業への就職率もとてもいいです。 そこで質問なのですが、ホテル関係の職に就きたい場合（4年制大学はあまり考えていません）専門学校を出ている方が有利ですか？ 高卒でホテルに就職することは可能ですか？ 教えて下さい。 長文、失礼しました。
職業証明書は面接受かりたてでは書いてくれませんか
現在仕事を辞めて、事務職に就くため転職活動中の26歳女性です。前職では仕事柄毎日PCを使用していましたが、それがメインの業務ではなく事務職としては全くの未経験です。 しかし、短大でPC使用の講義を受講していたことや、前職で多少使用することもあったのでWord.Excel.PowerPointの基本的操作は可能だと思っています（Excel関数は忘れてしまいましたが…）。 しかし企業に応募するも、やはり未経験ということもあり書類審査で落ちることが多いです。そんな時、職業訓練でOA事務簿記科が自宅から通える場所で開講されるという事を知り、自信を持ってPCを使えるようになり、簿記の知識も取得して就活の強みにしようと思い、申し込み面接も受けて合格しました。7月開講です。 しかし、合格が決まってからですが人材紹介会社のコンサルタントやハローワーク窓口の人によっては 「26歳はまだ若いから、未経験でもやる気を見せたら十分通用する。早く仕事に就きたいのなら職業訓練を受けずにどんどん企業に応募すべき。それに、企業が求人を持って来るのはハローワークがダントツに多いので、そこに思うように通えないと不利。」という意見が聞かれるようになり、職業訓練に通うことを迷っています。 現状と致しましては、先日医療事務ですが内定を頂いたものの二次面接で院内を見せて頂き、実際に働いている方の話を聞き自分には雰囲気が合わないと感じて失礼ながら辞退致しました。 他に現在、書類応募しているのが2社、1次面接を受けて結果待ちが2社、近々面接予定が1社です。 今回が初めての転職であり、転職活動の仕方もあまり分かっていません。職業訓練に通ってしまうとハローワークに通える時間が激減してしまい、就活が滞って就職できる日が遠のいて行くのではないか、離職期間が開くほど余計に企業から受け入れてもらえずに書類で落とされてしまうのではないかと不安です。 転職経験者の方や職業訓練経験者の方、お詳しい方にぜひご意見を頂きたいです。 拙い文章で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。 ※なぜ転職するのかという点はここには上手く書ききれませんので、省かせて頂きました。
19歳 専門学生です。私は調理師の専門学校に通っています。 中学生の頃から料理を仕事にしたいと思って、高校を卒業後、専門学校に入学しました。 私は体育会系の人間で、動いているのが好きなので座っているのが辛くて座学が大嫌いなのですが 「好きなことの為だし、将来やりたいことだからできる」 「調理師の道は厳しいし、半端な気持ちじゃできないって事はわかってる」 という気持ちで頑張っていたのですが 自分でも説明できない辛さがあったりして今まで好きだった料理が嫌いになりつつあります。 今では、将来仕事にできないなとも思います。 卒業と同時に調理師免許が貰えるので、取って損はないと思いますし、卒業した方がいいよなって気持ちもあり でも将来仕事にできないのに2年も頑張る気しないなって気持ちもあります 母親には辞めたいとは言わず、ただやる気がでないという事だけ言ってあるのですが 親からしたら辞めてほしくないんでしょう。 もう自分でもどうしたらいいのかわからなくなってきてます。 私はどうしたらいいでしょうか。 よかったらみなさんの意見を聞かせてください
神戸電子専門学校についてです。現在高校2年生です。偏差値は56.7あたりの高校の最底辺にいます。 IT4年とIT3年で学ぶならどちらが就職面で良いか、またアルバイトしながらでも続けられるかどうか教えてください。
看護学校を受験するにあたって赤十字の専門学校と医療センター看護専門学校と迷っています。どちらが難しいですか？またお勧めですか
【500枚】着ぐるみ製作の仕事をしたいのですが、それを学べる専門学校などはありますでしょうか？
中学3年生です。私は美容師になりたいです。 高校ではなく、ヘアメイクコースのある専修学校に 3年間いったら 専門学校に行かなくても 資格は取れますか？
進路について質問です 私（高3）は卒業をしたら地方にある声優を目指せる専門学校に行こうと思っています。 ですが声優やボーカリスト等の専門学校はやはり地方だと将来性はあまりないのでしょうか？ 私自身は周りや友人を蹴り落としてでも売れたいと思っております。 学費も奨学金で全て自分で払い、入学金も今貯金してある額を全て使って出来るだけ自分で払おうと思っています。勿論仕送りも何も望んでいません。 しかし地方の専門学校ではただの遊びだのと言う話を見ました。やはり東京の方じゃないと時間の無駄になるのでしょうか…。 私は地方の専門学校を卒業し、基本の知識は身に付けた後、事務所なり養成所に入り（受かるように死ぬ気で努力はします）、通信制の大学で大卒の資格を取り、取れる資格はできるだけ多く取るつもりなんですがこんな考えじゃ世の中舐めきってますよね 書きながら自分でも良く意味が分からなくなってきたんですが、言いたい事は「地方の専門学校は行くだけ時間、費用の無駄」なのかという事を知りたいです。 文章力が無く馬鹿丸出しの文ですが、ここまで読んでくださり有り難う御座いました。
栄養士の専門学校生です。わたしの学校は課題の提出が遅れると職員室で500円の券を買ってそれを付けて提出しなければいけません。また課題が再提出になった場合も同じです。 クラス全員が再提出の課題があったりしてきっとすごい額が溜まるんだろうなと思い、教師にその使い道を聞いたところ、『偉い先生しか知らず、何も言われてないので使い道は分からない』と言われました。 また、生徒のためを思い500円券は要らないよ、と言っていてくれた先生はそれが職員室話題になり、一時退職まで話が出たそうです。 私は最近学校への不信感が募っていっています。 こんな学校なら母校の人に進学してほしくないと思ってしまいます。 皆さんはこの制度どう思いますか？？
高3女子です。私は美容の専門学校に行きたいと思ってます。 そこで、 東京モード学園 東京ビューティーアート専門学校 ベルエポック美容専門学校 この辺で考えています。 今のところベルエポックが最有力かな、、 ちなみにトータルビューティー科です。 どこもオープンキャンパスでは素敵な学校だなと思ったのですが、ベルエポックの評判が聞きたいです。 それと、AO入試の場合落ちることはほとんどないと聞いたのですが本当にそんなことありえるのでしょうか。 ご回答お願いします。
私は今高校3年生です。保育系の専門学校のエントリーシートを書いています。 【学生時代について】 「成績、出席状況などを含めどんな生徒だったと思いますか」 という質問があります。 高校1年生と3年生の時はほぼ遅刻欠席なしでしたが、高2のときに怠けてしまい、何度か遅刻をしました。 成績もいいほうではありません。 これといってなにも売りどころがないのですが、ここにはどういったことで自分をアピールすればいいのでしょうか。 違う質問のところで応援団や英検合格、留学に行った際のことについてなどは書いてしまいました。 よろしければ、どなたかアドバイスをください。
昨日、弟と外で遊んでいたら写真の専門学校に通う方に「写真を撮らせてもらえませんか」と聞かれ、父に聞くと許可が出たので弟と二人で写りました。公に出しますかと聞くと、出しませんと言われたので、撮ってもらいました。 後で父とも会い、「お父さんもどうですか？」と聞いていたので、犯罪に使うつもりはないと思いますが、少し不安です。 大丈夫なのでしょうか？ ちなみに名前もお互い知りません。
旋盤の心押台の使い方を順序立てて教えて下さい！
30代から40代で看護学校に入られた方に質問です。 お勉強は大変ですか？ 年齢層なども結構幅がありますか？ 看護学校に入られたきっかけを教えて下さい。 宜しくお願い申し上げます。
30歳以上でも、入れる、声優養成所は声優の専門学校は存在しますか？
医学部生と付き合ってる専門学校生って希少ですか？
ＰＣの職業訓練に通っています。 1ヶ月半通いＰＣの授業の他に色々授業があるのですが。 先日企業の方が社会について語る授業があったのですが、6時間ずっと働きたい女性の味方！と言う話を聞かされ男性は授業が終わる30分前に帰され女性生徒に授業後に就職の手助けをしていました。 男性は6時間程意味もなく過ごしていました。 授業？中も男性は用無し！私の話は女性へ！という印象しかありませんでした。 こういう場所で男女差別的な事が起きるってどうなんでしょうか？
優秀の定義とは？ 優秀の定義とは何かを教えてください、職業別に。 取り敢えず以下の職業での御意見を教えてください。 漫画家 サラリーマン 農家 画家 音楽家 政治家 難しい質問だとは思いますがお願いいたします。
この頭でも働ける職業ありますか？
職業訓練を受けている人たちは社会の負け犬ですか？
現在、3年制の専門学校に通う2年生です。やりたい事が変わり今年中に今の専門学校を辞めて来年度から別の専門学校に通いたいと思います。 私は今の専門学校に奨学金を借りて通っていて次に入る専門学校でも奨学金を借りて通いたいと思っています。 で、今の専門学校に最初はちゃんと通っていたのですがやりたい事が変わってからのこの2ヶ月間全然学校に行ってません。 今の学校の授業の出席日数が少なすぎるとやはり次の専門学校で奨学金を借りるのは難しいですか？ ちなみに奨学金を借りているのは日本学生支援機構からです。
現在、職業訓練でWEBデザイナーコースを受講しています。就職支援の担当の方から未経験では訓練を終えても中々、デザイナーになるのは難しく異業種に進む方が多いと言われました。 他にも離職率が高い業界らしいですが、 現在or過去にWEBデザイナーだった方に質問です。 この業界の色々な事、アドバイスなど宜しくお願い致します。
放射線技師を目指しています。高3男です今通ってる学校は工業高校で3年になってから物理、理科がありません。 放射線技師系の専門学校に進学したら毎日勉強を必死にやらないとダメですか？ バイトとかする余裕はなくなりますか？ 回答していただけたら嬉しいです
私はCAになりたいのですが、専門学校、短期大学、大学(エアラインコースがある)どこに行くのが1番いいと思いますか？
大学院と専門学校はどちらの方が金額が高いですか？CGの技術を学びたくて大学院か専門学校に行きたいのですが、金銭面が辛い為、少しでも安く済む方に行きたいです。 また、安くというのは、将来的に入ってくる給料の事も考えた上でお願いします。 それと大学→専門学校という風に行くと、務めた時に、専門学校生の給料になってしまいますか？
高校3年生です。医療事務の専門学校か、 ホテルブライダルの専門学校で悩んでます。 医療事務、ホテルマンの良いところと悪いところを教えてください。
歯科助手されてる方に質問です。なぜ歯科助手なのですか？ 歯科衛生士にならない理由ってありますか？ （学校行かなきゃ行けないとか、 学費,お給料の話しは抜きでお願いします。）
今年、職業訓練を受けるのですが電機関係の訓練を受けたらどのような仕事につきやすいですか？今年、職業訓練を受けるのですが電機関係の訓練を受けたらどのような仕事につきやすいですか？
大阪行岡医療専門学校長柄校の鍼灸科に興味があります。 鍼灸科ではどのような授業があるのですか？ 実技は豊富なのか？ どんな情報でもいいので知りたいです。 高校1年です。オープンキャンパスに行く前に知りたいので、回答よろしくお願いします！
オステオパシーに詳しい方に質問です。 クラニオセイクラルセラピーで蝶形骨を治療するとき、後頭蝶形結合を離す治療をすると思いますが、 その際蝶形骨に骨タッチ出来てるという実感はありますか？ こめかみの部分をかなり強く押さないと蝶形骨には触れれないと思うのですが、あまり強く押し込むと指に力がある入りすぎで、骨タッチ出来てる感覚が無くなってしまいます。 どのようにすれば、触っている実感が持てるようになりますか？ オステオパシーに詳しい治療院の先生がいらっしゃいましたらご指導ください。
ポリテクの選考を受けてきました。 合否通知はまだですが、HPで追加募集がかけられていました。 確かに定員に比べて受験者数は少なかったです。定員割れと予想できますが、この場合一次募集と追加募集を足して、定員がオーバーした場合。 一次募集の中でも成績の低い者は落とされるのでしょうか？ それとも一次募集は全員合格で、残りの枠を追加募集で争うのでしょうか？
現在医療系の専門学校三年生です。 仕事を辞めてから三年経ちますが、専門実践教育訓練給付金制度は受けれないのでしょうか。今から申請してもダメですか？ 詳しい方教えて下さい。 学校は仕事辞めてから受験して入学しました。仕事辞めてから入学までは一年以内でしたが、入学した年の10月に専門実践教育訓練給付金制度が始まったので制度は利用してません。 今からでも申請できるならしたいです。
介護福祉士養成校は、各県に複数校あると思いますが、がッこうにより、教える先生なども当然違うと思いますが、やはり介護を教えかたのいい人と、あまりいい人も中に入るのでしょうかね・・・？その場合は、単純にがッこうのよしあしもあるのでしょうかね・・？ まあいい先生のところよし。 あまりよくなさそうな先生のところは、ダメあしということで・・・？ たくさんあるから よさそうなところ、あまりよくなさそうなところとありそうですかね
医療系の大学・短大・専門学校で、履修はすべて高校時代に「物理基礎」、「生物基礎」、「化学基礎」を最低限しなければいけませんが、一般入試では、どれか一つというところがあります。これって、入ってから大変ではありませんか？ 又、国家資格試験にも影響しませんか？
現在高校生で将来、アパレルの商品企画に就きたいと思っているのですが、四年制大学に進学するか 専門の学科がある 短大･専門学校に進学するか迷っています。 大学卒と専門卒では待遇が違うところもあるなどと聞いたことがあり、やはり心配です。 アパレル業は厳しい世界だと聞いていますし、それでも諦めきれなく、真剣に考えています。 だいたいでもいいのでわかる方教えてください。
これから専門学校に行こうと思ってて、アパレルのショップ店員になりたいのでファッション系の学校にしようと思ってます でも、保育士、幼稚園教諭の資格も取りたいんです(><) 多数の資格が取れるところはありますか？(><)
情報のスペシャリストと聞いて思い浮かぶ職業は何ですか？
介護職員初任者研修以外で実用的な職業訓練を教えてください介護職員初任者研修以外で実用的な職業訓練を教えてください
先日、求職者職業訓練の学校に入校が決まり、学校側から職業訓練のスケジュールや開講式のスケジュールが送付されてきましたので、ハローワークにて就職支援計画書の書類も交付してもらい、学校へ行く準備をしていたところ、 開講前日にハローワークから連絡があり、学校側の都合で職業訓練が中止になったと言われ、別の職業訓練を紹介されました。 前日でしたので、連絡の遅さに驚いています。 ハローワークの方に、中止になった理由を伺いましたが、定員割れではなく、学校都合によりとしか教えてもらえませんでした。 また、同じ学校の別の職業訓練も中止になったとのことです。 この場合、泣き寝入りし、次に進むしかないでしょうか？ また同じような経験をされた方はいらっしゃいますか？
イラスト系の専門学校に行くのはお金の無駄でしょうか？美術の習い事など何もせず、独学でイラストのお仕事につくことはやはり難しいでしょうか？まだこの界隈に全然詳しくないので幼稚な質問かと思いますが、教えてくださると嬉しいです！
職業訓練、「25歳以下を対象」としたものを、早めに受けたほうが良いですか？こんにちは。 就職に関して自信がなく、バイトでは元気があってテキパキ出来てて助かる と言われているのですが、 肝心の就職で悩んでいます。急に大海原に放流された気分で、 何をしていいかとかがわからなくって、ズルズルとバイトで稼いでいます。 ほかは、セミナーであるとか就職支援(面接対策コーナー)へ行くとか、職種の調べ物 だとかを行っています。 今のところは、電気工事士とビルメンの資格をとってマンションの管理人か、 土木工事の土木施工管理の職を目標の一つにしています。 (後者は最低でも5年かかるそうで、25になるまで置いておこうと思っています。) ハロワの若者相談も利用しました。 「貴方はまだ若いのであるから、職業訓練を利用するにしろ もっと悩んだほうがいい、仕事はいっぱいあるんだから」と言われて引っかかっています。 高校も就職重視で、色んな求人こそあれど、2年悩めど答えなど出ませんでした。 周りがやれ進学だ就職だーってその場のノリで決めているのを目の当たりにして 「こいつら評定こそいいのに俺より馬鹿なんじゃないか」って疑う始末です。 それぞれの仕事の利点とか不利な点、離職者はどれくらいとか 同年代のハロワ利用者はこんな仕事をしている、ここを受けている っていうのを教えてくれたっていいんじゃないかって思ってしまいます。 役もわからず、判断材料もないまま麻雀を打たされている気分で不安になります。 このままだと不味いのもわかっていますが、何をしていいかで混乱しています。 同じような思いの方、いらっしゃいませんか？ バイト先で就職を決めるのも手段でしょうか？ (1年~3年居座り、進路と目処が立ったら進路変更) 2回目の質問です。 未だ分からないことばかりですが前へ進みたいです。 お世話になっています。よろしくお願いいたします。
神奈川住みの高校2年生女子です。私は美容の専門学校のメイクやヘアアレンジが学べる所に行きたいと思っています。 資料も沢山見ていて、今年の夏休みのうちにオープンキャンパスに行けるところは行きたいと思っているのですがどこがいいのか全然分からず、悩んでいます。 ここはあまり評判が良くないとか、就職率がいいとか、駅から遠いとか、友達が通っていて楽しそうとか、なんでもいいので情報が欲しいです！！！ ちなみに場所は神奈川〜東京の学校でお願いします！！！
KCS福岡情報専門学校の情報ライセンス科（秋入学）の人に質問です。一時限が大学と同じ90分なのはわかったんですが、この情報ライセンス科は1日何時限授業があるのですか？資格取得前の時と、通常の時の時限数を教えてもらえると幸いです。 できれば何時から何時までなのかも詳しく知りたいです。
あなたが、今若い時に戻って、大学、専門学校に行くとしたら、何を学んで何の職業に就きたいですか？学校を卒業しないと取れない資格を取るとしたら、何ですか？給与なども含めて考えて頂けると嬉しいです。宜しくお願い致します。
始めまして、今月失業した者です。 まだ失業保険の手続きはとっていません。 大変お手数かとは思いますが、皆様のお知恵をお貸しくださいお願いします。【質問内容】 「求職者支援訓練」で「職業訓練受講給付金」を六ヶ月もらった後 「失業保険」の手続きをとってお金をもらいたいのですが可能でしょうか？ また「職業訓練受講給付金」をもらえる条件が分かりづらく困っています。 今月失業しているので収益は全くありません。 貯金もすずめの涙です。 母親は８万程度のパートをしていて 実家に住んでいるので、実家以外の土地は持っていません。 お手数ですがよろしくお願いします。
現在、高校3年生です。自然保護官について質問があります。僕は小さい時から生き物が好きで将来はそれを生かした仕事をしたいです。いろいろ調べてみたら自然環境を守る自然保護官というものを見つけ興味を持ちました。 そこで、いくつか質問があります。 1.環境省に入り自然保護官として働くためにはどのような大学、または専門学校に入り何を勉強するのが良いですか？ (国家公務員試験は2種を受けるつもりです。より現場で仕事ができるのが1種より2種だったため) 2.給料について知りたいです。調べてみたのですがサイトによって額が違っていてよく分かりませんでした。 以上です。あまり説明が上手ではなく見づらくてすいません。 この仕事に就くのは本当に難しいと知りました。なので今からでも間に合うのかとても不安です。 よろしくお願いします！
看護専門学校に行く場合は、看護体験に参加しておく方が有利ですか？
僕は今高2で大学か専門学校に行こうか悩んでいます。将来は航空整備の仕事をしたいと思っていて、 就職したい会社も決まっています。 それは三菱重工です。 高校は工業系ではなく商業で頭もとてもいいとも言えません、航空整備の勉強は専門学校か大学から勉強するつもりです。 専門学校や大学に行ったとしても半端な学力や知識でで行ける所ではないことも承知の上ですが、どうしても三菱重工に行きたいんです。 もし専門学校や大学からでも行ける方法があるんであれは是非教えてください。
職安で紹介される無料の職業訓練学校には、 どのような種類のものがありますか。 弁護士や司法書士や弁理士やプロスポーツ選手訓練校などは、ありますか。また起業を進めるために起業家育成に関するする訓練校などは、ありますか。
日精の射出成形機について質問です。リミット圧と射出圧の違いを教えていただけませんか？ 0から条件出しをする際に幾つくらいの数字から入れていけばよろしいでしょうか？ よろしくおねがいします。
野生生物保護のお仕事について。私は今高3で、将来は動物に関われる仕事に就きたいと思い動物関連の専門学校に進学を決めています。 もともと飼育員を目指していたのですが最近、傷ついた野生生物の保護のお仕事にもすごく憧れを抱くようになりました。 レンジャーというお仕事がありますが、調べてみたところ国家公務員のようで…(^^;; レンジャー以外にも野生生物保護スタッフになる道はあるのでしょうか？ 調べてみたのですがよくわからなくて… 詳しい方いらっしゃればお答えいただけたら嬉しいです。
自動車整備士の専門学校に通っていて整備士を目指す以上、車に興味を持ち 好きにならなければなりませんか？ どうしても好きになれません 整備という作業に興味を持っただけなので
専門学校と専修学校の違いと意味は、なんですか？
今、職業訓練に通ってるのですが、一緒に通っている人が急に給付金をもらえないと言われました。ハローワークの人にもらえると何回か確認して聞いてたらしいです。それなのに通い始めて1カ月ちょっとたって急にです。どうにかならないものでしょうか。生活もかかってるみたいなので。解決方法ありましたら知恵をお貸しくださいお願いします
保育士になる為に専門学校で学んでいるのですが、もうすぐ園での実習があって絵本を読む事になりました。この絵本が人気、面白い、持っているなどありましたら教えてください(>_<)
至急 ハローワークの職業訓練に合格しました。 通知書に就職支援計画書の交付ために通知書を持ってハローワークへ行くように指示されていますが、ハローワークからもらった合格した職業訓練の案内のしおりのようなものには「就職支援計画書は12日に交付します」と書かれています。 これは明日にでもハローワークへ行った方がいいのか、それとも指定された通り12日のみに行った方がいいのでしょうか？ 至急回答をいただければと思います。
専門学校の東京スクールオブビジネスにエントリーシートを持っていく予定なのですが、志望動機だけ どのように書こうか考えています。魅力としては、①10個の学科があること、②先生方との距離が近く、相談しやすいこと、③2，5年という、入学前から就職に向けての活動ができ、いち早く準備ができること、があります。 希望しているのは、ITビジネス学科です。 これを どのように文書化して志望動機に書けばよいか、教えていただけたら幸いです。
山口で動物看護の専門学校を卒業して、動物看護師として北海道に就職することはできるでしょうか？
大原専門学校の入学金や授業料の支払いについてです。 私はＡＯで大原専門学校を受験しようと思っているのですが、合格した場合入学金と前期授業料はいつ支払うのでしょうか？また1年自後期、2年次前期、2年自後期の授業料はいつ頃、どのようにして支払うのでしょうか？
専門学校の入学金は平均いくら？ 50万以上するとこある？
たとえば職業訓練の介護福祉士養成校２年訓練で、ありますが、高校卒業してはいる人は数人ぐらいだと思いますが、まあ３人だとして、いっぱん生だからお金を２年で２００万ほど払いますが、残り雇用保険受給しながらの人は２５人はいり合計２８人で、 当然訓練の人はお金払いませんが、 その養成校の職員の給料や運営費用で、いっぱんせいがはらッたお金で運営費用や職員の給料なんかが、仮にお金が足りず払えなくなった場合は、まだ訓練生がいると思いますが、そのようなケースでは、どこから運営費用や職員の給料なんかがどこからお金が出るのでしょうかね・・？ 国の税金とか県の税金とかですかね・・・？
歯科衛生士の専門学校の面接で学費のことを言うのはやめたほうがいいですか。なぜこの学校を志望したのかという質問に対して学費が安いからというのはダメですか。もちろんそれ以外にも雰囲気がいいから、カリキュラムが充実しているからなどもあるのですが一番の決め手は学費が安いことです。私の家庭は経済的に余裕がないので学費の安い貴校を選びましたと正直に言うのはダメですか。ネットで面接は正直に言ったほうが受かると書いてあって変に取り繕ろわないほうがいいと聞きました。正直に言ったほうがいいですか。アドバイスお願いします。
介護の専門学校に通っているものですこのページを参考に 私たちの生活と社会保障について説明できるように という宿題がでて書いて提出しないといけません どう説明すればいいんでしょうか？
専門学校の一般入試って推薦入試の比べたら相当難しいんですか？あと、一般入試と推薦入試はどちらの方が多く定員をとるのですか？
AO入試はエントリーは複数OK、出願は複数NG。これが一般的ですか？
大人から資格取るにはどうしたらいいの？ ネットに出る専門学校調べたら関東関西名古屋しかないじゃない 市外から毎日名古屋になんて通えないよ みんなそうしてるの？市内に専門学校なきゃ取れないよ どうすればいいのかおしえて
現在高校3年生です。専門を行こうと考えているのですが 外国語を勉強するのが好きで それとデザインを活かしたものに将来就きたいとしたら どういう分野の専門に行ったほうがいいのでしょうか？ あともう一つの質問です。 専門に行った場合一人暮らしをしたいのですが 食費を極端に減らした上で大体どのくらいかかるのでしょうか？(><) 親の仕送りとかはなしで自分の力で 暮らしていけるものですか？ どちらかでいいので答えてもらえると助かります！ よろしくお願いします！
静岡県内で准看護師の資格が取れる学校はどこがありますか？学校名を教えて下さい。
今年２０歳になりました。高校卒業後2年社会人をして、今に至ります。 私は生まれつきの病気があり、病院に毎年お世話になっています。 病院に通うにつれ、看護師の仕事に興味を持ち始めました。 そこで看護師の専門学校に通いたいと考えているのですが、1日のスケジュールはどのようになっていますか？ また、バイトをする時間はありますか？
情報科に入らなかった身で情報関係(主にゲームのプログラミング)の専門学校に行きたいです。工業高校電気科二年のものです。しかし、電気科に入って一年が経ったころ、急に夢ができました。 すごく恥ずかしいのですが、自分はどうやらゲーム作りをやりたいようなのです。 しかし、情報科に入らずに電気科に入ってしまった身。もう遅いのでしょうか。プラグロミング等はもちろん未経験で未知識、この状態ではもう諦めた方がいいのでしょうか。 もちろんネット内で色々な質問を見たりもしましたが、自分のことではないのでイマイチ信じることができませんでした。 もしも、バカみたいな人生を送ってゲーム関係で働けなくなった時のために、電気科で資格を取ったりはしようとしてますが、やはり将来に不安を抱いたままです。 ･･･話を戻しますが、プログラムの知識が皆無の自分じゃ専門学校(大学については国立は自分の頭、私立はマネーの方でとても難しいです。)に行ってもついていけないでしょうか？ それに、ネットを見てると｢やめた方がいい。｣とか｢専門学校じゃキツイ。｣とか。自分の夢が消し飛びそうになりました。実際にキツイのでしょうか？大手企業は到底無理らしく、半端な覚悟じゃ鬱になる。とか。 すごく怖いです。この夢、諦めた方がいいのでしょうか。 質問させていただいた身で申し訳ないのですが、できる限り優しく接していただきたいです。自分、涙腺がとても弱いようですぐに涙ぐんでしまいます。怒られたとき、虚しくなった時、自分をけなした時、幾度となく涙ぐみます。 申し訳ないのですが、優しくしていただけると幸いです。
せめて日東駒専レベルの大学には受かれと言われました。それより下の大学ならお金がもったいないから行かせてくれないらしいです。 もし受からなかった場合、大学よりお金のかかりにくい家から通えるような地元の専門学校（1年制か2年制のみ）に行くことになると思うのですが、専門学校で、就職率がよかったり、優良企業に就けるのは、どんな系統の専門学校ですか？ オススメの専門学校を教えてください。
これから調理の専門学校に行く予定の男子高校生です。そこで、 ①調べたとこ給料は悪いし、勤務時間は長いしいろいろマイナスな事しかなくて不安しかないです。料理人になったところで普通の生活出来なかったりしたりするのでしょうか？ ②給食などの集団にむけての調理かレストランやホテルなどの1人1人にむけてやるのは給料どのくらい違いますか？ ③調理師は楽しいのですか？
声優養成の専門学校についてAMG(アミューズメントメディア総合学院)と青二塾のことなのですが、両学校は、世間の学校としての扱いは同じなのでしょうか？ AMGは誰でも入れて、青二塾は入所試験があるということで、入るときの難易度とかは大分変わるとは思うのですが。 声優養成所や専門学校だったら世間からの評判は変わらないという回答は抜きでお願いします。
専門学校を辞めようか悩んでいます今専門一年生なのですがわけがわからなすぎて やめようか迷っています まず職員室に入るときの挨拶が 〇〇先生にご用があって参りましたなのですが 相手は先生なのですが用があるのは自分であって それにご用と言ってもいいのでしょうか 勘違いだったら恥ずかしいですけど(｡-_-｡) それから合唱コンクールなどがあったのですが 歌の評価より出席していたら加点、掃除が綺麗だと加点、歌よりもその他の加点が多くじゃあ合唱コンクールしなくてもってなりません？ 合唱コンで潰れた授業は補習で他の日に入るシステムになっています 保育の学校だからこそ言葉遣いがあれなのかもしれませんが〇〇さん、〇〇先生とお話ししてねって言われたのが一対一の面接だったり、ただの報告だったり色々あって曖昧でわからなかったことを ちゃんとわかってるのかなあって先生たち心配してたよ〜〜などと言われて腹が立ちました これは単に自分が短気なのでしょうか それともやめたほうがいいでしょうか よかったら回答ください
回答される方は限られて来るとは思いますが 専門学校の入試は大体何時から何時頃まででしょうか??? 専門学校というのもわたしはペット系を希望しています 特に仙台、盛岡の方を希望しています 終了時刻が知りたいです わかる方いたら是非おしえてください
教育訓練給付制度と職業訓練給付制度について 教えてください。 制度については大体理解しているのですが、 過去1年以内に職業訓練給付を受けている場合 教育訓練給付申請をし、 給付を受けられる可能性はあるのでしょうか……？ ハローワークに行って確認すれば 良いのだと思いますが 働いており、なかなか行く時間が 合いません……。 知っている方がおりましたら 是非教えてください。
初めて質問させていただきます。本気で未来に悩んでいるので、厳しいお言葉でも参考にさせていただきたいと思いますので正直にお願いします。 ______ 私はいま、栄養学の専門学校に通う18歳です。今年の4月に入学しました。 進路決定の際に高卒の公務員(市役所3つ)を受けましたが、惨敗し大学受験に切り替えるやる気もわかず勉強から逃げました。時間もなかったため適当に学校見学をしてスポーツ栄養の専門学校に決めました。 入ってから栄養の世界は想像と全く違いました。 専門学校はじっくり吟味して選べと高校の担任がよくおっしゃっていましたが、まさにその通りになりました。学校やめたいです。栄養士として就職する気もありません。可能性としてだめ元で公務員試験勉強を始めました。今年の9月に再度受ける予定です。 今自分の知っている限りの選択肢ですが、 ＊今年の公務員試験で就職する(可能であればこれを望みます、必死に勉強中です) ＊専門学校をやめて、就職をする。(学費は親に返す予 定です) ＊専門学校卒業後、4年生に編入し自分を見つめ直す。(奨学金を借りる予定です) ＊専門学校卒業後、20歳で就職をする。 根っからの巨人ファンで、ジャイアンツの球団スタッフの募集している事を最近知りました。 専門学校卒業後に就職をするならば読売スタッフ、4年生に進学後22歳で就職するとしても読売スタッフを第1希望で考えています。4年生大学に編入するという選択肢を増やしたのはジャイアンツのような企業は最低ライン大卒という勝手な私の固定概念があるからです。(専門、短大卒でも受験資格はあります) そこで質問です。 専門学校をやめて就職する場合はどのような職種に付けるのか、 4年生に編入するには栄養学科でないと編入が出来ないのか、 ジャイアンツの球団スタッフになるためにはどのような行動が必要か、 またこれを読んでこうした方がいいなど何かアドバイスやご指摘を下さる方がいましたらよろしくお願いします。 かなりまとまらなく、矛盾も生じているかと思いますが、いまの気持ちを全て正直に書かせて頂きました。自分が甘いのは重々承知です。もう妥協はしない！と決めています。どうかご回答よろしくお願いします。 長々とご朗読ありがとうございました。
高校二年生なのですが、世界遺産検定を受けたいと思っています。初めて受けるのですが、２級を受けたいと思っています。参考書などは買うのですが２級は参考書をやるだけでは合格することは難しいのですか？三級の方がよろしいのですか？できれば、その辺を詳しく教えてもらえたらうれしいです。
理学療法士になりたいです、関西にある評判の良い、おすすめの専門学校をできるだけ多く教えてください！
会社が倒産して失業保険を利用しようと考え中です。訓練学校に通うと 10万円が支給されるとネットで見て それでしたら失業保険が月15万だとしたら合計25万もらえるという事なのでしょうか？全くの無知なものでどなたか分かりやすい説明をお願いします。
職安 認定日 職業訓練学校に通っているのですが、認定日に職安に行き忘れた場合はどうすれば良いですか？職安 認定日 職業訓練学校に通っているのですが、認定日に職安に行き忘れた場合はどうすれば良いですか？
自分、工業高校1年なんですが、今度の危険物取り扱いの資格をとりたいとおもいました。そこで、講習？的なものが7月の２１、22、２４、27、２８日と、八月の何日かにあるみたいんなんですが、質問です。講習は休んでも大丈夫ですか？理由は、正直に言うと中学校の仲のいい友達だけで旅行に行くことになっていて予約してあります。それが、27、28、29日なんですが、2日だけ重なっていて、今どうしようかまよっていて。 やはり、講習は、すべて行かなければ行けないのでしょうか？ほんとに困ってます。どうか教えてください。
昨今、保育士の給与改善政策が練られていますが必要でしょうか？そもそも専門学校を出て無条件に与えられる国家資格(保育士)です。 現状で十分ではないでしょうか？ 保育士の仕事内容に無駄な時間が無いか確認したり、手作りのものを買ったり、グループ園と共有するだけでも負担は減ると思います。 保育士不足であれば看護師にも保育士資格を与えるべきだと思います。 看護師の仕事の選択肢も増えるし、預ける側も安心ではないですか？
社会福祉士を取ろうと思っているのですが、社会福祉援助技術現場実習指導について教えてください。 私は２００５年に福祉系の４年制大学を卒業しました。社会福祉援助技術演習・現場実習は大学の成績証明書に履修したことが記載されているのですが、現場実習指導が記載されていませんでした。 これは履修していないということでしょうか？また、履修していないという事になると受験資格は無いということになるのでしょうか？ 他の指定科目は履修できています。 ※在学中に一度試験は受けた記憶はあります。 宜しくお願いします。
近畿測量専門学校が今からとても気になっています。僕自身、高校はちまたで噂のアホ高校土木科を卒業しています。 今は、測量会社で働いています。 来年の4月でちょうど2年になります。 以下、近畿測量専門学校→近測 そして、近測を卒業した先輩が会社にいるんですが、その先輩に近測に行ったら測量士補がもらえると聞きました。 そして、2年の実務経験があると測量士になれると聞いてものすごく興味を持ちました。 でも、お金がとてつもなくないです。 入学金は100万程度、日数は1年間です。 行こうかどうかとても迷っています。 仮に今の状態で会社を辞めたりした場合資格もないので次の仕事を探すのは厳しいかとおもいます。 しかし、近測で勉強をして測量士を取りそれから会社を辞めたりした場合絶対にこっちの方が測量会社に採用される可能性が高いと思います。 それに、資格に手当てもつくのでこれから家庭を持ったりした場合でもそれなりにやっていけそうな気がします。 本気で悩んでいます。 みなさんの意見を聞かせてください。 長文の質問失礼いたしました。
今年、看護学校を社会人入試で受験しようと考えています。 中京病院附属看護専門学校、中京労災看護専門学校、愛知県立総合看護専門学校、津島市立看護専門学校の、社会人入試の面接形式がわかれば教えてください。 よろしくお願いします。
LEC 社会保険労務士講座の受講を考えています。そこで、講座で使用するテキストはバインダー形式でしょうか。 よろしくお願いします。
看護学校について質問です。 看護学校の受験を考えているのですが、大学と専門のどちらがいいのでしょうか。よくこのような質問を他の方々でもされている方はいるようですが、大学と専門でのメリットとデメリットなどがいまいちよくわかりません。 私は資格を早く取るということよりも地道にコツコツと学んで勉強などはしていくタイプでどちらかというと実習が多いよりも細かく深く学びつつやっていきたいタイプです。このような場合自分では大学かとも考えてはいるのですが、大学の方は一般分野など専門分野以外のことなどもあり、あまり専門学校のように面倒見が良いとも聞かないのでわからないことがあった時などそらへんを考えてると少し不安です。 実際のところ専門以外のことも学ぶ4年間の看護大学と専門のみのことを3年間で学ぶのとではどちらが大変なのでしょうか。長文で申し訳ありませんが、回答の方よろしくお願いします！
調理の仕事について教えて下さい。 色々な施設や学校などで、給食を作ったりする仕事がしたいと思った場合、調理師の資格があった方がいいと思いますが、 学校に行かずに取得する事は出来ますか？ 基本的な料理の知識と技術はあります。 また30代で正社員で就職できる、可能性はどれぐらいありますか？
現在高２のおとこです。将来はフランス料理の料理人になりたいと考えています。ネットで調べてたら専門学校に行かずにそのままお店で修行した方が技術はつくと書いてありました。 専門学校には行かず有名な店で修行するとしたら、やはり、そのような有名な店に行きお願いするのが一番いいのでしょうか？(住んでる場所は田舎なので近くにそういった有名なお店どころかフランス料理のお店もありません) 料理に関しても知識はいっさいありません。自分でも、いろいろ調べてすごく努力がいる世界だということはわかっているつもりです。 ですが一流の料理人になりたいという気持ちはあります。 このような自分でも雇ってくれるのでしょうか？ やはり専門学校に行ってからの方がいろいろなお店を紹介して有名なお店に就職することができるのでしょうか？ 専門学校にいかずに料理人になった方、専門学校にいき料理人になった方などのいろいろな人から聞きたいです。よろしくお願いします。
今正社員として1年半年になるのですがどうしても整備士になりたくて職業訓練校に入校を考えています。 職業訓練校は給付金を貰えるときいたのですが1年半年しか働いて居なくても給付金はもらえるのでしょうか。
私は将来、特撮やミュージカルに出たいのですが、九州の専門学校や養成所で、演技の他に殺陣やダンス、歌などが習える場所はありませんか？ いくつかあげて貰えるとありがたいです。 よろしくお願い致します。 自分で探してもよくわかりませんでした。
専門の寿司職人になるにはどれくらいの期間の修業が必要ですか？
ヒューマンアカデミー広島校のWEBデザイナーコースに通った事がある方いらっしゃいますか？自宅でのビデオ学習(?)をしながら週一とかで学校に通うコースを検討中です。授業の雰囲気や就職面など分かる範囲で結構ですので教えて頂きたいです。説明会に行ったのですが授業料が結構高いのと、あまり良いイメージがないのと、担当の人が何だか苦手なので迷っています。
大学を辞めるべきでしょうか？marchくらいの大学２年です。 最初に話すと、僕は税理士になりたいです。 大学に入る前に、大学か専門か悩みました。僕は専門が第一志望でした。しかし、学校の先生と親にも反対され結果的に大学に進学しました。 税理士になる事は反対されてはいませんが、専門には行くなと言われたのです。それは専門で税理士になれる保証がないからです。 僕は、親には内緒で税理士の勉強をしています。 高校のときから簿記1級を取るために勉強し、大学１年で取得し、8月に簿記論は合格する事ができました。しかし、残念な事にこのままでは税理士になれる気がしません。大学が終わるのが夕方、そこから夜まで勉強してます。朝から夜まで勉強できる環境でなければ、あとの4科目合格するのはかなり時間がかかるし、四年生までに税理士になれません。 また、税理士以外の大学の勉強が苦痛です。どうしたらいいんでしょうか。。 四年生までに税理士になれなかったら、親にはどこかしら就職しろと言われ、いままで税理士の勉強をした意味が無くなります。親に内緒で勉強しているのは勝手に税理士になって親孝行しないで優越感に浸る為です。
美容系の通信課程について。私は今高校1年です。 美容師になりたいと思っています。 そこで質問です。 全日制の普通科高校に通いながら、美容系の通信課程をとることは可能でしょうか？ また、それができるとしたら、通信課程か、高校卒業後に専門学校に行くかどちらがいいでしょうか？ この通信課程は、サロンに非従事でも受けられる通信課程としてください。
職業訓練校について質問です。 私は職業訓練校に在籍してまして、訓練中に機械の一部を壊してしまいました。この場合、実費で弁償する形なのですか？
躁うつ病で通院しています。 子供がいるのですが、手が離れてきたので助産師を目指して専門学校へ通うために勉強を始めました。そこでたまたま目にしたのですが、看護師（助産師になる前にとる資格です）の資格をとるには心身共に健康な者とありました。 まだ薬を服用していて、障がい者手帳と自立支援を受けている私は受験資格がないのでしょうか。 似たような境遇の方や、知識のある方どうぞよろしくお願いします。
映画やドラマの監督も、ＡＶの監督も 同じような学校で同じような勉強をするんですか？
進路について 高校2年生です。社会福祉士の資格をとりたいと思っています。 専門学校か四年制の大学それぞれどんな良さがありますか。また、専門学校卒と大学卒の待遇はどのように違いますか。 個人的には今のところ専門学校に進みたいなと考えています。パンフレットを取り寄せて見ているのですが、どうしても専門学校の方が魅力的に見えてしまって(汗) 進学検討中の学校は 日本社会事業大学、神奈川県立保険福祉大学、日本福祉教育専門学校、東京福祉専門学校です。
自分は今高校2年生です将来ゲーム業界に就職したくて候補が 3DCGアニメーション、プログラマー なんですがどちらに関しても知識が全くありません専門学校で一から学ぶとしてもそういう学校にくる人たちって少し知識かじってたりするかもしれないので不安です 4年制の専門学校で一から学んでゲーム会社に就職しやすいのってどちらですかね。。。 文章めちゃくちゃですみません
中3です。そろそろ進路を真面目に考えなくちゃと思っています。・偏差値60らへん ・将来は看護師希望（正看護師） ・高校生になったらバイトしたい と考えています。 ある志望校Aの看護科は3年間専門科で＋2年間専攻科です。その後国家試験を受けるという形になります。 ある志望校Bは普通科で3年間行ってから専門学校という形になります。 私はどうすればいいでしょうか。。。 専門学校って2年間ですか？
宝塚音楽学校の入試を受けるためには高校に在学していないといけないのですか？ 定時とかでも大丈夫なんですか？？
職業訓練を2回とか3回とか受けた方いますか？しかも同じ場所（訓練所）で。 学びたい事が新たにあっても、同じ場所だと 講師などの職員も同じだし、またこいつ来たのか みたいに思われるのも嫌ですよね。 超恥ずかしいし。
進路について質問です。 私は今なりたい職業が定まっていません。 一つは、医療情報管理士や、言語聴覚士などの医療分野です。 二つ目は、外国にとても興味があり、英語も出来なくもなく、出来るという訳ではありません。外国や文化を習い、航空会社や、貿易会社の事務などの職になりたいです。 どちらも同じくらいなりたい職業です。 ここで、職業の安定さ、年収や、休み、経済状況や、やりがい などの違いが知りたいです。どちらかの職業の情報でも良いので教えてください。 お願いします。
保育実習中の学生です。 今、週案をかいているのですが… 子供の姿とは、なにを書けばいいのでしょうか。よく分かりません。 また、子供の姿や、ねらいの記載場所が１つしかなく…私は、1日ごとに年齢が上がっていくのですが、その場合は別紙に書きその欄には別紙参照と、書いてホッチキスなどで止めてもいいと思いますか？
事務の仕事に必要なスキルと勉強方法を教えてください。 PCは無料のエクセルやフォトショップ等を個人で使用しており得意な方ですが事務の経験はありません。なるべく独学で勉強をしたいので、MOSworld2013ExpertPart1を購入しましたがOffice2013が思ったりも高かったので勉強だけのために購入することができません...。 派遣会社の登録で、Word2010を無料で勉強できるようです。何もしないよりは良いのでそちらでの勉強も考えておりますがせっかく購入したテキストは使用できないままです...。 職業訓練等も考えております。 ハローワーク等で使えるとかそうゆうのはないですかね...？ まだ資格習得は考えておりませんがとにかく使えるようになりたいです。 何か良い方法はありませんか？
陸上自衛隊のレンジャー部隊の訓練には、陸士や陸曹も志願すればなれるんですか？？
職業訓練指導員試験に個人で受験できるのでしょうか？愛知県で受験予定ですが受験申請に必要な履歴書には 『上記のとおり相違ないことを証明します。』と記載されており、 事業所(団体)の名称および代表者氏名を記載し押印が必要な欄があります。 個人での受験を考えておりますのでこの欄は個人名の記入でいいのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授お願いします。
理学療法士 大学編入 お礼500枚 33歳 理学療法士10年目です。 理学療法士の将来に不安を感じ、転職などを考えています。 私は、専門学校卒ですが、 国立の大学の3年次編入というものには、行けますか？！(もちろん試験に合格して) また、行ったとして、3年、4年と通い、 その後大学院に入りそこも卒業して、その後大学の教授や、理学療法士としての研究分野なんかで働くことは可能なのでしょうか？！(そういった職業に就くには修士等の資格がやはり入りますか？！) 逆に、3年次編入して学士、修士取っても、結局就職先がなくて、今と同じような待遇でしか働けないことになりかねますか？！ 専門学校卒なので、専門学校→一般病院やデイケア、専門学校などへの就職くらいしか知らないのですが、 大学、大学院と行けば、どういった進路がありますかね？！ それとも、そんなことするなら、他の職業に転職する方がいいですか？！ もっと効率の良い方法などもあれば教えて欲しいです。 1番の不満は低給料と昇給額の少なさです。 昇給額1年で500円なんてもうやってられません。
幼稚園実習を1ヶ月していて、2週間が経ちました。オリエテーションは実習が始まる3日前にあり、その時に楽譜を渡され学校でもらったのと違いました。ピアノを習った経験がなく実習が終わり園で毎日練習させていただいてるのですがどうしても両手でで弾くとすぐに躓いてしまいます。部分実習で帰り、お弁当とお集まりをさせていただいてるのですが極度の緊張により真っ白になってしまい両手が震えてしまいうまく弾けません。その後の反省会でもピアノのことを言われてしまいました。 朝のお集まりの曲が楽譜が違った為、未だに弾けません。次の部分実習が朝のお集まりの為不安です。 ピアノが苦手なことは担当の先生に伝えてあります。主任や副担任の先生に伝わっているのかわかりませんが両手で弾こうねと言われてしまいました。 やはり弾くべきでしょうか。 弾けなくて、止まってしまっても途中から弾ける部分を弾いていこうとは思ってるのですが大丈夫でしょうか。 お昼やおかえりの曲は何とか弾けるのですが.... 先生方はこんなでも頑張っていると思っていただけるのでしょうか。 先生方や子供達は素晴らしくアドバイスや指導もすごくよくしてくれているのですが.... 責任実習も控えている為毎日不安で腕の震えがひどい状態です。 現在現場で働いてる方で実習生を持ったことがある方よろしければ教えてください。 実習生にできるということは期待していないと思いますが、実習生が頑張っていると感じられた時の様子など参考にさせていだだきたいです。
職業訓練を申し込もうと思っています。 私は現実実家でバイトをしながら生活しております。就職先を探そうと思うのですが職歴も学歴も資格も何も持っておらず先行きが不安です。 そこで職業訓練たるものを周りから教えていただき申し込んで見ようと思い ネットで調べてみたところ説明会が近々あるようなので行ってみようと思っているのですが、説明会はハローワークに1度足を運んでから説明会に参加させて欲しいと伝えてから行ったほうが良いのでしょうか？ バイトしかしたことがない為ハローワークには1度も言ったことがなく右も左も分かっていません。 現在働いているバイト先は基本的に夜遅いので職業訓練に受かればやめて資格取得に集中しようと思っています。就職者支援で月お金をもらいながら勉強させて貰える場合があると聞いたのですが 20代前半の実家暮らしでは就職者支援は認めてもらうのは難しいでしょうか。そもそも若くして障害持ちなどでなければ認められないコースだったりするのでしょうか？ 詳しく教えて頂ければ幸いです。 長文失礼致しました。
横浜市港北区の東急東横線日吉駅に近い自動車学校はどこですか？横浜市港北区の東急東横線日吉駅に近い自動車学校はどこですか？
お陰さまで「介護職員初任者研修(ヘルパー2級)科」に合格し、平成28年7月7日～10月6日の3ヶ月間360時間(学科198時間+実技162時間)職業訓練をします。 恐らく最後の授業で振り返り内で「修了評価試験(筆記1時間程)」をして、資格取得になるのでしょうか？ これから職業訓練及び就職活動をやるうえで私に皆様からアドバイスがあれば、宜しくお願いします。
声優事務所について相談です。 しょうもない、とか思う人もいるとおもいますが協力お願いします。 私はまだ中学生だし、しかも倍率の高い声優さんに憧れています。 でも私は中学生だし、それに四国の方に住んでいて養成所の方にも通えません。 なので諦めた方がいいのか.....とか思ってしまいます。 お母さんに相談したらあまり親身に考えてくれなくて、思い切って相談してみました。 やっぱり諦めたくないです。 方法とか、なんかありませんか? なにか知っている方、回答お願いします。
将来の職を検討しています。 工業高校に通っている高校1年です。今は、自動車部品、建設重機等の部品加工をする(NCオペレーター)仕事(パート労働者)をしているのですが、将来的には富士重工業に就職できるでしょうか。 必要であれば就職の前に専門学校等を卒業した後の事も考えています。 付け加え、資格は「危険物取り扱い」や「計算技術検定(1〜4級)」も取る予定でいます。
現在、幼稚園教諭２種と保育士資格を持っています。幼稚園教諭１種を取得したいのですが、どこ見ても「学士有する」と書いてあります。専門学校なので、短大出ということになってます。 ちなみに、幼稚園勤務経験４年、認可保育園経験３年です。特例制度などで取れるとも聞いたのですが、学士なしでもできるのでしょうか？？ もしご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたくお願い致します。
失業給付金の申請書を提出したのですが、病気だった為に制限なしの説明を今度受ける事になりました。 まだ、仮認定なのですが これを制限有りのコースに変える事は可能でしょうか 職業訓練に10日残したいので、制限有りのコースにしたいのですが。
職業訓練の面接試験があります。介護職員実務者研修科の面接試験です。 どのようなことを質問されるのでしょうか。 また、どんなひとが試験に落ちてどんなひとが試験に受かるのでしょうか。 ハローワークの職業訓練の担当の方に私が受ける学校は厳しく、受講の選考も厳しいと聞いて不安です。
自分は今高校3年生なんですけど通信制に行っていてあと再来年の3月に 卒業出来る形になり、 スポーツインストラクターに なりたいと思っています！ そこで質問なんですけど 専門学校に入るのには みんなより1年遅くても大丈夫ですか？ あと高校卒業の資格がないと入れませんか？ 中退とかだと入れなかったりしますか？ 回答の方宜しくお願い致します！
AO入試に合格したのですが、今更大学に行きたいと思うようになりました。願書はまだ提出していないのですが、専門学校を辞退することはできるでしょうか？
事務職に就きたいのですが、やはり男性は女性より採用されづらいのですか？事務職につくために専門学校に行こうとしてる男なのですが、そもそも事務職自体男性があまりいないとなるともう少し考えなければいけないなと思っています。
長文になります。 高3です。卒業の進路は美容専門学校への進学を希望しています。 現在、国際文化・タカラの 2校で迷っています。 国際文化は、小学生の頃から学校の前を通ったりして、雰囲気がいいなと思っていました。 タカラは、実際に行ってみて 少人数なところや生徒と先生の仲の良さ、雰囲気等がいいなと思いました。 どちらもOCには参加していて、本当にどちらも良くて迷っています。 また、これから日美と資生美も見学に行く予定です。 上記の4校について、卒業生や在校生、その他詳しい方にオススメ度やポイント・現実的に在学中に取得可能な資格や就職率等について教えていただきたいです。
動物看護師は国家資格になる予定ですか？
将来の夢は声優です！話では小学生〜声優になれるようなのですがどのようにすれば良いのでしょうか？知っている方おねがいします！教えてください！
明日、歯科衛生の専門学校の学園祭に行くのですがどんな服装でいくべきでしょうか？今高校三年生で、進学を考えてる学校なのですが制服で行くべきでしょうか？ 至急宜しくお願い致します。
【至急】普通救命講習についての質問です！！学校で普通救命講習を受けることになりました。 以前に普通免許を取った際に救命講習を受けたのですが、 免許を持っていたら普通救命講習が免除になることは ないのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在専門一年生です 将来水族館飼育員目指してCカードの講習受けているんですが ダイブコンピューターはあった方がいいですか？ 高いのでなかなか手がだしにくいです。 また、選ぶならどのようなダイコンがいいですか？ おねがいします
授業中あくびがでてしまってめちゃくちゃ先生に言われました。 道徳心がない、しつけがなってないなど。 そんなお前は道徳心があるのかよって思いました。私にとって許せないことをしているので。その先生は。 人によって道徳心って違いますよね？ その先生は女の子の容姿がどうなど言っていてきもいです。 ちなみに先生には子供もいてセックスや出産がありえないとおもう私にとってその先生の方が 道徳心がない、しつけがなっていない性欲犬だと思います。私は一生する気ないので。 あくびは眠くなくても出ます。昔母親の男や母親に頭を殴られて脳の血管などが悪くて出ているのかもしれません。 他の先生の時にはでません。 別にその先生がつまらないとか頭では思っていません（体は思ってるのかもしれないけど）。 あくびは下を向くか隠してしろと前からその先生に言われていましたが今回ボロカスに言われて あくびを噛み殺してしまいます。 うちは母子家庭で親がいいかげんだったのでしつけなどほとんどなく育ってきました。 だからって私に怒られても困るんですが？怒るなら私の親に怒ればいい。 母親は男好きで子供より男を取って結局子供産まされてすぐDVされて借金で離婚しています。 母親はしつけはなく、ただ気分任せにまとはずれなことばかり注意してきます（毛を剃れや痩せろや髪を伸ばせや容姿に関するくだらないことなど。ちなみに母親はそれらの容姿に気を使っていますが性格が悪かったり風俗行く男とセックスして病気になってなんか不健康そうで臭いですし容姿ばかりで中身がすっからかんです。） 自分の世界だけで人の背景とか人格とかその人の思考を考えないやつがなんで教師なんかしてるんですか？ あくびしたって別に真面目に生きてるんだからあくびだけで判断するなんておかしいですよ。 だいたい私は不眠症で悩んでいるのに。なにがしつけだ道徳だ。薬飲んでも治らないんだから。
IQが良くなる訓練があったら教えて下さい！
大学生ってなんであんなに学校サボるの？ 専門学生からしたらありえないです 就職してもサボる気なのでしょうか？
航空高専は金さえ積めばバカでも入れますか？
専門学校の面接について。専門学校の面接があるのですが、僕はお腹の調子が悪く、一年生のころから休みがちで、二年生の時と先日大腸内視鏡の、検査を受けました。体調不良のせいで、欠席が三年間で約100日あります。 面接を受ける時点で専門学校に、調査書は出してないのですが、面接で欠席について聞かれることはありますか？また、面接受かってAO内定もらっても、この欠席のせいで不合格になることはありますか？ ちなみに、その専門学校のサイトには、欠席日数で不合格にすることはないと書いてあり、入学後の意欲を重視すると書いてありました。 回答お願いします。
高校三年生です。2ヶ月ほど前に中学の部活で一緒だった友達に3dcgやらないか？と勧められました。僕が絵描いたりパソコン弄ったりが好きということを知っていて誘って来たようです。彼はSFが好きで専門入って本気で取り組めばプロになれる、平均年収は400万くらいで将来性もあるなど、沢山良さを刷り込まれました。彼の計画ではデジタルハリウッドという専門学校に入ってその後就職して数年したら辞めてフリーランスになって仕事を受注しつつcgを使った(gantzみたいな)漫画を描くとのことでした。彼は筑波理工学部A判定だったり英検準一級だったり大変頭がいいので説得力はありましたが、あまりにも唐突でしたし僕は3dcgのことをよく知らないのでとても不安です。僕としてはやるつもりで専門のお金やハイスペックなパソコンなどでかかるお金は大学1年の間にバイトで稼ぐつもりです。僕はこれといって夢がなく、学業に関してもこの前の模試では偏差値52と高年収を得るのは難しそうな値です。なのでこの話に乗って人生を変えたいと思うのですが勇気が足りません、誰がアドバイスを下さい。
整備士なるために専門学校に入ったのですが実習がうまくいかず作業が遅いとか文句ばかり言われるし自分が作業中は同じ班の人は他の班に行ってしまうので1人で作業しないといけないのでわからないことがあっても聞けないのでどうしようもないです。どうすればいいですか？
看護の専門学校のオープンキャンパスに行こうと思うのですが服装は学校の制服か、私服どちらでいったらいいのでしょうか？（現役生です）
職業についての質問です。 将来下記の画像のようなブライダルでのフラワーコーディネートと結婚式会場の装飾(テーブルコーディネート、会場のデコレーション)両方ができる職業に就きたいと思っています。 そこで疑問なのですが、結婚式会場のテーブルコーディネート、会場装飾もフラワーコーディネーターさんがされているのでしょうか？ それとも別に会場の装飾を担当する職業があるのでしょうか？ 将来上記の職業に就きやすい進路に進みたいと考えていますので、大学進学、専門学校、資格が必要であればスクール等どの進路選択がより希望職種に向いてるか解れば教えて頂きたいです。 ブライダル関係の職業に詳し方、ご回答よろしくお願い致します。 結婚式 ウェディング お花 フラワーアーティスト
来年鍼灸の国試を受けます。どのように勉強するのがいいですか？
大至急！ 東京の専門学校は必ず合格しますか？！
現在、専門学校へ、いっているのですが、今度１日旅行で群馬から駅に乗り、東京のお台場近く駅の青海駅までいくのですが、担任の先生に、基本的に帰りは群馬の駅で解散ということですが、自分は、新橋駅でおりて用事をつくればあるので、途中で自分だけ新橋で解散していいかきいたら、基本的に群馬の駅で解散だからダメと言われたのですが、このようなケースは、しょうがないことですかね・・・？ まあ群馬から新橋あたりだと、往復で３０００円ぐらいかかると思う中での都合のいいついでにと思い。自分であとでいけば高いから、がっこうの用事が済んだ帰りに都合よくとみてですが・・・？
この問題集の最後の方についている模試をやるだけで合格するっていうことはあるのですか？学校では、このテキストとはちがうのですが、模試問題だけを使って勉強している友達がいるのですが、このテキストについている模試問題をやれば合格するということはあるのですか？
調理師の専門学校で、無農薬・無肥料・無添加・オーガニック・マクロビオティック・ビーガン・ケトジェニックなど専門として専攻できる学校ってあるのでしょうか？ 場所は東京で考えております。
見ていただきありがとうございます！来年の8月に高認を受ける予定なんですけど、受かったら専門学校に行きた考えています。 最近ao入試と言うものがあるとしってそれに受けようと思ってます。 高認合格してからじゃないと受けられないのですか？ また、ao入試で入れる確率ってどれくらいですか？
専門学校についての質問です。 大阪と兵庫でVFXについて学べる専門学校を調べています。色々探した結果HAL大阪と神戸電子専門学校の2つがいいな~って思ってるんですけどこの2つ以外にもオススメはありますか？どっちかというと神戸電子のほうに揺らいでるのですが、この2つはオススメできないな~とかデメリットの部分があれば教えてほしいです！ あとVFXにはアニメ向きとか映画向きとか学校によって違うんでしょうか？(こんな感じの質問をしてる方がいたので、、)もしあれば神戸電子は映画のVFXにむいてるか教えてほしいです！ よろしくお願いします╭( ๐_๐)╮
高校三年生です。 もう進路を決めなければならないのですが、いまだに決められません。 最終的には情報ビジネス系の専門学校に行って一般事務に就こうと考えてます。 日商簿記などの資格を取ったり、将来役立つことは分かってるのですが、あまり興味がないので、勉強が続くか二年間もそこへ通えるか不安で迷ってます。 特にやりたいことはないので大妻女子短期大学に行ってから将来の夢を決めたいという甘ったれた考えがあるのですが、親に短大はダメと反対されます。 一般事務は誰でもなれる職業だと思うので、他のことで失敗してからもなれるかなと思い、それなら他のことをしてみたいなと考えてます。 将来特にやりたいことがない場合は、無理やり情報ビジネス系の専門学校に行くのか他の専門学校に行くのか短大に行くのかどの進路を選んだら後悔しないでしょうか？m(._.)m
35歳、職業訓練行ってます。 でもね、休んでばかりです。 このままでは、退学になりそうです。 職業訓練は、人生変えたいと、思って行く事を考えました。 でも、辛くて、辞めたいです、でも辞めたらまた、更に辛い人生が待ってます、 助けて下さい。 どうすればいいですか？ 僕を助けて下さい
職業に就いた後あまり勉強をしなくてもいい職業を教えて下さいどの職業も就いてからも新たに技能を習得していかないといけないのは承知していますが、どの職種よりも技術職は技術の移り変わりが早く、その時々に求められる技能(習得の為の勉強)が必要になってくると思います、これとは逆に就いてからも移り変わりが激しくなく求められる技能が少ない職種・職業はありますか分かる方教えてください。
つい2週間ほど前、ヒューマンアカデミーから連絡があり、一度転職の話で学校の方に来ないかと言われました。行く気はなかったのですが、なかなか電話を切らせてくれず、話を聞くために先日ヒューマンアカデミーの個別相談にしかたなく行くことになりました。 転職の相談の話なのに、最終的に仕事するなら大学か専門に進学したほうがいいという話になり、進学のために話を聞くか聞かないか決断をせかされました。 進学の話もヒューマンアカデミーに進学すれば最後まで面倒を見るという話です。 私はすでに専門を卒業しており再度進学する気はないという事を伝えました。 しかしそのあと何度も進学の方がいいという話をされました。 そのご詳しい話をするために別の日に時間をとろうと言われ、後日話を聞くことになりました。 ですが正直今回の個別相談で自分の中でのヒューマンアカデミーの印象が悪くなりました。 後で調べると電話のしつこさや個別相談は勧誘のためだという話を目にしました。 相手からすると善意ではなく、ヒューマンアカデミーへの勧誘のために話をしていたのでしょうか？ 勧誘が目的ならこれまでの話を含め断りの連絡を早めにしたいと思っています。 どなたか回答をお願いします。
エステティシャンの方に質問です。高卒でエステサロンに就職をして、エステを研修期間で習得して働くのと。 専門学校（二年制でも一年制）でも通い、しっかりとエステを学んで就職をする。 というのは、どちらが良いのでしょうか。 お給料は変わるのでしょうか。 それと、エステサロンの仕事内容やお給料など実際の現場を教えてもらったら助かります＞_＜
漫画やアニメの専門学校、短大、大学などの就職先はどのような感じですか？
高2男です。 将来保母さんになりたいと思ってます。理由は子供が好きだからなんですが、僕は偏差値50ないくらいです、あまり勉強できなく、特技もあまりありません。保母さんになるにはどんな学校にいけばいいですか？資格などはどこでとれますか？僕みたいな勉強できない人でもなれますか？大阪住みなんですが、専門学校とかはありますか？教えてください、
高1の女子です。将来コンサートプロモーターに就きたいと考えています。日本工学院のコンサート・イベント科に入りたいのですが親に相談したところ、学費と学生寮の費用が高くて入らせられないと言われました。学費は親を説得してなんとか頑張るつもりです。それと、もしコンサート関係の仕事につけたとしてももし将来出産してまた就ける仕事なの？と聞かれました。周りにコンサート関係の仕事に就いている人がいなくてわからないのですがどうなんでしょうか？ そこで質問したいのが ①日本工学院は高い学費を払ってまで入る価値があるのか、それとも地道にコンサート関係のバイトをやり、それからコンサート業界に入ったほうがよいのか ②コンサートプロモーターは産休などをとってもまた仕事に復帰できるのか ③いまやっておいたほうがいいことはなにか ということです。 コンサートプロモーターという夢は絶対に諦めなくないです。どんなに辛いことでも頑張ります。 説明下手ですいません…。 長文失礼しました。
私は将来パティシエになりたいです。 今は私は一年生で製菓の専門学校に通っていて(礼儀や返事の仕方なのが素晴らしい学校です) 今の学校は、和菓子、洋菓子、製パンの実習があり製菓理論もあります。 二年制なので卒業したら国家試験の製菓衛生師の資格も取れる所です。 ですが、私は洋菓子の実習をたくさんしたかて学びたくて、でも今の学校は洋菓子の実習が週1でしかありません。なので、後期のお金を払う前に今の学校を辞めて、来年、エコール辻の製菓マイスターカレッジか、織田製菓専門学校１年制にに行きたいです。 エコール辻ではたくさんの洋菓子や製パンを学べて何回も作れます。資格を取ることではなく、技術を高める所だと思いました。 織田製菓専門学校では１年間洋菓子の実習などします。 学校を辞めてからはお菓子屋さんでバイトしながらお金を貯めたいです。 質問です。 今の製菓の専門辞めたら、また次のお菓子の専門って入りにくいんでしょうか？ 「すぐ辞めるやつ」と思われるんでしょうか？ それと、専門辞めたら履歴書に残るから就職しにくいって聞きました。 製菓衛生師の資格ないのも途中で専門を辞めたから就職しにくいんですか？ 製菓の学校によって就職する所がだいぶ違うとも聞きました。 やはり考えが甘いんですかね、 もし、パティシエや製菓の専門を通ってる人や私のような人がいましたら回答よろしくお願い致します。 そうでない人でもお願い致します。 親は自分がそう思うなら、そうすればいいと言っています。 すごく悩んでます。よろしお願い致します。
高度情報技術者(午後1対策)は何をしましたか？ よろしくお願いします。tacとかitecはどうでしょうか？
職業訓練に通っています。 今後キャリアコンサルタントとの名目でジョブカードを作成しなければなりません。 これは外部の方の指導との事ですが、最終的に学校側には提出するのでしょうか？学校が職を斡旋してくれるわけではないのにと考えると不思議なので質問してみました。 経験のある方、教えてください。
通信制高校から専門学校って入学できますか？
日商簿記1級についてなのですが、先日の143回試験に３級と2級を100点で合格し1級の受験を考えています 11月まであまり時間が取れないので今後専門学校に通うことを考えているのですが、事前に独学で少しでも勉強しておいた方がいいのでしょうか？ またおすすめのテキスト等ございましたらお教え下さい
出来れば女性の方に回答をお願いします。 男性でも似たような経験がある方はOKです。やや長文になります。 自分は現在、国家試験の勉強をしており大学と予備校のダブルスクールをしてます。勉強漬けの毎日なので、自習室と自宅の往復という生活を1年弱続けてます。 このような環境+元々誰とでも気軽に打ち解けられる性格ではないので、本当に気の合う友達がほんの数人いる程度です。 先日行われた、国家試験の1次試験に合格出来そうな感じなので今までの苦労がようやく報われた感はあります。 前置きはこの辺で本題に入ります。 質問の内容を端的に話します。お互い顔は1年弱前から合わせているが、実は1度も話したことない予備校の女の子に話しかけるか否かです。 その子とは同じ国家試験を目指している者同士で、かつ大学の学科も同じです。 顔は知ってるけど、突然知り合いじゃない男が話しかけてくるって女性の立場からするとどうなんですか 因みに僕がその子に話し掛けたい理由は以下の2つです。1つ目は同じ受験生として、情報交換をしたり勉強の話題を共有する仲間が単純に欲しい。2つ目はやや不純ですが、素朴な感じの雰囲気が好きなので仲良くなりたいからです。 話しかけるのありですかね？
公務員の専門学校進学を考えてますが、最終合格率90.1%の専門学校に行くと確実に公務員になれますか？
専門学校からの就職って時給安かったり苦労しますか？どこの専門学校とかは決まってないんですけど…。 私は私大だと関関同立くらいだと思います。 やっぱり損ですよね？
福祉系の大学を卒業後 福祉職として公的機関に勤めて五年目になります 待遇が良く、やりがいもある職場ですが一生続けたいとは思えませんもともとは教師を目指していましたがメンタル面や不安の方が大きく諦めました（教員免許ももっていません）ただ仕事柄子どもや教員の方と接することが多く日増しに教育者へのあこがれが募っています。 貯金もある程度貯まり仕事にも慣れ余裕が出来てきたので、漠然とですが教育者への夢に挑戦してみたいと思っています 一番現実的なのは 働きながら通信で特別支援学校の教員免許を習得して教員を目指すことかなと思いますが 他に働きながら通信制大学院で修士習得をめざして専門学校などの講師を目指す 仕事を退職し、非常勤でスクールソーシャルワーカーなどをしながら大学院に通うなども考えています もうすぐ三十歳なので行動するならいましかないと思いますが 正直保証もないのに今の厚遇を捨てるのかと思いとどまろうとしている自分もいます 夢を追うべきか安定した生活を優先し今の土壌でスキルアップしていくべきか皆様のお考えをお聞かせいただければと思います また専門学校等の講師について採用条件など詳しい方がいらっしゃいましたらそのあたりもご教授頂きたいです よろしくお願いします
フライス盤での勾配削りについて質問です。 勾配１：５の加工方法が分かりません。 加工方法の手順を教えてほしいです。
職業訓練について。 Webデザイナーの仕事を志望していて、Webクリエイターの職業訓練を受けたいと考えています。ちなみに前職はベンチャーで小さい会社だったので、広報・営業事務・専門（Webデザインとは全く関係ない分野）など色々なことを担当していました。 面接で訓練の足切りを行うそうなのですが、私の志望動機についてアドバイスよろしくお願いします。 志望理由の概要は以下の通りです。 「前職で広報を担当。そこで、HPを運営する機会があり興味を持ち、HPを作る仕事がしたいと考えるようになった。専門知識がなかったため思うような作成ができなかった。訓練で知識を身に付け、転職に生かしたい。」 また、以下は言うか迷っているところです。言ったら面接合格に不利になりますか？ 「独学でHTML・CSSなどの勉強を進めている。」 「デザインの基礎の勉強も本を読んで進めている。」 「イラレ・フォトショは、ある程度は使える。」 長文失礼しました。よろしくお願いいたします。
専門学校の面接で志望動機聞かれたときに「他の学校にもオープンキャンパス行きましたがこの学校は…」みたいな感じで違う学校と比べて言うのは良くないですか？
今高３で、柔道整復師の専門学校を考えています。大阪府下の専門学校の学費平均を教えてください。 ぐぐってもなかなか出てきませんでした。
調理師の専門学校を目指していますが、入学当初でもみんな調理の技術があるのですか？
私が聞いたい看護専門学校は偏差値51でした。ちなみに私の行きたい高校の偏差値は55です。 高校と専門学校の偏差値は話がべつですよね？ 看護専門学校の偏差値51というとどのくらい短いのでしょう？
専門学校.四年生大学.短期大学それぞれのメリット.デメリット.どれに進学することをすすめるか教えてください！
介護事務管理士の本試験で、レセプト作成があるのですが、サービス内容の欄への記入ですが、字がおさまらないので、２行を使い書いたら減点されるのでしょうか。 なにとぞご回答宜しくお願いします。
社会福祉士です。精神保健福祉士の受験資格を格安で得るにはどうしたら良いでしょうか？社会福祉士は通信制の大学で受験資格を得、国家試験に合格して登録も済ませています。 その通信制の大学でも精神保健福祉士コースはあるのですが、また編入学となると最短でも1年、カリキュラムによっては2年かかるみたいです。 色々調べて、専門学校の短期養成の通信だと最短9ヶ月で受験資格が得られると知りました。 どこの専門学校が授業料安いか、ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さいますようお願いします。 ※ちなみに、「精神障害者の社会復帰に関する相談援助」の実務経験はございません。
ハローワーク 職業訓練 MOSのエキスパート（Excel Word） を福岡で受講したことのある方いらっしゃいますか？エキスパートの講座を探すことができず。。。 ご存じでしたら教えてください！！
歯科衛生士について私は今高３なのですが歯科衛生士の専門学校に行こうと思っています。 でも専門に入ったらメイクもカラコンも染髪もだめって本当ですか？ 髪色は別にいいのですがカラコンやメイクもダメとなると少し気が引けます。 カラコンやメイクがOKだったという学校の方いらっしゃいますか？ あと、現役の歯科衛生士さんは何かと化粧が濃い方が多い気がするのですが、それは有りなのですか？ そこら辺の事情について教えて欲しいです。お願いします！
宅建士試験後の管理業務主任者試験の受験を考えています。 宅建士の方は通信講座を受講しております。宅建士、官業ともうまく合格できていれば来年マンション管理士を受験したいと思っていますが、テキストは官業とマン菅、セパレートになっているものが良いでしょうか？ 学習範囲が被っているようなので、一つにまとまっているものを使っても良いのでしょうか？ 学習経験者で合格者の方、おすすめのテキストを教えてください。 一応独学での受験を考えていますが、難易度によっては通信講座の受講も考えています。 どちらがおすすめか、併せて回答をいただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
製菓専門学校に行き製菓の道に進もうか悩んでいます。製菓専門学校に行くと、どんな職業に就くことが多いのか知っている方がいれば教えていただきたいです。
来年鍼灸の国試を受けます。どこに問い合わせたら願書もらえますか？
外国人で日本でギターを習いたいです。日本でギターの専門学校があるんですあか。 費用が高いですが。
修成建設専門学校で本気で勉強したら、大卒の建築士に並ぶことはできますか？ またそうおもいますか？ よろしくお願いします。m(_ _)m
現在高3です。来年から自動車整備士の専門学校に通い、1級自動車整備士を取得するつもりですが、「整備士は給料が安く、身体的にキツイ」と聞きますが、実際のところどうなんですか？詳しくお願いします。
職業訓練をしながらハローワークで職探しというのは恥ずかしくて人に言えないことですか？
大阪府歯科医師会附属歯科衛生士専門学校について。医師会附属とはどういう意味ですか。他の大阪の学校に比べて有名ですか。他の大阪と雰囲気やカリキュラムはあまり変わらないですか。ご存知のかた教えて下さい。
現在職業訓練給付金を受給予定で訓練校に通っています。受給の収入条件に世帯内の収入が25万以内とありますが母子手当てや児童扶養手当も月割にして加算するのでしょうか? 親の年金は月に割って加算だとは聞いているのですが ご存知の方教えて下さいm(._.)m
宅建の予備校通ってるんだけど 超有名講師の生授業聞いてたんだけど、次の講座から違うマイナー講師になってしまった ネットでその人の次の講座聞けるんだけど、生講座やめてそっちにしたほうがいいかな？
歯科衛生士の専門学校の辞退届けについて。 入学金はどこもかえってこないですが授業料などは返ってきますよね。 それは期日は決まっていますか。 辞退届けっていつでも提出できますか。
都内でお薦めの『歯科衛生士専門学校』が有りましたら教えてください。 また、どうして、お勧めなのかも。
専門学校の中退についてご回答願います。 自分は2年制の専門学校を今年の春卒業し、更に専門的なことを学ぶ3年目の専攻科に進学しました。 ですが、目指す道が違うかもと思い始め、中退を考えています。 ここで中退してしまったら就職にも響くかと思い、このまま在学するかでとても悩んでいます。 是非皆様の御意見をお聞かせ願いたいです。
私声優になりたいんです！声優になりたい理由は 小さい？頃からアニメが好きです。 (10歳くらい) 今は歳言いますけど13歳です 13歳まではフツーに夢何てありませんでした でもあるアニメの好きなキャラの声優さんが 気になりましたので調べたら 私がほとんど見てたアニメにその声優さんが 出てたんです。 その声優さんは神谷浩史さんです。 神谷さんに憧れて ｢私も声優になりたい！｣と なりました。 どうしたらいいでしょうか？ ぶっちゃけ私は馬鹿です 声優は頭がある程度なければなれませんか？ 後 声優さん達が行く専門学校は どこがおススメ！ですか 神奈川県です！ その専門学校にどれくらいの確率で 受かれますか？ 受かりやすい方法とかありますか？ もしもです。私が専門学校に行けたと しましょう 卒業したら どこに行けば声優さんになれますか。 他に行かなきゃ行けないところはありますか 声優さんは確実に仕事が来ますか？ (事務所に入ってれば) その前に事務所に入りますよね。 声優さんになりたいのはもう一つあります なぜか声が変えられます。 言い方を変えると女なのに男の声に聞こえます。 これって声優さんになるために使える 技能？ですか？ 答えてくれたら嬉しいです。 アドバイスや色々教えてくれると ありがたいです。
基礎製図のことについて質問です。 画像の図の右側面図の破線が分かりません。 分かりやすく解説をして下さい！ よろしくお願い致します。 試験が近いのでお願い致します。
東京アカデミーの看護国家試験対策の夏期講座に通おうと考えています。 東京もしくは横浜で授業が解りやすい講師のいる校舎を教えて下さい。 実際に授業を受けた方からの回答をお願いします。
