E-girlsって凄いですね。 ライブ映像とかで歌詞を間違えてるのとか普通に入っていて口パクじゃないのが分かって、凄く好感を持てました。
ラブライブ！サンシャイン！Aqours 1st Live に参戦したいと思い、ブルーレイ(円盤)を複数枚積むことにしたのですが、如何せん初心者なのでどこで積むのが(金銭的な面で)良いのか分からず右往左往しています…… みなさんの意見を聞かせてください！
リトグリの浴衣ライブ行きたかった‥‥‥‥めちゃめちゃ浴衣似合ってるなー。行きたかったーーーーーーーー！
GENERATIONSのライブに今度行くのですが、ライブの時に気をつけるルールなどはありますか？？あと、GENERATIONSのライブで観客が掛け声をする曲があるなら教えてください！！！！
Hey!Say!JUMPのチケットが届きました。ですがきたえーるは初めてなので、見方がよくわかりません。スタンドI4ブロックあ列です。 どういった席なのか教えていただけたらうれしいです。 ご協力よろしくおねがいます。
今度、AAAの與真司郎さんが静岡でトークショーをします。 グッズ参戦だけというのは可能でしょうか？ 知ってる方いますか？
９月２５，２６日に東京ドームである、福山雅治２５周年ファンクラブライブのチケットはいつ発送されるのですか教えて下さい
明日、めざましライブのAAAの公演に行ってきます！しかし、抽選の方で落ちたので一般で行こうと考えています。ライブは16時からなんですが？いつから並んどけばなるべく前でみれますか？朝はやくいったほうが良いでしょうか？
『HiGH&LOWTHELIVE』座席評価お願いします!! 京セラドームの上段1塁側8列目って、かなり遠いですよね??双眼鏡は、もちろん持って行くつもりですが、肉眼ではトロッコが来ても、見にくいですよね?? 評価、回答お願いします。
今度家入レオさんのライブに行くことになったのですが、何時間程度ありますか？今まではどのくらいだったのでしょうか？時間は6:30開始です。
ET-KINGが米子AZTIC laughsで行われるLIVEに9月にいきます。スタンディングでチケットに整理番号(ET3番) と書いてるのですが、結構前の方でしょうか？ちなみにETとはなんでしょうか？ まただいたいどれぐらい前についとけばいいか教えてほしいです。
なぜ武道館でライブをやると凄いんです？
わたしは明後日の浦島坂田船夏ツアー仙台に参戦します。ですがライブ自体初めてで何を持っていけばいいか、何時ぐらいに現地に付けばいいのか全然わかりません。浦島坂田船ライブ参戦済みの方など教えて下さると嬉しいです。なるべく早めで…
浦島坂田船のライブに初めて参戦します。地方に住んでてライブも行ったことがないので、ペンライト、浦島坂田船のタオルなどを持っていません…ペンライトは普通の百均のでもいいんですか？タオルは浦島坂田船のやつじゃないのを持ってきてる人はいますか？
Flowerのライブの申し込みをEXILEのファンクラで応募する場合、紙チケットですか？
ONE OK ROCK渚園のチケットが当たりセブンイレブンにて支払いをしたのですが、その後どうすればいいのか分かりません。領収書を会場で提示すればいいのでしょうか？それともメールで何か来ますか？支払い以降の手順を教えて下さい。
HIGH&LOWのLIVEで同行者変更手続きをして同行者変更手続き完了とでました。 しかし、チケットをダウンロードした後に 同行者変更手続きをしたので心配になり 分配をキャンセルしました。 窓口に行けば必ず入ることはできるのでしょうか？
とあるご当地アイドルが好きで、たまにイベント系（ショッピングモールなどお祭りなどのイベント）にはいくのですが、ライブとなるとかなり躊躇してしまいます。それは、ライブ会場がなんか「これはやばい」っていう雰囲気があるからです。ヲタ芸はしてないですが、サイリウムを振ってる人がいたり、ライブの場所の中央で円陣を組んでなにかサイリウムを振りまくってる人とかがいるからで、そこにライブ未経験の私が行くとちょっと引いてしまいそうなのです。 で、ふと思ったのが、ライブ会場の一番後方から見ているといいのかなとは思うのですが、これだと普通に楽しめますか？ もちろん、ただ見るだけです。
HIGH&LOW THELIVEの座席の事で聞きたいのですが、私はFC枠で当たったのですが良いところには当たるか分からないのはわかってるのですがFC枠でもスタンド席にはなるものなのでしょうか？教えてください‼︎
GACKTやラルクのHYDEやジャンヌダルク、アシッドブラックチェリーのyasuは歌い方を変えたのは、レコード会社にいわれたからですか？それとも飽きられないように声とか歌い方を変えたのですか？年を取ったから？どうしてだと思いますか？
今回初めてHey!Say!JUMPの福岡公演に参戦するのですが、私の席はG ブロックの1列目です。 見え方はどうでしょうか？ また、トロッコは近くに来ますか？
今度ヴィジュアル系バンドR指定「八十八箇所巡礼ツアーファイナル 幕張メッセ」に参戦予定なのですが、ファイナルだとLive時間はどれくらいか知っている方はいないですか？ その日の夜行バスで帰らなければならないので知っておきたいです。 よろしくお願いします。
O-WESTであるV系のツーマンライブへ行くのですが、整理番号が20～30番の間の番号でした。 早い番号だった為、最前には何人入るのか調べた所、30人と書いてる所や20人と書いてる所などがあり、入れるか分かりませんが、入れるなら入りたいと思っています。 目的のバンドは主にワンマンが多いので、仕切りがいるのかすら分かりません。 あと、対盤のサイトやブログ記事何件か見ましたが、仕切り禁止と書いてなかったので、おそらくいるとは思いますが、、当日会場へ行って、整列の時に先頭の人に交渉もしくは会場に入ってから最前列の人に交渉するべきでしょうか？ それともO-WEST規模の会場の場合、会場に入って空いてれば最前に入っても良いものなのでしょうか？ 600人規模のライブハウスへ滅多に行かなくて分からないので、詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
夏フェス参加したことある方に質問です。 サマソニにロッキンのグッズ持ってく人っていますか？ 今年初めてロッキン行ったので記念にTシャツやサングラス、麦わら帽子など買ってみましたが、デザインが可愛くて気に入っています。 しかしサマソニは会社違いますし、やっぱり着けていけば浮くものでしょうか？
明日、コンサートのチケットを一般発売で取ろうと思っています。 Loppiでチケットを取ろうと思っていたのですが、ガラケーで電話をすると繋がりやすいと聞きました。 電話(ガラケー)とLoppiではどちらの方がチケットを取れる確率が高いでしょうか。 また、電話(ガラケー)やLoppiよりもチケットを取りやすい方法があれば教えてください…！ 説明下手ですみません(;_;) よろしくお願いします！
與推しなんですけど、 AAAの歌と絡み(にしちあ.たかうの)についてです。最近も昔も変わらず メインボーカルは3人だとは思いますが もうメインボーカルと名乗れないぐらい 他の3人(日高抜き)と同じぐらい歌ってますよね。 特に宇野ちゃん。 明らかにパートが減って メインボーカルと言うのは 口だけであって 本当は 千晃とほぼ変わりませんよね。 最近は 歌じゃなくて 絡みで AAAの人気をあげてるんですかね？？ 物凄く努力しているのは分かってるんですけど、やっぱり真ちゃんと千晃ちゃんは歌上手くはないし、、 一部のファンは 努力してるからいい みたいな事言いますけど努力してたらなんでもしていいのかって思ってしまいますし。 ファン(推し)だったら 歌下手とか言っちゃダメなのか。 あとはにっしーも 宇野ちゃんと絡みすぎで 【一定のメンバーとばっかり関わらないようにする】みたいな発言をした割には 自分から原因を作ってるようにしか思えないんです。 AAAは大好きなんですけど やっぱりアーティストだし、歌も大事にしてほしい、絡みは自然がいい。って思うんですけど みなさんどう思いますか？ 誤字多数あると思うんですけど、長文失礼します。
チケットを申し込む時の「注意:チケットが用意出来た場合取り消し、キャンセルは出来ません」 とはどういう意味ですか？ チケットを申し込むのが初めてです お金を払った後にやっぱり行かないから金返せって事ですか
フリースタイルで人気の高い国内のラッパーを教えて下さい。
ジャニーズのコンサートの団扇についてなのですが、グリッターと蛍光シートだとどちらの方が目立ちますか？
関ジャニ∞リサイタルの予習について 関ジャニ∞の2016年ツアーのリサイタルに参加することになりました。 そこで覚えていった方がいい曲・振付を教えていただきたいです。今はCDを借りて予習しているのですが、量が膨大なため、何から手をつけていいか検討もつきません。 わがままななのですが、セットリストを見たくないので、どのアルバムから多く歌ってるなど教えていただけないでしょうか？ ・過去にファンだったことがあるので、デビュー～無責任ヒーロー（アルバムではPUZZLE）まででしたら曲も振付もわかります。 ・シングル曲は全て予習していくつもりです。 曲順が知りたくないだけなので、多少ネタバレがあっても構いません。 久々のコンサートなので楽しみたいのと、周りのファンの方を盛り下げるようなことはしたくないので、よろしくお願いします。
三代目は今年のLIVEで120万人動員して1位達成したみたいですが、LDHはどんくらい金が入るんですか？ 500万くらいですかね？
至急お願いします！ GENERATIONSの追加公演のチケットをとって欲しいと友達に頼まれました。私自身EX FAMILY 枠ですでに当選していて、その友達は落選しています。しかしその友達はmobile会員ではないので、私のアカウントでmobileにログインして友達の分を応募しようと思っています。その際、チケットボードでの応募になると思うのですが、自分のIDでチケットボードにログインして応募し、当選した場合、電子チケットは譲れない？と聞きました。なのでmobileは自分のIDでログインして、チケットボードにログインする時には友達のIDでログインして応募しようと思ったのですが可能なことですか？違反だと困るので至急お願いします！！！！！
去年のE−girlsのカラフルワールドでの座席表を持っている人はいますか？
ヤフオクドームの近くに歩いていけるプリクラある所ってありますか？8月にハイアンドローのライブにいきます。知ってる方よろしくお願いします(T ^ T)
今度友達に誘われて初めてワンオクのライブに行きます。オススメ曲はなんですか？
初音ミクの幕張メッセでのライブ座席、F2の51番は座席のどのへんですか？
チケットキャンプでの取引について伺いたいです。私は売り手です。時間を間違えて売ってしまって発送してから気づきました。 私のミスなのですが、キャンセルとなると キャンセル料が5万円程かかってしまい避けたい所です。私としては買い手に渡っているチケットを私が購入するという手段を取りたいと思ってましたが、相手がキャンセル以外 は受け付けないと言っています。 ですが、何としてでもキャンセルは避けたいのですがどうしたらいいでしょうか？ 至急お答えをお願いしたいです。
ライブの映像などをDVDに編集する会社を教えてください！また、そこに入社するにはどのような大学、学科を卒業するべきか教えてください！できれば国公立に行きたいです！
8月21日のハロコンに行く者です！コンサートに行くのは初めてです！そこで質問ですサイリウムが欲しいと思っているのですが、会場で売っていますでしょうか？ちなみに推しは広瀬彩海、工藤遥、野中美希、岡井千聖、竹内朱莉で、特に最初の3人の色が必ず出るサイリウムを欲しいと思っています！これからも使う予定なので多少値段が高くても買うつもりなのですが、どうなのでしょうか？ サイリウム以外にも買ったほうがいいグッズなどがあったら是非教えていただきたいです
2016.8.21サマソニ大阪に初めて参加します。わからないことがあるので教えてください。 観たいのは、 アレッソ BABYMETAL チェインスモーカーズ です。 1、アレッソがはじまるのが18時頃なので、16時頃に行こうと思ってます。 BABYMETALのTシャツがほしいのですが、この時間でも買えたりするでしょうか？ 2、オーシャンステージからフォレストステージまでかなり距離があるのでしょうか？ 3、BABYMETALは人気で目玉アーティストだと思いますが、アレッソを観て、チェーンスモーカーズを少し観て、BABYMETALがはじまる2030分ギリギリに会場に着いた場合、会場に入れないまたはずーと後ろで観ることになるのでしょうか？ 会場の広さがよくわかりません。 BABYMETALを最前列と言わないまでも、ほどほどの場所で観るには何時ごろからスタンバイしていたほうがいいのでしょうか？
今度のももクロのライブ、桃神祭~鬼ヶ島~に参戦するのですが、学生ノフで金欠のため私服での参戦になるかもしれません。 参戦服は自由ということなので大丈夫ですよね… それと、Twitterなどで知り合ったモノノフさん達と写真を撮る、配布ノフさんのところへ挨拶に行くなどの時に私服でも『あ…』って思われないでしょうか…？
私事で大変恐縮ですが、今回の嵐アリーナ横浜アリーナ公演が当選しました。初参戦のため、プレ販売の様子が全くわかりません。ブースごとに買えるグッズが違うとは聞いています。1つ目のブースで何個かグッズを買って、別のブースでグッズを買いたい時はどうすればいいのでしょうか？並び直さなければいけないのでしょうか？
コンサートのチケットを二人行く予定で二枚頼んだのですが、相方の方が前もって約束していたんですが行けれなくなってしまいました。そこで、一枚は自分一人で元々行きたかったので行きますがもう一枚を売りにだそうと思ってます。 調べたらたくさん公式サイトが出てきて売れるようですが 今まで、売った事がないのですが二枚の一枚だけを出品するのは問題ないでしょうか？ 多分連番になるとは思うんですが、買い手にその事を伏せて出品、もしくは落札までいきコンサートが近くなり手元に届いた時にクレームはこないでしょうか？ チケットが一枚だけはだかで届いたと 本人はおそらく、封がしてあり綺麗な状態で郵送されると思うのでしょうか？ すいません、説明の仕方が悪くわかりにくいかもしれませんがお願いします
初めまして。WINNERの今回のライブツアーに初めて参戦します。 今までSMEのアーティストのライブツアーしか 行ったことがなく、YGは初めてなのですが、 WINNERのペンライトは会場で販売されていますか？ もし会場で売っていない場合はどこで買えばいいのか 知りたいです。因みにミューモは売り切れていました。 よろしくおねがいします。
バナナマンのライブにグッズだけ買いに行こうと思っているのですがどれくらいの時間帯に行けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
天月さんの箱庭ドラマチックツアー大阪に参戦するのですがオールスタンディングで整理番号Dの23ってどのあたりなんでしょうか？
乃木坂のライブに行きたいのでモバイル会員になりたいです。調べてみたらモバメ？に登録すると出てきました。でも会員になってる友達に聞いたらモバメとモバイル会員は違うよと言われました。モバイル会員とモバメはどう違うんですか？それと、月々の請求の支払いはどうやってするんですか？docomoです。
フリースタイルに関して..全くのド素人でも練習を重ねればＲ指定のようなスキルを身に付ける事は可能なのでしょうか??
私は今度横アリのライブにいきます!! 初めてなので聞きたいのですが、双眼鏡はどんなのがいいのでしょうか？ ちなみにスタンドの西です。 なるべく早くお願いしたいので、よろしくお願いいたします_(._.)_
さいたまスーパーアリーナのAｹﾞ-ﾄ 200ﾚﾍﾞﾙ 207扉 13列 4番ってどこらへんですか？
大阪市中央公会堂で行われるお笑いライブのあとで芸人さんの出待ちを出来たらしたいと思ってるのですが、出待ち出来ますか？もし出来るのならどこで出来ますか？教えてくださいお願いします！
7月12日に初めてBTSのライブに行きます僕はそもそもK-POPのライブに行ったことがないので分からないことだらけなので教えて欲しいのですが、 ファンはどのような服装で来てるのかとか、タブーなことや覚えておいたほうがいいことなどなんでも良いので教えてください！ あと楽しむコツなどあれば教えて欲しいです！
夢占いお願いします今日 なんばHatchにてゴールデンボンバーのファンクラブ入っててありがとう祭 に行きます。 ですが急な用事で友人に呼ばれます。 私を呼んだ友人は 私が大嫌いな別の友人に頼まれて私を呼んだみたいです。 そこで彼女達はどうにかファンクラブイベントに行かせないように してくるのですが倒してその場を去ります。 そして会場に行くのですが マネージャーさんＴさんにダメと首を横に振られて 入場を断られます。 諦めてなんば駅に戻ると人が凄いスピードで歩いています。 速すぎて残像が残るくらい 自宅に戻ると別のマネージャーさんＳさんが 土下座？三つ指で私の帰りを待っていました。 私は｢？？｣となり事情を聞くと ｢本当に家を出ますか？｣と聞かれ 私は何も答えずにドアを開けました。 自宅はマンションです。 階段の踊り場にあの髪の長い方が…… 私は慌ててドアを閉めました。 Ｓさん｢だから言ったでしょ｣ 慌ててベランダの物を中に入れてシャッターを閉めて 自宅の真ん中でＳさんと抱き合っていました。 そこで目が覚めました。 今日 なんばHatchにてゴールデンボンバーの FC限定イベント ファンクラブ入っててありがとう祭 握手会とライブに行きます。 握手会の時間は１部の14時から鬼龍院さんとする予定です。 よろしくお願いします。
昨年の関ジャニ∞リサイタルの三重公演のアリーナのブロックの事で聞きたいことがあります。ひとつのブロックで何人くらいいましたか？ あと、１つの列に何人までいましたか？
ジャニーズのコンサートのチケットを電話で取ろうと思っています。発売日に初日特電となっていたのですが、発売日を過ぎても発売中となっていて、電話番号も載ってます。 この場合電話をかけたらどうなるんですか？
ビタミン炭酸マッチ応募で当たる西野カナさんのライブ、神戸公演の当選メールはもう届きましたか？
皆さんは何人くらいのアーティストのライブに行きましたか？ これから行ってみたいライブがあれば教えて下さい
(ネタバレ含みます) high&lowのライブのセトリについてです 今月にライブに参戦するのですがいつもはレポートやセトリを見て参戦しているのですが今回は一度何を見ずに参戦しようと思っていたのですが既に参戦した知り合いからhigh&lowのアルバム以外(グループごとの)の曲もあるという事で三代目は全曲知っているので全然良いのですが他のLDHグループの曲は代表曲しか知らずliveで知らない曲を聴くのは嫌なので面倒だと思いますがセトリの順番は変えてhigh&lowのアルバム、三代目の曲を除く他のグループが歌う曲を教えて欲しいです 面倒だと思いますが宜しくお願いします
48グループのファンの皆さんに、質問です。今年は10月10日、神戸での開催が決まった、じゃんけん大会ですが、去年の場合、何時に会場が開いて、何時に終了したでしょうか？
関ジャニ∞リサイタルの沖縄公演に行きます。立ち見席だったのですが、正直なところ立ち見席ってどうなんですか？ 沖縄コンベンションセンターはキャパも狭いので、結構見えるんでしょうか？ 探したけど資料がないので、沖縄コンベンションセンターに行ったことがある方、教えて欲しいです。
4通路 6列 (実質３列目)6通路 11列 9通路 32列 ヤフオクドームです!! ファンサと銀テープはどの席が一番とれますか?? 教えてください!!
明日、TIFに行きたいと思ってるのですが、チケットをまだとってないです。当日券を買ってから整理券もらいに行こうと思ってるのですが、整理券もらえるでしょうか？ 欅坂を見たいと思ってます。 今日行った方でどんな様子だったのか教えてください。よろしくお願いいたします
AAAのライブについて質問です。片方がファンクラブに入っていれば、2人でライブにいけますか？
さいたまスーパーアリーナのAｹﾞ-ﾄ 200ﾚﾍﾞﾙ 207扉 13列 4番ってどこらへんかわかりますか？
ライブやフェスで1人参戦が決まっている時に同じく1人参戦の会ったことないツイッターのフォロワーさんを誘って一緒に行くことって結構あるんですか？？
初心者です。アイドルマスターのライブチケットの一般販売がダメだったんですが、大阪の金券ショップとかには売っていたりしないんでしょうか？ また、当日券のようなものはあるのでしょうか？
今年の11月に東京ドームでやるライブに参戦出来ることになりました！ なのですが、私はBIG BANGのファンでEXOの詳しいことがまだわかりません^^; それで質問です！ ペンライトが今は白のものが主流というのを知ったのですがあまりにも高くて手が出せません… なので前の黒のペンライトを使いたいのですが、それはダメなのでしょうか？
ジャニーズファンクラブ。JFCが会員登録を承認した月から1年間が会員期間と書いてあったのですが、JFCが会員登録を承認するのは振り込みをしてから何日後くらいでしょうか？
来週のナナシスセカンドliveに参戦するのですが、ナナシスは初参戦でファーストの映像からもコールが微妙な歌とかが見受けられたのですがもう固まった曲とかありますか？ 予習をしっかりして臨みたいので先輩支配人の皆様教えてください！
「嵐」は「ショウ・エンタメ」として確立して無いのでしょうか？４１歳。中・高校生の女の子のママです。 この間「松田聖子」のコンサート行ったら、楽曲もほぼ全部知ってたし、めちゃ良かったです。 それで、直ぐ年末の５万円のディナーショウの予約しようとしたら、完売でした。 それで次は「嵐」のコンサート行きたいて行ったら、お友達に「ふふ～ん」て顔されました。 お友達は「嵐は・一曲も知らないし」「何が面白いの」と聞かれて、私も「一曲も・知らないけど」 「国民的アイドルと言われてるから」と 答えたのですが。 「エンターテインメントとして、確立してるグループなの？」 と聞かれて「答えられ」ませんでした。 私がミーハーなだけ何でしょうか？ 嵐は「ショウ・エンタメ」として確立して無いのでしょうか？ 特別にはファンじゃ無いけど、一流のステージが 観れれば観に行こうとなるんで、 どこかに「嵐」のステージを高評価したＷＳ（サイト）とか無いでしょうか？ ファンクラブに入ってでも観に行く価値有りとか・・・高好評価したＷＳの記事とか。 子どもたちは全く興味が無いそうです。「Maroon5」「テイラー・スウィフト」「メーガン・トレイナー」等 がお勧めだそうです。 近々では、今週開演した「ＪＵＪＵ」のブルーノート東京での公演や１０月のブロードウェイ・ミュージカル「キンキーブーツ ＜来日版＞」、 更に「ミュージカル・エリザベート」と「シルクドソレイユ・トーテム」に行くのは決まっています。 お友達は、「嵐」は、純粋に演劇・音楽ファンとして４０代が「楽しめ無いん」じゃないかな？と、 言ってます。 お友達は結構色々、歌舞伎・クラシック音楽会・アイススケート・オリンピック・ファッションショウ・舞台・ 演劇・ポップ歌手・ロック歌手・ＮＹミュージカル・若手女性アイドル(少女時代、ＫＡＲＡ、 東京パフォーマンスドール、Babymetal)・ ジャズクラブ・パリのキャバレー・ラスベガスの スペクタクルショウと何にでも行かれるんですが、 男性アイドルだけは今の所、誰も認めていらっしゃいません。 反論する材料が欲しいので悩んでいます。 「嵐」どうなんでしょう？ 一流のステージは期待できるのでしょうか？！できないのでしょうか？ ファンじゃありません。
BIGBANGの曲名を教えていただきたいです。 数ある質問の中、閲覧ありがとうございます。本日（8月20日）【BIGBANG10 THE CONCERT : 0.TO.10 IN SEOUL】のライブビューイングに行かれた方にご質問です。 最初のMC明けにVIのDJタイムがありました。その際の2番目の曲（HOW GEEの次に流れていました）の名前を教えていただきたいです。 曲の特徴や歌詞についてはあまり覚えておりません。申し訳ありません。 少ない情報しかありませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
私立恵比寿中学のライブチケットに関して質問があります。ファンクラブ先行で応募したのですがその後考え直し別の日程で応募仕直しました。説明には複数回応募があった場合最後の応募が適用されると書いてあったのですがその場合当選は難しいですか？
なんで斉藤和義はライブでドレミの歌を歌ってたんですか？結構前のライブです
セカオワのさおりちゃんってライブの時とかピアノ弾きながら歌ってたりしますよね。あれって口パクですかね？私が聞く限りさおりちゃんの声は聞こえないのですが…
今日電車でサマソニ大阪行かれた方に質問です何駅で降りましたか？ わからないので教えて下さい
９月に初めてワンオクのライブに行くんですが有名な曲しか知りません。。。最近は有名な曲以外にも色々と聞き始めてはいるんですが曲がありすぎて覚えられません。 この曲を聴いておけば間違いない！という曲を教えていただきたいです！
質問です！！！ 今度ライブに行くのですが、 東京で行われるライブと、 地方で行われるライブ 同じ方のライブでも 輸送関係とかで落下物の量や、セットの違いってあるんですか？？？
今度私の好きな歌手のライブがあるのですが、そのライブでは入場時にチケットと一緒に身分証明書を見せないといけないのですが、私は学生で生徒手帳しか身分証明書を持っていなく、私の学校の生徒手帳の名前や住所は自分で書かないといけないのですが、手書きのましてや自分で書いた名前等でもちゃんと身分証明書として入場できますか？名前はんことかじゃないとダメですか？
HiGH&LOWの京セラのLIVEに参戦するのですが、スタンドで中央Kブロック23列目110 のところではフリスビーなどはとれるのでしょうか？ あとメンバーが近くに見えることはあるのでしょうか？ 教えて頂きたいです！
セカオワのトワイライトシティのライブでムーンライトステーションの時に飛んでる列車なら光る何かが落ちてきましたよね。本人は星と言っていますが詳しくどんな物か知りたいです。。。
セカオワのトワイライトシティのライブでムーンライトステーションの時に飛んでる列車なら光る何かが落ちてきましたよね。本人は星と言っていますが詳しくどんな物か知りたいです。。。
℃-uteが来年６月のさいたまスーパーアリーナでのコンサートを最後に、解散してしまいますね？ さいたまスーパーアリーナでのコンサートは、６月何日になると思いますか？℃-uteが来年６月のさいたまスーパーアリーナでのコンサートを最後に、解散してしまいますね？ さいたまスーパーアリーナでのコンサートは、６月何日になると思いますか？
紀伊國屋サザンシアターの座席について 今度、お笑いライブがあるので紀伊國屋サザンシアターに行きたいと思います。 座席ですが5列目の一番右端か9列目の真ん中のチケットが取れたのですが、どちらが見やすいでしょうか？ 一緒に行く友人は少しでも前が良いと言っていますが、私は真正面のほうが全体を見渡せて良いと思いますが、悩んでます。。 自分が行かない方は別の友人にプレゼントします。
今度、友達と新木場スタジオコーストへ、ライブを見に行きます。そこで、ほかの友達から、「横に長いから、あんまり端に行き過ぎると見えない」 「真ん中はサークルとかがすごいから、一番前か結構後ろに行ったほうがいい」などと言われました。 やはり、ライブするアーティストによるのでしょうが、安全を確保しすぎて、 後ろに行き過ぎて見えないのも嫌です。横過ぎて見えないのも嫌です。 中の構造がよくわからないので、実際に行った人の意見をもっと聞きたいです！よろしくお願いします！
9月に静岡のライブに参戦するのですが 前の席になりたいのですがすでにブロックは決まっているのでしょうか？それとも早いもの順で前になるのでしょうか？ ワンオクのライブは初なのでよろしくお願いしますm(._.)m
EXILEのボーカルのみんなイヤフォンをしていますが何を聞いているんですか？
めざましライブでグッズって販売するんですか？また、販売する場合どこで販売するのですか？
今度ある日本ガイシでの関ジャニ∞のコンサートが着座席で当選しました。子供と行く予定なのですが、2人の子供のどちらで応募したか確信が持てません。複数公演応募したため、息子の名前を書いた所と娘の名前を書いた所があります。 コンサート事務局にも確認しましたが当日にならないと分からないし、同行者も本人ではないとダメと言われてます。 同じような経験をした方いらっしゃいませんか？ 今、悩んでいるのは息子の方だった気がするので息子のみ連れて行き、賭けに出るか… 息子も娘も連れて行き、スタッフの方に確認してどちらかは託児所に急いで預けに行くかです。 誰か良い考えがあれば教えて下さい。 お願いします
今度ある日本ガイシでの関ジャニ∞のコンサートが着座席で当選しました。子供と行く予定なのですが、2人の子供のどちらで応募したか確信が持てません。 複数公演応募したため、息子の名前を書いた所と娘の名前を書いた所があります。 コンサート事務局にも確認しましたが当日にならないと分からないし、同行者も本人ではないとダメと言われてます。 同じような経験をした方いらっしゃいませんか？ 今、悩んでいるのは息子の方だった気がするので息子のみ連れて行き、賭けに出るか… 息子も娘も連れて行き、スタッフの方に確認してどちらかは託児所に急いで預けに行くかです。 誰か良い考えがあれば教えて下さい。 お願いします。
2016年8月20日(土)にRADWIMPSのライブ(？)があるって聞いたのですが、詳細知っている人いませんか？ サイトを色々さがしてみましたが見つからなくて・・・ よろしくお願いします。
SMTOWN 京セラドーム大阪、東京ドーム、またはライブビューイングで見られた方 少女時代、f(x)の感想を教えて下さい BoA SUPER JUNIOR SHINee EXO Red Velved NCT
すみません緊急なんですが！明日マリンメッセ福岡で行われるHey! Say! JUMPのDearに参加します、 グッズの販売開始の時間、どなたか教えて頂けませんか？？？すみません、お願いします(><)
ダフ屋に話しかけられたら、何と言って断ればいいですか？
Hey! Say! JUMPのマリンメッセ福岡公演に行くのですが、グッズ販売場所は会場に行けば、すぐにわかりますか？
YoutubeでElectroDanceMixesというチャンネルが出しているEDM詰め合わせの動画でFestival Music Mix 2016 - Best of Electro House EDM という動画があるのですがトラックリストが全く書かれていなく一本の長い動画になっていて音楽を探すのが大変です。動画の説明欄でトラックリストのURLがあったのですが、何分何秒から始まっているのか全く書かれていなく困っています。 このFestival Music Mix 2016 - Best of Electro House EDMのトラックリスト分かる方いませんでしょうか？一本の長い動画に流れている曲を時間ごとに曲名で分けたいのですが何か方法ありますでしょうか？
愛知芸術劇場ホールで行われるハリーポッターのコンサートに当たったのですが、席が5階の5階の中央席の 10列目とほぼ後ろの席で 舞台が見えるのか心配になってきました。 視力はかなりいい方だと思うのでそこはいいとしても、コンサートを楽しめるのか不安になってきました。 5階の10れ列目席はどんな見え方をしますか？ 友人と行くのですが、もしも楽しめなかった場合の対処法と合わせて教えていただけると幸いです 安いとは言えない金額を払っているからこそ、全力で楽しみたいです
音夏祭に行ったことがある方に質問です。 チケットに、整理券番号と書いてあるのですが、当日は整理券番号順に並ばされるのでしょうか？ それとも、座席が決まっているのでしょうか？それとも、早く来た順なのでしょうか？ 何もわからないので教えていただきたく思います。 長々とすみません。。。
安室奈美恵さんのLIVE STYLE 2016~2017のセットリストの皆さんの予想を教えてください。
【昨日の安室奈美恵さんのライブ(8月19日)に行った方に質問です。】 どんなセットリストだったのかを調べていて見つけたサイトのセットリストの中の23番目の曲が「新曲」いう表記となっていたのですが、これはどういうことなんですか？実際に行った方や分かる方、回答をよろしくお願いします。
HiGH＆LOWのグッズのスマホケースは、iPhone6sにも対応していますか?? (画像はYahoo!で検索したものです)
HIGH&LOW THE LIVE 福岡 2日目に参戦しているのですがガチャで出てきた人の名前が分かりません。教えてください。
ハイアンドローの電子チケット2枚を友人から譲渡しました。お金を払ってから電子チケットをどうやって使うのかについて調べてたら、知恵袋で譲渡が違法だということを知りました。返金することはできないということも知りました。僕たち2人は中に入れるんでしょうか？
2016.8.28のa-nationの出演順番わかりますか？予測でも構いません。
浦島坂田船の物販について質問です！グッズを買う時に事前に買う物を紙に書いてスタッフさんに渡すというのはありでしょうか？どなたか、教えていただけると嬉しいです。
よく LIVEとか用に手作りしてる 大きな 黒タオル を欲しいんですが ダイソーにある と聞いて行ってみたんですけど 売ってませんでした。他に 売ってる場所 わかる方 いませんか??
AAAファンクラブについて質問です。限定グッズが欲しいという理由でファンクラブに入ろうと思っているのですが、ライブに参戦しないとなると損になりますか？
ライブ初心者です。happiness、flowerの単独ツアーのチケットを先行予約する方法を教えてください。E-girls オフィシャルファンサイトには入ってません。また、先行チケットを入手する手順とかも詳しく教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
来週ヤフオクドームにLIVEに行きます。グッズ販売の後、開演まで時間があるので 食事など時間潰しをしたいのですが、 周辺にそういう大きい施設など お店などはありますか？ ホークスタウン(？)に行こうと思ったのですが今は無くなってるみたいなので... できれば少し遊べるところがいいです。
２０１６年の家入レオさんのライブのオープニング曲は何になると思いますか？私は、Ｐａｒｔｙ Ｇｉｒｌだと思います。 最初は、Ｈｅｌｌｏ Ｔｏ Ｔｈｅ Ｗｏｒｌｄだと思いましたが、終盤には連続でアップテンポの曲が来ると思うので、そこにＨｅｌｌｏ Ｔｏ Ｔｈｅ Ｗｏｒｌｄが入ると思います。
ラブライブ ファイナルライブのDVDの値段わかりますか？ブルーレイじゃないですよ！
Aimerさんのコンサートのチケットについて質問です。HallTourのFC先行販売のチケットは入るとき身分確認されますか？ よろしくお願いします。
乃木坂全国ツアー2016について質問です！スタンドにトロッコは来ましたか？ できれば、誰が来たとか、何回来たとか教えてほしいです！！！！
ジャニーズのグッズの代行って禁止されてるんですか？？
a-nationに今年初めて行きますが、好きなアーティスト以外の時はみなさん会場の外に出たりしているのでしょうか？ 自分のお目当てのアーティストのときは、人がいなければ前の方で見れるかもという話を聞いたのですが、あくまでも座席の移動は禁止ですよね？ 友人がアリーナ前列のチケットを持っていた場合、好きなアーティストのときだけ、チケットを交換して、などとはできるのでしょうか？ また、最後にエンディングなとどとして出演者は全員出てきますでしょうか？ エイネ エーネ エーネーション AAA 浜崎あゆみ
[Alexandros] の広島でのLiveに参戦しようと思うのですが、仲の良い友人に[Alexandros] のライブに行くほど[Alexandros] のことを好きな人がいません。 1人でも行きたいのですが、その場合Twitterなどで同じライブに行く人と知り合っておくもんなのですか？？ 検索用 アレキサンドロス
ハイアンドローライブ、ヤフオク座席にて、質問です。:[5ｹﾞ-ﾄ 20通路 3塁側ｽﾀﾝﾄﾞ F-5ﾌﾞﾛｯｸ 3番], と、 2ゲート6通路1塁側スタンド21列289番 どちらが近くで見れるのでしょうか？ 上記は列の記載がないです。
ダイヤモンドホールに行くことになりました。スタンディングA54番とチケットに書かれていましたが、これは整理番号なのでしょうか？ また、この番号だと何列目くらいになるのでしょうか？
漢akaGAMIとknzzのライブのフリースタイルのときの、二人が取っ組み合いになったときのビートの名前を教えてくださいﾀ↓ﾗ↑ﾗ↑ﾀ↓ﾗ↑ﾗ↑ﾀ↓ﾗ↑みたいなやつです
松田聖子さんの「白い夜」「今夜はソフィストケート」はライブで演奏されたことありますか？もし、ビデオ、CDなどあったら教えてください。
大阪でのライブで落し物をしました。その時係員にキョードーインフォメーションに電話してくださいと言われました。ですが、サイトを見てもそれらしい電話番号が書かれていませんでした。どこに連絡すればいいのでしょうか
松田聖子さんの「白い夜」「今夜はソフィストケート」はライブで演奏されたことありますか？もし、ビデオ、CDなどあったら教えてください。
大阪でのライブで落し物をしました。その時係員にキョードーインフォメーションに電話してくださいと言われました。ですが、サイトを見てもそれらしい電話番号が書かれていませんでした。どこに連絡すればいいのでしょうか
チケットぴあで後日受け取りとなっていたレシートを紛失してしまい、調べたところ引換番号があれば大丈夫とあったので記載されたメールをレジに出しましたが、受け取れませんでした。帰省中で、料金を支払ったコンビニとは違うところで受け取りをしようとしたので、それが原因なのでしょうか？また、今受け取る手段は何かあるでしょうか？
今度、LIVEで仙台pitに行きます。ですが私は仙台pitに行ったときがありません。LIVEのチケットには整理番号がAの15と16でした。これって前の方ですか？後ろの方ですか？ちなみに浦島坂田船のLIVEに参戦します。
チケキャンについてです。席が特定されないようにA~D列など範囲で指定されているのをよく見かけますがこういう場合、実際の列番号に対してどのくらいで範囲を設けるのでしょうか？やはり、こういった場合は範囲内で一番後ろなことが多いのでしょうか？(例:E~JだったらJ列) 経験者様のご意見を頂戴できれば幸いです。
急ぎです!!!!この度ある方のライブチケットをTwitterで譲ってもらうことになりました。 先に振り込む形で、後から発送でした。 公演の1週間前に連絡したところ、住所を聞かれました。 ですが、4日たっても送られてきません。 住所を聞かれた際、名前を言うのを忘れていたのに気づいたのですが、住所が書かれていたら届くと思います。 何度も連絡をしましたが、返ってきません。でも、ブロックはされていません。 お仕事がお忙しい方のようで、待つべきなのでしょうか？ これは詐欺なんでしょうか？ でも、詐欺であれば住所を聞いてきた際に返信してこないと思います。 辛抱強く待つべきでしょうか。 Twitterでチケットを譲ってもらうという考えが浅はかだったと今後悔しています。
UNISON SQUARE GARDEN「Dr.Izzy」のツアーについて。 私は今中二で、最近ユニゾンが好きになりました。それで友達とふたりで参戦したいと考えているのですが、そこで何個か質問があります！ 1、10月21日のなんばhatchの倍率はどれくらいでしょうか？あと、一応21で取ろうと思っているのですが、20と21どっちが取りやすいですか？20の方が取りやすいようだったら20にしようと思っています！ 2、友達がチケットぴあへの電話で私がチケットぴあのお店に行ってとろうと思っているんですが、（一人二枚分で）どちらかは取れますかね？あと、電話の特別電話と通常電話とは何が違うんですか？また、どっちがとりやすいとかありますか？ 3、自分たちは身長が160無いので二階席を取ろうと思っているのですが無理だったらスタンディングにしようと思っています。正直、160ない中学生の女子がスタンディングのところにいたら邪魔ですか？邪魔なのであれば後ろにいようと思っています。 4、もしライブに行けることになった場合、グッズを買いたいんですが開場の6時よりも何時間前に行ったらいいんですか？平日なので、クラブを休んで授業が終わったら直接行こうかと思っているので5時半くらいになると思うのですが、タオルとかまだ残ってますかね・・・？ 質問いっぱい・乱文すみません。一つでも回答していただけると嬉しいです！
ONEOKROCKの渚園に参戦するのですが、初めてワンオクのライヴにいくので、分からないことだらけです。。なので、行ったことがある人に質問です‼①欲しいグッズを確実に手に入れたいなら、いつ位からどれだけ並べばいいのでしょうか？ ②開場が10時と書いてあるのですが、ブロックでわかれてる席の、前や後ろは早い者勝ちできまるんですか？ ③ライヴが終わった後の、入場規制はだいたい何時間くらいかかりますか？
ラグーナビーチで行われるTREASURE05Xなんですけど シャトルバスはでているのでしょうか？名古屋から出ているみたいなのですけど8月だけなのかなーと TREASUREは9月3日と4日です
ライブなどでアンコールは必ずあると思うんですが万が一誰もアンコールしなかったら、それで終わるんですか？
クイエイティブマンの会員のチケット抽選のさいに募集期間が終わった後当選発表はいつ頃になりますか？また入金の期限が何日間頃までかわかる方いらっしゃらないですか？ クリマン
エグザイルのライブは女性ばかりですか？またソロだとどうですか？
チケットキャンプで出品して初めて落札もされました。入金されましたので発送してくださいとありました。送り先はこちらに届いたのですが、入金というのはどこへされるのでしょうか。口座の登録をした覚えがないのですが・・・。
VAMPSのＦＣに入られている方に質問です。 会報上でツアーグッズの通販はありますか？？
ONE OK ROCKのグッズをライブ会場以外で買える所ってありますか？
座席評価お願いしますTDCアリーナL1扉3列1桁は見やすいですか?? 初めてなので詳しく知りたいです 画像などがあるととても助かります!!!
【至急！】 明日あるライブの一般チケットの発売なんですけど、 Loppiでやろうと思っています。必要なものって、Lコードと住所入力などを省くためのPontaカードだけですか？他に何かいるものはありますか？ また、Pontaカードはわたしの名前じゃなくて親の名前なんですけど、できますか？ 至急回答よろしくお願いいたします。
私は[Alexandros]CREWに入っているのですが、今年は受験生でライブの先行発売など取りたいですが行けなく、テレビに出演されるとき観覧募集をしているのですが、未成年なので平日の時が多く学校で行けなく、そもそも未成年がダメな時間帯の収録(ミュージックステーションなど)もあるので行けません... そこで、モバイル会員にも入った方が良いのでしょうか...？ CREWだと、『ねとねとどろす』と言う、ラジオがありますが、モバイル会員だと動画が観れるそうでどうしようか迷っています... 受験が終われば、ライブなどにも行けてCREWだと、リハーサルの現場を見ることが出来るそうです(CREW全員と言う訳ではないですが) しかし、テレビの収録は変わりなく見ることが出来ないんですけどね(^^; 正直、どちらの方が良いかわからないです... [Alexandros]がどれだけ好きでもモバイル会員の方もいますし... 幕張ファイナルの時のフォトブックもモバイル会員限定でしたし... CREWも入っていてモバイル会員にも入っている方もいるのでしょうか...？ モバイル会員に入っている方や、CREWに入っている方に是非教えて頂きたいです◎
チケット流通センターでチケットを売りに出しました。買い手からの支払いがあり、あとはこちらが郵送するだけだったのですが、他のサイトにも掲載していてそちらで売れたのでキャンセルしました。キャンセルしたことはこちらが悪いと思っていますが、金額も金額なので払うのは気がひけます。しかし、こちらは違うチケットを購入し、取引していてあとは郵送されるのを待っている状況です。そのような場合、キャンセル料を払わなかったら、こちらが買ったチケットも郵送されないのでしょうか？同じような方いらっしゃいましたらご回答お願いします。
平成ジャンプはライブでドームを満員にできますか？
GENETALKでフツオタ送るのに絶対書かないといけな必要なことってありますか？ 本名とか住所とか電話番号とかいるんですか？？
初めて夏フェスに参戦します。ロッキンです。私が目当てのアーティストは午後とかなのですが先にグッズ買って会場から出てしまったら再入場はできますか？
モーニング娘16 秋ツアーコンサートについて教えて下さい。チケットなのですが、ローチケでは今回全公演販売していませんでした。今後、あるかもしれませんが。 他のチケットぴあかイープラスで買おうと思っているのですが、席の位置とかはあまり変わりないでしょうか？
大至急です。明日の10時からアイドルマスターのライブチケットがネットで一般で販売されるらしく、友達にチケットを頼まれました。どうやら、早いもの勝ちらしいです。ライブチケットを購入できたことがある方、コツや小技などあれば教えてください！初心者なのでよくわかりません…
ワンオクの渚園のグッズでタンクトップがほしいんですが、サイズがどれがあってるのかわかりません。171センチぐらいの男です sサイズでもでかいんじゃないかと思うんですが どうなんでしょうか。 それとバスタオルを買ったんですが、それでライブに行っても大丈夫でしょうか？でかすぎるとかありませんかね
SEKAI NO OWARIってピアノのさおりがもしブサイクだったらここまで人気出てないですよね？紅一点ってほんとに大事な存在だと思います
西野カナさんのライブに行くのですが昨年のwithloveツアーのフリフラ（ペンライト）は今年のjustloveツアーで使用できますか？
zepp TOKYOで行われる8月20日のGReeeeＮのLIVEへ行きます。その整理番号がAの803番だったのですがいい席を取るのは難しいですか？
EXOのライブ、京セラに参戦できたらいいなーと思ってる者です。今回ライブに行くのが人生で初めてで、(まだ行けるか分かりませんが…)マナーなど何も知りません。必要最低限知っといた方がいいことなど、EXOのライブについてなんでもいいので教えて下さい！！
GReeeeNのGreen boysの歌い終わった後のメロディーがキセキと一緒に聞こえるのはわたしだけでしょうか？
グッズで買ったタオルやTシャツがずっとビニール袋に入ったままで不安です。 でも汚したり、色落ちさせたくありません。 やっぱり定期的に袋からだすべき なんですか？
TIFに関しての質問です。物販は、アイドルごとに決まっている時間に行かなければグッズは買えないんですか？また、物販、チェキ会、握手会、特典会がよくわかりません
トークイベントに行く服装について質問です。近々トークイベントにいくのですが 会場はオールスタンディングらしいのです。 やはり、ライブ会場と一緒で ヒール無しの靴でないと駄目でしょうか？ 帽子も諸事情があり出来るだけかぶっておきたいのですが 帽子も駄目でしょうか？ 服装も何か決まりぎあるのであれば教えて欲しです。 席は後ろの方です。
防弾少年団 LIVE 防弾少年団のLIVEの一般応募って先着順ですか？抽選ですか？
Hey! Say! JUMPの岡本圭人くんの歴代うちわは、今回のDEAR.のライブツアーを含めて何枚でコンプリートですか？ 例) 2015 車コン 2015 カウコン のように教えていただけたら嬉しいです（ ｉ _ ｉ ）
ローソンチケットの初日特電とは、何ですか？
西野カナさんのライブに初めていきます！Just Love です。 質問なんですが、曲はなにを歌うと思いますか？ ライブの定番曲なども教えて下さい！ Just loveのアルバムは今聞いてます！
backnumberのライブに行きたいです！backnumberのライブに行きたいのですが、一般受付だと先着順なのでかなり厳しいんですか？神奈川住みなので東京とか千葉くらいが限界です。 最近backnumber好きになったのでよく分からないんですが、次の先行受付はあるんですか？ 教えて下さい！ ちなみに、アルバム「シャンデリア」封入の先行受付は応募しましたが、ハズレでした…
E-girlsのLIVEでQRコードチケットなんですけど入場する時ってその保存したQRコードチケットを見せるだけでそのまま入場できるんですか？？
Hey! Say! JUMPのグッズを8月8日センテニアホールに買いに行くんですけど、①何時から始まりますか? ②何時間前までに並んでいたほうがいいですか? ③ペンライトや人気グッズは何時くらいに売り切れてしまいますか?? 初めて行くのでなんにもわかりません 回答お願いします
Hey! Say! JUMPのグッズを8月8日センテニアホールに買いに行くんですけど、①何時から始まりますか? ②何時間前までに並んでいたほうがいいですか? ③ペンライトや人気グッズは何時くらいに売り切れてしまいますか?? 初めて行くのでなんにもわかりません 回答お願いします
天月-あまつき-さんのライブのことについて質問です。8/12に仙台PITで行われるライブに行ってきます。 整理番号はDでした。 これはいい席なのですか？ 場所はどのあたりになると思いますか？
8月下旬に幕張で開催される某夏フェスで、朝方の間、時間を潰せる場所を探しています。 朝5時ぐらいまでライブを観て、そのままどこかで休息(仮眠)をとってまた午前10時ごろからライブを観ようと考えています。 ホテルはもう既に近隣の駅近くも埋まっていて、高額な部屋しか残っておらず予約は取れませんでした。 調べてみたところ、幕張近くのモスバーガーが24時間営業とのことで利用できるのかなと思ったのですが、私と同じような境遇の人で溢れかえって席が取れないのかも…という心配もあります。 他にもネットカフェなど検討しております、詳しい方いらっしゃいましたらご意見ください。
このTシャツに合うボトムスを教えてください！ライブに着ていくものです。
明日、19時ぐらいに大阪のフェスティバルホール行きたいですが、淀川の花火で渋滞とかあり得ますか？？
イヤモニについて質問なのですが、アーティストがコンサートしているいる時にイヤモニの故障？か何かで両耳を押さえて床に跪いていたアーティストを見ましたがイヤモニが故障したらどの様なことが起こるのですか？耳が痛くなったりするのですか？ それとイヤモニをしていると観客の掛け声など歓声など全く聴こえない状態なのですか？ イヤモニからはレコーディングしておいた自分の声などが流れたりしていますか？ 色々と質問すみません＞_＜どなたかイヤモニに詳しい方是非分かりやすく教えて頂けたら嬉しいです（；＿；）
ゴールデンボンバーFC限定握手会&ライブについてです。 私は握手会2部に当選しています。チケットには14:00〜握手と書いてあります。ですがクラブユークリッドの握手会2部タイムテーブルを見ると、 認証時間13:30〜15:30、先行物販14:15〜15:45、握手時間16:00〜18:00 とあります。私は14:00から握手開始と思っていたのですが違うみたいなんです(^^;; でも、1部の握手開始は14:00〜16:00。 2部に当選したので2部に行きますが握手開始時間が1部と同じなんです(^^;;2部に当選したので2部に行って良いんですよね？？ 分かりにくくてすみませんm(__)m
どなたか教えて頂きたいです。 また同じ席の方も教えて頂きたいです。BIGBANG10周年の長居のライブに2016/7/30に行く予定です。席がアリーナK12ブロックなのですが今日の公演のアリーナ座席表を見る限りアリーナK12ブロックがありません。明日増席されたりするのでしょうか？
明日BIGBANGのライブですチケット譲っていただくのですが 他の方のチケットと全く違います。 偽物でしょうか？
LIVEチケット取るのってどうやって取ればいいんですか？？コンビニで取れますか？？
ローチケについて質問です。私は、過去にポンタカードを何度かなくしてしまい同じ住所で4〜5回作り直しました。そこで、最近行きたいライブがあり、先行抽選に応募しました。本題ですが、ネットなどで調べていると名前や住所などが同じだと重複扱いとなり応募が取り消されるというのを見てとても不安になりました。この場合、重複扱いとなり取りけされてしまうのでしょうか？
愛知県でのUNISON SQUARE GARDENのライブのチケットって当たる確率はどのくらいでしょうか？
新しくファンクラブに入った人がコンサートの時前の方の席になるのでしょうか？ それが本当なら ずっと継続してるファンを大事にしてほしいです。 知ってる方、経験された方教えてください。
ハロウィンの仮装についての質問です！！ 今年あるハロウィン関係のコンサートに行くのですが、現在Acid Black Cherryとして活動しているyasuさんが以前していた女装の時のゴスロリ？をしようと思っているのですがこの衣装を買いたいと考えており探しているのですがどこに売っていますでしょうか？！お金がかかる事なので早めに買いたいと考えております。よろしくお願いします！
明日から地元札幌で西野カナちゃんがライブ行いますが、お帰り〜♪( ´▽｀)的なコールありますか？
ジャニーズの会員番号についてです。 先日SNSで知り合った友達とジャニーズのライブへ行きました。その日にチケットを渡したのですが、チケットに会員番号と名前が記載されているけど悪用されたりしないかということに帰ってから気づきました。 なのですぐ、ジャニーズネットの新パスワードというものを作りました。 悪用されたりしないでしょうか？
宮城セキスイハイムスーパーアリーナでHey! Say! JUMPのツアーに行くものです。西Iブロックの一列目だったんですが、外周ってなんですか？また、この席では外周(?)に近いですか？ 初心者なので何もわかりません。ご回答お願いします。
安室ちゃんのライブ、大阪城ホールに行くんですが、アリーナC3だとそんなに近くないですよね？？ちなみに120番台です。 花道の近くはB4とかのブロックで間違いないでしょーか？？
チップ250枚です。即答お願いです。ワンダイレクションは来年3月に活動休止するんですけど、東京にあるショップは、閉店しないんですか？ 愛知に住んでいて、行きたいのですがなかなか行けないので… 閉店するならそれまでに行きたいと思ってます。 また、ショップは、東京以外にないですか？ 回答お願いします。 カテゴリ違いだったらすみません
8/7(日)に東京新宿文化センターで公演される、Kballetの発表会を当日券で観たいと思います。当日券の販売は開演の30分前とのことですが、どの位前から並べば良いでしょうか？ご経験のおありの方よろしくお願いします。
日本ガイシホールの座席のことで質問です。1階入場口N4ブロック 3列 4番なのですがどこの席かわかりません。わかる方教えてくださると嬉しいです。
SHINeeや少女時代のライブDVDについて 実際ライブに行った時は生歌だったなーと思う部分が、DVDだとCD音源？と思うところが多々あります。 ライブ会場と聞こえる感じが違うだけでライブ時も口パクな所が結構あるのでしょうか？ それともDVDで綺麗に編集したいがためにいくつか生歌をCD音源にすりかえてるのでしょうか？
8/7に行われる乃木坂46の真夏の全国ツアー2016に行くんですけどグッズ販売て何時ぐらいから並んだ方がいいか教えてください自分は第一部です
福岡にあるBEAT STATIONというライブハウス、またオールスタンディングライブについての質問です。１．ドリンクはどんな感じですか？コップだったら公演後に交換しようと思うのですが、首からさげられたりペットボトルだったりするならライブに持ち込みたいので……。 ２．整理番号60番台で入場後すぐ場所をとったとしたら何列目くらいになりますか？ ３．なるべく前に行けるようにチケットとドリンク代、タオルのみ持っていこうと思っているのですが入場後チケットはどうすればいいのでしょうか…？ポケットに入れたらぐしゃぐしゃになってしまいますよね？ バッグ持参で行ってコインロッカーを使用した方が賢明ですか？ ライブに行くこと自体初めてなので他にも色々アドバイス頂けると嬉しいです。
ジャニーズのライブ・コンサートのチケット、ファンクラブ枠で完売しなかった場合、以下のようなケースはありますか？1、ファンクラブ会員向けに2次販売、３次販売・・・を行う。 2、ジャニーズのサイトで、ファンクラブでない方でも購入できる一般販売をする。 3、ぴあ・ローソンチケット・イープラスなどのプレイガイドで、一般販売する。 4、ライブ・コンサートの会場で当日券を販売する。 5、ファンクラブ枠の販売しかせず、ファンクラブ会員以外でもチケット購入可能な一般販売や当日券は行わないまま、空席のままにする。
友人とのお金の問題で質問です ライブを行く約束していました。私がライブのチケットを申し込み無事当選したのですが、友人が予定が入ってしまいチケットを売ることになりました。私は違う人と入りたいから売ったチケットのお金を返して欲しいと言ったのですが、それは出来ないと言われました。 その他に今立て替えているお金があるので、それだけは返して欲しいと連絡しているのですが、返信がありません。住所も知らないのでこういう場合は諦めるしかないなでしょうか？ 上手く説明出来ず、長い文章になってしまい申し訳ございません。良い解決案がありましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
メルカリ詳しい人に聞きます！ HiGH＆LOW THE BASEのガチャでゲットしたパッチンですが、伸ばして入れるより丸めたまま梱包した方が良いと思っているのですが、入れ方も含めて配送方法なにがよいと思いますか？丸めた状態の縦はだいたい3.5cm,横は4cmです。
今度学校の行事で男2人でライブをするのですが、どういうのをやったらいいですかね… ぼく的には歌とか歌ったりしたいと思っているのですが、男2人で歌ってかっこよくて盛り上がる曲とかってありますかね？ あとうちの学校は男女交際が禁止なので恋愛系の歌はNGです 歌を歌う意外にそもそもあるのかなぁ
三代目 J Soul Brothers電子チケットについて至急質問です！！ 友人が2日間、当選したので、1日分を譲渡してもらう事になりました。(同行者分も) ＱRコードを画面メモして送ってほしいとお願いしたところ、購入者分のチケットはＱRコードの画面メモでしたが、同行者分のチケットはチケボー会員証の画面メモ画像が送られてきました。 他の質問等を見たところ、QRコードとチケボー会員証の違いはおサイフケータイ機能の有無によることは分かったのですが、チケボー会員証の画面メモ画像で入場できるのでしょうか？？ 実際にライブに行く者はiPhoneを使用してます。 詳しい方教えて下さい、
サマパラのグッズ販売、 何時頃に終わるか分かりますか？ 開始時間はいろんなとこに 書いてあってわかったんですけど いつ終わるかが…
未成年1人です。22.30分に終わるライブに行きます。 県外なので帰るのが0時を越えそうです。 ライブからの帰り道で補導される事はありますか？ また補導された際その場で親に連絡されますか？
ライジングサン2016に参戦するのですが、ワンオクのステージを前のほうで見たいと思っています。フェス初参加なのですが、前のほうはどのような状況になりますか？体力は中の上くらいですが厳しいでしょうか モッシュなど起きますか？
大阪フェスティバルホールにLIVEで行くんですけど大阪駅から降りて鶴橋行ってから会場むかいたいんですけど効率の良い行き方教えてください！
K-POPが好きな方への質問です。よく、Twitterなどでアーティストの方に名前を覚えてもらっていて、ハイタで名前を呼ばれたという方をみたことがあります。 それは、どうやって覚えてもらっていたんでしょうか？？ LIVEなどで覚えてもらうんでしょうか？ 説明下手ですいません、(･ω･`;)
AAAのSKY-HIのリリイベに初めて行くんですけど、優先観覧エリア整理券は先着順ですか？ また、握手会のチケット付きCDは当日売り切れる可能性はありますか？？
ラウドパーク2015に初参戦します！ タイムテーブルが発表され１日目なのですが、チルボド、スレイヤーを最前列で見たいと思っています。どれくらいで最前列いけるのでしょうか？ あとチルボドを見てからステージを変えてアチエネをみてからスレイヤーを見ることも可能ですか？ 知らないことが多いのでいろいろ教えて欲しいです よろしくお願いします！
今度、さいたまスーパーアリーナで行われるLIVEに行こうと思っています。 そこで、初めてなので予算がどのくらいいるか分かりません。 学生で、カードなど無いので、全額を持って行くことになるのですが、持参する額を大体決めたいのでお願いします。 広島から新幹線で行って、LIVEを見て、LIVEが終わった後、ホテルで一泊して、次の日新幹線で広島に帰ろうと考えています。 LIVEのチケット代は払ったので抜きでお願いします。グッズ代も抜きで考えて頂きたいです。 新幹線は32000ほどと調べました。 ホテルは相場が分からないのでどこか決めていません。 難しいとは思いますがお願いします。
明日のBuono!festaのチケットを一般で購入したく質問します 人気のため入手困難なのは重々承知です 今チケットぴあに直接並ぶかローソンチケットのサイトで入手するかローソンチケットをロッピーを使って入手するか悩んでいます どちらの方法が一番入手できる確率が上がるでしょうか ちなみにファミリー席希望です
浦島坂田船さんのライブに行くのですが、Dreamerの振り付けが覚えられなくて困ってます 振り付けって覚えていった方がいいですか？
伊東歌詞太郎さんの路上ライブに行こうと思っているのですが、太っていてニキビが酷い人でも握手しねくれますか、と友達が言っておりました。。。
欅坂４６とE-girlsだったらどっちのほうがダンスはうまいとおもいますか じぶんは断然 欅坂４６とおもいますっ!
踊ってみたのAiZeのヒロくんについて質問です。 メンバーの詳しいプロフィールを探してみたのですが見つけられませんでした。 ヒロくんの身長や体重などは公開されていますか？ また誕生日と血液型以外のプロフィールがあれば教えてください
ライブについて質問です。今度、私の大好きなバンドのライブに行くことになりました。キャパ400人くらいで、オールスタンディングです。私は番号があまり良くなかったのですが、前にいくことはできますか…？ そのライブ自体、わりとおとなしい方だと思います。(例えばダイブなんかはありません。) 周りの方に迷惑をかけるようなことはしないつもりです。どうしても大好きなバンドなのでできるだけ近くに行きたくて…。 あと、オールスタンディングのライブで気をつけることなどあれば教えてください。お願いします。
ジャニーズのファンクラブの更新が遅れると、それ以降のコンサート等の座席に影響はありますか？
LDHのライブはFCやmobile、一般でもすべて座席は抽選で決まると聞きました。 ですがいろいろ見てみるとmobileだから座席は期待してない。また、最前など前が当たってる方はEX FAMILY枠が多いように感じました。そこで、mobileでも最前列や前から5列目までに当たっている方はいるのでしょうか？ 当たったことがある方いらっしゃいましたら良ければグループ名記載で教えて頂けるとうれしいです。 GENERATIONS / 三代目J Soul Brothers / EXILE / E-girls
8月28日〜30日に行われる乃木坂46の4th Birthday Liveに 参戦する予定です。 席は女性エリアなので 一昨年の2014年の神宮ライブと 去年の2015年の神宮ライブの 女性エリアの席はスタンドの どの辺りだったのでしょうか？ 例年通りになるかは分かりませんが、 参考にしたいのでわかる方がいれば 教えていただきたいです(>_<)
【急】 ticketboard同行者変更についてです。 HiGH＆LOWLIVEに当たりました！ ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 私＝申込者 友人A＝同行者だった人 友人B＝当日の同行者 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 友人Aが行けなくなったので 電話で同行者変更手続きも済ませました！ そして今、チケットダウンロードのメールがきたのですが、 私だけのチケットをダウンロードして 同行者の分のチケットは何もしなくていんですか？ また、チケット配分キャンセルとあるのですが それは何ですか？？ 分からなくて何も出来なくて困っています！！ 回答宜しくお願い致します！
キャパ最大300人のライブハウスで整番A200ってどんな感じだと思いますか？結構後ろなんですかね？
大原櫻子ちゃんのかわいい画像送ってください!!
今度参戦するフェスに家入レオとレキシが出るのですが、この2人の曲は全く聴いたことがなので予習していきたいです。それで、これは絶対やる！これは聴いとけ！って曲あったら教えてください。どちらかだけでも構いません。よろしくお願いします。 因みにレオちゃんはこの間フェス主催者のラジオに出ていてそこで流した、君がくれた夏・僕たちの未来・Brand New Tomorrowはやると思っていいでしょうか？
E-girlsのE.G.SMILE FINALで、DVD収録はしたのでしょうか？参戦できなかったのですが、COLORFUL LANDやCOLORFUL WORLDの時のように、アルバムに映像入ってる。などといった事はあると思いますか？
ローソンのライブチケットって抽選なんですか？
自分は9月4日にHiGH&LOW THE LIVEに行くのですが24karatsのロゴTで行くのはおかしいでしょうか？やっぱりツアーTの方が良いでしょうか？
ライブ中のチューニングについてベースをやっています。 再来月に初めてのライブがあって2曲やるうち1曲が半音下げです。 ベース→シールド→チューナー→シールド→アンプ というように繋ぐ場合、ベースとアンプ直結の時に比べて音質はかなり落ちますか？ シールドは1本はかなり高価でちゃんとしたものですが、もう一本は安くてあまりよくないものです。 お金はかかりますが、もう一本のシールドもちゃんとしたものにしたほうが良いですか？
最近乃木坂46を好きになりまして、いつかライブに行きたいと思っています。そこでお聞きしたいのですが、ライブに1人で参戦してる方は多いですか?ちなみに高校生です。
AAA のライブチケットを一般発売で買ったことある方に質問です。 今度の京セラのチケットの一般発売で電話で買おうと思っているのですが買える確率は低いですか？また、電話で買えたとしたらどうやってお金を払えばいいのですか。期限とかはどれくらいかまで教えていただけると嬉しいです。
ももクロのライブに行くには何を覚えたら良いですか？ざっくりした質問ですいません
嵐のコンサート2016-2017についてです！FC会員8500円 一般9000円 って書いてあるのですが、 一般発売はいつから申し込みができるのですか？ また、それはチケットぴあなどで申し込むのですか？
ボイメンのライブについて聞きます。ライブ前にグッズって販売されるのですか？ されるのだったら開演の何時間前ぐらいですか？ 前金山の方で初めて行ったときに販売されていてびっくりしたからです。
チケットボードでライブの確認をしようと思ったら先程からマイページにアクセス出来なくなりました。 『SSL通信が無効です』 となります。ガラケーですが昨日まで普通にアクセスできました。 どうしたらいいですか?チケットボードでライブの確認をしようと思ったら先程からマイページにアクセス出来なくなりました。 『SSL通信が無効です』 となります。ガラケーですが昨日まで普通にアクセスできました。 どうしたらいいですか?
2017年セカオワライブあたり、お金はらい。 今年の10月にセカオワファンクラブやめるのですが、コンサートチケットとどくでしょうか？
京セラドームの件で教えで下さい。 座席で１塁側上段7列目だと、やはりフィールドからは遠いでしょうか？ 見え具合はどんな感じか、分かる方ご教授願いますm(_ _)m
キンブレについて質問です。 初めてキンブレ(shining)を購入する予定なのですがネットでいろいろ種類をみていたら X10 III と表記されているものと X10 III neo と表記されているものがありました。こちらは同じ商品でしょうか？
スピッツは最近活動を再開したのでしょうか？ 4月に「みなと」でＭステ3年半ぶりの出演とか言っていましたが、ライブとかもやっていなかったんでしょうか？過去のライブ動員数のリストを見てもスピッツの名前がないです。 2015年はミスチルがライブ動員数1位でした。 今年はアルバムも発売されたしライブツアーもやるみたいですが･･･
BIGBANG のローソンチケット販売は、いつからか教えてください！
Flower Theater 2016～ THIS IS Flower ～のライブのチケットを取りたいのですが、私は2日前にmobileに会員登録しました。28のmobile先行に私は申し込むことができますか？
今度行われるワイルドバンチフェスに参戦するのですが、自分はSPYAIR目当てで行くのであまり他のバンドに詳しくありません…(汗) そこで、WANIMA、Mrs. GREEN APPLE、tacica、04 Limited Sazabys について、LIVEでやる定番曲やオススメの曲などあったら教えてください！ ちなみにMrs. GREEN APPLEは「サママ・フェスティバル！」、tacicaは「sheeptown ALASKA」と「LEO」に収録されている曲、04 Limited Sazabysは「letter」と「swim」だけなら知っています(⌒-⌒; ) 知ってるアーティストだけでも結構なので、よろしくお願いします。
ワイルドバンチフェスについて。今年初参戦なのですが、好きなアーティストを前で見るにはどのくらい前からそこに待機していれば良いのですか？ 私はSPYAIRをなるべく前で見たいのですが、始まる少し前にステージに行ったのではおそらく前には行けませんよね…？ なので目安として何個前のアーティストからそのステージに居ればいいかなどアドバイスお願いします！ ちなみになのですが、前々から待機していても前に行けないこととかは結構あるのでしょうか…？ そこも教えて頂けると嬉しいですm(_ _)m
今月末に、いきものがかりのライブに行きます。私はライブ自体初めて行くのですが、開演のどれくらい前に会場に着いていればいいのでしょうか？ 事前販売でグッズは購入済みなので、当日は特にグッズは買わなくていいかなと思っています。 チケットは全席指定のものです。
めざましライブについて。めざましライブに好きなバンドが出るので前売優先観覧券付1日パスを購入しました。 この場合、コンビニで発券したチケットを当日お台場夢大陸内のチケットBOXでリストバンドや通常のパスと交換したりなどあるのでしょうか？ それとも今手元にあるこのチケットのみで入場してライブも観れるのでしょうか？ 文章わかりにくくてすみません！ よろしくお願いします！
至急 AAAのAPTのグッズ販売は会員証ないとかえませんか？
今度、ONE OK ROCKのライブに行きます。 そこで、わからないことが多いです。ご協力お願いします。 ・10時開場15時開演とは、どういう意味でしょうか？ 10時から、整理番号順に呼ばれて15時までそこのブロックの中で待機しているということですか？ ・物販はだいたいどれくらい前にいたら確実にゲットできるでしょうか？10万人規模なので予想がつかないです。 よろしくおねがいします！
急ぎの質問です。 近日中公演のAKB48のUSJやりすぎサマーシアターに当選し、チケットを発券しました。 しかし母の名前でチケットを取ってしまい、当日本人確認があるということで困っています。 もともとローソンチケットでチケットを取る際、自分のローソンカードとローソンHMV(サイト)にだいぶ前に登録済みだったのですが、メールアドレスがわからなくてログインができず、母の名前のアカウントと母のローソンカードで今回の公演を 申し込んでしまいました。 チケットは1枚なので母を連れていって本人確認してもらうにも自分が入れなくなりそうです。 USJがどこかに問い合わせるべきなのでしょうか。 どうしたらいいか教えてください。
歌のオリンピックは カラオケ自慢程度では辛いでしょうね ？。 本当の歌唱力が 無ければ 純生歌は 難しいでしょう 。 日本では 歌の努力をしない音痴・下手糞も居ますので 彼らにいは 無関係ですね 。
EXOの11月12月にあるコンサートのFC先行でチケットを買いましたが、それはペンライトつきではないですよね？値段は10800円です
HIGH&LOWのLIVEでは、どのあたりの席が一番良いのですか？
8月23日の18:00開演のサマステに参戦します。当日にグッズを買おうと思うのですが、何時頃に着くよう行けば良いでしょうか？？初めてなので、教えてください！！
クリープハイプのNEWアルバムの世界観にはライブの先行のシリアルナンバーは封入されていますか？
横浜アリーナのDブロック15列目以降はオペラグラスがいると思いますか？アーティストはHey!Say!JUMPです。ライブ名はDEAR.です。
Da-iCEというグループのことです1、どれくらいの人気なのでしょう？ 2、ライブの応募などはどれくらいの確率で 当たるのでしょう？ すいません、お願いします
サマステに 顔パネル 持っていこうと思ってるんですが アピールのために 美勇人くんに 見せたりしても 大丈夫なのでしょうか？？ 怒られないでしょうか？？ また美勇人くんは そのようなこと 嫌がらないでしょうか？？
今度関ジャニ∞のライブに行きます。 うちわを持って行こうと思うのですが、今回はうちわの販売がない為、家にあるうちわを持って行こうと思っています。 かなり前のライブで購入したうちわを持って行っても大丈夫なのでしょうか？
9月16日に岡山のCRAZYMAMA KINGDOMで行われるクリープハイプのライブに当たり行くことになったのですがお金をあらかじめ計算しておきたいです。物販の値段をしりたいですがツイッターを見たら物販の画像があったのですがこれは岡山でも販売されるやつなのでしょうか？ 間違えていたらあれなので教えてください！ 至急でお願いします！
山口であるワイルドバンチフェスでは無料のシャトルバスなどが出てますか？
WEGOで買ったﾘｭｯｸなんですがこういう透明なのって ﾗｲﾌﾞやｲﾍﾞﾝﾄで痛バとして使っている方が 多いと思うのですが 、 普段出かけるときに使っていたら 変に思われますか？ せっかく買ったのにｲﾍﾞﾝﾄ等でしか 使わないのはもったいないと思ってしまって… どうおもいますか？？
V系バンドのツアーのグッズについて質問があります。 ツアーのグッズって売り切れたりしますか？ Tシャツやチェキを買おうとおもってます。 ひとりでいきます。 ツアーファイナルで会場は3000人くらい入れるところです。 またどれくらいの時間並びますか？ 教えていただけるとうれしいです！ お願いしますm(_ _)m
HIGH&LOWの座席について聞きたいです！ 大阪の京セラドームに行くのですが どちらの席の方が近いか知りたいです！ ４ゲートスタンド３塁側下段16通路 25～30列 ３ゲートスタンド１累側下段9通路 F～I列 です。 知っている方がいましたら教えて頂きたいです。よろしくお願い致します。
ももクロのライブによく行くのですが、なかなかいい席が取れません。 まわりの人に聞くと２日取ってると1日はいい席だったと言われます。 やっぱり２日取らないといい席は取れないのでしょか。
E-girlsのファンクラブに入ろうと考えています。時期によっては期間中に選考抽選予約出来ない場合ありますよね？なのでいつ頃にファンクラブに入ればよいか教えてください。
ワイルドバンチフェスはチケットがなくてきららドームには入れるのでしょうか？どうしてもグッズがほしいので…
AAA PARTY TONIGHT 2016の詳細について質問です。いくつかありますが、ご存じの方いらっしゃいましたら一つでもいいので教えてください。 1 .鹿児島で8/19日にあるAAAのLIVEは何時から開演なのでしょうか？ 2. ファンクラブに入会はしていませんが、グッズを買いに行こうと思ってます。 ファンクラブ会員証が無いとグッズは買えないのでしょうか？また、購入できる時間帯などの制限はあるのでしょうか？ 3. もし会員証がなくても買える場合、何時くらいから並べば人気のグッズも余裕を持って買うことが出来ますか？ 長くなってすみません。1つでもわかる方いらっしゃいましたら教えてください。
今度USJのやり過ぎサマーシアターに行く者です。あるメンバーをずっと推しながらもなかなかライブに行けず、ほぼはじめてのライブ参戦となります。 チケットを購入したころは、現地でスティックライトを買おうと思っていたのですが、予想以上に高いようなので買うことができないと判断しました。 なにしろチケット代を出すのも大変だったものですから、あまり残金がありません。 そこで、自分で推しのうちわを製作してそれを握りしめておこうかと思ったのですが、それでは悪目立ち(？)するでしょうか？ AKB48の公式の7色スティックライトは今後使えそうだし買っておいても良いかなぁとも思うのですが、今の金銭事情的にはもっと大きなコンサートに行くときでもいいかなぁとも思っています。 ・スティックライトがないとやり過ぎサマーシアターでは浮くでしょうか？ ・また、メンバー個人の昔のソロイベタオルを持っていくのは非常識ですか？ やり過ぎサマーシアターに行かれた方、またはAKB48のライブに行き慣れている方、どうか意見をいただきたいです。お願いします。 長文失礼いたしました。
至急。 私は嵐のFCに入会しております。この前そのＦCの有効期限が切れていることに気づき、3ヶ月以内なら大丈夫と聞いたので明日振込に行きます。しかし、ライブツアーの申し込みが8月30日までなのです。 明日19日に更新をして、登録完了メールが30日までに来るのかが不安です。 申し込みは間に合うのでしょうか。
質問です。 葉加瀬太郎の2016年内の握手券は、2016年9月に大阪のフェスティバルホールで使えますか？ 2016年9月の大阪のフェスティバルホールの時は、握手会がありますか？
ラブライブ！サンシャイン‼︎のAqoursのライブについて質問です。aqoursの曲のコールって公式みたいなものはあるのですか？皆さんはどこのサイトや動画を参考にしているのですか？それとも「このサイトのこのコール。」というように統一されているものなのですか？ にわかで申し訳ありません。お答えいただける方お願いします。
エーネーションについてです。 8/28の味の素スタジアムで行われるエーネーションにAcid Black Cherry目当てで参戦します。ですが、席がものすごく悪くKブロックでした。Kブロックからだとステージは全くみえませんか？ また、エーネーションの映像で席を移動している人がわりといるように見えました。席移動ってしていいんでしょうか？
姫路城前で開かれているロックとダンスの祭典「BONプロジェクト」、お忍びで来られていた、とある方と周らせて頂きましたが、結論から言うと発想はなかなかいいものがあると思ったのですが、主催者、出演者共々、姫路出身の方は少なく内町の情緒に合ったお祭りとは言い難く、やはりそのせいか人もまばらな状態でした。 主催者、出演者、関係者、出店者を除くと、おそらくや20～30名くらいだったような感じがしました。 盆は本来、静かに祖先を偲ぶものだ教えられてきましたが、一時全国的に問題になった浴衣まつりの乱痴気騒ぎのように、大音量のロックや訳のわからないダンスの大騒ぎ、色物の出演、お化け屋敷が果たして先祖供養になるのかなと思ってしまいました。 店を出された方に聞いてみると、賑わいはなく、売り上げも全く振るわなかったとのことでした。 お化け屋敷等は見学中、入場者はなく、寂しく木魚の音だけが響いていましたが、そもそも祖先の御霊が帰られるお盆にお化け屋敷とはブラックジョークなんでしょうか？ 主催者、後援している姫路市ともども、そのセンスにはビックリして、かえって背筋が冷える思いがいたしました。 こういうイベントの改善点や指針などあれば、お教え願いたく思うのですが。。
リトグリの武道館ライブに誘われて当たったらいくことになったんですが、ライブの料金っていくらですか？また、私リトグリの曲あまり知らなくて…（汗）なんの曲を聴いとけばいいですか？ カバーとかも歌うんですか？
UVERworldのライブについてです。 私は8月18日の舞鶴市総合文化会館 のライブに行く予定です。 舞鶴市総合文化会館の最寄り駅の東舞鶴の終電が21:38とのことなのですが、ライブは終電までには終わるのでしょうか、、？(;_;) ライブの終了時間はその日によってバラバラなのは考慮していますが、さすがに終電に間に合わないということはないですよね？ みなさんの経験や意見を教えていただきたいです(´；ω；｀)
今週のサマーソニックに2日間参加するのですが、幕張メッセから自宅まで1時間30分位かかるため、どこか宿を取ろうかと思っています。 幕張メッセ周辺ですと料金もかかりますし、もう空きもほぼありません。 アクセスの良い所で安く泊まれる宿があれば教えてください。 よろしくお願いします。
AAAの京セラで行われるLIVEに13日行くのですが、次の日が学校です。電車か新幹線かはまだ決まっていないのですが、その日の内に帰れると思いますか？岐阜に住んでいます。
ラブライブサンシャインのBlu-rayにfirstliveの最速先行申し込みチケットが同封されるとのことですが家ではBlu-rayをみることができません。 Blu-ray以外にもliveに参加するための申し込みチケットを手に入れることは出来ると思いますか？
コブクロのライブにドットコム先行で当選し、電子チケットにしたのですが、それについて 教えていただきたいことがあります。 私はコブクロのライブ自体が初めてなのですが、 まず 顔写真登録は必要なのでしょうか？ 私は電子チケットアプリをインストールして チケットは表示出来てますが顔写真登録はしていません。また顔写真がなくても大丈夫だというカードも 所持していません。 ドットコム先行で当選している場合は 電子チケットの他に 公的な身分証明書にて確認されるとのこと ですが、それは身体障害者手帳でも大丈夫でしょうか？ わからないことばかりですみません。 ライブが8月の28日で近いので 至急教えてください。すみません。よろしく お願いします
緊急です！ 明日のGReeeeNのライブについてです。 開場18時、開始19時なのですが、この場合いつぐらいに会場についていれば良いでしょうか？ ライブ初心者なのですいません
EXILE THE SECONDのアリーナツアー、新潟朱鷺メッセにエントリー中ですが、この会場のホームページを見た所、ライブはオールスタンディングでしょうかね？チケットが取れたら、娘と行く予定ですが、気になったもので^^; もしご存知の方がいらしたら、教えて頂きたいです！
UVERworld SUMMER TOUR 2016はライブ開始前のタイマーを撮影していいという許可は出ているのでしょうか？タイマーの写真がかなりSNSに上がっているため気になりました。(毎度の事なのかもしれませんが・・・) 知っている方教えて頂けると嬉しいです。
BUCK-TICKについて質問です。最近急にBUCK-TICKにハマってしまい ブルーレイを買おうと思っているのですが、the day in questionの初回限定と通常盤ではどちらがお勧めですか。 収録されている映像数は同じなのですか。 調べたけどよく分からなかったので教えてください。 ちなみに13階は月光のDVDは物凄く画質が悪かったのですが、TDIQはDVDとブルーレイで画質に違いはありますか。 よろしくお願いします
吉田拓郎２０１６の大阪公演ありませんか？
関西でオーケストラコンサートスターウォーズのテーマのオーケストラ演奏が聴きたいです。 スターウォーズ以外にも誰しもが知ってる有名なオーケストラ演奏をされてるコンサート？オーケストラ団体？ってあるのでしょうか？ 京都、大阪なら近いのでその辺りでどうしても行きたいです！！
HiGH&LOWの劇中歌今市隆二さんのFOREVER YOUNG AT HEARTの歌詞にある「耳に光るダイヤみたいに」とはどうゆう意味ですか？ 自分的には、隆二くんがいつもダイヤのピアスをされていることから、作詞の小竹正人さんが書いたのかなぁと考えましたが、モヤモヤします。 この映画にぴったりの曲なので、ストーリーと重ねてしまいがちですが、この部分の歌詞だけ理解できません。 それとも劇中に登場する誰かの事ですか？ 皆さんはどのように解釈されていますか？
東京国際フォーラムで18:30開催されるライブに行くのですが、終演後に行われる 定員100人のミート＆グリートに当選しました。 当選したのは嬉しいのですが、帰りの夜行バス(新宿駅22:40発)を予約しています。 ミート＆グリートはどのくらい時間がかかりますか？夜行バスの時間を変更した方がいいのでしょうか？
bigbangのヤンマースタジアムの29日、初日の動画みれる所あればどなたか教えてください(ノ_＜)ジヨンの「V.Iは日本語のセンセ」の部分がどうしても見たくて、、(*^_^*) よろしくお願い致します！
購入後のチケット(ぴあにて抽選)が行けなくなりました。 他からチケットを調達でき、当選したチケットが発券はまだ先ですが余りました。 名義入りのチケットですが手放す(売る)事は出来るのでしょうか？ 儲けようとは思ってません。 せっかく手に入ったチケットだから、好きな人(行きたかったけど当たらなかった)に譲りたいです。 チケキャン？とかで譲るのがいいのかな？
すいません今年からスマイルガーデン無銭エリアはかなり最前でも遠いしみにくいです。すいません
9月17日の浦島坂田船の追加公演(14時開演)に参戦することになりました。しかし、ライブに行くのは初めてで分からないことだらけです。 質問したいことは2つあるのですが、分かれば1つ2つでも、回答して下さると嬉しいです。 ①グッズ販売は大体ライブの約何時間前からやるのですか？ ②①の続きで、グッズ販売の開始何時間くらいまえに並んだ方が良いですか？ 以上です。ぜひ回答お願いします。
座席評価お願いします！私は今度Hey! Say! JUMPのDEAR.というコンサートに参戦します。 福岡のマリンメッセです。 座席はアリーナＡです アリーナ席は初めてで埋もれないか心配です。 埋もれないようにする工夫などはありますか？？ また、落下物.ファンサは期待できますか？ 長文失礼しました(><)
ライブなどの照明機材について。 ライブハウスなどで使用される証明機材のパーライトなどの種類などひとめ見ただけでは分からないのですが、種類などが灯体のどの部分に名前が書かれているのか、またどこを見て判断すれば良いのかわかりません。 また、他にも多数種類があり、名前を知るために参考になるサイトなどございましたら教えてください。
チケットキャンプにHKT48のコンサートのチケットが出てたのですが普通に考えて本人が申し込んだやつじゃないから使えないと思うのですがこれは詐欺ですよね？
ヤフオクドームの座席について質問です。 ライブへ行くのですが1塁側32通路8列目400番代は遠いでしょうか？
チケットキャンプについてです。あるコンサートのチケットを購入したのですが、 流れは、 出品者がチケットを発券するか、 または自分の家に送られてきたチケットを、 私の家に荷物として発送するんですか？ その時に、出品者なら「発送連絡」を 届いたら私が「受取連絡」をするのですか？ 教えて下さい！！
今日ハイローのチケットが届きました。京セラドームです。 1累側 下段1列目 10通路 101番 アルファベット席があるか無いかで全然違うと思うので、すごく気になって(^o^; 誰か分かる方教えて下さい。
Hey! Say! JUMPのコンサートに行くのですが、私はありやま担で名前団扇は完成しました。でも、まだ言葉？が決まっていなくもうコンサートが今月でとても焦っている状態です。(>_<) そこで質問なのですが、有岡くんと山田くんがやってくれそうな事など教えて頂きたいです！m(_ _)m あと、考えていた事で、｢サインボールください！orちょーだい！｣を書こうかと思っているのですが、これでもらえる確率はあがりますでしょうか？ そこも教えて頂きたいですm(_ _)m ※ピースして！手振って！などみんなが持ってそうなうちわ以外教えて頂きたいです。 ※できたら、コンサート参戦した方教えください！ 長文失礼しました。 これで気分悪くなった方申し訳ありません。
アーティストのライブ等で、後ろで生演奏で楽器を吹いてる人たちの職業ってなんなんですか？普段は何をしてる人たちなんですか？
LIVEのグッズは何か月ぐらい前から発表されますか？
ONE OK ROCK の渚園ライブのグッズでタンクトップの黄色のMサイズを買いました。 普段はLサイズを着ているのですが大丈夫でしょうか？ ちなみに男です。
セトリ落ちってどういう意味ですか？
ニコニコ超パーティー2016のセブンイレブン先行の倍率はどのぐらいだったのですか？
リトグリのライブツアーは2ショット会ありますか？
リトグリのライブツアーは2ショット会ないんですか？
ディズニーランドのショー音源について ディズニーランド20周年記念ショー Remember the Dreamsの音源の21分55秒～22分で流れている曲はなんの曲でしょうか？ 直前はトゥーンタウンの曲、直後はFEEL THE MAGICの曲が流れています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただきたいです。
有名なアニソンライブはどんなのがありますか？またそれはレンタルできますか？
韓国語を勉強しているのですがまだ全然話せたりかけたりしません。 コンサートがあり、ファンレターを書きたいです。 韓国語で翻訳していただけないでしょうか？ 初めまして、私は(グループの名前)が大好きな日本人です。 今回初めての日本のコンサートに行けて私はとても嬉しいです。 本当に本当に会えたことに感謝しています。 普段は日本から応援していますが、いつか韓国のコンサートでも応援できるといいなぁ。 日本はどうですか？日本はたくさん美味しいものがあるのでたくさん食べてコンサート頑張ってください！！ いつでも応援しています。 本当に日本に来てくれてありがとうございます！ また来てください！ 愛してます！！ (グループの名前)がこれからも幸せででありますように！ よろしくお願いします（ ｉ _ ｉ ）
防弾少年団について質問です。私は7月16日に名古屋で開催されるLIVEに行こうと思っています。ですが、チケット代がまだ公開されていなくて大体の値段も全くわかりません！ 大体いくらくらいですか？ LIVE行ったことがある人、教えてください！ あと、アリーナ席など、近い席はARMYじゃないと無理ですか？ アリーナ席の値段も教えてほしいです！ 私はまだ中学生、いくらくらい貯めないといけないのか気になります。。
浦島坂田船の追加公演のチケットのことなんですけど、私はファミマで買うんですが、何日から何日までに買いに行けばいいんですか？どなたか教えてください。
ディズニーオンアイス名古屋公演の座席について 来年なのですがディズニーオンアイス名古屋公演に行く予定で 西側の4列目20番付近と北側の2列目15番付近のチケットがあります。舞台（リンク？）に近いのは北側２列目だと思いますが１５番付近では 端の方すぎてキャラクターが一瞬通る程度とかでしょうか。 西側は１列目でも舞台から遠いそうなので４列目だとだいぶ離れていますか？ もし、このチケット二枚が手元にあったらみなさんはどちらのチケットで行かれますか？ 今回行くのは初めてで 子供も少し大きくなってきたので今回が最初で最後かなぁと思い 行かれた方のお話を伺いたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
U-FES2016について質問です。大阪や福岡などのチケットの応募は終わりましたが、東京は終わったのでしょうか？？ 東京のチケット応募について知りたいです！ヨロシクお願いします！
B'zのライブビデオでDEEP KISSが収録されているDVDはありますでしょうか？
代々木の座席についての質問です。北スタンド1階のJの8列目とGの12列目はどちらの方が、よりコンサートを楽しめるでしょうか？
乃木坂46の真夏の全国ツアー2016のライブ自体の時間はどのくらいでしょうか？開演してから終わるまでの時間です！ 公演によって差はあると思いますが、参考にしたいのでよろしくお願いします！また、開場と開演に結構間がありますが、どのくらいに向かえばよろしいでしょうか。アンダーライブしか参加したことがないので、規模が違いすぎて目処が立ちません（笑）女性ですがトイレも混みますかね？ちなみにアンダラの時は物販もトイレも混んでいませんでした。 福岡国際センターで観覧します！
福岡サンパレスの2階13列と鹿児島市民文化ホールの1階は列 とではどちらが良席でしょうか？ よろしくお願いします！
ジャニーズカウントダウン2015〜2016の一般販売はいつなのでしょうか？
夏のハロコンの物販で、°C-uteの公式ペンライト売ってますか？
チケット引換票を捨ててしまいました。チケットぴあで抽選に当選、入金済みです。会員登録なしでの申し込みOKだったのでぴあのマイページの履歴にもなく、困っています。問い合わせるしかないでしょうか。
第二バルコニー Ｃ１扉 立見Ｌ 18番の席なのですが、見切れはあるでしょうか？ また、立見の人というのは座席の後ろに立つのでしょうか？東京ドームシティホールに行くのがはじめてなもので、すみません。
EXILEの曲の中で何の曲が好きですか？
今年からジャニーズのライブは同行者と代表者の顔を登録するみたいなのですが同行者はファンクラブ非会員の人でも大丈夫なのですか？ 代表者は会員の人です
Mr.Childrenの2015ツアー未完のDVDを訳あってdisc1しかもってないのですが、disc2のみを売ってくださるかたとかいらっしゃいませんか？ もしくは、disc2がオークションに出品されているのを見かけた！とかでも構いません！ 誰か宜しくお願い致します！
衣装、布に詳しい方回答お願いします！今度Perfumeのライブに行くために 衣装を作っています。 型紙も練習の衣装も作れたので 本番のを作ろうと思い、生地屋さんやネットで調べたのですがどれが合うのかわかりません。 この衣装なのですが、なんという生地で作ったらいいのか教えてください。
氷室京介のラスギグWOWOWスペシャル見逃しました！(そもそも観れる環境になかったのですが^^;) てことで、DVD/ブルーレイのリリースを心待ちにしておられる方もたくさんいらっしゃるのではと思いますが(出るのかどうか分からないですが…)、先日HIMURO.COMにて9/22にWOWOWスペシャルのリピート放送決定！との情報がアップされてました。ということは最短でもその放送が終わるまではDVD/ブルーレイのリリース告知はないということでしょうか？ 当方、福岡に参戦してきましたので、千秋楽の映像が早く観てみたいです！
WANIMAの物販の値段を教えてください！ あのビーチタオルや普通のタオルTシャツなど！
8月2日に代々木で行われたa-nationのLIVEで AAAの曲覚えてる方いたら、教えてください(ㅅ˙³˙)
西野カナのjust love ライブに行けることになりました！ でも大阪は平日で学校終わり急いでいくことになります･･･ ライブグッズはいつまで販売してくれるでしょうか？ また17時くらいにつく予定なんですが、やっぱり厳しいですかね？
今まで何十曲も曲を作ってきたと思うのですが、ライブで久しぶりに演奏する曲などあると思うのですが、久しぶりなのにも関わらずCD通りの演奏で素人の私からしたら凄いとしか言いようがないのですが，もちろん、ライブで演奏するとなったら練習はすると思いますが正直、フレーズを忘れたりとかする時はありますか？指は覚えてるものなのですか？
東京のTRIBESTATIONにハイローグッズおいてますか？ フラッグ、タオル、リストバンド、キャップなど なのですが。 再入荷されず福岡公園に間に合いそうにないので(><)
ジャニーズのコンサートに男ぼっちはおかしいですか？ジャニヲタ友達がいないので…
セブンイレブンで買ったライブチケットって名義がつきますか？本人確認の時に名義があるライブチケットは入場できないとか、転売チケットは出されると聞きました。 経験したかたお願いします！！
東京ドームの22ゲートスタンド1塁側 25通路 38列 1番とは実際どのへんなのでしょうか？ 近さや見えやすさなど教えていただきたいです
BIGBANGの東京ドームライブのチケットをYチケで買ったんですが、1人で行くのは浮いてしまうでしょうか？
アイドル育成ゲームの動画を探しています。 何年も昔に、YouTubeで見た動画を探しています！ 黒髪の女の子が歌っている最中に、なにかがあって音がなくなって、そこからその女の子がアカペラで歌い始めるという動画でした。 確か、最初はゲームの会話画面のようなもので、プロデューサー的な人の語り...みたいなところから始まっていたはずで... コメント欄には、｢〇〇(キャラの名前)さん(涙)｣｢〇〇さん戻ってきて欲しい(涙)｣みたいな、悲しみのコメントが多かった気がします... どうにか見つけ出したいです、ご協力よろしくお願いします！！
来場者先行チケットとファンクラブ先行チケットでは、どちらの方が良い席があたりますか? 急いで教えていただけると嬉しいです。
三代目EXILEの最近出たアルバムのテンポ良い曲の題名は？三代目EXILEの最近出たアルバムのテンポ良い曲の題名は？
単眼鏡が欲しいのですが、使用目的が体育館や広い教室などで、遠くから看板やポスターの文字を読み取るのに適した倍率はどのくらいがいいでしょうか？
大至急お願いします ！！Hey!Say!JUMP の LIVE の 横アリのプレ販について何個質問です ① 8/8 の プレ販 は 20:00 までですが、 19:40 に 横アリ に着いたら グッズ買えますか ？？ ②8/12の公演は18:00からなので終わるのは20:30ごろだと思いますが、20:30ごろでもプレ販やってますか ？？ ③8/14の1部参戦するんですが、始発で行っても着くのが6:50です。1部始まるまでにグッズ買えると思いますか？ ④横アリでもやっぱりペンラは1人1つですかね ？？ ちょっと事情があって急ぎです 、、 回答お願いします ！！
Ｖ６のコンサートについての質問です。 恐らくフォエバコンの話だと思うのですが、岡田くんが関係者席の榮倉奈々さんに敬礼したというエピソードがありますが、そのシーンはなんの曲を歌っている時ですか？また、フォエバコンのDVDの中にそのシーンはありますか？
８月に来るJustinのliveの幕張での公演曲リストは、まだわかりませんよね？また、いつ頃発表とかされますかね？ 私、今回友達に誘われて行くのですが、Justinの有名な曲しか知らないので、公演曲なども聴いておきたいのですが、だいたいPurposeのアルバムからでますかね？
Hey! Say! JUMPのDEAR.コンに参戦する（した）人に質問です！ ①グッズ何円ぐらい買いましたか？ ②グッズ何時に並びましたか？ ③グッズの買い方は、どんな感じでしたか？ いっぱい質問して ごめんなさい！
今度A.B.C-Ｚのコンサートに行くことになりました。 ジャニーズのコンサートは初めてですし、グッズも買ったことがありません。 出来れば個人のグッズを全て購入したいのですが、お釣りが出ないように準備するようジャニーズWebに載っていました。 しかし、全てのグッズを一括して支払えたらいいのですが1つずつ支払うとなると結構な量の小銭を用意しなければならないと思います。 ネットで探しては見たのですが支払い方法までは見つけることが出来ませんでした。 一括で支払いが出来るのかグッズ１つずつ支払いをしなければならないのか教えて頂ければ幸いです。 どうか宜しくお願いします。
ホールツアー虹ついて質問です。ホールツアー虹が地元に来ることになりました！(かなりの地元で、同じ市内です。)ところが、私はミスチルは好きではあるのですが、お金の関係で、そんなに頻繁にコンサートに行けるわけではないので、ファンクラブには入ってないのです…。一応オフィシャルサイト販売っていうものがあるみたいですが、それはファンクラブに入ってない人でも応募可能なのですよね？？あと、その公演の日に参加必須の大学の実習があって、開演ぎりぎりか少し遅れての到着になる可能性があるのですが、途中から会場に入ることは可能ですか？？
初デート、ちょっとマイナーな歌手のライブなんてナシですよね？？初デートに誘いたいな、と考えている人がいます。 そして、今月に友人と行く約束をしていたライブがあったのですが、友人が行けなくなって、チケットが一枚余っているという状況になりました。 そこで、良い機会だしそれに誘ってみようかな、という気がしてきました。 しかし、ちょっと失礼ながら、その歌手さんはテレビなどでよく知られている、という訳ではなく、どちらかというとマイナーな人です。 （最初はその人を知っている人の何人かに声をかけたのですが、皆さん都合が悪いようでした） 歌の内容も一般ウケするかと言ったら、ちょっとどうかな、という感じです。 （でも自分はとても好きなので聴いているのですが） そういうライブ、つまりこちらのほぼ一方的な趣味のものにいきなり誘うのって、避けた方が良いのかな、という気がしています。 もっと、普通にご飯とか、行くとしても一般的な観光スポットとかの方が、初デートならば行ってみようかな、という気になると思うのです。 ただ、今月のライブには一人で行って、一枚チケットが無駄になってしまいますが･･･ （まぁ、そこはぐっと我慢でしょうかね） ご意見を頂けると嬉しいです。 ちなみに、facebookのmessangerで、「今度会えたら良いですね」という感じであちらからメッセージが来ている、という状態です。 それに対して、少し日程を尋ねるような内容で返信したのですが、まだ返信なしです。 誘う内容以前に、まだ脈があるかどうか分からない段階なのかな、という気もします･･･
EXOのペンミについてです！5月3日火曜日祝日の1回目のやつに参戦します！ 1時開場で2時開演です。 グッズ販売もあるんですよね…？ 行ったことないので… グッズ販売に並んだりグッズ買ったりする時間を含めて何時に会場に行ったら良いのでしょうか？？ 余裕持って行った方がいいのはわかってるのですが、具体的な時間が気になります。 行ったことのあるかた、また、わかるかた、回答よろしくお願いします！！
ももクロのライブ桃神祭に参戦します。 新規モノノフでライブ初参戦です。 ペンライト、タオル は、手に入れましたがＴシャツなどは買えなかったので、黄色の無地の服を買いました。ももクロについても知識が浅い部分があり、さらにコールもなかなか覚えられないのですが、楽しめるでしょうか？ あとライブを楽しむコツなどがあれば是非教授いただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今年2016年 フジロック行った方、感想おしえてください。ベストアクトおしえてください。
米津玄師さんのワンマンはCDについてる応募券だけでしか応募できないのですか？イープラスなどで申込みはできるのですか？
ワンオクはLIVEで、モッシュピット、ヘドバン、ツーステなど色々あると聞きましたが、いつかワンマンにいきたいと考えているので、 何の曲でどこでヘドバンなのか、ツーステなのかなど 教えて下さい。
Hey!Say!JUMPのツアーの横アリのグッズ販売について質問があります ！！答えてくださるかた反応お願いします ！！
氣志團のライブのことをgigと言っていますが、氣志團万博のことはgigとは言いませんか？
チケットぴあでチケッを買おうと思うのですが、ハイキューのチケットは直ぐに完売してしまうものなのでしょうか？？
質問です。 私は大阪市内に住んでいます。 今度コンサートで京セラドームまで行きますがタクシーで会場まで行きたいと思っています。 朝の4時半からタクシーに乗った場合約30分で着くそうですがどうしても運賃が気になります。 グッズに並びたいので始発より早く行きたいと思っております。 大阪市営地下鉄 大阪清水駅から乗る場合の京セラドームまでの運賃を知りたいです。 夜間運賃なども含め、詳しく教えていただけると有難いです。
めざましライブのフリー観覧は、1dayパスポートがなければ見れないのですか？どなたか教えてください。(._.)
ARASHI LIVE TOUR 2016-2017 のチケットの応募についての質問です。半年ほど前にFCに入会して、これまでメールなども正常に届いていたんですが、今回のツアーの詳細メールが来ませんでした。 周りの友達はみんな来ていたので、焦ってたんですが、たぶんそれは新パスワードの変更とメールアドレスの登録が出来ていなかったのが原因だったみたいで、先程気づいてすぐに登録完了させました。 ただ、他の人が届いていた詳細メールはもう今更登録したところで来ないので、 どこから応募したらいいのかわかりません。。 無知でお恥ずかしい限りです。 御回答お待ちしておりますm(__)m
チケットについて質問です。 今年１０月に広島である安室奈美恵のLIVEのチケットを手にに入れようと、色々検索してますが見つかりません。 まだ抽選予約できるところは、あるでしょうか？
ファンサイトからライブの抽選に応募しました。自分と友人の2人で行くつもりで応募していました。内容はチケットのみとグッズ付きがあって、どっちかが当たればいいやと2枚ずつ応募しました。 別々だと思っていたのですが、4枚で1組というものだと知らず結果は当選でした。 2枚は自分と友人で使おうと思っているのですが、あとの2枚はチケットキャンプなどで売っても大丈夫なのでしょうか？ 最近のライブって身分証明とか必要なのでしょうか？ ライブ自体初めてでわかりません…。
Kalafinaのファンクラブに入ってて、アリーナライブの優先チケットを取って神戸ワールド記念ホールに行きますが、座席がアリーナのBの何たらという席でした。色々調べたらBはAの後ろみたいです(Aがズラーッと縦横500人位居ます)ファンクラブ優先でもこんなもんなんでしょうか？
今日、今年の「初音ミク マジカルミライ」の事前販売があると知って、慌てて公式サイトをチェックして、ペンライトを買っておきたかったのですが、もう売り切れました。当日でも買えるのですか？
kalafinaのファンの方に回答頂きたいのですが、9/17の日本武道館の公演ではどのアルバムの内容になりそうでしょうか？知り合いが最近はまりチケットを取ってくれたのですが、ライブの楽しみ方とか、曲によっての拍手とかノリの合わせ？方とかがありましたら教えてください。初参戦なのでどきどきしています。 あと曲はアニソンでちょこちょこOPの曲はきいているのですが、ライブ内容的にこれは聞いといた方が盛り上がるというのがあれば教えてください。予想でこのアルバムの曲メインになりそうなど。 よろしくお願いします。
嵐の今年のライブについて。 私は今年、受験生です。親と、嵐のイベントは今年のワクワク学校まで、と約束しています。ですが私は今年のワクワク学校にはハズレてしまいました。さらに、親に交渉してアリーナツアーまで申込んだのですが、落選でした。 今年のドームツアーは東京で6回公演ですよね？当たる確率はアリーナツアーよりは遥かに当選確率高いと思うのですが… 1.やはり親との約束を守り、受験勉強をするべきですか？ 2.約束を守った場合、父がグッズを買いに行ってくれるのですが、やはり浮きますかね？ 3.約束を守らない(交渉する)場合、どういう方法が良いですか？ できるだけ多くの項目に答えていただけるとありがたいです。 乱文、長文での質問失礼しました。
私はTVや芸能界の裏方、コンサートスタッフなどの仕事に興味があります。まだ私が知っているそういう仕事は少ないです。 その中でも興味があるものはどんどん調べていきました。 その職で働いてる人のコメントを読んで自分が思っている以上に大変なんだと思ったりします。 その中でも私が1番興味があるのはコンサートスタッフです。 私はあるアーティストのライブを拝見してきました。 コンサートスタッフがとても気になっていたので本人たちも見ていましたが照明や音も気になり見ていました。 私はその演出、音響にとても感動してこういう仕事に就いたら完成した時にとても感動するんだろうなと思いました。 コンサートスタッフは他にどんな仕事があるのでしょうか あと、音響さんや照明さんになるためには大学ではなく専門学校に行った方が良いのでしょうか
HIGH&LOWのナゴヤドーム参戦予定です。LDHのライブは初めてで、朝一から物販並ぶのも初めてなんですけど、あれって早い人だと何時間前から並んでるんでしょうか？近くに住んでるので、ぱっと買ってぱっと帰りたいんですけど、何時に行けばいいのか分かりません。朝一から並んだ事のある方教えて下さい
なぜみんな、ライブやフェスにいくことを参戦というのですか？
友達を誘ってNMBのリクエストアワーに行きたいのですが、チケット応募の所で何枚かってあって、2枚にしとけば友達用のチケットと僕用のチケットが手に入りますか？同伴者ってどうゆう事かもわかりません 教えて下さい
今年やった（nowですが）Sexy ZoneのサマパラはソロコンですがDVD化されますか？？ ソロコンはされないものなんでしょうか？
ハイローのローチケで 席離れ可 にしてしまいました。決済とかも終わっていますが、このとき、もう連席になることはないのですか？
サマソニ初日に、2日通し券をマリンステージ近くでリストバンドに引換えた後、幕張メッセ場内でのみ販売されているグッズを買いに行く予定です。 しかし、その場合、場内に入るために、ぐるりと迂回して、1日券リストバンド引換え近くのGATEを一度通らなければならないのでしょうか？？ それとも、GATEを通らずともリストバンドがあれば、海浜大通りとメッセ建物の間に位置する場内グッズテントへ直接向かうことができるのでしょうか？？ 1日券でしか入場したことがなく、よく分かりません。よろしくお願い致します。
嵐のコンサート重複について教えてくださいm(_ _)m友達と二人で申し込みをしたいのですが、去年ファンクラブに入り理解せず申し込んだら重複していたことにきづきました( ; _ ; )なので今年は重複しないために教えていただけたら嬉しいですm(_ _)m 例）代表者:私 同行者:B 第1希望1月1日 第2希望1月2日 代表者:B 同行者:私 第1希望1月3日 上記の場合は重複にはなりませんよね？ ちなみに公演会場は同じですm(_ _)m
先日、ある映画のグッズつき前売り券をローソンのLoppiで買おうとしたんですけど名前の入力を求められました。名前を入力するのはなんだか抵抗があったのでその日は買わずにかえってきました。調べてみると電話番号も求められるそう？なんです。この名前と電話番号の入力ってなんの意味があるんですか？仮にそれらを入力した場合、本人証明のためのものが必要になったり電話がかかってきたりするんですか？ 下手な文ですみませんがだれかわかる方教えてください。
クリープハイプのライブをＣＤに付いてきたシリアルナンバーで 応募したいのですが どうすればいいのですか？？
X JAPANのライブでhideが3Dで再現されたのっていつのライブですか？
EXILEのATSUSHIみたいな歌い方になりたいです。 甘い声で歌いたいです。 自分の歌声はどちらかというと X JAPANやワンオクロック のようなトゲトゲした声です。 高音はでます。 ミックスもできます。 声量もあります。 ですが、ATSUSHIさんのような 甘い声が出ません。 声の出し方、練習方法ありましたら アドバイスお願いします。
High&Low THELIVE についてです。 この前、福岡での追加公演が発表されましたが、東京付近ではやってくれないでしょうか？(東京や埼玉付近) 教えてください。
ブルーノート東京で来日するバンドのグッズのみ購入することは可能でしょうか。チケットがとれずTシャツだけでもほしいのですが。。。
チケットぴあでチケットを取ったのですが、ライブハウスの場合の整理番号は発券した順番で決るのでしょうか？ それとも、いつ発券しても番号は変わりないのでしょうか？
ジャスティンビーバーのライブって身分確認ありますか？
AAAのライブに応募しようと思ってるのですが、男が1人で行くのってどうなんでしょう？ 不安なのでどんな感じなのか教えて欲しいです 教えてください！
USJのAKB公演サマーシアターってのは 当日券があっても売れ残りで後ろの席しかないのですか？ しかも年間パスあっても３０００円も取られるって本当ですか
27日間のa-nationに行きます。 一緒に行く友達にIKONの曲が分からないから歌いそうな曲教えて欲しいと言われたのですが 私もIKONの曲はyoutubeで聴いていたくらいで詳しくないので何を歌いそうなのかわかりません。 a-nationは3,4曲くらい？かと思いますが 3,4曲にしぼるとしたら歌いそうな曲って何でしょうか >_<？ シノシジャ〜っていうやつ好きなんですけどそれは歌いそうですか？
ラウドネスの東京のチケットは取りにくいですか？またガラの悪い兄ちゃんが大半ですか？
大阪城ホールで1月にライブがあるのですが、会場内の室温はどんな感じでしょうか？ そんなに暴れたりしない場合Ｔシャツでは寒いですよね？
DEAR. 横アリ 8月13日 5時 参戦 について、質問。 グッズ、買う時に、 午後から並ぶのと、 朝早くから並ぶのは、どちらがいいと思いますか？ 回答お願いします！。
初音ミク、マジカルミライ2016について質問です。 企画展で販売されるグッズがどうしても欲しいのですが私は土曜日に行きます。金曜日には売り切れてしまいますか？ 去年や一昨年がどうだったか知りたいです。ちなみに欲しいのは8000円のリュックです。
ジャニーズのコンサートに参戦経験のある方。チケットの裏の同行者が名前を記入するところは記入していますか？ 今までは自分名義で当たっていたので書いてなかったのですが、今回友達が当たってそれの同行で行くので書くべきなのかわかりません。 いつもはみなさんどうされていますか？ ちなみに関ジャニ∞のリサイタルです。
ジャニーズのライブに行くのですがこの画像のような髪型は盛り髪に入りますか？？ 頭から出ると盛り髪になりますか？
【かなり急いでます】明日、liveでサイリウム使うのですがこの写真のサイリウムは、オレンジでしょうか？汗 使った事がないので、オレンジに光るか不安です！！自分で見る風には、オレンジだと思うですが黄緑とか黄色に光ると困るので… お願いします！！教えてください！！
ライブに参戦するんですが ヤフオクドームの 一塁側スタンド 37列目 3ゲート 12通路 って見やすいですか?!
ワイルドバンチのバイトをしようとおもってます。こういったライブやフェスのバイトはしたことないのですが何か必要なものや服装などはどうしたらいいのでしょうか。経験者の方、アドバイスお願いします。体力に自信が無いのでやめといた方がいいのかな...
中1女子です。UNISON SQUARE GARDENのライブに行きたいです。 でもライブは行ったことがないのと友人には趣味が合う人は居ないし親もおそらく行けないと思うので1人で行くと思います… そのことがあってなかなかチケットを買えません。 中学生で1人でライブに行っても大丈夫でしょうか？？
GENERATIONS のSPEEDSTER追加公演でのバクステはあると思いますか ??
GENERATIONSの追加公演が mobile枠で当選しました。 アリーナ前列の可能性はありますか ?? GENERATIONS,GENE,SPEEDSTER,SS
高2男子が一人で初ライブに行くことになりましたが、ライブ自体が初めてなので、いくつかアドバイスを下さい。 自分が行くライブはXJapan、GLAY、LUNA SEAらがでる「VisualJapanSummit2016年」です。場所は幕張メッセで自分は通常席なのでスタンディングです。開催時間は朝9時〜22時です。 今、自分がわかっているのはそのくらいです。幕張メッセも行ったことがありません。なのでいくつか教えてください。 1、開催時間が9時ということなのですが、何時くらいに現地についといたほうがいいですか？ 2、スタンディングだと、映画館みたいに自分が見る場所とかきまってるいますか？それとも、自由席みたいな感じで動きまわっていいのでしょうか？ 3、もし、自分が観る場所にいったら他の人がいたらどうしたらよいでしょうか？ 4、席は早い物順なのでしょうか？ 5、なにか持っていったほうが良い物はありますか？ 6、ライブなどで定番のマナーなどがあったら教えてください ライブがほんとに初めてなので、自分でも何を質問していいかすらもわかっていません。なので、他にもなにかありましたら、教えて欲しいです！ 読みづらかったりしたと思うのですが、そこのところも踏まえてよろしくお願いします！ 長々とすいません。
700mの距離でタクシーを使うのは迷惑でしょうか？？ 来月コンサートがあり、その帰りの手段として夜行バスを利用しすることにしました。23時10分発の夜行バスです。 コンサートがだいたい23時頃に終わります。 会場からバス乗り場まで700mなので徒歩でも頑張れば間に合うと思うのですが知らない道なのでもし迷って時間に遅れてしまったら大変なのでタクシーの利用を考えました コンサート会場にはたくさんのタクシーが来てたイメージがあります。それを利用しようと思っています。 700mでの利用はやはり迷惑でしょうか？？ あと、海外アーティストで日本での知名度も一部しかなく会場も小さい会場なのですがタクシー来ますかね？？ 教えてください><
西野カナのLIVEに行くんですが日本ガイシホール アリーナ1階入場口 Ｆブロック〇列〇番 ってどこらへんの位置になるんですか？？
音痴でも 歌に関しては 能書きだけならば 実に 尤もらしい歌の技術論は 言えると思いますか ？。 そして 実証無き能書きだけ屋は 真実を否定する為には 色々な裏工作や 屁理屈を言います 。
8/21に行われるナナシスのライブの後にニッパツ三ツ沢球技場で行われる横浜FCの試合を見に行けたいのですが、パシフィコ横浜からニッパツ三ツ沢まで徒歩で行くとどのくらいかかりますか？ また、公共交通機関を使った方が良いのでしょうか？ 当方、横浜の地理にはあまり詳しくないので誰か教えていただけると助かります 宜しくお願いします
XYZの東京公演のライブに行きたいのですが、チケットはどうやって入手するんですか？もしかしてもう売り切れたりとか？現地で買うとか？ですか？教えて下さい。
SMtownで6列目になりました。どのくらいの距離でしょうか？ 近いのか遠いのか分かりません。 教えてください!! SUPER JUNIOR 東方神起 SHINee EXO 少女時代 韓国
初めて質問します。 今年の末にあるBIGBANGのライブに行こうと思っているのですが、今一次募集中で13希望まで応募出来るそうです。 こういったチケットを応募するのは初なのですが、同日に一人6枚まで応募できる場合、同じ会場の同じ日にちに、第1希望2枚、第2希望2枚、という応募の仕方は当選する倍率は上がるのでしょうか？ 色々と初心者なので、宜しくお願いします。
福岡ヤフオクドームの座席についてです！ハイローのLIVEで 6ゲート28通路外野スタンドは最悪ですか？
ラグーナ蒲郡で開催されるTREASURE05X2016に参加しようとしています。 2日券を持っているんですが、2日目は仕事の都合上で行けなくなってしました。1日目だけ参加して、2日目を誰かに売ろうと思うんですけど、転売することは可能ですか？
至急お願いします。チケット流通センターに間違えてチケットを掲載してしまいました。 買い手側はもう入金してしまったみたいです。 キャンセルしたいのですが、キャンセル料はどのぐらいかかってしまうのでしょうか･･･。
でんぱ組.incの｢STAR☆ットしちゃうぜ春だしね｣の曲中｢痛快なこと見たさで！｣のところでピンキーが相沢にどつくところ、あれはどういう意味のフリなんですか？ちょっと気になったので質問しましたm(_ _)m
質問というかアンケートです。みなさんの意見を聞かせてください！ EXILEや三代目、E-girlsのライブでメンバーが投げたフリスビーをネットで売ることがTwitterでよく批判されていますよね？ そんな中ガチャや缶バッチで当たった自分が好きじゃないメンバーのやつを交換しませんか？とか売りますって呼びかけてるツイートがよく目につきます。それも批判されるべきではありませんか？もちろんフリスビーは高額で取引されていて利益を得ているのが問題でもあると思いますが「そのメンバーに失礼」という点に関してはどちらも共通してると思います。皆さんはどう思いますか？ 長文と所々変な日本語になっていますがお許し下さいm(_ _)m
GENERATIONSのライブツアー、SPEEDSTERの追加公演について。私は、EXILETRIBEmobileから応募したのですが落選してしまいました。 まだ諦められないので今からやる先行応募をなるべく詳しく教えてください。ほんとに行きたいです。お願いします。
9月に渚園で行われるONE OK ROCKのライブに関する質問です。⚫︎ブロック指定がありますが、ブロックの中でも前の方に行くにはどうしたらいいですか？ ⚫︎必ずLIVE中に持っておいた方がいい物は何ですか？ また、それはどのように体に身につけるのがベストですか？ ⚫︎持ち物はどこに預けるんですか？それとも持ったままなんですか？ ⚫︎グッツを買ったりしたい場合は開場の何時間前についているべきですか？ ⚫︎服装はどんな格好で参加した方がいいですか？ たくさん質問してすみません。初LIVEなので知らない事ばかりで心配です。もし他にも知っておいた方が良いことがあったら教えていただけると嬉しいです！ よろしくお願いします！！
贈り物を寄付に流され、その送り伝票を・・・ 長文失礼します。 できれば音楽家や舞台俳優、ダンサーなど、自らステージに立つ方々からの回答を希望します。とある音楽家の方の経理を手伝っています。領収書の束を家計と経費とに分け、経費の分はさらに分類し会計ソフトに入力していくというような仕事です。 先日その方が、「今度のコンサート、空席ができたから、ご招待(無料)でいいから来ない？」と誘ってくださいました。私もその日は他に用事もなかったし、軽い気持ちでＯＫしました。 ところが当日、会場に来て驚いたことがありました。 他のお客様は皆さん、手に手にお菓子など何かしらのプレゼントを持参し、受付にお渡ししているではありませんか。 私は手ぶらで来てしまい、恥をかいたと感じました。当のお客様がたは他人のことは気に留めていないようでしたが。 コンサートという場では時々、出演者に渡す花などを持ってくる人を見かけますが、ここまでみんながみんな持ってくるのは初めてでした。お客様のほとんどが、その音楽家の方の知人だということもあるのかも知れません。 気のきかない自分を悔しく思い、いたたまれない気持ちになりました。せめて「自分の公演は贈り物を持ってくる人も多いけど気にしなくていいから」とか、逆に「形だけでも何かあると格好がつくかも」とか、ひとこと言ってくれたら動揺せずに済んだのにと思います。出演者が自らそのようなことを言うのは変だとはわかっていますが。 コンサートの日はそれで終わりましたが、私は気をとり直し、「次回お会いする時に、お中元にかこつけてお持ちしよう」と考えました。 そうして実際に、次に仕事でその方の事務所へ行った時に、先日の非礼を詫びた上でお渡しすると、ご本人も快く受け取ってくださいました。 しかし問題は、さらにその次に伺った時に起こりました。 ご本人が別の部屋で練習中、私はいつものように領収書を分類していました。 その中に宅配便の送り伝票がありました。どこかへ寄付を送った際のものでした。 その方は以前から時々、自身の中古の衣類などを寄付することがあり、送り伝票があること自体は特に珍しくありません。 ただその伝票には品名欄に数種類の物が書いてあり、その中にまさしく私がお渡しした物があったのです！ ちなみに、私がそれに「気づいた」ことをご本人は気づいていません。 確かに普通に考えて、客からの多量のプレゼントをすべて消費しろというのも酷な話です。 しかし、自分が贈った物を寄付に流され、その送り伝票を自分で整理するって……何だか自分の仕事が、とても意味のないもののように思えてきました。 本当は必要のない仕事なのでは。そう考えるとやる気を持って続けるのが苦痛になってきます。 私は気がきかないのではとあれだけ悩んだのは何だったんだろうとも思います。 そこで舞台などで人前に立つ方にお聞きしたいのですが、到底自分だけで捌けるはずもない量の観客からのプレゼントをどのようにされているのでしょうか？ やはり寄付ですか。あなたならこのような場合、事前に私に何と言いますか。何も言いませんか。 私はやはり、その方に「頂き物は消費し切れなくて寄付したりになっちゃうから、いらないから」と正直に仰ってほしかったです。もちろん純粋にお客様である方には言わないでしょうが、こちらはスタッフであり、ある意味サクラなのだから、そういうことこそ遠慮せずに言ってほしいと思うのですが。
乃木坂46 真夏の全国ツアー 2016福岡に初参戦します！！伊藤万理華のマフラータオルと スティックライトを購入したいです！ 在庫はどのくらいでなくなるのでしょうか？？ 何時頃に着けば 購入できますか？？ 初参戦なので何もわかりません…
質問です。 自分は、E－girlsのファンなんですけど、今日のTOURFINALで、flowerとHappinessのツアーが決定したじゃないですか？ そのようなツアーのチケットってどうやって取れるのですか？誰でも取れるのですか？ファンクラブに入ってないと無理ですか？ お願いします！
今中２です。 ライブスタッフになるにはどうすれば良いでしょうか。 誰のライブスタッフになりたいかは決まってます。
僕は、芸人になりたいという夢があって今いろいろと情報を探しているのですが。マセキ芸能社について聞きたいことがあるのですがネットでマセキ芸能社は漫才かコントのどちらかに絞らなきゃならないという情報がありました。これは本当ですか？そして賞レースも同様でM－1かキングオブコントのどちらかにも絞られるそうでどちらもすることができないそうなんですが、本当なんでしょうか。あとマセキ芸能社には養成所などはありますか。養成所などから所属はできますか、事務所主催のライブなどはありますか。いろいろと聞いてすみません。
今日福岡国際センターで乃木坂のライブがあるのですが私は仕事でライブに参加出来ず、グッズだけでも買いたいのですが20:00頃会場に向かってもグッズは買えますか？
初めてフェスで服装について質問です。 今週、サマソニに2日間行くのですが バンドtにスキニー、スニーカーで行くつもりです。 スキニーってなると、この時期は暑いですか？ また、皆さんは夏のフェスにはどのような格好で行きますか？ あと、主な荷物を教えてください。 質問多くなってすみません。 よろしくお願いします。
23日 福岡ｻﾝﾊﾟﾚｽである長渕剛さんのﾗｲﾌﾞで開演前にｸﾞｯｽﾞ等の販売はあると思いますか？またﾗｲﾌﾞに行けなくても販売されるｸﾞｯｽﾞを買うことは可能でしょうか？回答お待ちしております。 補足：長渕剛さんのﾌｧﾝで今までﾗｲﾌﾞに行った事がなく23日のﾗｲﾌﾞも開催時間帯が不都合で行けないのです。車を走らせれば近いのでｸﾞｯｽﾞ販売されるなら、せめて購入したい思いがあり質問しました。
僕は、芸人になりたいという夢があって今いろいろと情報を探しているのですが。マセキ芸能社について聞きたいことがあるのですがネットでマセキ芸能社は漫才かコントのどちらかに絞らなきゃならないという情報がありました。これは本当ですか？そして賞レースも同様でM－1かキングオブコントのどちらかにも絞られるそうでどちらもすることができないそうなんですが、本当なんでしょうか。あとマセキ芸能社には養成所などはありますか。養成所などから所属はできますか、事務所主催のライブなどはありますか。いろいろと聞いてすみません。
今日福岡国際センターで乃木坂のライブがあるのですが私は仕事でライブに参加出来ず、グッズだけでも買いたいのですが20:00頃会場に向かってもグッズは買えますか？
初めてフェスで服装について質問です。 今週、サマソニに2日間行くのですが バンドtにスキニー、スニーカーで行くつもりです。 スキニーってなると、この時期は暑いですか？ また、皆さんは夏のフェスにはどのような格好で行きますか？ あと、主な荷物を教えてください。 質問多くなってすみません。 よろしくお願いします。
23日 福岡ｻﾝﾊﾟﾚｽである長渕剛さんのﾗｲﾌﾞで開演前にｸﾞｯｽﾞ等の販売はあると思いますか？またﾗｲﾌﾞに行けなくても販売されるｸﾞｯｽﾞを買うことは可能でしょうか？回答お待ちしております。 補足：長渕剛さんのﾌｧﾝで今までﾗｲﾌﾞに行った事がなく23日のﾗｲﾌﾞも開催時間帯が不都合で行けないのです。車を走らせれば近いのでｸﾞｯｽﾞ販売されるなら、せめて購入したい思いがあり質問しました。
今まで藍井エイルさんのライブではどこの会場にもペンライト売られていましたか？
モンバスの２日通し券を買ったのですが１日目に用事ができて行けなくなりました。 2日目からでも入場できますか??
身長が高い方、ライブで楽しめてますか？ 私は20代♀ですが、身長が170cm以上あります。 ライブに行くのが大好きなのですが、スタンディング、座席あり問わず、悲しい思いをすることが多いです。 某J事務所グループも好きなのですが、東京ドームのライブに行った時、後ろの席の子に「見えな〜い！」と思い切りペンライトのようなもので頭を殴られました。腹が立ちましたが、相手は子供のようだったので大人が我慢するべきなのかなと思い、座ってライブを見ました。 別のライブハウスでのライブでは、割と良番だったため前方に近かったのですが、後ろの同年代の女性たちが「前の人大きくて見えないね・・・」とヒソヒソ話しているのが聞こえてしまい、端の方に避けてライブを見ました。このようなことが他にも立て続けであり、正直ライブに行きたくなくなってしまいました。 でも、色々なアーティストやアイドルが好きで、ライブに行きたいという気持ちはあります。色々な人に文句を言われることが多いですが、大袈裟にいうと、私は何もしてないです。背が高いのが迷惑になるということは重々わかっているのでペタンコの靴を履いています。高身長ですが、ただ生きているだけですのでどうしようもありません（苦笑） 例えば、男性はもっと背の高い人が多いですよね？そういう方々はライブの時どうしているのでしょうか？私が女性なのに背が高いからみんな文句を言うのでしょうか？ せっかくの趣味を100%楽しむことができず、悲しくモヤモヤとした気持ちでいっぱいです。
めざましライブで 何故 V系バンドは出ないのですか？ 例えば 以下とか出演できないのですか？the GazettE Dir en grey MUCC Plastic Tree LUNA SEA SADS 黒夢 R指定 己龍 BUCK-TICK ナイトメア
B'zファンに質問です今までのB'zのライブで一番好きなライブを教えて下さい。 自分は15周年の渚園で行ったライブが一番好きです。
すみません、先ほど回答して頂いた者です！チケボから送られてきた同行者変更のURLは、譲り相手の同行者がログインするんですか？
音楽と髭達のタイムテーブルはいつ頃でますか？
味の素スタジアムのB30入口は下層スタンドですか？上層スタンドでもB30入口になる場合もあるのでしょうか？
EXILE TRIBEのLIVEに電子チケットで行くのですが、会場ではどのように利用するのですか？出来れば、詳しく教えて頂けたら、嬉しいです。
嵐のファンクラブに入っているものです 今度のコンサートに小5、4人で行きたいんですが行けますか？
2016年のアニサマの200レベルの当たり席を教えて下さいステージの横が当たりだと聞いたのですが どのような番号があたりなのかググってもよくわかりませんでした。バカでもわかるよう説明お願いします
わたしは今度浦島坂田船という人達(？)グループ(？)のライブに行くのですが、ライブ自体行ったことがないのでどんな感じなのかが分かりません。たくさんのぎもんがあるのですが( ↓ ) ・どんな服装が良いのか ・どのくらい前に着いておけば良いのか ・ライトは買っていくべき？ ・差し入れ等持っていくべきか 少しでも良いので教えてください！
自分は今日札幌ドームにいって179市町村めぐる旅?の裏でこんな歌詞の(凍えた両手にー息をふきかけーてー凍えた体をあたためえてーー)音楽がなんか懐かしく聞きたくなってきました自分勝手でありますがわかるひとは教えてください! なを歌詞のところは途中ですすいません
デーモン閣下の歌声の劣化が激しいような気がします 2005年の再結成から目に見えて衰えているのでとても悲しいです 特に高音部分が細くなったように感じます ですが、再結成の2、3年前(2002年～2003年)の閣下のソロ活動の頃の映像を見ると高音も太く出ていて、現役の頃の聖飢魔IIのときと同じくらい声が出ていました 2、3年で何があったのでしょうか
浜崎あゆみのライブ映像についてです探しても見つからないのでわかる方お願いします。 かなり説明しにくいんですが Limited TA LIVE TOUR 多分これだと思うのですが poker faceなどをピンクの衣装で歌っていたと思います 多分浜崎あゆみを含めた3人で踊っていたやつです このLIVEに始まり色々なLIVEの映像が入っている確か２枚組のDVDってわかりませんかね？ かなり古いDVDだと思います ケースはダブルのCD見たいな感じでした ずっと探してますが見つかりません(O_O)
EXOの広島公演のチケットっていつごろ届きますか？？
2016年夏の富士ロックフェス、WOWOWでやるでしょうか？やらないとしたらスカパーではありますか？
浜崎あゆみファンの方に質問です！ayuが16年前に開催された初の2つ異なるコンセプト・ツアー "ayumi hamasaki concert tour 2000 A 第一幕" と "第二幕" の公演にホールも含まれていたのでしょうか？あまり、ayuはホールよりアリーナ公演のみしか開催された事ないので分かる方で良いので居たら是非とも当時の全公演など教えて下さい。
国際フォーラムのホールAの1階 R2扉の1列とはどこなんですか？？？R1扉の1列でしたら最前ですが、22列ということですか？
HiGH＆LOWライブの時の服装について質問です！自分は黒のノースリーブか黒のTシャツにしようと思っています。 男のノースリーブはありと思いますか？ また、黒のノースリーブ、黒のTシャツの下にはどんなズボンがおすすめですか？ よろしくお願いします！ ノースリーブは写真のような感じです！ たくさんの意見が聞きたいです
8/26のiKONのめざましライブに行く予定ですが、めざましライブについて質問です。優先観覧券付1DAYパスポート前売券を持っているのですが、チケットを買うときに「未就学児に限り、18歳以上の大人1名に付き1名様までご参加いただけます。」と書いてあります。 私は高校生で17歳なのですが入れますか？
SEKAI NO OWARIのドームツアー2017の チケット一般発売は12月にあるみたいですが、それの先行受付とかはあるんですか？ファンクラブに入ってなくても先行受付に 応募したりできますか？
インストアイベントに関する質問です。インストの参加券のために大量に音源を購入する場合、 事前に電話予約をして店頭で音源を受け取るのか、直接店頭の棚に並んでいるものをレジに持って行って購入するのか、レジで○○何枚と言って購入するのか、どれが普通なのでしょうか？ また、電話予約したときは店頭でなんといえば良いのでしょうか？ 無知ですみません。教えて下さるとありがたいです。 V系 V系ショップ インスト ライカエジソン ZEALLINK 自主盤倶楽部 リトルハーツ リトハ ブランドエックス ブラエク マジカルスクエア スカルローズ 音源 CD
表現が正しいか分かりませんが、B'zとイエモンはどちらが大物ですか？各方面から分析お願い致します。
今度5日にキスマイのコンサートに友達と行くのですが、FC枠で当たってそれをもらったのですがその譲ってくれた方も5日の日に席が隣でいるのですが、行きが最初にチケット出して、私達は後から会場にはいるのですが、名義が最初に入る人なのですが普通に入れますか？ 譲ってくれた方は会場入れば隣にいます。
miwaのファンクラブに入っているのにLIVEの先行出すの忘れてしまいました。 一般で出すしかないですか？
嵐のライブで黄色のチェックのワンピースを着ていたらニノ担だと思われますか？それに相葉くんのうちわを持っていたらおかしいですか？
さいたまスーパーアリーナブロック東6ブロックとなっていたのですがブロックとはなんですか？分かる方お願いします
とあるライブのチケットを転売サイトで買おうと思っているのですが以下の条件で迷っています。どちらの方がいいのでしょうか？本人確認はランダムで行われているライブです。(1)定価の2倍、会員証貸し出し可能、2階席 (2)ほぼ定価、割と良席、会員証貸し出し不可 誹謗中傷はいりません。
大阪城ホールのC列の22番って見えないのでしょうか？
夏に仙台のサンプラザホールでコンサートがあり、席が3階CゾーンのD列なのですが 見えにくいでしょうか？(´･･`) また、もし見え方など詳しい方がいたら教えてください。よろしくお願いします。
チケットぴあでライブのチケットを買いたいのですが、コンビニかネットか電話ですとどれが一番可能性がありますでしょうか？また、それぞれ何分前ぐらいからした方がよいか教えていただけば幸いです！ ちなみに一般発売のみで先着順のチケットです。
バンタン東京公演が発券開始になりましたね！座席がアリーナD(33列目)だったんですけど、今回、Fブロックまであるみたいですが、このお席はサブステ付近になるまずまずの良席なんでしょうか‥！？ 大阪城ホールのサブステ最前は何列目かわかる方いますか？(^-^)v
SKE48はもう、パシフィコ横浜で全握はやらなくなったんですか？
ジャニーズのコンサートの服装どんなのがいいですか？？デブだけど可愛い系の着て、目立ちたいです！ ヒール履いてっても大丈夫ですか？
ジャニーズのコンサートでの振込用紙の書き方を間違えて既に振込をしてしまいました。口座番号の所で右詰めする場所を勘違いして載せてある画像のように記入しました。 記入方法の間違えは無効になりますか？ ※青に塗ってる所が番号です。
ジャニーズのコンサートでの振込用紙の書き方を間違えて既に振込をしてしまいました。口座番号の所で右詰めする場所を勘違いして載せてある画像のように記入しました。 記入方法の間違えは無効になりますか？ ※青に塗ってる所が番号です。
幕張メッセ座席の質問です。BIGBANGのペンミに行くのですが 座席がわかりません…… 場所は幕張メッセ国際展示場9.10.11ホール 席が南ブロック63列目92番です わかる方お手数ですが 教えてください
長文失礼します。僕はとある音楽ミュージシャンのファンでTwitterでそのファンの方と繋がってます。そのアーティストがCDを発売しました。やはり今は東京でしかライブ活動が出来ないマイナーなアーティストで、東京から遠いファンの方々はCDが欲しいと人一倍思ってます。でも、そんな中でそのTwitterのフォロワーの方がその人のCDを遠いファンの欲しい人の代わりにCDを買ってその人に送るプロジェクトをやろうとしてます。 そのアーティストはオフィシャルサイトも作ってません。CDを買えるのはライブ会場のみです。 僕はそんなプロジェクトをしたらその人がCDを何枚も買ってライブで持ち込めるCD50枚と限られてる中で買えない人が何人も出てくると思うと許せません。 その行動は遠いファンの方々の為だけど、アーティストが本当にそう望んでるのか。ファンの方々はアーティストの手渡しを受けたいのか。まぁ気持ちはそれぞれですが、あなたはそのプロジェクトをどう思いますか？それって転売になりますか？
サントリーホールの座席について N響の第1847回 定期公演 Bプログラムに行きたいと思っています。 http://www.nhkso.or.jp/concert/concert_detail.php?id=564#ticket 学生時代にクラリネットを演奏していたこともあり、マルティン・フレストによるクラリネット協奏曲が楽しみです。 ですが、現在残っている席があまり良いお席ではありません。 S席ですと1階1～4列と20～23列の1桁番代もしくは30番代、A席ですと2階LDやRDになります。 もしこの中で選ぶとしたら、どこのお席が一番良いでしょうか？ 回答お待ちしております。
☆お礼は50枚☆ 先日の質問と関連づいた感じの質問です！15:00開場のライブですと、物販は何時からになると思われますか？？ SPYAIRです！ ライブには行ったことあるのですが、小さい会場で尚且つ17:00開場の所だったので、まったくわかりません！ 他のアーティストさんの例でもいいです、なにか情報をください！
IKONのLIVEに初めて行くのですが、ペンライトを買おうか迷ってるんですけどどうすればいいですか? 初めてなのでダイソーなどで代用しても大丈夫何でしょうか…?
HIGH&LOW THE BASE何時間くらい並びましたか？？あと、お盆だとどのくらい並びそうですか？
BIGBANG 10th Anniversary Stadium Live 2016 in Japan(仮) についてです。このliveのチケットはファンクラブに入らなければ、買うことができないのでしょうか？？ 一般販売はないのでしょうか？ 教えて下さい‼よろしくお願いします♪
チケキャンについて チケキャンで２枚連番でバラ売り可で出品していたのですが、１枚落札されその方に発券番号を教えてしまったのですがその方は２枚発券してしまうことになるのでしょうか？もう１枚も落札されたのですがその方には郵送しかないですか？ 説明下手ですみません。
ジャニワ大阪の一般応募のやり方教えてください(･_･;
めざましライブは当日購入する普通の1 DAYパスポートでは観覧できなのですか？
毎年恒例でディズニーオンアイスに行ってます。 会場で配られている来年の最速先行予約を利用し 毎年楽しみに行っていますが 最速先行予約が開始される１０時で １分も経たずに マルチコピー機でチケットを取っても S席の3列目になってしまいます。 どうしたらS席の1列目になれるのでしょうか。 どなたか教えてください。
先月あるサイトでチケット引換票を購入しました。先ほどチケットの発券にいったところ、すでに発券済みと表示されました。 出品者に尋ねたところ「のっとられたのでは」と言われたのですが、そんなことがあるのでしょうか？ このライブをとても楽しみにしていて、ホテルなどの遠征費も払っています。 今後どうすればいいのでしょうか。
チケットぴあである公演のチケットを一般発売で購入しました。その公演はあるアーティストの出演キャンセルがあった為、チケットの払い戻しがあります。 そのアーティストが出演キャンセルを発表したのは、一般発売前です。 この場合でも払い戻しは可能ですか？？ また、もし可能な場合セブンイレブンで支払い、発券をしたのですが、なにを持って行きどうすればよいですか？？ 長文すいませんでした。回答お待ちしております。
YouTubeで見たんですけど、EXILE TRIBEのライブで19人のパフォーマーが１人ずつ紹介されてソロダンスするやつってDVDとかで出てますか？あとどのライブですか？
歌手ってライブするときよく歌詞全部覚えてるな～と感心してます。もしかしてどっか歌詞がのってるモニターとかあったりしますか？それともやはりすべて自分の曲ですからしっかり覚えていらっしゃるのですかね 凄いです
安室奈美恵って美人ですか？ どこがいいんですか？あのサル顔の猿。今は、少しはマシになりましたが、昔はざ、もんきーって感じでキモかったですよね？
BIGBANGのチケットについて質問です。私は今日入金したのですが、それで入会完了なのか、それとも確認メールが届いたら入会完了なのか教えていただけると嬉しいです。 今日までに入会するとドームツアーの第1弾先行に間に合うみたいなので。。
ブルエンのライブ今週末のブルエン、めざましライブに参戦します！ しかし、ブルエンのライブは初めてで… 最近の有名な曲はわかるのですが、昔の曲に自信がないのと、盛り上がり方がわかりません。 予習しておくべき曲と、定番の掛け声等ありましたら教えてください！！
わたしはVISAデビッドカード決済にしてイープラスのalex androsの公演を申し込みました。その当落日は明日のはずなのに本日お金が引き落とされていました。この場合落選したら返金はいつになるかわかりますか？ また、アマゾンで7.2にキャンセル（即日）をしたにもかかわらず、8.3現在まだ返金されません。同じような境遇にある方お答えいただけるとうれしいです。
8月に、サマパラ参戦します。場所はTDCホールです 席はC2扉の第1バルコニー5列(実質3列目) ①ステージから近いか ②肉眼でみれるか ③団扇を持った場合ファンサを狙えるか 知ってる方いましたらよろしくお願いします…(_ _).｡:o○
防弾少年団のライブの本人確認は会員証だけあれば大丈夫ですか？それとも身分証も必要なんですか？一度も行ったことが無いので分からないので教えてくたさい。
マンウィズのオフィシャルショップでユニフォームタイプのグッズを買いました。 オフィシャルショップサイトには、「マーキングにも対応しておりますので対応メーカーに持ち込めばお好きなマーキングが可能です。」 と書いてありました。 しかし、adidasやNIKEなどのスポーツメーカーのユニフォームではないのでやってもらえるか分からないんですが、オススメのマーキング持ち込み可のサイトやメーカーってありますか？ 画像参考にして下さい。
ＴＭＲのライブについて ファンクラブでチケット購入したんですが、当日ファンクラブ会員証と身分証明書が必要とあったんですが 参戦した方、本人確認しましたか？一人で参戦予定の日程と息子と一緒に行こうと思っていた日程があったのですが 日程が合わず、一人で参戦の時に息子を参加させようと思っています。 もちろん、会場までは一緒に行きます。 西川貴教の生の歌声を聞かせてあげたいんですが、 （本当に最高だと私は思うので） 本人確認がある場合、どうしようかと思って相談しました。 よろしくお願いします。
ジャニーズのライブにおいて、タレントたちが「みんな飛べ〜！」や「ジャンプ！」「最後に飛ぶよ〜！せーの！」と煽ってくれた時、ライブ中のマナーやルールとして本当にジャンプして良いものなのでしょうか？私はいつもそこで迷って結局飛ばず、上半身だけ上下させている感じにしているのですが…
どこのホールかわかりますか？東京です。 情報少なすぎですが…
チケットぴあでネットで買う場合、どのように買えばよいか教えて下さい‼新しくページができるのか、それともページが更新されるのか分かりません。無知ですみませんm(._.)m
お店を貸し切って宴会をやるのですが ライブ後の打ち上げでお店を貸切してやろうとおもっています。しかし、考えてた時間を大幅の超えてしまう場合、お店側の営業時間などを伸ばすことは可能なのでしょうか？ 開演が１７時のライブで終演が２１時前だと考えていたのですが、先日運営が勘案してくださいと言いました ちなみに、そのアーティストの全３４曲を歌うライブです このまま打ち上げもキャンセルとなると、互いにデメリットしかないと思われますので。 お店にこの場合、事情を話せば通るものなのでしょうか？ お店の経営者、オーナー様で詳しい方いましたら教えてくださいませ。
今年のフリーダム淡路島について。毎年淡路島で行われる野外フェスのフリーダムですが、毎年淡路島8月の最終週の土日二日間だったのに今年は7月になって1日間だけになりました。出演者もいつも湘南乃風が出演しているのに出演せず(ハンクンと若旦那は出演するにも関わらず…)公演時間もかなり短縮された気がします。何かあったのでしょうか？
GENERATIONSの追加公演が当たりました。LIVEは、初めてで気をつけたらいいことなど教えてください。 岩田剛典 登坂広臣 今市隆二 NAOTO 小林直己 ELLY 山下健二郎 白濱亜嵐 関ロメンディー 中務裕太 片寄涼太 数原龍友 小森隼 佐野玲於
代々木第一体育館 座席 について A3ブロック 8列目 24番ってどこらへんですか
キングブレードでおすすめの物を教えてください
教えてください！今度KANSAI LOVERSというフェスに行くのですが、フェスに行くのが初めてで何時頃に行けばいいのかわかりません。グッズを買う場合何時頃に着けばいいですか？
BIGBANGの日本でのライブは、 スンリが、MCをしていますが 韓国やその他の国では 誰がMCをしていますか？
お台場合宿国について、仕組みが全然わかりません。 めざましライブと居酒屋えぐざいる両方行く場合はワンデーパスポートを別々に買うのですか？ E-girlsのめざましライブと居酒屋えぐざいるに行きたい場合、どうしたらいいですか？ また、E-girlsの抽選に外れた場合も居酒屋えぐざいるだけ行こうと思ってますが、チケットの入手はどのようにできますか？
HISASHIさん こんばんわ(^ー^)幕張メッセライブお疲れさまでした。もちろん両日参加させていただきました。デストピアでTERUさんにエレキギターを持たせようと発案したのは誰ですか？やっぱ曲を作ったHISASHIさんでしすか？
武道館の座席について質問です。 今度、初めて武道館でのライブに参加します。 アリーナ B7ブロック 7列 スタンド 1階 南東B列 だったら、どちらのほうが良席だと思われますか？ ご回答よろしくお願いします。
今年のANOTHER&summershowはうちわを持っていってはダメなんですか？わからないので教えてください！
今年の10月22日土曜日に小学三年生の息子と２人で初めて三浦大知さんのライブに行く予定なのですが、小学三年生の息子は三浦大知さんが好きで楽しみにしていますが、ライブを楽しめるでしょうか？身長や年齢的にどーかなと
きゃりーぱみゅぱみゅのライブに参戦したことのある皆様、開演から終演までの間、ライブ時間はどれくらいでしょうか？
ジャニーズwestの福岡マリンメッセ公演が 当選しました。 スタンド Cブロック 1列目 30番の着席ブロックだったのですが 他のライブで同席または 着席ブロックだった方 見え方や銀テ、落下物は取れましたか？
今日Zepp福岡で行われるGOT7のライブのことで質問があります！博多駅からの臨時バスは出るのでしょうか？また料金はいくらでしょうか？
8月16日行われる大阪府吹奏楽コンクールを見に行く予定なのですが、チケットは当日でも手に入りますか？？手に入らない場合前売りチケットはどこで購入すればいいのでしょうか？？また、午後の部と午前の部のチケット販売は別々ですか？わかる方がいれば教えてください！
至急です！zepp名古屋の行き方について質問です！・名鉄名古屋→徒歩→zepp名古屋 と ・名鉄名古屋→名古屋→ささしまライブ駅→zepp名古屋 ってどっちが時間短いですか？？
今度、西野カナさんのライブで、神戸ワールド記念ホールへ行きます。その際、グッズとかを置いとける、ロッカーはありますか？もし、ワールド記念ホールになかったら、一番近くでどこにありますか？
さいたまスーパーアリーナにE-girlsのライブを見に行くのですが、200レベルの209・210扉の一列目って見やすさはどんな感じなのか教えてください。さいたまスーパーアリーナに行くのは今回が初めてなので、広さや見やすさのイメージがあまり湧きません。
リトグリのライブツアーは2ショット会ありますか？
リトグリのライブツアーは2ショット会ありますか？
福岡はスカウトされますか？いつもいるわけではないですよね？ ライブがあったりなど人が多く集まりそうな日にスカウトマンはいるのですか？
Mr.Childrenの未完ってマイナー曲に入りますか？僕はREFLECTIONを発売日にNakedで買うほど心待ちにしていたアルバムで、僕の中では結構話題作です。 で、ツアーの名前にもなりましたし、アルバムの発売間近にラジオ放送もされました。 こう言うこともあってずっとメジャー曲だと思っていましたが、最近になって「そう言えば未完知ってる人いないなー」と思い始めました。 例えば2009年の終末のコンフィデンスソングも終末のコンフィデンスソングスと言うツアー名になってますが、そんなにメジャーな曲と言う認識はしてません。 と言う流れで行くと未完はマイナー曲という解釈も間違ってないのかな？と思い質問しました。
こんばんは。以前チケットダウンロードの事で質問させていただきました。 ダウンロードのメールが今日来ました。 アクセスしてＱＲコードを画像保存 しましたがこのやり方で合ってますか？ 間違えてないか不安で…。
関ジャニ∞リサイタル物販について。 訳あって今回のリサイタルは参戦できないのですが、グッズのみ買いに行こうかと思っています。近所なので時間の融通は利きますが、31日は8時過ぎまで模試があり、早くとも20:30にならないとメッセにつけないような状況です。公演後も販売はあるそうですが、今までの物販終了時間も踏まえて、9時ごろまで販売していると思いますか？？ (物販は公演前しか利用したことがなくて分からないんです…) もし31日が遅くまでやらないようでしたら30日を考えています。30日は予定自体は空いておりますが、受験生ということもありなるべく並ぶことのないように公演時間(18:30ごろ)向かおうと考えています。 コンサート詳しい方、どちらの方がいいと思いますか？？
今度bigbangのコンサートの時、ヤンマースタジアム長居まで車で行こうと思っています。大体何時くらいから周辺駐車場は満車になりますか？？何時までに着いてたら、周辺駐車場に停めれましたか？？ 長居のコンサート、車で行ったことある方教えて下さい(´･_･`)
Hey!Say!JUMP で 仲が一番いい コンビ は どれだと 思いますか？ 私は、やっぱり やまちね かな…
ジャニーズwestのライブに行って本人確認をされたら何を見せれば良いんでしょうか？
素人なので質問させて下さい。 8/14に大阪キングコブラで行われるattackdemのライブに行くつもりです。 今まで大規模ライブ(京セラなど)は行ったことがあるのですが所謂ライブハウスは初めてです。そこで質問なのですが入場に使う整理券番号というものはロッピーなどでチケットを購入した順番ですか？それとも購入順は関係なくチケット発行時に無作為に振り分けられるのですか？ 初歩的な質問ですみません、よろしくお願いします。
ミスチル 虹 ホールツアーについて東京 武道館、神奈川 鎌倉芸術館の 発表がありましたね(^_^) どれも当選は奇跡的なものなので しょうが武道館も地元優先に なるのでしょうかねぇ 東京は前の日比谷もやったし なにより武道館は他のホールより 収容人数が桁外れです。 私は横浜在住ですが武道館か 鎌倉芸術館のどちらに申し込もうか 迷っています。 武道館はハコがデカイから当選の 確率も増えるだろうけど地元優先なら 確率もだいぶ下がると思います。 なら地元の鎌倉芸術館の方にしよう かと思いますが収容人数をみても 当選する気がしないですねぇ まだ正式な発表は出てませんが 問い合わせたところ1申し込みで 1公演しか選べないみたいです。 誰に聞いても正確な情報（地元優先等） は分からないと思いますが みなさんだったらどちらに応募しますか？ 今回のツアーは本人確認も徹底してる みたいで私と嫁二口ありますが同伴者 として応募すると1人一口応募の制限が あるので結局一口しか応募できません ねぇ 日比谷公演は音漏れを聞きに行きました FC歴10年以上になるので当選して ほしいですねぇ 応募する方は沢山いると思いますけど 転売防止されてるんだから ミスチルが好きな、みなさん 当選することを願います(^_^)
嵐のドームツアーの事です。今回のドームツアーは顔認証ではなく一般からでも応募可能となっているみたいですが、あれは転売も購入も禁止ですよね？？一般からでも応募出来るとしたら、 ひとり人が友達に頼んだりして絶対倍率たかいですよね、、？
ジャニーズのライブでの盛り髪はマナー違反ですよね？ 画像のような猫耳ヘアって盛り髪に含まれますか？
ワンオクの９月に行われるライブに行くことになりました！２日目に行きます！ そこで質問なのですが、グッズを会場で買うためには何時から並べば確実に買うことができますか？ ちなみに、10時openで15時30分開演だったと思います
8月14日に防弾少年団のライブに行きます！ ですが、家庭の事情で当日着くのがギリギリになってしまいそうで買う時間がないのですが、ペンライトもっていないと浮きますか？（ ; ; ） ボードは持つつもりです！ 回答宜しくお願い致します！
Kis-My-Ft2のファンの方にお聞きします！よくコンサートとかで見る自分で作った服(例えばガヤ担だったらガヤの写真が服に印刷されている)を着ている人がいると思いますがそれはどうやって作っているんですか？ それと文字とか入れている人もいますがそれもどうやってやっているんですか？ たくさん質問すみません
親とフェスや、ライブって変ですか？？高校2年生女子です。 私はよくお父さんと二人でフェスやライブに行きます。 今年も、京都大作戦に2人で、 FUJIROCKには家族で行きました。 (お母さんと妹は半ば無理やりでしたが笑) RUSH BALLも1日目はお父さんと行きます。 でも最近は「友達とじゃなくていいの？」とか よく聞いてきます。 フェスで私と同年代の子が集まって集合写真を取っているのを見たりして、 「高2の娘がお父さんと一緒にフェスっておかしくない？◯◯(←私の名前)は恥ずかしくないかな？大丈夫かな？」 ってお母さんに相談していたそうです。 妹の反抗期でお父さんに当たりがキツいので尚更みたいです笑 お父さんの仕事の都合上休みがなくて一緒に行くライブは最高の1日です。 私は全然気にしてないのに... ライブやフェスに限らず高2の女子がお父さんと2人で1日遊びに行ったりするって、おかしいですか？？
今年の夏にいきものがかりのコンサート(海老名運動公園)に行きますが、屋外のコンサートは初です。事前に準備しておいた方が良い物は有りますか？今年の夏にいきものがかりのコンサート(海老名運動公園)に行きますが、屋外のコンサートは初です。事前に準備しておいた方が良い物は有りますか？
スマチケでライブ入場するときって身分証明書いりますか？
EXOペンです！私は11/30の東京ドーム公演に行きます！ この公演ではどのペンラが必要になりますか？ 黒の鈍器？白の鈍器？今日発表されたペンラ？ よろしくお願いします
D.A.Tのライブのキンブレは公式グッズのキンブレではなく、普通の絵のないキンブレで参加しても良いのでしょうか？値段が高くて買えそうにありません。
チケボで正式に代表者と同行者の変更手続きをしたことがある人に質問です！ 私(代表者)と同行者2人が行けなくなったのでチケボと連絡をとり、代表者と同行者の変更をしました。 譲り相手の代表者の情報も全て言い、変更できました。同行者の変更もして、URLが送られてきたので、それを相手に送ったらエラーになると言われました。私(代表者)はチケボの方から分配のメールが来てもなにもしないでと言われたのでしていません。 譲った相手の3人には電子チケット事前お問い合わせ窓口に行くように伝えました。私は何か間違えていたり、まだやらないといけないことがありますか？
back numberのライブについて質問です！先日、back numberのライブツアーに行きました。公演後、会場スタッフの方が、「パスをもってる方はこちらへどうぞ〜！」と誘導していたのですが、パスって何のパスなのでしょうか？ファンクラブの人はみんなもっているのですか？チケットとは関係ないのでしょか？
SMT(MSSPのライブ)に行った方に質問です！私はグッズが欲しいので朝早めにいって整理券を貰おうと思っているのですが、整理券貰うのにもかなり並びましたか？ 実際どんな感じだったか教えてください！！ ライブ自体に行くのが初めてなので詳しく教えて下さると助かります！！！！！！！
大原櫻子さんのLIVEに行くのですが知人にチケットを譲っていただいたのですが 知人が女性で自分は男なのですが 大丈夫でしょうか？ 教えてください
チケットキャンプの引換票番号（発見番号？）取引の受取連絡について質問です。未発券のチケットを譲っていただくことになり、先程引換票番号をメッセージにて知りました。二日後にコンビニで発券が出来るようなのですが、売り手の方は引換票番号を受取り次第「受取連絡」をして下さいとのことでした。当方チケットキャンプを利用するのは初めてで、ネット上の取引に少々不安を感じているので、二日後に発券し実際にチケットが手に入ったことを確認してから「受取連絡」をしたいのですが、引換票番号のメッセージが来たことを確認してすぐに受取連絡をしなければいけませんか？二日後チケットが手に入ってから受取連絡をしても良いでしょうか？ 長々と読みにくい文ですみません。
2016年のサマパラ参戦された方に聞きたいのですが… 落下物は、第一バルコニー後列だとGETできないでしょうか？？
《ワイルドバンチフェスについて》 事前に駐車券を購入してなくても会場の 当日用駐車場に駐車できるのでしょうか？ よろしくお願いします！
EXILEファンクラブの方に質問です。EXILEFamilyに入会していて、ファンクラブ枠で、今回のハイアンドローツアーに当選済みです。 入金済みで、後はチケット届くのを待つだけだと思うのですが、 ファンクラブのサイトにログインできず、 どうやら入金して以降に、有効期限が切れてしまったようです。 この場合、有効期限は切れていても チケットはちゃんと自宅に届くのでしょうか？ 調べたのですがよくわからなくて、、 おわかりの方、回答お願いいたします。
8/21に大阪で行われるSCANDALの10周年フェスに、友人の付き添いでいきます。 付き添いとはいえ、SCANDALはよく聴きますし、ライブに行くんだから全力で楽しみたいです。 SCANDALのファンの皆様、 これを聴いて参戦すれば最高に楽しい！ これ知らないとかあり得ない！ SCANDALのライブといえばこれ！ みたいな曲があれば ぜひ教えていただきたいです（＾_＾） よろしくお願いします（＾_＾）
キスマイのグッズを捨てたり売ってしまった事を深く後悔してます。デビュー前から好きでFCにも入っておりアルバムやポスターetc沢山ありました。 ですが一旦ファンを辞めてしまいました。 また最近、好きになってツアーにも参戦しグッズも集めるようになりました。 片付けながらあんなに沢山あったのに…なんで捨てちゃったんだろう…レアな物もあったのに、私は馬鹿だと思いました。 でも捨ててしまったことは仕方ないし売ったグッズが全て戻ってくる訳などないので、また1からグッズを集めていったりその前に全力で応援し彼らの良い所を見て行きたいなぁと思います。 皆さんはジャニーズ以外でも構わないのでこのような経験はございますか？
私はHey! Say! JUMPの割と重度のファンです。 ライブに行きたいのですが私はずっと祖母に「ライブとか人が多いところに行くのはダメ」と禁止されていました。 今度９月頭に迎える誕生日に今年のライブ「DEAR.」を頼もうと思います。 でも、登録などは今後のために自分でやりたいです。 １０月の横浜アリーナのチケットを今から取ることは難しいですか？ ちなみにジャニーズＦＣには入っていません。 ネットで「DEAR. チケット」と調べるとオークションとか譲りサイトがたくさん出てきます。 会員登録すべきサイトなど（できれば無料、無料じゃなくてもいい）、経験者の方がいたらぜひ教えてください！
東京ドームシティホールの座席(第1バルコニー)について教えて下さい。公式画像を見たのですが、第1バルコニーのサブセン(71～90)の３列目の前にバーのようなものがありますか？ 少しスペースがあるようにも見えたのですが、ご存知の方がいらっしゃったら教えて下さい。
今年のVAMPS主催のハロウィンパーティに参戦したいのですが、一般で応募したいのですが倍率は高いですか？ あと、席は一般なので後ろの方になりますかね？^^; 回答よろしくおねがいします
Flower Theater 2016 〜THIS IS Flower〜に行きたいので先行でチケットをとりたいです ファンクラブの方は入会期限が過ぎているので 間に合いませんでした(´･ω･`) そこでE-girls mobileに今から入会しても 先行に応募することはできるのでしょうか？ ご回答お願い致します。
紙チケットに関して質問です。今度high&lowのライブ（京セラドーム）に行こうと思っています。 そこでチケキャンでチケットを買おうと思っているのですが、女性名義と書かれたものが多数出品されていました。 男性2名で行く予定なのですが、 女性名義の紙チケットを買って、そのまま男二人で会場に入ることは可能でしょうか？
RADWIMPSのライブは女子高生が1人で行っても楽しめるでしょうか？
今年の安室奈美恵 ホールツアーチケボ発券はライブ何日前ですか？
マナーや礼儀についてです。私は音大で歌を勉強してるものです。 好きなミュージカル女優さんがいるのですが、私が通ってる大学をだいぶ前に卒業しており先輩に当たる方になります。 そのミュージカル女優の方の歌やパフォーマンスにとても憧れています。いつか一緒に音楽をやってみたいと思っております。 そこで、そのミュージカル女優さんがたまに開く小さなライブで、ライブ後にお話できる時間があった場合、自分が同じ大学出身で、いつか一緒に音楽やりたいと思ってる事を話したいと思ってるのですが、 マナーや礼儀的に大丈夫でしょうか。
小田和正とエアーサプライはどちらが歌が上手いですか？ どちらもあり得ないくらいきれいな声をしてますが。。
チケットボードの電子チケットについて、もうライブ２週間前なのですが、チケットダウンロードのメールが届きません。まだ大丈夫なのでしょうか？あと、トラステのグッズ再販お知らせメールが、友だちのとこには届いていたのに私のところには届いていなかったので、もしかしたらメールの調子が悪いのかもしれないですが大丈夫でしょうか？
コンサートスタッフについて質問です。 横浜アリーナでコンサートスタッフ、会場案内やアーティストの方の案内などをやっている会社などに就職したいと考えております。 そのためにはどこに就職するべきか、もしくはなんと調べれば出てくるのでしょうか。 コンサートスタッフと調べてもアルバイトしか出てこなく、就職となるとよく分かりません。 就職している方はよかったらどのような経緯でできたのかお教え下さるとありがたいです。
ハイアンドローのライブでハイローのタオルではなく三代目やドーベルマン、E-girls、などのタオルを持っていったら浮きますか？
2012年のアラフェスについてです。 desk2のARASHIの後の挨拶でにのが「あの二人もさぞ喜んでると思います。随分合わないうちにメンバーが増えたみたいで。総勢今は10人と。嵐を超えることとなりまして。嵐がコンサートをやる限り少なからず後ろにはいるでしょう。」 ここの意味がわからないんですけど‥ 大宮SKの歌のことですか? 随分古い話なのですがわかる方教えてかださい‼︎ お願いします‼︎‼︎
2015年12月に少女時代のツアーが行われましたが、今年は行われないのでしょうか？ なにか情報のわかる方教えて下さい。
iCON DOLL LOUNGE 名古屋に参加しようと思っています。高校生、女です。 女子中高生は入場無料とありますが、チケット優先で入場できないことがありそうでしょうか？ また、後ろの方でゆったり見られたらいいかな、と思っているのですが、その場合でも、服装は動きやすさ重視で選ぶべきでしょうか？例えば、スカートは良くないとかサンダル、厚底はやめたほうが良い、ということです。 わからないことばかりですので、この2点のほかにも注意すべきことがあれば、教えてください。 いままでライブハウスでのイベントに参加したことがない上に、アイドルを好きになったのもつい最近のことで、何かと不慣れな点はありますが、楽しみたいと思います。回答よろしくお願いします。
ラブライブのAQOURSのfirstライブの倍率はどれくらいになると思いますか？
ローソンチケットにてとあるイベントに申し込みをしました。 チケットは無事当選し、申し込み確認メールも当選メールも来たのですが、いざ発券をしようとしたところ電話番号、予約番号が間違っていますと表示されました。 予約履歴(番号の詳細等)を確認したくてローチケのページやイベントを申し込んだページからログインを何度か試みたのですがどちらも内容が正しくありません、と表示されてしまいます…。 因みにローチケの会員登録をせずに、メールアドレス、電話番号、四桁のパスワードを入力しました。 何か解決方法等ありませんでしょうか…。急いで書いているので文章が乱雑になってしまい申し訳ありません。
セーラームーンのミュージカルのチケットが当たりました。ファミリーマートで支払いをし、引換票というものをもらったのですが、引換期間にチケットに引換をする際、そこで、席の番号などもきまってしまうのでしょうか？それとも当日会場に入る際に決められるのでしょうか？
今度初めて遠藤正明さんのソロライヴに行くのですがJAM Projectではペンライト必須ですが、遠藤さんソロではペンライトいらないでしょうか？ どなたか参加されたことがある方教えて下さい。
西野カナのコンサートに行きます。マリンメッセスタンドＧ1階は、こどもでも見やすい場所でしょうか。西野カナのコンサートに行きます。マリンメッセスタンドＧ1階は、こどもでも見やすい場所でしょうか。
ハイアンドローのシーズン2の映画を見ずにライブに行くと、ライブを楽しめませんか？ 時間がなくて見れそうにありません…泣
E-girlsの会員登録について、ファミリーとモバイルのがありますがどっちの方に会員登録した方が良いでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
バンタンのライブのグッズ販売のときの服装って、普通の服でもいいんですか？まだペン歴が浅く、Tシャツなど持ってなくて…。ライブに参戦はしないんですが、グッズだけでも手に入れたいなと思っています。普通の服装だと浮いちゃいますかね…？回答お願いします。
嵐さんのコンサートに参加させていただくときに、履いていこうと思っている靴が少しヒールがあるものなので、会場内ではサンダルなどに履き替えようと思っているのですが、それはマナーとして良いのでしょうか‥。
横浜アリーナの座席についてとあるアーティストのライブに行くのですが、 横アリは特殊なため座席がよく理解できません 大まかな位置はわかるのですが、センター席の経験しかないため今回の席番が理解できません チケットには 指定席後方立見 アリーナ○(ブロック) ○○番 とあります。 ※何時に集まってくださいなどの表記はありません ・指定席とありますがやはり立見なので席はありませんでしょうか？ ・整理番号がふられてるわけではないので整理券が配られるのでしょうか？ ・ブロックの指定があるのですが早く会場へ行き整理券奪取するべきでしょうか？ ・この○○番というのが若い数字の方がメリットがありますか？→あった場合どんなメリットがありますか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
。 ☆ 欅坂46 ☆ 。 今日、 お台場の 欅坂46の、めざましLIVE観に行ってきたのですが、 観に行った方とかいますか、？、、(@_@)、、 。 暑い中、 けっこう良いLIVEだったと思えたのですが 観に行けた方 いましたら なんかご感想でもください、？、、(^_^;) 。 。 欅坂46、お台場、めざましLIVE。 。
GENERATIONS の追加公演に当たって入金したのですが、入金確認のメールなどはこないのでしょうか？ほんとうに振り込まれているか不安です。
東京ドームについての質問です！ コンサートなどでいう2階席のグラウンドからの高さが何mかわかる方いらっしゃいますか？？ 大体どれくらいかでもいいのでよろしくお願いします！
初心者です。Happinessの単独のチケットを先行予約したいのですが、今からファンクラブに入れば間に合わないですか？ 間に合わない場合、何かほかの方法を教えてください！
バンドのライブの事について質問です。 私はいつか好きなバンドのライブに行ってみたいと思っています。 しかし私が好きなバンドのライブをYouTubeで見ると結構皆さん盛り上がっていて、飛んだり跳ねたりしている感じでした。 私はまだ中学生なのでこんな所に一人で突っ込むと絶対押しつぶされてしまいます。 そこで質問なのですが、バンドのライブはいつもこんな感じですか？指定の席に座って音楽を楽しむというライブはないですか？ ライブに全然行ったことがないのでよく分からなくて… 私が好きなバンドは ·BUMP OF CHICKEN ·[Alexandros] ·RADWIMPS です。 ­
嵐のライブチケットを申し込みしたんですが、第4希望は、希望しないとチェックしました。希望しないとは他で当たる可能性がないと言うことでいいんですか
Aviciiの曲についてですが、インスタにいくつか各国のライブの動画あげてますよね。iTunes で配信されてない曲の名前がわからないので、わかる方いたら教えてください。リンク貼っときます http://instagram.com/avicii
本当にしょうもないことなんですけど、 私は今中学３年生なんですけど、 AAAのことが小学５年生の時から大好きで 小学生の時は周りの人に（AAA知ってる？）ってきいたら （だれ？？？）って言ってクラスの子はみんな知りませんでした。 関西に住んでいるんですけど、ライブも大阪でイベント やワンマンライブがあると毎回行ったりしていたんですけど 去年の１０周年の年の時に、親が離婚したり引っ越ししたり 忙しくてAAAに１回も会えなかったんですけど、ずっと応援していました。 そして、この前学校で違うクラスの知らない子たちが （にっしーかっこいいよね）（しんちゃんとか日高もすきだよ） って３人くらいで話していることを聞いたり にっしーがドラマに出たり、でもAAAは色々あってMステとか テレビに全然出れなかったけど有名になったんだ、 知名度があがってファンも増えたんだってちょっとショックになりました もっとまえから応援してた人も沢山いると思うんですけど ちょっと受け入れられなくて、、、、、、、、 一年半前にそのAAAの弟分のグループが大好きになって AAA専用垢を消したんですけど、CASの画とかAAAになってたり 同い年の子がTwitterにAAA好きってかいてるのを見ると なんかちょっと、うざいとか思っちゃうんですけど、 今も久しぶりにAAAの歌を聞いたら涙がとまらなくて AAAが人気になったのは嬉しいんですけどなんていうか、、、 んんんん文章ごちゃごちゃでごめんなさい、、、 私と同じような方っていないんですかね、、、？？？ どうしたらいいかわからなくて、、、最近AAA全然聞かないし AAAのでてるテレビもつらくて見れないしTwitterのフォローを 外したり、たまにAAAのYahoo！ニュースとかみると ほんとに心が痛くて、、、、、、、、、、、、。 AAA応援したいんですけど、もっと大きくなりそうで、、、 大きくなって大きくなって最近は応援できなくて、 なんていうかもう軽い気持ちで言ってるんじゃなくて 死にたいです、大好きな人たちが同い年の子 がAAAを好きになってAAAのことを話してると （どうせ、ライブも行ったことないし最近好きになったんだろ） って上からひどいことを思っちゃいます、、、。 ライブ行ってるからファン、行ってなかったらファンじゃないとか そういうことを思ってるわけじゃないのに、、、
今月の27日にEXILEのHIGH&LOWのライブに行くのですが…服に悩んでいてこの写真の服でもおかしくないですか
未確認フェスティバル2016のファイナル(新木場スタジオコーストにて行われます)に行こうと思っているのですが、ファイナルでも未確認フェスティバルのTシャツやタオルなどのグッズ販売ってありますか？また、ファイナルも会場に自由に出入り可能で無料なのでしょうか？？ よろしくお願い致します。
2017年のディズニーオンアイスの最速予約について、お聞きしたいことがあります。今年のディズニーオンアイス大阪、8月12日公演に行き、最速予約のチラシをもらいましたが、帰り際になくしてしまいました。 今年見て、感動しました。来年こそはアリーナの良い席でみようかなと思っていただけに、とても残念です。 チラシをなくしてしまった場合、最速先行発売はむずかしいでしょうか。
ももクロが解散するとすれば、どういうタイミング、シチュエーションが理想だと思いますか？連日のSMAPの解散のニュースを見て、ふと気になりました。 もちろん、解散してほしくないし、まだまだその時期でもないのも分かっています。 ただ、もしその時が来るなら、何がベストなのかな、と思いまして。
ハイアンドロー ライブ 福岡ドームチケット届きました。フィールド席 Aブロックは良い席なのでしょうか？子どもを親に預けていくので、無理してでも行くべきか悩んでおります。
ローソンチケットでチケットの代金は支払い、代金支払い証明書というのを貰いましたが、予約番号の書かれたメールを削除してしまいました。店頭発券です。後日、入場券を取りに来てくださいと言われたのですが、予約番号が無いと発券出来ませんか？Loppiでやるらしいです。 予約番号が必要だとしたら、どうするべきですか？ よろしくお願いします
乃木坂46の全国ツアーに行くのですがチケットを発券できるのはチケットを支払いしたセブンイレブンでなければできないのでしょうか？
BIGBANGのドームツアーは皆さんどこに参戦しようと思ってますか〜??(๑• . •๑)？
9月にるワンオクの渚園ライブのチケット、ブロック、物販開始時間発表っていつごろになるんですか？行く予定の方いらしたら教えて下さい
eplusのスマチケについてですこれでもうダウンロードされてる状態なのでしょうか？
至急回答お願いします！eplusのスマチケについてですここを押すともう入場したことになってしまうんですか？
家入レオさんのライブにファンクラブの方からチケットを譲って 頂いたのですが、 会場入場時本人確認などはありますか？ 今回、ファンクラブの方からということもあって 不安が多く質問させていただきました。
東京ドーム BABYMETALのライブについて教えてください。 9月20日の方に当選になったのでいくのですが、服装はパンクファッションで行っても大丈夫なものでしょうか？(上は当日買えればTシャツ買います) またライブ自体に参加するのが初めてなのと知人で東京ドームに行ったことがある人が居ないため、マナーや気をつけたほうが良い点、あったほうがいい物等教えてください。それと荷物預けれるロッカーって沢山あるのでしょうか？人が多すぎて預けれないとかは避けたいのでもしそうならすぐロッカー確保しようと思ってます。 一応ネットでは検索して調べてるのですが、ライブ自体初参加＋遠征なので色々と不安です･･･。 またチケット2枚取れたのですが、友人が当日行けるか怪しいらしく、いけなくなった場合ツイッター等で相手を募集するのはありでしょうか？(チケット代は貰います)
2016年8月21日大阪サマソニでＲ５が歌う曲をおしえてください
エーネーションの座席についてです！写真の通りなんですが皆さんならどっちを選びますか？いい点と悪い点のも回答お願いします！！！ ちなみに、日曜日のロックバンド目当てで行きます！
キスマイのコンサートのグッズ列について、詳しい方教えてください。 13日に買いに行くつもりですが、 販売開始から開演まで、ずっと行列が出来るものなのでしょうか…？ それとも、販売開始からある程度時間が経てば、空いてきますか？ キスマイのグッズに並ぶのは初めてなので、例年のことをご存知の方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 ちなみに、パンフレットとフォトセットしか買う予定はありませんが、売り切れの心配はあるでしょうか？
明日からのボリショイサーカス幕張メッセに自由席招待券でいく予定です自由席招待券をA席かS席に変更しようと考えています その時自由席招待券を入場券に引き換える窓口とA席、S席に変更する窓口が違うと記載ありました 一度入場券に引き換えてからA席に変更する窓口にもう一度並ぶのでしょうか？それとも直接変更窓口に行くのでしょうか？ おしえてください なおA、S席に変更する際１時間前から受付開始と記載ありますがどれくらい前に並んだらいいでしょう？
high&low the live 参戦します 9/3の名古屋ドームでのhigh&low the liveに参戦します そこでいくつか質問があります ①グッズ ・売り切れはありましたか? ・何時くらいから並ぶと安全(ほぼ確実)ですか? 今のところ フラッグ、マフラータオル、3代目Tシャツ&バンダナブレスレット(ドッグタグ迷い中)は絶対買いたいです ②live参戦において 今回LDH系のlive初めて行きます ・live参戦するにおいてタブーなこと ・アルバムはhigh&lowしか持ってないですが予習しておいた方がいい曲 ・FRIENDLY＆CLEAN以外に注意すべきこと(あれば) 他にも何かあれば教えて頂きたいです 長々と質問してしまいましたが 折角liveに行けるなら周りに迷惑をかけずにとことん楽しみたいです! ご協力お願いします‼
乃木坂46の真夏の全国ツアー2016の8/18に参加するのですがライブの終了時刻は大体何時かわかりますか？ 18:30開演です。 他の会場は何時間ほどだったのか回答していただけると助かります。
8/27日にあるa-nationに行くのですが、 B31入口 上層バックスタンド10列 上層メインスタンド M4入口 1列 だとどっちの方が見やすいでしょうか？ やっぱり、メインスタンドの1列の方がいいでしょうか？
Live会場に入るのは何時間前から入れますか？？ちなみにHey! Say! JUMPです。
氷川きよしのファンクラブの人達がチケット当選するとすぐチケット売りに出しているのが目に付くのですがみんなチケット取れなくて困っているのに行く気ないのに高く売れるからとしか思えません!都合が悪くなってとは訳が違いますよね。やめて欲しいですが何か取り締まれないのでしょうか?以前コンサートできよしくんもチケット転売しないように話していましたが最近どこをみてもファンクラブの先行当選の文字ばかりでがっかりしてしまいます。
急ぎでお願いします。 9/2に友人と2人で東京国際フォーラムにブラスト！を観に行くのですが、おすすめな安いホテルがあったら教えていただきたいです。ビジネスでも旅館でもいいです！ よろしくお願い致します！！
西野カナ JUST LOVE のこの服装はどこのブランドの物ですか?
安室奈美恵さんのNamie Amuro LIVESTYLE2016-2017の歌われる曲についてです。私の考えでは、最初にBlack make upかMintを歌ってその後はgenic_、PAST FUTURE、 Uncontrolledのアルバムの中からと最近発売されたシングルから構成されると考えています。 今年は、ホールツアーなので2010年の時のような感じになると思います。 皆さんはどんな曲で構成されると思いますか？ たくさんの意見をください！ ちなみに私は、福岡と大分に行きます
今年のももクロの桃神祭を私がＡＥで２日間とも当たりました！土曜日は友だちと行くのですが、今日になり突然、日曜日が行けなくなりました。 日曜日の連れも決まってなかったので良いのですが、入金してコンサートいかない場合、何かペナルティとかあるのでしょうか？(´･_･`) 今後、ももクロコンサート行けなくなるのは嫌なんです(>_<) 分かる方よろしくおねがいします。
今度夏フェスに行きます。 バッグはマンハッタンポーテージのメッセンジャーバッグで行く予定です。 このバッグで前列にいたら迷惑になりますか？
関ジャニ∞の今年のリサイタルについて、さいたまスーパーアリーナってスタトロ通る場所ありませんよね？ 400レベルの一番前の通路を練り歩くっていうのはありえるのでしょうか、、 意見お願いします。
三森すずこさんのライブのチケットって名義あるんですか？友達がないとか言ってて、なんか嘘っぽかったので聞いてみました。 何か知っている方お願いします！
HiGH&Lowの達磨一家が着ているような生地で法被を作りたいと思っているのですが、どの生地を使えばいいのか全くわかりません（；＿；）教えていただきたいです。
今回初めてVIXXのハイタッチ会に参加しようと思っています 東京会場(13:30～)の参加をしようと思っているのですが、その日授業が入っていて早くて5時に到着する予定です 初めて韓国のグループのリリイベに参加するので平均がわかりません 間に合わないでしょうか？ 間に合うためには最悪何時に着けばよいのでしょうか？
Mr.Children Hall Tour2016 の追加公演が決まりましたが、息子6歳を連れていきたいと思いますが、連れていけるのでしょうか？ 申し込みの欄に１人1つアドレスがいるそうなんですが、同行者もでしょうか？ 大好きなMr.Children。 毎日聴いているので子供も好きになったようで、ぜひ連れていきたいのですが、、
[至急] さいたまスーパーアリーナのA席、S席、GOID席の違いはなんですか？ ライブに行くのは初めてで分からないです。 あとこの3種類の席ではどれが一番近くで見れますか？
仙台Rensaに行きたいのですが、１番速い行き方を教えてください。調べたところ商工会議所前でバスがあると出てきたのですが、そこまで歩いてバスを使ったら速いですか？
ワンオクの静岡のLIVEに一人で行くんですけど友達出来ると思いますか？野外は初めてなので注意する点などあれば教えてほしいです！
乃木坂のハルジオンが咲く頃をライブでやるときは 努力、感謝、笑顔、私たち乃木坂上り坂 というくだりはやっていますか？
eープラスのプレオーダーの流れは写真のようになっているのに申し込みをしたら8月3日までにお支払い下さいというメールが届きました。これは確実にチケットが取れるんですか？教えて下さい！
ラブライブのlovelessworldの歌詞の意味がわかりません！今さらですが歌詞の意味を教えて下さい
Kis-My-Ft2のライブについて質問です！ 8月4日のライブに参戦するのですが、グッズは何時間くらい前から並ぶといいですか？ 去年も東京公演に行ったのですが、2時間前ほどで全く並ばずに行けたのですが、今年ももうある程度公演が終わってるのでスムーズに行けるんでしょうか？ 予測しにくいことだとは思いますが、回答よろしくお願いします。
ジャニーズJrの髙橋海人くんが、バックでついていてDVD化されているコンサートって何ですか？ できれば、全て教えてください
今度国立代々木競技場第一体育館でのライブに参加します。 座席がアリーナでE6ブロックの47列目なのですが、この列は一番前の列が1列目でそのままずっと後ろに続いてるのでしょうか？ それともブロックごとに1列目が存在するのでしょうか？ 宜しくお願いします
チケットキャンプって言うアプリなんですけど、そのアプリでライブチケットを買って入場できた人っていますか？あと、チケットキャンプでチケットを買っても入場できますか？ もし教えてくれるって言う人はお願いします！！
GENEのチケットを重複して譲ってもらうのですが、チケットを送ってもらう時は中身を開けないでチケットを送ってもらった方がいいですか？？
BIGBANGのライブに行きたいんですが みなさんはどうやってライブのチケットを手に入れてるんですか？ 応募の場合どうやって応募とかするんですか？ 詳しく教えてほしいです
さいたまスーパーアリーナ(アリーナモード)についてです！一階(200レベル)と二階(400レベル)の間はどうなってますか？ また400レベルの一列目は席としてどうですか？ 通常外周やスタトロはどこを通るものなのか も教えてもらえると嬉しいです！ 百聞は一見にしかずではありますが行く前にある程度把握しておきたいので、質問だらけですがお願いします！ ※ちなみに関ジャニ∞リサイタル参戦予定です
a-nation味の素スタジアム座席評価お願いします！ B30入口 24列目 と B32入口 22列目 どちらの方がより良い席でしょうか？ ステージの見切れや近さなども 合わせて教えていただけると助かります！
8/11にさいたまスーパーアリーナで行われるLIVEに行くのですが、席が200レベル 219扉の14列目でした。この席はステージに近いですか？ また双眼鏡がいるレベルですか？ ステージはセンターステージです。 教えて下さい！お願いします！！
音響(?)のことに関してです。 私はバンド活動をしているのですが、ライブでリハーサルなどをするとき、「モニター、ギターを下げてください」等をPAさんにお願いすることが他のバンドを見ているとありました。 アンプ自体のボリュームを下げてはいけないのでしょうか？また、アンプ自体の音は客席から聞く音量に関係ないのでしょうか？ わからないことだらけです…詳しい方是非回答よろしくお願いしますm(__)m
HiGH＆LOWTHELIVEについて。 閲覧ありがとうございます！ 7月22-24日のLIVEの直前販売がありましたが、 8月の京セラドームでの3日間のほうは 直前販売あると思いますか？ そしてもしあればエントリーしたいです！ ただ今まで直前販売で買ったことが１度もなく やり方などエントリーの流れが全くわかりません。 なので誰かわかる方いらしたら教えてください。 質問箇条書きにさせてもらいました。 ほんとにわからないことだらけなので 質問自体わかりにくいかもですがよろしくお願いします。 質問① FC枠 mobile枠などありますか？ 質問② 電子チケット紙チケットどちらですか？ 質問③ 支払い方法はどんなのですか？ (例えばクレジットでしか払えないなどのことが ありますか？) 質問④ 先着順なのでしょうか？ 質問⑤ エントリーのやり方は 電話ネットなど ありますが、直前販売ではどうですか？ 質問⑥ 当たった場合座席はいつわかりますか？ などです！！！ どうか教えてください(´._.｀)
これからやるライブのチケットって半券部分が切り離されてなければ折っても大丈夫ですよね？誕生日サプライズでライブのチケットを手紙に隠し入れたいんですが…… (友達は終わったライブの半券を折って保管してる子です)
これからやるライブのチケットって半券部分が切り離されてなければ折っても大丈夫ですよね？誕生日サプライズでライブのチケットを手紙に隠し入れたいんですが…… (友達は終わったライブの半券を折って保管してる子です)
一般発売でチケットを取ったことがある方、教えてください。 一般発売(人気の舞台や、コンサートなど)のチケットを取ったことがあるかた。 チケットを取る方法として、 一番適切なものは、 なんですか？？ 人気のチケを取ろうと思っています。 店頭発売にいくつもりにしています(ちけっとぴあ) 店頭発売で朝早く並べば取れるでしょうか。 ちなみに座席選択できないチケットぴあの店なのですが、、。 座席選択できる店舗のほうがいいですか？ それか、コンビニのロッピーやファミポートを使う手もありますが、 回線が不安です。 電話も同じくです。 どうすれば、一般発売でとりやすいでしょうか。
UVERworldの舞鶴総合文化会館でのライブについて質問します‼︎私は立ち見で整理番号付きのところの、チケットを取ったのですが、 サイトを見ると、舞鶴総合文化会館は全席指定と書いてありました。立ち見はどのエリアになるのでしょうか？ 知っている方教えてください。 なお、行ってから確かめればいい等の回答はいりません。
V6のVoyagerコンのペンライトを電池交換したいのですが、やり方が分かりません。交換方法が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。
i☆Risリリースイベントでの質問です タワーレコードで買えるのは1度に5枚までと書かれていたのですがまた、買ったとして、翌日とかに買いにいって買っても大丈夫なのですか？
ご回答願います！防弾少年団のライブについてです。代々木で行われるライブに行くのですが、大阪、名古屋公演のときに身分証明はありましたか？あった方はどんな感じだったか(何を見せたか)など詳しく教えていただけると助かります（ ; ; ）何を持っていけば良いのか困っています。会員証も必要ですか？
少女時代のファンクラブに入りたいって思ってんですけど、お金の支払い方法がクレジットカード決済とモバイル決済のみとかとあって、自分クレジットカードなんて持ってないし、モバイル決済ってよくわからないです！どうやって支払えば良いでしょう
ジャニーズの番組協力について ジャニーズの番組協力に申し込みたいのですがまだ会員証が届いていません。 この場合は申込みできないのでしょうか？ 会員番号は発行されており、コンサートなどの案内は送られてきています。 よろしくお願い致します。
友達に自分の好きなグループの曲聴かせたらハマってくれたようです。メンバーで好きな人は同じです。なんかこれから私が行けないときライブ行ったり自分より沢山グッツ買ってたり持ってたりしたらちょっとなんか悔しいな〜〜と思ってしまいました。テンションが上がって曲を聴かせたのは私なのに...こんな私をどう思いますか？性格悪いですか？
ジャニーズファンクラブに先日入会して会員証が送られてきたのですがその際にラベルと台紙を間違えて捨ててしまいました。次の会報を待つしかないですか？ 紛失で届出を出せばまた台紙とラベル送られてきますか？
7.29に国立代々木競技場第一体育館で行われるotomatsuriというライブに行くのですが、アリーナA3の整理番号30番台ですとどのあたりになるのでしょうか？そのライブの構成によって変わると思いますがわかる方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。
BIGBANGのペンミの事について質問です！！私は非会員なのですが、同伴者(会員)と席は連番でないと入れないのでしょうか!?
私は8月 18日のzepp tokyoで開催される白ミサに当選したものです。整理番号を確認したところ、1800ぐらいの値だったのですがこれは相当後ろの方になってしまうのでしょうか？彼女たちも全然見えないのでしょうか？初めてなのでなにもわからず不安です…。よろしければ教えてもらえると助かります。
あるアーティストのCDの初回生産分特典のチケット先行受付応募シリアルIDについてなのですが、CDが発売されたその日にCDを買いに行ってその日のうちにシリアルIDを使ってライブに応募した方がいいですか？応募する日にちが遅いほどライブに当選する確率は減るのでしょうか？ 文章わかりにくくてすみません。 このことについてわかる方教えていただけたら嬉しいです。
さいたまスーパーアリーナで開催される、Animelo Summer Live アニサマ 2016の座席について質問です。 アリーナＦ11の90番台なのですが、見え方はどのような感じか分かる方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
INFINITE、B.A.P 、Ａpink、AOＡ、EXID、MAMAMO、BTOB、UP10TION のそれぞれの夏のLiveで歌われそうな曲教えてください！ できれば、公式の掛け声とかもお願いします！
9月11日に大阪城ホールでNissyのライブがあるのでそれに参戦しようと思ってるのですが、 私女性1人での参戦で方向音痴だし熊本市から大阪城ホールまでの行き方が全く分かりません(><) どなたか最安値で熊本から大阪城ホールまでの行き方を教えて下さい！！！
音響（PA）の基本やコツなど 本格的ではないですが仕事柄PAをやる機会が多いです。多少の知識などならあるのですが 頭でっかちになる前に改めて基本やコツ（ポイント）などを教えていただきたいです。（例）正しいコード類の接続手順、電源を切る順番や屋外、屋内時の状況に合わせたイコライザの設定の仕方、音の特性など よろしくお願いします。
１２月にあるBIGBANGのファンクラブ限定ライブに行きたいと思っているのですが、 友達がファンクラブに入っていません。 その場合会場に入ることはできませんか？ あと、チケットは必ず連番になりますか？
今度ジャニーズJr.のコンサートのチケットを取ろうと思うのですが、ジャニーズのチケットを取るのは初めてなので、取り方がわかりません。HPに電話番号が載っているのですが、そこに電話をかけるだけですか？電話が繋がったらどうすればいいですか？またe＋、ローチケなど複数の電話番号があるのですがかけるのはこどこでもいいですか？
６月５日に、ローチケでディズニー・オン・クラシックの先行予約チケットを取りました。 しかし、その時使ったはずのアドレスにメールが届かず、その時は「もう何日か経ってから届くのかな？」と思いそのままにしていました。ですが今でもメールは届かず、その時は会員登録をしていなかったためにどこかに記録が残っているというわけでもありません。 メールアドレスを打ち間違えたかもしれません。その場合どうすればいいのでしょうか。 また、支払いはどの時点でするものでしょうか？ チケットを買った時に既にしているとしたらとてももったいないです。
ジャニーズのコンサートのグッズの買い方についてです。私は、今年の夏初めてジャニーズのコンサートに行きます。 そのときにグッズを買いたいのですが買い方がイマイチ分かりません。 グッズの最後尾に並ぶまでは分かるのですがそれからがよく分からないです。 Qうちわとかのグッズそれぞれの列があったりするのでしょうか？ 詳しいことが知りたいので良かったら教えてください よろしくお願いします
ライブハウスに一緒に出てくれる仲間を探してます。 仲間を見つけるサイトを教えてください。 ちなみに私は、ヴォーカルです。
近々、好きなアーティストのライブが高松で催され愛媛県今治市から香川県高松市まで友だちと2人で行くことになりました。電車かバスかのどちらかで行く話になったのですが、バスの値段がわかりません。 ライブは午後6時に開場され、向こうには昼前には着きたいと思っています。 どちらが安いのか教えてもらえませんか？ またアクセス方法もお願いします。m(_ _)m
ジャニーズワールド。私はジャニーズＪｒ．メール会員、同行者1人はメール会員にもファンクラブにも入っていない場合、ジャニーズワールドの申し込み方法は何がありますか？
初めてロックインジャパンフェスの4日目に参加します。勝田駅からシャトルバスに乗る予定なのですが、非常に混むようなので、なるべく改札階に上がる階段の近くで降りたいと思っています。 我孫子からJR常磐線の高萩行に乗る場合、何号車に乗ったら勝田駅の階段に近い位置で降りられますか？
コンサートで付けているイヤモニって何が流れてるんですか？？スタッフの声とかですか？？よく耳に付けてる時は周りの声が聞こえないと言いますが何が流れているのでしょう？
ROCK IN JAPANで最前列をとるにはそのステージの最初のアーティストが始まる何時間前からいれば大丈夫ですか？？
アスマートで先行発売されたグッズが在庫確認中になってました。どのくらいたてばまた再販売されるんでしょうか？ 次の日とかにでもされるんでしょうか？
サマパラのチケットがメルカリで販売されていて、購入もされていました。そしてジャニーズの通報できるところにメールしました。転売してる人の会員番号と座席も載ってたのですが会員番号だけしか記入しなかったのですがそれでも無効にしてもらえますか？ また検索したらその人が出品したチケットが消されてました。
キングブレードの今出てるシャインをUO並に光らせたいです。 閃ブレの柄は、キンブレに装着は出来ないんでしょうか？ 行くイベント等では使用禁止されてません。
三重県営サンアリーナに関して 三重県営サンアリーナで行われるライブに参加します。17時開演なので、五十鈴川駅から(奈良方面)の終電ぎりぎりの時刻に公演終了になると思われます。 三重県営サンアリーナのコンサートに参加された方に伺いたいのですが、サンアリーナから五十鈴川駅に出ている公演終了30分後まで運行しているバスは公演終了少し前からも運行しているのでしょうか。またどのくらいの本数なのでしょうか。 ちなみのコンサートは土曜日です。 よろしくお願い致します。
こんどあるイベントのチケットが抽選なんですよ。二枚までなんですけど、私は行く人がいないので一人で行くと思います。ところで質問なのですが、余りのチケットを売ることは犯罪ではありませんか？わからないので教えて下さい。
○月×日の△△の公演で最後に皆で□□を歌おうと思います。拡散お願いします。 みたいなツイートよく見かけますけど、こういうのって成功するんですか？
さいたまアリーナの座席数は何席ですか？
a-nationの時の席についてです！ファンクラブで取ったチケットは 私の周りの席の人も 私と同じファンの人になるのですか？ それともただ単に ファンクラブでチケットを予約すると 当たりやすくなるだけで 基本的に席は自分1人だけぼっちになったりしますか？ 日本語が下手でごめんなさい わかる方ご回答お願いします！！
ジャニーズJrのコンサートに当選し入金をしてきました。友達の名義で当たったのですが、その友達が振込み方がわからないと言ったため、私が自分のカードでゆうちょATMから振り込んでしまいました。これは振込出来ていますでしょうか、無効になってしまったりするのでしょうか...わかる方居ましたら教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
サマースーションEXシアター六本木のライブに参戦します！900番台はどこらへんだと見やすいですか？教えてください！お願いします。
B'z 稲葉浩志さんのタトゥーですが、凄いかっこいいですよね。派手過ぎず。それにタトゥーに意味も込められてて憧れます。タトゥーなんて入れたくないなんて思ってとんですが、入れたくなってみたりしてます。まだ18歳なんですが、就職に影響したりこれからの人生色々影響が出ると思ってます。しっかり考えたりしてるんですが、やはりタトゥーなんていうものは入れないほうが体にも良いし、これからの人生安定した暮らしをするには、やはり入れないほうがいいですよね？ 稲葉浩志さんにものすごい憧れているもので笑 ライブにも一度も行ったことなくて。引退する前にライブも行こうと思ってます。 とにかく、自分が生きてる間に生の歌聞きたいものです。
ジャニーズのコンサートに行ったことのある方に質問です。私は今度、初めてジャニーズ(Hey!Say!JUMP!)のコンサートに行くのですが、コンサートではうちわをかならず持たないといけないでしょうか？ ジャニーズのコンサートについて調べてみると、同担のうちわをもっていると睨みつけたり、暴言を吐くファンがたまにいるとの意見をちらほら見つけ、そういう不快な思いはしたくないのでうちわは持ちたくないと思っています。でもうちわを持っていなかったら逆に白い目で見られるのかな？とも考えており、コンサート経験者のご意見を頂きたく質問しました。 ちなみにファンサ目的で行くわけではありません。ご回答よろしくお願いします。
チケットキャンプでチケットを見ていると、もうチケットが届いていて、席がわかっているはずのチケットが座席未定、ファンクラブ先行で売っていました。それはなぜですか？
今度、横浜アリーナで行われるライブに行くのですが、チケットに立見Dブロック36番と書いてありました。 この場合は、ステージの見え方は良いですか？？
チケキャンについて。どうしても欲しいチケットがあり探していたのですが、取り置きされているチケットでした。〇〇様専用となっているのですが、出品者のミスで続落になっています。もちろん横取りになるのは分かりますが、どうしても欲しいので落札してもいいのでしょうか？ 取り置きという規定はないと思っていますが暗黙のルールが存在するのでしょうか？
福岡サンパレスの一階席5列は良席ですか？
内田彩さんの武道館ライブに参加する予定です初参加なのでキングブレードを買う予定です 当日の物販でも買おうと思ってます 当日の物販は個数制限ありますか？ また代用するならどのキングブレードがおすすめですか？
野球のチケット
ロッキンジャパンについて。 A券、B券、１日券とありますがそれぞれ 違いは何でしょうか？？ 初めてなので教えていただきたいです。
「Mr.Children Hall Tour 2016 虹」の追加公演のスケジュールを詳しく教えてください！
チケットって、基本高校生料金とかだと、見た目高校生に見えない人が持ってたらつかまるんでしょうか。仕組みが気になってしまったので質問します。 チケットを出したらあっさりビリビリーどうぞ。 的なかんじなのでどうなんだろうと素朴な疑問を抱きました。 私は普通に高校生なので大丈夫ですが… くだらない質問で申し訳ありません。 教えていただけると光栄です。 宜しくお願いします。
w-inds.のツアー｢Forever memories｣行く予定なのですが、セトリを教えてください。予習して行きたくて探したのですが無くて…
ビッグバンのファンの方至急教えてください！ドームツアーが決まりましたが、日程がわかりません。１２月２９日にファンクラブ限定のライブもあると聞いたような気がするのですが、調べても全くでてきません。 この前の大阪のライブ行ったばかりですが、また行きたいと思ってます！ 日程の情報を知ってらっしゃる方、是非教えてください！お願い致します。
近日中に梅田芸術劇場みて観劇するつもりなのですが、 お席が後方という事で双眼鏡を買おうと思ったのですが、 双眼鏡の事が詳しくないので分からないのですが、 今のところ ・Vixen 双眼鏡 ジョイフルシリーズ ジョイフルM6×18PB ・NASHICA 双眼鏡 SPIRIT 10×21 CR-IR-W ポロプリズム式 10倍 21口径 の２つで悩んでおります。 上記２つのうちだとどちらがおすすめでしょうか？ もし、上記の物より良いものがある場合、 お教えください。 予算に3000円程度です。
Hey!Say!JUMPのコンサートについて質問です。今度初めてHey!Say!JUMPのコンサートに行くのですが、どの曲の振り付けを覚えれば良いのかが分かりません。 Twitterで新規が覚えていなさすぎ、などとコンサートに行った人の文句が書かれているのを見て、ちゃんと覚えて行こうと思ったので質問しました。 どの曲か、そしてその曲のサビ部分だけかそれとも全体部分か、など細かく教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
即回答求む 今度8/5ち大阪のユーフェスに初めて行くんですけど YouTuberのです ①持ち物は何がいりますか？ ②ユーフェスのチケットに番号が書いてあるんですけど何の番号ですか？ちなみに番号は1000番くらいやったと思います ③席は決まっているんですか？早いもの順とかですか？ ④写真とかとってもいいんですか？ ⑤会場に並んでる人らって何時くらいが多いですか？ ⑥サインは頼んでもいいんですか？ ⑦ボディータッチはいいんですか？笑 返事お願いします
AXSのチケットについて 海外のライブチケットをAXSというサイトで購入したのですが、住所欄にクレジットカード情報と違う住所を入れてしまいました。 その後、メールが届き、eチケットも届いてはいるのですが請求がまだ来ていません。 この場合、チケットがメールで届いてるのでこのチケットは有効になっているのでしょうか。 それともまだ請求が来てないので印刷した現物はあっても無効なのでしょうか。 カード会社はマスターカードです。
歌い手さんのライブXYZ大阪に参戦するのですが、質問があります！私のチケットの番号は、Aの50番台で、これっていい方ですか？ ニコ生先行でとったものです！ 良ければ教えてくださいm(_ _)m
東京ドームのコンサートに行きます！ 座席特定のため、あまり詳しくは言わないのですが、 エキサイトシート後ろのスタンド５列目はどのような席でしょうか？フロートが来たときなど、よく見える席ですか？ また、ファンサには期待できますか？ 教えていただきたいです！
ポルノグラフィティさんのライブ行ったことあるひといますか〜？ どんな感じか教えてほしいです。 (ू•ω•ू❁)よろしくお願いします！
この夏に好きなアーティストのLIVEに行くのですが、タトゥーシールを貼りたいと思ってるんです。自分で作れるタトゥーシールもあるみたいなんですが、「転写シール A-one」というのが1番いいのでしょうか？また「転写シール A-one」の使い方も教えて欲しいです。
浦島坂田船の追加公演に行くのですが。 電車の往復のお金は別で いくらぐらい持っていったらいいですか？ 追加公演でも、グッズは売られるのでしょうか。 回答お願いします。
AAA fantastic overの東京ドーム、京セラドームのライブのチケット一般販売はいつごろ発売だとおもいますか？る
乃木坂46アンダーライブ 全国ツアー2016～中国シリーズ～ について質問です。 ９/22の広島公演に楽天チケットで応募させてもらったんですが ３人で行きたかったのですが、２枚までしか応募できませんでした このアンダーライブが初めてのライブなので分からない事が多いのですか、 ３人で行く方法はないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします ｐｓ,推しメンは佐々木琴子
RADWIMPSの胎盤の時の10番 のライブT を私服で着るのはおかしいですか？
舞台などのライブビューイングは当日券の案内がない場合でも席が空いてたら当日券は販売されますか??
先日の8/13 8/14に行われた防弾少年団のライブは、DVD&BD化はされるんでしょうか？もしされるならどちらの日程のがされるんでしょうか？それと円盤化されるまでどれぐらいかかるのか教えて欲しいです
Buono! の武道館でのコンサートに行きます！初めてのコンサートです。グッズ列と言う言葉をよく聞きますが、どうやってグッズを買えば良いのですか？？何時から並ぶべきなのか、ルールなど教えてもらいたいです！ 高校生で性別は女です。バイトを頑張ってたくさんお金を貯めたので、グッズを全部買いたいぐらいの気持ちでいます。売り切れない時間を知りたいです！よろしくお願いします！ Buono!／ハロプロ／コンサート
初めて投稿します。 8/27味の素スタジアムで行われるa-nationを見に行くのですが、上層メインスタンドM７ 入口2列目と下層バックスタンドB32入口28列目とアリーナH10 8列目ならどこが1番良いでしょうか??? 初めてなので、どうか良いアドバイスよろしくお願いします!!
V系のライブにおひとりさまで参加する勇気ありますか？
チケットキャンプでチケットを来月初めまで取り置きしてもらうようにお願いしていました。快く対応してくださり 出品ページの所には〇〇様取り置き としてくださってました。 しかし最近になってその出品自体がなくなっていました。（アプリから見ていてその出品ページを右上の星マークを押して検討リストですぐ見れるようにしてたのですがそこから消えていて全体の出品で探しても見当たりませんでした） そして取り置きなどお願いする時にコメントのやりとりしていてコメントがつくとメールが来る設定にしていたので そのメールのURLから出品ページに飛ぶと キャンセル済みとなっていました。 これはドタキャンされたということでしょうか？ チケキャンの出品の仕組みを知らないんですが まだお金は払っていないので出品ページを削除したということなのでしょうか？ 即というマークが付いていたのですが誰かが落札したということもありえますか？ 乱文ですいません。
乃木坂46真夏の全国ツアー福岡2日目に参戦します。 初めてのライブで分からないことだらけなので質問させていただきます。 ➀持ち物の規定?でサイズなどが書いていましたがリュックはダメなのでしょうか? ➁ペンライトは二本あった方がいいですか? ➂ライブTシャツは買った方が良いですか? ➃退場規制はありますか? たくさん質問しましたが回答おねがいします。 お礼250
ライブで前の席の人が盛り髪やヒールだったら、どう注意すればいいですか？ 人見知りで気が弱いタイプなので、そういうタイプの人に話しかけるのは正直恐いです…。 ちなみにアリーナです。
ジャニーズWESTのコンサート、去年は夏あったので今年もあるかな…と思ったのですがなさそうですよね？次はまた年明けですかね？？
SMTOWN2016のライブビューイングに行く予定です。 映画館の席が最後尾の端だったんですが見えますか？ あと、みなさん立って観ますか？ 一人で行く方はいますか？ 映画館で販売しているグッズは開館後すぐに売り切れてしまいますか？
ももクロのライブについて教えてください。ももクリに行きたいです。 初参戦なのですが1人でも大丈夫ですか？(女です) 女性と男性の比率はどれくらいですか？ 参戦服はどんな感じですか？(冬) モノノフの間での暗黙のルールなどありますか？ 必需品などありますか？ AEに入った方がいいでしょうか？一般だとかなりチケット取りにくいですか？ 最高で何時に終わりましたか？ 回答よろしくお願いします。
今年のサマソニの2日券を持っています、オールナイターのチケット持ってなくても各日のチケットを持っていれば入場できるのでしょうか？
EXILEのライブ High&Lowツアーについて質問です 紙チケットにて当選しました！ チケットはどこの運送会社からくるかわかりますか？ お願いします！
21日のサマソニ東京にレディオヘッドを見に行きます。が、その他の出演者についてあまり知らないです。お薦めのアーティストがいましたら教えてください！
武道館に出た事がある声優さんを教えてください。
宮城セキスイハイムスーパーアリーナについてです。今度の8/27に、Hey! Say! JUMPのLIVEに参戦します。 お席は、スタンド席Jブロックの最前列です。 そこで質問です。 そのお席は、銀テ取れますか？ だいたいでも大丈夫なので、わかる方教えてください！ よろしくお願いします(>_<;)
東京ドームシティーホールの第２バルコニー6列目は落下物取れますか？
大阪城ホールのDブロック6列目は肉眼で見えますか？銀テープは飛んでいますか？？回答よろしくお願いします。
乃木坂46のライブについて質問です。今度8/30に行われるライブに行きます。そこで質問です。サイリウムは当日何時に行けば買えますか？ 又、その他すぐに売り切れてしまう商品はありますか？ 今回が初めてなので何もわかりません！わかる範囲でお答えください！ どうでもいいのですが、モバイル会員一次先行で千秋楽が当たるのって凄いですか？
テレビ朝日のサマーステーションについてです。ＥＸシアターで見ようとしていたのですがやめました。 そこでグッズだけ買いたいなと思ったんですが、LIVEを見なくてもグッズは買えるんですかね？ わかる方教えてください！ お願いします 説明下手ですいませんでした。
大学生になったらいろんな夏フェスに行きたいと思っています。そこで、夏フェスによく行く人に質問です。 夏フェスにでるアーティストは結構まだ有名ではない人がでていたりしますが、自分の好きなアーティストがでない時間帯は適当に知らないアーティストを見るんですか？？ あと、どのくらい好きなアーティストがでていたら、その夏フェスに行きますか？ 私は、かなりミーハーなので、マイナーなアーティストをあまり知らないのですが、夏フェスは向いてないでしょうか。ロッキンとかなら好きなアーティストがたくさんいるのですが… この間、夏フェスではないのですが、いろんなアーティストがでるフェスに行った時、かなり新鮮で楽しかったので行きたいです。 また、ロック系は、メジャーな、ワンオクとかウーバーとかラッドくらいしか聞きません。ワンオクはめっちゃ大好きです。 あと、できれば、夏フェスの魅力と、夏フェスに行く目的を教えてください。
BIGBANGドームツアーのチケットの一般応募？は、いつからでしょうか？ ちなみに、ファンクラブには入っていません。 あと、チケットを２枚を連番で応募したいのですが、必ず連番になりますか？ ２枚応募して１枚だけ当たることはあるのでしょうか？
サマソニって無料のエリアってなんですか！ホームページを見てもよく分かりません！出れんのサマソニ！？に出るグループを見に、islandステージに行きたいのですが、どこから入場したらよいのか、また、ほんとうに無料で見れるのか全くわかりません 知ってる方教えてください！
風男塾のツアーに初めて参加させていただくのですが、450人のキャパで一般チケットの4番って大体どのぐらいの位置ですか？
今度 風男塾のライブに初めて行くのですが ライブ後の握手会ってどれぐらいの時間がかかりますか？２部に参加するのですが 少し遠いところから行くので帰りの電車が心配です。
TREASURE05x(蒲郡ラグーナビーチ)に行ったことのある方にお伺いします。 TREASURE05x終演後の花火を会場で見た後、20:55に蒲郡駅、或いは三河大塚駅を出発する電車に乗ることは可能でしょうか？ 例年の終演後の混雑状況が知りたいです。 可能であれば回答者様がいつ(20xx年)のTREASURE 05x(蒲郡ラグーナビーチ)に参加されたかも御記載いただけると幸いです。
少女時代 ティファニー が韓国の独立記念日？みたいな日でたまたまその日にコンサートが日本であって、少女時代みんなで写真を撮って、日本にいるよ！って写真をアップしたんでしょうけど、 なんでティファニーが謝罪しなきゃいけないんですか？？
ONE OK ROCK の 渚園であるライブについて質問なのですが。10:00開場というのは10:00から中にはいれるということですか？ 1番前の方でみたかったら、10:00に入れるようにならんでおかなければならないのですよね？ 整理番号？などがあると聞いたのですが 10:00過ぎてから中に入る場合、整理番号などは関係なくなるということですよね？ まとめますと、 整理番号順に10:00までにならんでおき10:00になったら、中に入り場所をとり、開演まで待つということですか？ ややこしくなってすみません、教えてください。
【緊急質問!】 プレ販売は次の日のグッズに影響する!? こんにちわ! 私は今度の福岡で行われるHey!Say!JUMPのDear魂に参戦します。そこで、福岡でプレ販売が行われることを知りました。 プレ販売で完売したグッズ(商品)は、 次の日のグッズ販売では、もう売り切れなのでしょうか？ 私は２０日にグッズに行くようにしていたので、 心配です。 もう少しで、その日になるので、 知りたいです。 よかったら回答よろしくお願いします。
アイマスのハニカミファーストバイトを11thで歌う可能性とかってありませんか?
アイマスライブに行った事がある方に聞きたいんですが、入場時に本人確認とかってありますか?11thに行こうとおもってるんですが、チケットが取れない場合はチケキャンとかを考えてるんですが、、。回答よろしくお願いします
ももクロのライブに行くのに 浦安駅から新横浜駅まで 行きたいのですが なるべくわかりやすく楽に行く方法を教えて下さい。地方在住で東京の電車には全く慣れておりません。 ももクロのライブにも初参戦なのですが 何か注意点などありましたら教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
a-nationについてお恥ずかしながら体力がないので、途中から参加しようと思っているのですが、途中から会場に入れるのでしょうか？ 今回のヘッドライナーはBIGBANGなのですが、ヘッドライナーは何時から始まるか予想できる方いないでしょうか？
チケットぴあの抽選について質問があります。 2016/12/10の家入レオのライブに参加させていただきたく、抽選に申し込もうと思います。しかし抽選申し込みフォームには複数公演当選の可能性があり、当選したチケット全てを購入となります。 と書いてあります。 複数公演のシステムが詳細に記載されていなく、検索しても複数公演を理解していること前提で話が進んでることが多いので今回質問させていただきました。 複数公演とはどういうことなのでしょうか、
NON STYLE〜コンビ水入らず〜 のグッズについて質問させていただきます。 私は今回、東京の公演でグッズだけ買いにいこうかなと思っています。 1 ライブは行かずグッズだけ買うことは可能でしょうか？ 2 グッズを買う際、チケットを持っている人が優先されますか？ 3 開演何時間前から並ぶといいですか？ 今回初めて行くので分からないことが多いので色々と心配です。 3つの回答よろしくお願いします。
babymetalの東京ドームライブのTHE ONE限定グッズはライブまでに届くとなっているのですが具体的な日にちはいつごろなんでしょうか？
infinite ク へ ヨルム39月3日の豊洲PTに行く予定なのですが、 チケットに記載されてある整理番号の S A B は席と関係はあるのでしょうか？ ただ購入先が違うだけで 整理番号だけを見ればいいのでしょうか？>_< 例えばB 190 でしたら S200 とほとんど変わらないのか、 だいぶ違うのか… よろしくお願いします。
9月にあるワンオクのライブでopenが10時なのですが、これはグッズ販売時間が10時〜ということですか？？
ショコランタン と グーショコランタンショコランタン と グーショコランタン
初めまして、今回うしろ向きじれっ隊のライブ初参加します。 そこで、うしろ向きじれっ隊の振り付けとかあるんでしょうか？ 振り付けする曲教えて下さい！！ 初めてなんで覚えたいです！！
Aqoursの1stライブではBD先行やHP先行で当選、一般で購入できた場合は1アカウントにつき何枚までチケットを購入できるのでしょうか？μ'sのfinalライブの時は1アカウントにつき2枚まで購入できたのですが、今回も同じような感じになるのでしょうか？
BIGBANGのコンサートのチケットが欲しいです。Loppiでゲットしようと思ってるのですが、調べてみたらLoppiから出てくるレシートを受け取ってレジでお金と引換にチケットがもらえると聞いたんですが、当選してからお金を払うとも聞きました。 Loppiで買うと必ずゲットできるのですか？
六本木ヒルズ52階のルーブルno.9に行きたいと思っています。 同じ階でやっているジブリ展示会、展望台も同じ階にあると思うのですがルーブルのチケットを払えばジブリや展望台にも入れるのですか？ あと52階のザムーンを予約しています。 ザムーンに行く時も直接いけるのですか？ 一度3階に戻りまた52階に上がらなければならならいのですか？ 至急教えて下さい！ よろしくお願いします！
pontaカードを1人2枚持っていたら、2回1つのライブやイベントに応募できるということですか？
めざましライブは、整理番号の1から順番に入場できるってことですか？整理番号が40くらいなのに、後ろの席になってしまうことってありますか？ めざましライブの入場の流れも教えてほしいです(*_*)
今度HIGH&LOWのLIVEに行くのですが、グッズを買うには何時ぐらいから並ぶのがいいのでしょうか？LIVEにヒールの高い靴はいけないのですか？ ピンヒールではありません。 厚底の靴です。
8/20に富士急で開催されるファミえんに参加するのですがJR浜松駅まで帰る方法がよくわかりません。終了目安は20時前後です。どなたかわかる方ご回答お願いします。
【至急】 イトヲカシの路上ライブに行くのですが、お手紙を書くには伊東歌詞太郎だけではおかしいでしょうか？？ イトヲカシ様と書いて、伊東歌詞太郎さんのことを書くのはおかしい？？また、伊東歌詞太郎様と書くと、伊東歌詞太郎さんとほかの人に書くというのはおかしいですか？
10月5日に大原櫻子ちゃんのコンサートに行くのですが、平日で学校があるので開場時間に間に合いません！開場時間を過ぎても会場に入ることはできますか？？ 回答お願いします！！
ドラゴンクエストライブスペクタクルツアーについてです。 メダルチケットABチケットを2家族分購入したのですが突然向こうの親族に不幸があり行けなくなりました。別の知人の知人が譲って欲 しいと言っているのですがメダルは要らないとのことでした。 私だけでメダルセットを交換できるのでしょうか？ 公演チケットが一緒に提示しないと交換できないとかでしたらそのかたを断ろうかと思っています。 全くの他人なので代わりに引き換えしてもらう事は考えていません。 よろしくお願いします。
Hey! Say! JUMPのDEAR.のアルバムの中に「RUN de Boo」という曲があるんですけど そのサビの部分にコンサートでファンが 叫ぶような歌詞があるんですけどそこが なんて言っているか分からないので教えてもらえませんか？
夏フェスに行ったことがある方に質問です 複数のステージが平行して行われるものもあるそうですが、 違うステージの音が聞こえてくる、音が混ざることはないのですか？
ギターの音作りについて質問させて下さいギターの歪みや低音ってライブのとき客席から聞くとかなり歪んで聞こえたり低音が響いたりしてるっていうのは本当ですか？ 本当だとしたら歪みや低音は自分で聞いたときどんな音だと客席からきいて気持ちのいい音になりますか？ また、やっている音楽はヘヴィメタルです。
チケットぴあで購入したチケットをセブンイレブンで払い込みをし、後日受け取りをする場合も受け取り開始は10時からなのでしょうか？
私はジャニーズのアイドルグループが大好きでHey!Say!JUMPのコンサートに運良く当たり、参加することになりました。 その際に他のグループが好きな子がおり、観光も兼ねて大阪公演に彼女を誘っていたのですが大阪は落選してしまいました。 落選の連絡をした際に、10月横浜公演のは当たったことを言ってしまい、じゃあ10月だね！と言われました。 しかし、10月の横浜公演はHey!Say!JUMPが好きな他の子を誘うつもりでした。 日が過ぎるにつれ(まだ8月ですが)、どんな服装で行くかなどの話をされたり、うちわをどうするか聞かれ、どんなのにしようかと話を進めてしまった自分もいます。しかし、全くHey!Say!JUMPの曲を聴いたり知識を入れようとしれくれないのに、コンサートに可愛い格好でいってお手ふりをもらいたいだけ、という感じにしか思えません。 そもそもHey!Say!JUMPではなく、他のグループが大好きすぎて、全くjumpに興味がないのに大阪公演に行きたいと言い出した時に誘うべきではなかったのかもしれません。 10月の横浜公演には高校の同級生で、ずっとHey!Say!JUMPファンの子がおり、今回のツアーは全滅してしまったらしいので、その高校の同級生と一緒に行きたいです。 同級生にはついこの前全滅してしまったなら一緒に行こう！と誘いました。 他グループファンの子に、誘ってしまいましたが、うまく断る文句はないでしょうか？ 本当のことを言うのは関係的に厳しいのです。よろしくお願いします。
今度Silent Sirenのライブに行くので、チェリボムのダンスの振り付けと、その他の曲でライブで歌われそうな曲の振り付けを教えてください。あと、タオルを振り回す曲や、みんなで声を出すところがある曲なども教えてください。 わかる限りでたくさんお願いします。
Little Gree Monster について質問です。 １月８日に武道館ライブが行われると聞きました。私は有料会員ではないので一般でチケットを購入したいと思っています。チケットの購入はもうできるのでしょうか？そしてどこで購入できるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんばんは！7月16.17日のSMTOWN京セラドーム公演に参戦された方に質問です！ 私は明日からの東京ドーム公演に参戦予定の者です。 恥ずかしながら、特効(花火)等の爆発音が苦手です(>_<) そこで、心の準備をする為にどの曲で特効があったのか教えていただきたいです(>_<) よろしくお願い致します(>_<) 東方神起、SHINee、EXO、SuperJunior、少女時代、f(x)、Redvelved、NCT、BoA
E-girls familyに入りたいんですが、年会費を払ったら入会できたということですか?? それとも入会フォームから入っていろいろやったらもうそれで入会完了ですか??
1 V系ペンタゴンのサイン会ってメンバー全員貰えるんですか？2 サイン会ってどんな感じなんですか？横列にメンバーが並んでいて、ほしいサインの所に並ぶんですか？ 3 ライブってどうやって入るんでしょう…… 整理券順と聞いたのですが、声を聞き逃してしまったらどうすればいいのでしょう 質問だらけすみません
スピッツの醒めないツアーに行くことが決定したんですけど、今までスピッツのライブは稲佐山の野外しか参加したことがなく、よくわからないのでお聞きしたいのですが、メンバーに手紙を入れたりするプレゼントBOXみたいなものは置いてますか？よくライブに行く！という方、教えてください。
親に言い出せないです。今度ツイッターで知り合った子と好きな歌い手さんのライブに行きます。 しかもライブ会場は東京で高速バスで5〜6時間かかります。 以前地元でライブした時は｢友達とご飯食べに行く｣と嘘をついてライブに行きました。 でも、今度のはその日のうちに帰ってこれません。 なので親に言おうと思ってました。 そしたらこの間｢ツイッターで知り合った子とダイエット法について話した｣って言ったら｢ツイッター！？何してんの！｣って言われました。 ｢〇〇と行きたいの｣←〇〇は高校の友達で東京の大学に進学した子という設定(架空人物)と、言おうと思ったのですが結局嘘をつく事になります。 親はライブとかに全く興味がない人です。 私の歌い手好きも好ましくは思ってないと思います。 できたら親にきちんと説明して、スッキリした気持ちでライブに行きたいです。 親はわかってくれるでしょうか？ それとも少しは嘘つかないと厳しそうですか？
コンサートチケットをビリビリに破かれました。これってもう、無効ですか？ チケットの問い合わせ先に電話しましたが、お盆休みということで、つながりません。 一応、貼り合わせてはみたのですが…。 けど、ダメな場合、チケットは私が破けているとはいえ持っているわけなので、空席となりますよね。 チケット破けてるこちら側が悪いですけど、 けど、なんだか、納得いかないです。 大丈夫であったらいいなと思うんですが。 こんな経験された方いらっしゃいませんか？ 結果、コンサート見れましたか？
今度の8月14日のJustin Bieberのツアーがあると思うのですが、チケットがないのですが、そのような人でもグッズだけ購入するために行くことはできるのでしょうか？
８月14日のジャスティンビーバーのVIP席なのですが、 14時開場・16時開演と書いてありますが、 地方から行くのですが、東京駅が13時33分着なので、会場には14時過ぎにしか着きませんが、 14時前に並ばないと自分の席につけないのでしょうか？ 16時開演なのでその前に入ればいいと思っていたので、 この便にしたのですが、 席も立ち見なのであまり席順は関係なく、どんどん奥に通されたとの書き込みを見ました。 また、今日のライブでは観客のマナーも悪く、 警備もきちんとされていないようで、 押されて倒れる人や怪我人や呼吸困難になる人も出て、 具合の悪い人を救護室に運ぶのに、道をあけてくれず蹴ったりする人がいたり、 危険を感じる書き込みが多く、私は小学生の子供同伴なのですが、 連れていっても大丈夫なのか？大変不安になりました。 実際行かれた方がおられましたら、会場の様子等教えて頂けたら助かります。 宜しくお願い致します。
8月7日に行われた中野サンプラザでの朝公演のハロコンに行ってきました。 よく、アンオフィが出店すると聞いていたので楽しみに行ったら、どこにあるかわかりませんでした。アンオフィが出店してる場所は中野のどこにありますか？ もしかして、朝公演の後は時間がまだ早いため、出店されてなかっただけですか？ 中野サンプラザ アンオフィ モーニング娘 ℃-ute アンジュルム こぶしファクトリー カントリーガールズ
ライブ、フェスでの痴漢について。 私は今30代で若い頃からライブにも音楽フェスにも何十回も行ってきて、20代の頃はモッシュダイブのエリアとかにもいましたが痴漢には一度もあったことはありません。 今度後輩の女の子が初めてライブハウスに行くのですが、彼氏が痴漢にあうんじゃないかと心配しているようです。 私は何十回も行ってるけどないよ！大丈夫だよと話したんですが、帰って「ライブ 痴漢」と検索したらたくさん出てきて… わたしがたまたまあったことないだけなのかな？と思いました。私は小柄で細身で胸を触っても楽しくなさそうだから狙われなかっただけなのでしょうか。だとしたらラッキーですが、後輩は女性らしい風貌なので痴漢にあってしまうかもしれません。実際どうでしょうか？軽はずみに大丈夫！と言ってしまいましたが… もし嫌な思いをしたらかわいそうで。 前には行かない方がいいよって言い直した方がいいのでしょうか？
BLUE LIVE HIROSHIMA に物販だけ行くのですが、列は室内で並ぶのですか？それとお屋外ですか？？ 熱中症が怖いので質問してみました！！ BLUE LIVE HIROSHIMA 自体初めて行くので、行ったことのある方がいらっしゃったらぜひ教えて欲しいです！よろしくお願いします！！
マンウィズのライブで友達にグッズを買ってきて欲しいと頼まれたのですが自分の分と友達の分を買うつもりでいます。グッズに1人何個までとか個数制限ってあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
UVERworldの2016のSummerツアーで赤つなぎにたくやさん着用のTシャツで行こうと思うのですが赤つなぎなど時代遅れでしょうか？また夏につなぎ来ている人なんてあんまりいなくて浮くでしょうか？ 多少浮くくらいなら大丈夫です
Mr.Children虹ツアーのチケット申し込みについて。（ticket board） 親のFCの同行者として申し込もうと思っています。ですが、私の携帯はガラケーでネットの規制がかかっていて接続できません。 その場合、申し込むことは可能なのでしょうか？ また、上ができない場合パソコンから申し込んで、他人の携帯を借りて入場できたりするのですか？ ※他に良い方法がありましたら教えてください！
今回のUVERworld SUMMERTOURです。もし行った方で見たひといたら教えていただきたいです(>_<) メンバーはライブ会場まで車移動でしょうか、電車移動でしょうか？ くだらない質問ですみません…
伊勢えび祭 ＬＩＶＥ伊勢えび祭 ＬＩＶＥ
超いきものまつりについて初めていきものがかりのライブに参戦する者です わからないことが多いので、詳しい方にお聞きしたいのですが ① 開場14:00〜となっておりますが、開場より前の時間はグッズの購入は出来ないのですか？ 行ったら売り切れでした...というのは嫌なので 何時くらいから販売が開始されるのか教えていただけるとありがたいですm(_ _)m ②終演後の規制退場というのは平均して何分くらいかかるのでしょうか？ あまり時間がかかってしまうと終電を逃す可能性が出てくるため(なんせ電車に慣れていないので) 終演の30分くらい前に退場して厚木駅まで走っていこうかな...なんて考えております 自分で言うのもおこがましいですが走力には多少自信がありますので...w シャトルバスの利用も考えたのですが規制退場の時間とバスの送迎時間(シャトルバスを利用する方達を一回で全員駅まで運ぶのは不可能かな？と思いましたので) を考慮するとタイムロスになってしまうかな...と それに終演後、シャトルバスに乗って帰るとほぼ確実に駅が混雑しますよね...? とにかく電車に乗り遅れるのが怖く、自信がないもので... 答えにくい質問で申し訳ないのですが 回答の方をお願いしますm(_ _)m
関大前THホールにロッカーはありますか？ 初めて行くのでわかりません。 また周辺駅にもロッカーはありますか？ ライブの開演時間ギリギリになりそうなんですがどちらもすぐうまってしまうでしょうか？
宇野実彩子さんて露出が多いけど、自分の意志でやりたくてやってるのですか？ 会社の命令でやってるのですか？それともファンの人たちからお願いされてやってるのですか？動画でライブを見てたら千晃さんはあまり露出してなくて普通の格好が多いですが、宇野さんは大胆に してるので。後藤友香里さんや高岡早紀さん、少女時代なら露出や大胆な格好が似合ってて違和感がありませんが、宇野さんはどちらかというとセクシーより柑橘系なので露出とかしすぎると違和感があるのですが。
乃木坂Mobileに入るメリットってライブチケットが買える確率が上がることだけじゃないですか？ 自分はライブチケットに応募する月だけ乃木坂Mobileに入りますが、ずっと入っておくと良いことはありますか？モバメはまた別だし、ずっと入ってると何もない月は無駄じゃないですか？
韓国にビッグバンのコンサートに行きます。シートにすれば良かったのですが、とれずスタンディングになってしまいました。 スタンディングでブロックごとに分かれていますが、前にそのような状況を経験された方にお聞きします。 コンサート中、みんなブロックの中で前に行こうとすると思いますが、1番後ろは隙間が出来るような状況になるのでしょうか？ 日本人は多いのでしょうか？ 韓国の人は日本人につめたいですか？
8月25日に行われる、「Buono! Festa 2016」についての質問です。自分は℃-uteの鈴木愛理ちゃんが好きで今回参戦することを決めました。実はBuono!のライブは今回が初めてです。そのためライブで何が歌われるのか全く予想がつきません。(例えば、℃-uteならDanceでバコーンなど…) ですが自分は、知らない曲が披露されてあっけに取られるよりも、事前に曲をある程度知った上で聞きに行く方が好きなんです！ なので、今回のライブでこれは絶対披露されるだろう！というようなBuono!の楽曲のセトリ予想をしてくれる優しい方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
ライブは、腕組み棒立ちして参加してたら、まわりの観客から変に思われますか？ ペンライト振ったり、声を上げたりせず、身体に爆音をじっと感じるのが好きなのですが。 よろしくお願いします。
初めて、SHINeeライブ行くのですがなにが必要ですか？
HiGH&LOWのライフで、アリーナ席がない説……みなさんはどうだと思いますか？
名古屋ガイシホールの座席について質問です。今度関ジャニ∞のライブに行くのですが、アリーナD6ブロック50〜80番代は席としてどの辺なのでしょうか？外周、ファンサは貰いやすそうな席なのでしょうか？ ご回答お願いします。
ジャニーズカウントダウンコンサートのジャンボうちわのグッツ代行をすることになったのですが、代行は初めてで振込みや配送などやり方が全くわかりません。 もし、代行したことがある方がいましたら細かく教えていただけたらと思います！ 至急お願いいたします。
ジャニーズのライブに行くんですが、チケットの手数料を割り勘してもらうのってケチですかね？笑
優しいお方、回答お願いします！2017年1月21日に代々木第一体育館で行われるライブに行くことが決まりました そこで質問です 私は秋田県に住んでいるのですが、東京に行くにはどの方法が一番安く住むでしょうか。 バスなどなら、どの会社が1番安いかも教えて下されば嬉しいです。 設備や居心地などは特に気にしません。 尚、高校生ですので、学割は効くと思います。 ヒッチハイクや、自転車、徒歩などと言ったふざけた回答ではなく、真面目な回答が知りたいです。
LIVEのグッズは何時間ぐら前から並ぶべきですか？
【ジャニーズワールドについて】舞台座席の写真でスケボーのスタンプを押している場所に出演者が来ることはありますか？
8/4にサントリーホールで東京交響楽団の演奏を聴きに行きます。 開演？は午後7時となっており 当日券を買う予定です 何時頃買いに行けば当日券は 入手できますか？
PKCZの音祭りに参戦します。会場にグッズなどは売っているのでしょうか？ また、フラッグやタオルは持っていった方がいいでしょうか？
ジャニーズファミリークラブでバイトの募集はありますか？また、バイトをする場合FCへの入会やコンサートへ行くのを禁止されたりするのでしょうか？知っている方がいらしたらぜひ教えて頂きたいです。
E-girls LIVE2016 の追加公演に行く方に質問です。追加公演でも追加公演用のツアーTシャツをきていってもおかしくないですか？
最近BIGBANGを好きになりました。ライブに行くにあたって、質問です。 ペンライトの他に持っていくものってありますか？フラッシュリングってみんな付けてますか？ あと、10周年の金色のペンライト買いますか？
EXILE、三代目 J Soul Brothers、GENERATIONS、verもあるんですけど これってなんのやつか わかりますか？>_<
11月23日福岡マリンメッセである矢沢永吉さんのライブに息子と行きます。 常連の永ちゃんファンにお聞きしたいのですが、ライブはだいたい何時頃終わりますか？帰りの交通機関の予約があるので、教えていただけますと幸いです。
相談です。私がいけないのはわかっているのですが、友達に誘われたライブに行きたくありません。誘われたのは6月でチケットが余ったからということでそのときは軽い気持ちでいいよと言ってしまったんですが、今になってとてつもなく行きたくなくなってしまいました。私はあまりそのライブに興味が無いのですが、友達は曲は全部聞いといて、覚えたか聞くからねとかライブのDVD観といてねとか色々押し付けてきます。なんであのとき断らなかったんだろうと後悔しています。今更遅いですがなにかいい断り方はないでしょうか？自分勝手なのはわかっていますが行きたくないライブにお金を払ってまで行きたくないです。ちなみにライブは8月の中旬です。
キスマイのコンサートに行きます。座席が24ゲート49通路8列目なんですけど、見切れ席ですよね？ 座席表とか見ると、48通路ぐらいから二階席みたいに高くなっていて、実際もそうですかね？ メインステージを横から見る感じで見にくい事は、分かったんですけど、やっぱ、8列目ですけど、花道にメンバーが来た時、遠くなるんですかね？ 分かりづらくてすみません！
キスマイのコンサートに行きます。座席が24ゲート49通路8列目なんですけど、見切れ席ですよね？ 座席表とか見ると、48通路ぐらいから二階席みたいに高くなっていて、実際もそうですかね？ メインステージを横から見る感じで見にくい事は、分かったんですけど、やっぱ、8列目ですけど、花道にメンバーが来た時、遠くなるんですかね？ 分かりづらくてすみません！
居酒屋えぐざいる汐留のHiGH&LOWのbaseのガチャは百円玉しか使えないんですか？ また、両替機はありますか？
500枚です。急いでます。回答たくさん欲しいです。8月3日に始めてユニゾンスクエアガーデンのライブに行く高2ですが、質問です。長くてすみません。 1.会場先行発売が15時から17時半までらしいですがどの位前に並べば余裕を持ってグッズを買えますか？ 2.他のみんなはウェブ先行発売やその場で買ったライブTシャツを着て公演に臨む人が多いですか？ 3.お金は5000円あれば足りますか？ 4.席指定なんでリュックで行っていいですか？ 5.一人で行くんですけど何か他に注意点があれば教えてくださいm(_ _)m
EXILEのHIGH&LOWtheliveのチケットって今からでも取れますか？
すいませんが是非教えてくださいませ スピーカーの接続のことですが２台の違う機種のパワードスピーカーを持っています ベリンガーＢ１１２Ｄ（最大出力１０００ワット）にマイクを直接差し込んでこのスピーカーのＭＩＸＯＵＴＰＵＴからケーブルでもうひとつのＡＬＴＯ ＳＸＭ１１２Ａ（最大出力８００ワット）につないで両方のスピーカーから音をだしたいと思っていますが二つのスピーカーの最大出力がちがっているのでまずいのかなあと悩んでいます 大丈夫なのでしょうか？又大丈夫の場合何か注意するべき事はありますか 教えてくださいませ そしてもう１点質問ですがエレアコをエレキギターアンプにつなごうと思っていますがギターとアンプのあいだにＤＩをいれれば大丈夫なのでしょうか？是非教えてくださいませー悩んでいますーよろしくどうぞ
ジャニーズのツアーの申し込みについて教えて下さい。ファンクラブ会員の人にチケットを一緒に申し込んでもらうことになりました。そこでお聞きしたいのですが、 第一希望が東京 10月8日12:30第二希望が10月8日 17:00 で申し込んだ場合、第一希望が外れら私も第2希の17:00、一緒に行けるんですか？ 説明が下手で申し訳ないのですが、教えて下さい！ コンサート
E-girlsのLIVEについての質問です。E-girlsのチケットを申し込んだところ、4枠当たってしまいました。そのうちの2枠を2人ずつ、合計4人に譲ろうと考えています。LIVE当日、チケット窓口で行う順番がわかりません！教えてください！
サマステ参戦した方にお聞きしたいです。公演時間はだいたいどのくらいでしょうか？2時間過ぎますか？11時の公演に入って東京駅から14時10分の昼行便で帰ります。ギリギリ間に合いますよね？
先日某アーティストの激レアバイトを申込みました。そこでは○日以降に連絡が入るという風なことが書いてあったのですが、当選しなかった場合連絡は一切ないものと考えていいんでしょうか？今まで申し込んだ経験が無いのでわかりません、よろしくお願いしますm(_ _)m
なぜテキサス州オースティンは世界的な大イベントがよく開かれているのですか？なぜかXゲームに、有名アーティストのライブ、車イベントがよくあります。 ロサンゼルス、ラスベガス、ニューヨークなら分かりますが、オースティンは大して都会って感じでもないので疑問に思ったわけです。
zeep名古屋について質問です。スタンディングで440番代だと どの辺りですか？？
セレーナゴメスのライブチケットって8月2日でも買えますか！？遠くてもいいんですけど･･･
西野カナのファンさんに質問です。今年のアリーナツアーに参戦するものです。 プレゼントボックスにプレゼントを入れようと思うのですが、皆さんは何をプレゼントボックスに入れていますか？手紙など文字が多いのでしょうか？それともちょっとしたコルクボードに色々やったものを入れる人もいますか？
とあるチケットの購入を考えています。 ①FC枠 定価で譲ってくださる方をTwitter上で探す 《2日がチケットの入金締め切りのため、こちらが直接支払い、チケットが発送されたら郵送してもらう形になります！ちなみに、チケット発送は早くても12月頃になります！》 ②チケットサイトで、チケット代別途のチケットを購入する ③倍率は高いですが、モバイルサイト枠などのエントリーをして自力でチケットを取ることを諦めない どの方法が良いと思いますか？？ 確実に手に入れるには、すでに譲りに出ているものを買うのが最善かとは思いますが、その場合こちらが先に入金することになりますが、チケットはまず売り手の方に届くのでにわかに不安があります(＞A＜..) 今まで詐欺防止のため先払いは拒否してきたのですが、実際にはその方法で購入してる方が多数いるので迷っていますm(__)m ちなみに、チケサイトでは手数料がかかってしまうため定価よりやや高めになってしまいます(´･ω･`;)
居酒屋えぐざいる、HiGH&LOW THE BASE の入場ちけっとは当日でも買えますか？ また、ガチャのための両替機はありますか？ 回答よろしくお願いします
座席評価お願いします 宮城セキスイハイムスーパーアリーナで スタンド 西Dブロック 18列 です！ ファンサとトロッコとか来てくれると思いますか？
アイドルマスター プラチナスターズについて質問です。 現在1週目です。初見プレイ時はライブか営業＆レッスン、どれを優先的にやればいいですか？従来のアイマスだと1週目は営業＆レッスンで2週目からオーディションを受けるというプレイスタイルが王道だったと思います。 今作はどうでしょうか？
ロックインジャパンの電車利用に関しまして。 8/7の終演後にシャトルバスを利用し、勝田駅から21時台の普通列車（上野方面）を利用しようと考えています。何時ごろに会場を出れば、21時過ぎに到着できますでしょうか。 どうぞよろしくお願い致します。 ROCK IN JAPAN 夏フェス 音楽
宮城セキスイハイムスーパーアリーナで行われるHey!Say!JUMP DEAR.の座席評価お願いしたいです！ 東Xブロック 1列 初参戦なので教えて頂けると嬉しいです(*^^*)
チケキャンで売り手側が即落で出品した物を、買い手の入金確認後にキャンセルする時、チケット代100パーセントのキャンセル料を支払うということですが、つまり、買い手側に全額返金するということでしょうか？ 又、それ以外にもキャンセル料を払うのでしょうか？
防弾少年団(BTS)のファンミーティングについて、去年６月に釜山で行われたファンミの時は、イベントにペンライトやボードなど持ち込みは可能でしたでしょうか？ 今月のファンミにペンライトなどを持っていくか迷っているのですが、去年行かれた方よろしくお願いいたします。
High＆lowのライブ参戦するのですが、ムゲンのジャケットを着て行きたいのですが、こういうのを特注で作る方法やサイトなど知りませんか？
西野カナのペアチケットが当たるマッチのキャンペーンで、当選された方いますか？
チケットボードで機種変更する前に解約してしまった場合の対処方法を教えて下さい。
GReeeeNの2016年ツアーのセトリを教えてください！！
チケキャンで、手渡しでの取引をするチケットを買い取ったのですが、当日まで連絡がうまくとれずにドタキャンされた方って居ますか？
ジャニーズ。音楽番組でよくお客さんが使っているペンライトは一番最近に開催されたコンサートのペンライトを使っていることが多いのでしょうか？
至急お願いします！！8/23に大阪で神はサイコロを振らないっていうバンドがLIVEがあります。（最近有名になってきたバンドなのでUVERとかみたいに大きなLiveではありません。） Liveなんて小学生以来です。そのため、わからないことがたくさんです。 そこで質問です！ 服装ってどのようなものがいいでしょうか？ カバンは、リュックとかの方が良いでしょうか？ 他にも何かポイントや注意すべきこと？などあれば教えていただけると嬉しいです！！ 一応なんですが... 私は、高１の女子です。 脚が太いので最近の私服は、ガウチョパンツが多いです。
至急！ジャニーズのコンサートについて教えてください17日にある関ジャニ∞の元気が出るLIVE!!に行くのですが、当日の持ち物としてチケット、FC会員証、公的証明書と書かれていたのですが、公的証明書の中で(健康保険証、運転免許証など)と書かれていて同行者は保険証は持っているのですがその保険証に顔写真がありません。 それでも大丈夫でしょうか？ 私(FC会員 顔写真あり)同行者1、同行者2(保険証 顔写真なし) ↑これでも大丈夫ですか？
8月にKis-My-Ft2の東京ドームコンサートに行くのですが、ヒールのないサンダルなら履いても大丈夫ですか？
a-nationに行きたいのですが チケットが取れなかったため チケットキャンプにて購入しますしようと思うのですが まだ発券前のチケットばかりなのですが どうして席番号がわかるのでしょうか？ チケットの取り方によって席が先にわかったり するのでしょうか？ 教えてください！！
浜崎あゆみのライブについて！ この前、made in Japan 全国ツアーが終わりましたよね！ で、そろそろもうひとつ全国ツアーが始まると思うのですが(ファン感謝的な？)これは会員登録をしてないとチケットをとることは出来ないですか？ HPでみたところ非会員価格もあったので登録をしていなくてもチケット購入は可能ですか？？ また、会員登録をしていない人のチケット抽選はいつからですか？？分かる方お願いします！
至急お願いします！！お礼500枚です！！少女時代のテヨンのソロコンサートのbutterfly kissについて質問です。 さっきSONE JAPANからツアー参加のメールが届きました。 僕はツアーには参加しないで、テヨンのソロコンサートだけを見に韓国に行きたいです。 チケットはツアーに参加しない人でもとれますか？ また、ツアーに参加したとして、途中で帰ることはできますか？ あと、できればチケットの取り方を教えてください 少女時代 テヨン ユナ ユリ ソヒョン ヒョヨン ジェシカ スヨン ティファニー exo BIGBANG 韓国 韓国語 ソウル K_POP 韓流 チャングンソク
アイドルグッズ買うの卒業した方いますか？ライブとかの物販で欲に負けて買ってしまうんですけどもうこれを辞めたいんです。近々アイドルのライブがあるんですけど、結局買っても無駄になるしどうすればいいか教えてください。どうすれば我慢できますか？CDとか雑誌は買ってますポスター目当てですけど、
長渕剛は今年もオールナイトライブをやりますか？
東京アイドルフェスティバル、TIFリストバンドを持っていないため、当日交換しなければいけないのですが、交換はどのくらいの時間がかかることが予想されますか？ 7日、日曜日の6時から6時30分までは現地に到着する予定です。 7時から配布開始の欅坂の整理券をとりたいのですが、リストバンド交換などをしていると、その時間では合流組に入られて2000枚配布終了の可能性もありますか？
国際フォーラムについての質問です。 至急回答お願いします！ 2階席の20列前後は双眼鏡が必要でしょうか？？ 双眼鏡なしの状態だとどのくらい見えるのかが知りたいです。 また行ったことある方は必要だと思いましたか？？？？ ちなみにコンサートです！よろしくお願いします
ミュージカル黒執事の2015版で、何度か「川」がどうのと言う曲があったのですが、歌詞を覚えてる方少しでも構いませんので情報をいただけませんか？(；；)興奮してすっかり忘れてしまいました。歌詞を見ればメロディも思い出せる気がするのでお願いします……！
a-nation stadium fes.に初めて参加します。 皆さん、トイレに行く時以外ほとんど自分の席にいるのですか？ それとも席を外したりするのでしょうか？ 日差しが身体にキツくて、日没までは休憩しながら見たいのですが、席から離れていても大丈夫ですか？ 大丈夫だとすると、どれくらいの時間離れてもいいのでしょうか？ 何もわからないので、a-nation常連の方々ぜひ教えてください。
9月10と11日に地元の渚園でワンオクのライブがあるんですが、チケットが近隣住民に配布されると言うことなんですが、そういうのってだいたいいつ頃配布が始まるか教えてください。ちなみにB';zの渚園ライブのときもそのようなことがあったみたいです。
めざましライブの大人チケットを購入し、それを子供が使用することは可能ですか？
8月15日のめざましライブで初めてリトグリのライブに行きます。 当日までに覚えておいた方がいい事などありますか？ 教えてください。
氷川きよしさんのグッズのことで質問があります。コンサートに行くと、氷川きよしさんのはっぴを着た人が時々いらっしゃいます。あれはどのように手に入れられたのでしょう？また、まだ入手可能ですか？ちなみに今年からファンクラブに入りました。回答よろしくお願いいたします。
セレーナ・ゴメスのライブって、ライブに行かなくても会場前まで行けばグッズ買えますか？ 国際フォーラムに電話すれば教えてもらえるでしょうか？
GENERATIONSの追加は支払いいつまでか分かりますか？？？！8/2までと記載されているのですが、8/2の何時までとか分かりますか？？？！
素朴な質問なのですが・・・ 今年ULTRA Japanのチケットを初めて購入したのですが １、チケットは、どのようにして届くのでしょうか？ ２、また、どのくらい前に届くでしょうか？Yahoo!チケットで応募当選し、セブンイレブンで支払い済です。 とくに住所等、入力した覚えないので どうやって届いてくるのかと疑問に思ったので質問させていただきました。
倖田來未さんの曲のバラードを教えてください(>_<)(>_<) 愛のうたをオーディションで歌う予定でしたが、最初の出だしがわからないのでやめました(>_<)(>_<) 倖田來未さんの曲がわたしのキーにあっていて、、、 どなたか優しい方教えてください(>_<) その他にもおすすめのバラード教えてください(>_<)
友達が当選したハイアンドローのライブをローソンで支払いを済ませた支払い証明書の写真を加工せずにSNSに載せてしまいました。 EX familyの会員番号と郵便番号三桁が写っているので、勝手にエントリーされたりする恐れがあるからと言ったのですが、大丈夫だと言い張ります… 確か、3公演を超えてエントリーすればエントリーが無効になりますよね？ 3公演を超えて申し込みをしなくても、当選して支払いをしなければ今後当選しにくくなるはずかと… 写真を削除した方がよいですよね？
ファミリーマートで、チケットを購入し、そのあとお客様控えをもらいました。しかしその控えを無くしてしまった場合、再発行はできませんか？わかる方教えてください、、
クラシックのチケットを買う場所について。初めてクラシックのコンサートを聴きに行く予定です。もうすぐ、前売り券の発売開始日なのですが、コンサート自体が初めてなので、いろいろ教えてください。 パーヴォ・ヤルヴィ指揮、ドイツ・カンマーフィルハーモニー管弦楽団ののＳ席を予定しています。 取り扱いが数カ所あるのですが、どこで取るのが良いのでしょうか？ ・公演のある劇場 ・地元新聞社のプレイガイド ・地元のチケット会社？ (地元中心に、クラシックやバレエのチケットを取り扱い) ・チケットぴあ ・ローソンチケット チケットを購入するところによって、座席指定ができたりできなかったりすると聞きました。指定できるところのほうが良いのでしょうか？ 電話注文だと思いますが、会社によって、ネット購入も出来ますが、電話とネットはどちらがよいですか？ また、販売開始日は分かるのですが、時間は何時からなのでしょうか？ ネットなら日付を越えた瞬間から、電話なら、各店舗の営業開始時間からでしょうか？ 完全に余談ですが、それなりに競争率はあるでしょうか？地方の政令指定都市です。 よろしくお願いします。
ケツメイシのグッズ 日産スタジアムでの物販は会場外でチケットなしでも可能だと思いますか？ さくらのときのスーパーアリーナは並びすぎて完売だったことしか覚えていません。 今回も1日だけなのでかなりの混雑が予想されますよね…
サマパラ2016の座席についてです。 2バルの2~4列31~47の席は悪席ですか？ また､端の方だったら1バルと2バルどちらが見やすいですか？ 心優しい方回答宜しくお願いします！
Hey! Say! JUMPのコンサートについての質問です。 宮城セキスイハイムスーパーアリーナで 行われるコンサートに参戦することになったのですが、座席について質問があります。 B1ブロック171番と、 スタンド西Ⅰブロック19列4番 このふたつでは、どちらの座席のほうが 良い席なのでしょうか？ 良ければ教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
EXILEtheSecondの黒木啓司はどんな性格ですか？最近Secondを好きになったばかりでどんな人なのかわかりません。天然とかは聞いたことがあるのですが、善い人って言うのを聞いたり、女遊びをしてたみたいなのも聞いたことがあります。啓司さん好きなんで、善い人だって信じたいんですけど、色々な情報が入ってきて良くわかりません。回答者さまの考えでもよろしいので、宜しくお願いします。
ビックバンの長居ぐっつがほしいです。 オフィシャルサイトのいってもうりきれでした。 お願いします。教えてください
大阪城ホールでスタンドDブロック7~10列目ってファンサとかもらえたり近かったりしますか？ 入った方で教えていただけると幸いです。
EXILETRIBE、EXILE、GENERATIONS、E-girls、ソロライブ(ATSUSHIさんなど)が今までに行ったLIVEを、LIVE TOUR名と年と一緒に教えて下さい！例えば三代目 J Soul Brothers さんなら 2012 ZERO 2014 BLUE IMPACT 2015 BLUE PLANET みたいな感じでお願いします。
ジャスティンビーバーの8/13のパーパスツアーに参加する男です。同い年の友達（男）と参加します。 3年くらい前からジャスティンの歌、ファッションなど色々なものにハマりとても好きになりました。 待ちに待ったライブなんですが、ちょっと気になったので、質問させてください。 自分は今まで行ったライブはB'z3回、Aerosmithなどロック系が多くて周りの世代は自分より年上が多かったです。現在23歳なのですが、ジャスティンのファンはみんな若い気がします。ライブ中はどういうノリで盛り上がればいいのでしょう。笑 また、B'zとかは男女比はきになりませんが、ジャスティンの場合、女性がほとんどだと思います。ライブ中に温度差などはあるのでしょうか。。
HiGH&LOWとっても人気ですよね！8月21日の福岡のライブに行くのですが公式グッズでTシャツとかがすでに売り切れていますよね、、、 そこで、Tシャツをオリジナルで作ってくれる所が今の時代多々あるのですが HiGH&LOWの劇中で出てくるロゴとかをプリントしたオリジナルTシャツを作っても著作権？？とかは引っかからないんですかね？
真夜中のプリンスのペンケースがEXシアター、テレ朝ショップ共に毎日昼頃に売り切れていると聞きました。確実に購入するには何時ごろに行けば良いのでしょうか？福岡から1日だけサマステに参加するのでその日しか行けません(><) ちなみに行く日は土曜日です。
今度愛知で友達とクラブに行くつもりなんですけどどこがお勧めですか？
大塚愛ちゃんの愛 am BEST Tour 2007のDVDを持っているんですけど、その頃の曲は当時よく聴いていたのですが、今度9月11日のLOVE IS BORN〜13th Anniversary 2016〜のライブ初めて行くのですが何のCDアルバムを聴いとけば楽しめますか？ あと、会場でのグッズ販売はありますか？ 最近のライブ映像を観てみるとペンライトをあまり使われてないような？グッズ販売していたらペンライトはありますか？ 長々とすみませんが宜しくお願いします。
中止になったコンサートのチケットの払い戻しについて7月23日にやる予定だった徳永英明の名古屋でのコンサートが中止になり、そのチケットを払い戻ししたいのですがやり方がよく分からないので教えてください。 ローソンでお金を払い、サークルKでチケットを発券したのですが、この場合はどちらでの店舗で払い戻しすればいいのでしょうか？ それとサークルKにチケットを持って行ったのですがチケットは払い戻しできないなどと店長の方に言われました。しかし公式サイトなどを見るとできるようなことが書いてあるのですがこれはどういうことでしょうか？ ちなみに発券してもらった店舗に行きました。
私は嵐のアンチではありません。ファンの１人です。 好きな所は沢山あります。しかし好きになれない所もあります。 最近ダブルアンコールをやってくれなくなったことです。ラブのコンサートまでは、ダブルコンは１曲歌ってくれいました。 それが急にツイッターを読んでも５分嵐コールをしても 出てきてもくれないという所です。 なぜ急にダブルアンコをしてくれなくなったのか 今までずっとやってくれいたのに、どうしてここにきて急に 理由を教えてもらいたいです。 ステージの裏で終わらない嵐コールを聞いていて どんな事を思い考えているのか、それともさっさと帰っていっているのか その時嵐コールを背中で聞きながら、 これもどんな事を思い考えているのか 人として１人の人間として、聞いてみたいです。どうしてもわかりません ファンが嵐をすごく求めているのに、そこの所は、好きになれません はっきりいって嫌いです。ファンあっての嵐ではないでしょうか 今年はファンのために辛い体でアリーナツアーをしてくれて それはそれで、感謝しています。ありがとうございます。という気持ちで いっぱいです。そのような嵐さんは大好きです。 しかしダブルアンコです。 ここにきて、ダブルアンコは出てきてくれないのに 嵐コールを求めるとはどういう事ですか！ レポを読んでいてびっくりしました。 そういうところは身勝手ではありませんか？これからのドームコンサート 嵐ファンはやりかねません。嵐が好きだから、嵐が求めているならと こんなにも、嵐ファン嵐の事を思っているんです。 それを忘れないでください そして、コンサートが出来るはチケットを買ってくれるファンがいる事を 忘れないでほしいです。グッズが売り切れるのも、 今まさに頂点に立っているのは ファンあってのものだという事を、もう少し心に刻んでほしいです。 厳しい事を言いますが、このまま今の状態がずっとつづく事はないんです それは嵐さん自身がすごくわかっていると思います。 ファンは離れだすと、早いです。その時どれだけの人が残ってくれるのか その時、嵐がファンをどれだけ大切にしてくれたか、そこだと思います 途中がら嵐へのメッセージになってしまいましたけど(^_^;) ダブルアンコをやってくれない理由おしえてもらいたいです。 そして、ダブルアンコもしてくれないのに、嵐コールを求めるような 自分勝手な事をいうのはやめて下さい。 だから、2ちゃんねるで、天狗になった鼻をへしおってやる みたいな事をいわれるんです。 純粋な嵐ファンのみなさんは、 ダブルアンコはでてきてくれない 開演前の嵐コールは求める嵐をどう思われますか？
Hey!Say!JUMP LIVETOUR2016 DEARのマリンメッセ福岡公演に参戦します。 座席がスタンドFブロックの4列目の11.12なんですけど、銀テやファンサはもらえますか？ あと、ステージはよくみえますか？
BIGBANGのファンクラブの会員に最近なりました。初めて入るのでよくわからないのですが、ファンクラブ会員がコンサートのチケットを応募？するのはどこでどうしたらいいのですか？買うのですか？また、ファンミーティングなどの応募方法など全くわかりません。教えてください。
ｅプラスでチケットを取りました。 払い込み期限が本日の午後９時だったのですが、すっかり忘れてました… 気づいたのが９時２分だったのですが、あ～あ！もうダメだとあきらめたのですが、もしその気づいたとき(９時２分)にコンビニに番号言って支払ってもやっぱダメですよね？ 番号言えばコンビニは受け付けてくれたのでしょうか？ それとも番号自体なくなるっていうか、エラーみたいになるんでしょうか？
さいたまスーパーアリーナでの、西野カナのJustLovetourを見に行くことになったのですが、かなり席が遠いようです。400レベル４１２扉の12列目は、どのくらい遠いですか？また、景色の写真などもあると嬉しいです。よろしくお願いします。
今年初めて9月10日の夕方の初音ミクのライブを行くのですが、交通手段を車と考えているのですが幕張の駐車場はやはり混みますか？ 電車で行ったほうが無難ですか？
ドラゴンクエストライブスペクタクルツアーの大阪城ホール公演で座席が真ん中番号のスタンド前列です アリーナとスタンド前列ならどちらが見やすいのでしょうか？スタンド前列の付近までキャストが来るなどあるのでしょうか？ すでに終わった公演行かれた方教えて下さい
チケットの申し込みの手続きに関してです。 私は愛知、三重のチケットを取り扱っているTANK!というサイトの一般会員になっています。そのサイトにはライブの一般先行受付というものがあり、私はそれに申し込むつもりなのですが、コンビ二支払いを選択する事は出来るのでしょうか？クレジットカードの設定をしなければならないのでしょうか？まだ申し込みの期間は始まっていないのですが、利用した事が無いのと、受付が先着順なので気になり、質問させて頂きました。 もしTANK!の一般先行受付を利用した事がある方がいらっしゃいましたら、手順を教えてくださるだけでも大変嬉しいです。 長々と失礼しました。m(_ _)m
ファンクラブにはいっていれば、自然とメールなどでコンサートの先行予約などの応募ができるURLが送られてくるんですか？
2017年のディズニーオンアイスの最速予約について今年のディズニーオンアイス大阪公演に行き、最速予約のチラシをもらいましたがなくしてしまったようです。 来年こそはアリーナの良い席でみようかなと思っていただけに残念です。 チラシをなくしたら最速予約はむずかしいでしょうか。
13日のジャスティンビーバーのコンサートに行きました。ファンのマナーが悪くて三時間の予定が一時間半になりました。 確かに、ジャスティンは一曲歌いませんでした、 でも、一曲歌わないくらいでコンサートが半分の時間で終わるのは考えにくいです。 その一曲以外に削ったところはどこか教えてください！
K-POPについて Super Juniorからの派生グループでウネやKRYなどがありますが、その中でSuper Junior-Mには、チョウミやヘンリーがいて、SJ-MはMで曲を出しているみたいですが、SJの出す曲には参加しないんですか？ 例えば同じ事務所のEXOはKとMで分かれていましたが、どちらも同じ曲を出して(言語は違うけど)完全体になって中国語と韓国語で歌を出していましたよね それはSJとSJ-Mの間ではないのですか？ SJ-MのメンバーがDevilなどに参加することはないのですか？ またSJ-MはSJのライブに参加しているのですか？ SJペンではなく、SJに詳しくありません。歌は好きなので気になりました。回答お願いします
アイドルマスターミリオンライブ(合同ライブ含める)のライブで北沢志保役の雨宮天ちゃんと箱崎星梨花役の麻倉ももちゃんが3人曲などでいっしょに歌うこと多くないですか？何か理由があるのでしょうか？ただの偶然でしょうか？ 私自身あまり詳しくミリオンのことが分からないので分かる方ぜひ回答お願いします。
緊急です！Little Glee Monsterのライブが阿倍野キューズモールであるんですが、優先席(椅子)がCDを買った人がチケットをもらって座れる、というのは把握しているのですが、その後ろの立ち見もCDを買わなければいけないのでしょうか？ 友人と行こうとしているのですが、あんまり興味がなく、金欠なので、CDは買わない予定です。 立ち見なら普通に通りがかりの人でも見れますよね？ メダル25です
東京国際フォーラムホールaで２階席の３列目53番が当たりました。列のちょうど真ん中です。東京国際フォーラムは行ったことがなく、ネットで調べた座席表を見てもいまいちピンと来ないので、ステージはどれくらい見えるとか教えていただきたいです。よろしくお願いします。
こんばんは。質問です。8/13 代々木第一国立競技場で行われた防弾少年団のライブで流れた曲全曲わかる方いますか？できれば歌った順で。わかる方教えてください。
ワンオクって中学生向けですよね？
今度、HiGH＆LOWのライブに行きます！ツアーTシャツを買おうと思っています！ 150cm、ポッチャリ系です 何サイズを買えばいいと思いますか？
初めて投稿します。8/27 味の素スタジアムで行われるa-nationに行くのですが、座席について質問します。 アリーナH10 8列目と上層メインスタンドM７ 2列目と下層バックスタンドB32 28列目のどれが1番良いでしょうか??? 初めて行くのでどうか良いアドバイスをお願いします☆
今回のjustinのライブで日本人の態度が悪かったっていうのは本当ですか?justinにとても失礼で悲しいです。
今度zepptokyoにGreeeenのライブで行くんですが、ライブに行くのが初めてなのでルールが分かりません。知っているかたがいたら教えて下さい。
8/14のSMTOWNをライブビューイングで観て来ましたが、すごく気になることがありました。 後半の方の少女時代のステージ(歌のタイトルは分かりません)で、歌が始まって少しした時に、「東・方・神・起！」と掛け声があったように聞こえました。 私は少女時代のファンではないのでよく分からないのですが、何かそういう掛け声をやろうという呼び掛けがあったんでしょうか？ それとも、私の聞き間違いでしょうか？ 分かる方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
今回のジャスティンビーバーのライブは撮影(録画、写真)はしてもいいんですか？ ライブに行く方や分かる方、教えて下さい！
乃木坂46についての質問です。クリスマスライブのチケットのモバイル先行予約は約何月位でしょうか？ また、バースデーライブも教えてください。
ロッキンで４日間のチケットを取りました。 前半参加して半券を持っているのですが、後半初日だけ参加できなくなりました。最終日は参加するのですが、その場合、４日間の入場口でリストバンドと交換してもらえるでしょうか？ 後半初日に半券とリストバンドを交換すると記載があったので心配になり質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
キンブレの色設定について 9月のライブに向けてキンブレを購入しようと思っていますが色が15色だと多いです 色設定できる機種を買えば少ない色数を設定して切り替えを楽にする事もできますか？ また、オススメのペンライトがあれば教えて下さい
sexyzoneのliveグッズは、 live会場に行かないと買えないんですか？行かなくても買える方法とかないんですか？ 回答お願いします。
ライブチケットの入場について全席指定のチケットで 座席が書いてあるのですが、 または、このチケットで 入場可能なのでしょうか？ また、現地で本券と引き換える等は ありますか？？
嵐ファンクラブの更新について。今までは親が年会費を払ってくれていたのですが色々あって今回から自分で払うことになりました。 振込用紙（？）には7月から1年分と書いてあったのですが、お小遣い日（8月25日）まで払うことができません。 猶予期間があるそうなので大丈夫みたいなのですが、その間、会報は届くのでしょうか？ ドームツアーの申し込みについての案内（？）が8月中旬に届くと聞いたので…。 分かる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。
ジャスティンビーバーがPurpose tourの 東京公演でファンの態度が悪くて 「俺は別に好きでもないからさっさとアメリカに帰って日本に来れなくなってもいんだよ？」とか「ここは図書館か？」って言ったのって本当ですか？
関ジャニ∞のリサイタルに行きます。14日の18:30の公演です。 それまでにグッズを買いたいのですが、グッツ列はどれくらい並びますか？？9時から販売開始でスーパーアリーナには7時には着くように行く予定です。
【至急】 友人がとあるライブのチケットの抽選で当選し、でもその日に予定が入り、譲渡出すことになりました。 お譲り先が見つかり、友人がそういう取引になれてないとのことで私が連絡を取っています。 明後日がライブ当日で、今日お譲り先が決まったのですが、チケットの郵送はどの方法でするのが良いのでしょうか
E-girlsのライブのフラッグとかタオルってファイナルのに皆さんしますか？それとも前と同じままですか？
e-girlsの再追加公演、最終日でhappinessとflowerの単独ライブが 発表されましたが、皆さん行きますか？ どちらのライブに行くか教えてください！！
東京ドームの25ゲート ライト 58通路 15列 と 20ゲート 1階1塁側6通路 34列 では どちらが良い席だと思いますか？
9月にライブがあり、 新潟から東京ドームまで行きます。 そこで新潟から新幹線で 行く予定なのですが、東京ドームは 初めて行くので行き方がよく分からないので教えていただきたいです！お願いします。
a-natioフェス2016に初めて行きます。a-nation味スタに行かれたことがある方に質問です。 アリーナ席ですが、長時間の為 トイレが心配なのですが、開演してから席を出たり入ったりできますか？もちろん、周りに迷惑をかける回数はやらないつもりです。ドームでのコンサートなどでは、アリーナだと出入りできる雰囲気が全くなかった為、今回気になり質問させて頂きました。経験のある方、どんな様子かお聞かせ願います。
今までにスタジアムツアーを行ったことのあるアーティストは誰ですか？exile、bump of chicken、ミスチル以外でいますか？
去年のHey! Say! JUMPの京セラドームでのカウコンはいつごろ発表になりましたか？
稲葉浩志さんのenⅢのライブDVDのエンドロールで流れている曲って未発表曲ですよね！？
今年初めてHey!Say!JUMPのライブ*DEAR*に参戦することになったのですが、（ちなみに宮城セキスイハイムスーパーアリーナです）A2ブロック60番代は良い席でしょうか？あと、サインボールや、銀テは貰えやすいでしょうか？ 質問多くてすみません ぜひ回答をよろしくお願いします お待ちしてます！
再来週のa-nationに参戦します。 味の素スタジアムでなんですが、最寄りの駅の飛田給駅やその他の周りの施設にプリクラや駅ビル的なレストランや買い物ができる場所はありますか？ 時間を潰したいので誰か住んでいる方など教えてください！
GENERATIONSのアリーナツアーに行きます。EXILE TRIBEモバイルで応募して当選したのですが 私の名前と母の名前で2枚買いました。 ですが母が行けなくなり姉が行くことになりました。 ばれますか？
カメラ初心者です。 今度、幕張メッセでライブがあり、 撮影okの為、カメラを持って行こうと思うのですが、開演は17時からです。 この場合、どのような設定にしておけば、 うまく撮影できますか？？ 使っているカメラはcanon eos7 です。
西野カナのアリーナツアーにmatch枠で当選しましたライブに行くのも初めてなのですがグッズなどは何時から買えるのでしょうか？ ちなみに福岡です！
SEKAI NO OWARI ブレーメン支援ライブで、第一希望と第二希望がどちらも当選するということはありえますか？ 私は8日が第一希望で9日が第二希望にしたのですが、9日は学校行事があるし、友達と行くので2daysはきついなと思います。1日だけなら9日でも大丈夫なのですが、2日間当選するというのはあると思いますか？ 当選して入金しなかったらその後の抽選で不利になるらしいのでそれはいやです。 ご回答よろしくお願いします。
至急です After the Rain(そらまふ)のスマホケースを買おうと思っています。 既にお持ちの方は使いやすいとか内側のデザインとかを教えてください
特別開放席ってみやすいですか？
KAT-TUNのD-motionは、普通の曲と、ライブで歌ってた時は 歌詞違いました？ 田口くんが｢one shot｣ とか言ってたり、 歌詞が違うのが何個か……… 何で歌詞違うんですか？
質問です。アイドルマスターのライブに今年初めて参加することになったのですが会場のさいたまスーパーアリーナには何時間前につくべきでしょうか？ また終わるのは何時になるでしょうか？ 物販は参加しないつもりです。 ちなみに17時開演です。ご回答よろしくお願いします。
今年のサマソニ2016の大阪に初参戦する者です。自分はプラチナチケットで専用Viewing Areaで見ようと思っていたのですが、毎年あまりにも端っこの方だと聞いて、かなり見づらいのではないか？と思いました。 プラチナチケットでも一般エリアにいけますか？どうしても前の方で見たいです。 専用Viewing Areaでも前の方で見れてなにも不満がないならそこでいいんですが、やはり一般エリアで早くから場所をとっといたほうが前で見れますよね。 初参戦なのでどんな感じなどかわかりません。 教えていただければ光栄です。 お願いします。
初めて風男塾さんのツアーへ行きます。ですが、私は一人での参戦となり、とても心配です。 そこで、Twitterで一緒に現地行動して下さる方を探したいのですが、これはやはり危ないでしょうか?? もし、危なくないのでしたら、 今、Twitterで仲良くなった風王の方が居るのですが、その方にお願いしたいと思っています。 その風王の方が16歳の女性の方で、私は14歳なので、年の差が2歳程あるのですが、お願いしてみても大丈夫でしょうか....?? 質問の方多くて申し訳ないです。 ご回答よろしくお願いします。
Ｈey！Ｓay！JUMPのDEAR．のライブ（横アリ）に行くんですが、 歌う曲が知りたくて大阪会場のを見たら日によって歌う曲が違ってました。 その理由って何ですか？やっぱり2回当たった人が違う曲を聴けるようにですか？ それとも違う理由があるんですか？ 歌う曲が知りたいのに複数あって困ってます。急ぎでお願いします！
9月10日に、ONE OK ROCKの渚園のライブに参戦する予定なのですが、山梨県の甲府駅から静岡のどの駅まで夜行バスに乗っていけば、1番はやくつきますか？
UVERworldの2014年京セラドームでのライブをYouTubeで見ての質問。『IMPACT』迫力ありまくりでカッコイイですね！ この曲の時に、客席のアリーナやスタンド席が曲のリズムに合わせてブロックごとにライトが消えたり付いたりして、客席全部に照明セットが施されているみたいで最高に見ごたえがありました。 あの仕掛けはどうなっているのですか？ 客が全員、ライトのようなものを持たされていたのですか？ でももしそうだったとしても、ライトは付きっぱなしじゃなくて、どうやってブロックごとに付いたり消えたりしたのでしょうか？ ライブに行かれた方、もしくはこの照明効果の仕掛けを知っている方、是非教えてください。
チケットキャンプというものに会員登録を18歳以上からしかできないということを知らずに登録してしまいました。しかもチケットも申し込みしてしまいました。会員から抜けるにはどうすれば良いのでしょうか。
サマソニのオールナイターについてです。 今年のサマソニの日曜のみのチケットを買いましたが、オールナイターも見れる、ということで合ってますか？ 各入場券をお持ちの方は参加できると書いてあって、、意味の取り方で少し不安になりました。 教えてください。
至急でお願い致します。テレ朝夏祭りのSUMMER STATION LIVEアリーナで行われるイベントのサマパス付きチケットを、FC先行で取りました。後日、一般販売があったのですが、当日の入場は、ファンクラブチケットを持っている人もプレイガイドチケットを持っている人も混ぜて、整理番号順の入場になるのでしょうか？お分かりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ONE OK ROCK野外ライブ 2016.9.10〜11静岡渚園に今度参加するのですが 初めてのライブ体験でわからないことだらけで、教えて欲しいです!! ①服装 バンドTシャツに短パンスニーカー、ラバーバンド、タオル、帰りの着替え一式。をもっていく予定ですが、他になにか必要なものや注意スべきことはありますか？ ②荷物 上記のものをもっていくので、そこそこかさ張りそう…ポーチに小銭とケータイを入れてライブ会場へいく。着替えなどは弁天島のロッカーに預ける予定… ③マナー 前列で楽しみたいので、モッシュとかがあるかも…どう動けばいいかわからない… 上の三つに答えて欲しいです!! ONE OK ROCKのライブを会場にいるみんなで楽しみたいので、「これはやめとけ」「もっとこうすればいい」などのアドバイスがあればぜひ教えてください!!
EXILEATSUSHIの今年のLIVEDVD撮影はどの公演でやると思いますか❓
10月に、Perfumeのライブ（ドーム）に行くことになりました。事情があり、知人の付き添いで行くため、Perfumeの楽曲はメジャーどころしか知りません… 演出が素晴らしいので、曲を知らなくても絶対大丈夫と聞いておりますが（本当ですか？）、せっかく行くなら楽曲も思いっきり楽しみたいです！ ぜひ見ておいたほうが良いDVDや、聴いておくべきオススメのCDなどありましたら、教えてください！
ライヴコンサートについて質問です。 実際コンサートに行っている人は良いと思うのですが、 ライヴDVDを見ていて好きなアーティストが歌わずワンコーラスお客さんが歌うのって見ててつまらなくないですか？ライヴコンサートについて質問です。 実際コンサートに行っている人は良いと思うのですが、 ライヴDVDを見ていて好きなアーティストが歌わずワンコーラスお客さんが歌うのって見ててつまらなくないですか？
バンタンのライブってファンクラブ入らないと取りにくいですか？
ライブマナーについて・・・モッシュ等無い、静か目なライブです。 先日、好きなバンドのライブに行ってきました。バンドのイメージを下げたくない為バンド名は出しませんが、昔から人気があるバンドで、ファンのライブマナーが良いと有名です。 頭を振ったりするのも基本最前列の数名しかおらず、基本は腕を振る・決まった曲の合間合間にジャンプするぐらいです。 そこで、見た事なんですが・・・オールスタンディングライブでブロックの一番後ろでライブをみていた私。 私の前に女性が一人いて、その前に男性がいたんですが、その男性がとても邪魔で・・・ まず、好きなメンバーがモニターにうつると、マサイ族なみのスーパージャンプ。 ブロック柵を掴んでジャンプするので、柵に寄りかかっている人たちはかなり迷惑そうでした。 見かねたスタッフが「ジャンプは後ろのお客様が見えないのでお止め下さい」と注意してもやめるずジャンプし続けていました。 後ろにいる女性の足を踏んでやっとやめた（やめたと言うか、ライブも後半になってきてバラード曲に入ったからだと思う） スーパージャンプが終わった・・・と思ったら次はイナバウアーのように体を後ろに反らし始め、前にいる女性が可哀想だし、私もステージが見えず我慢の限界だったので近くにいるスタッフに何とかしてくれないかと言いましたが、上のような注意をするだけで何も変わりませんでした。 そういったパフォーマンス？の激しいのが好きではないので、わざと早く入っても後ろにいるのに・・・ 因みにその男性も早めに入っていたのにも関わらず後ろを取っていました。 正直、激しい振りをしたいなら前の列に行けばいいのにと思うのですが、ライブだとこれぐらいは目を瞑らなければいけないのでしょうか？ また、ライブスタッフの対応も煮え切らないのですが、注意してくれただけ有り難いと思わなければいけないのでしょうか？ 何回か行って、このような人を見つけたのは初めてです。 私も同じバンドのライブしかライブは行った事が無いので、世間一般的な”ライブマナー”に詳しくない為質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
鈴村健一さん主催のアドリブのライブビューイングってどのくらいの倍率かわかりますか？外れるということはあるのでしょうか？
ジャニーズ系Hey! Say! JUMPについて 10月にHey! Say! JUMPのコンサートに行きます！ 初参戦です！ 私は伊野尾担当なのですが、うちわのメッセージに困っています。 今のところの候補は、 ・ピースして ・バーンして ・投げキッスして ・ウインクして ・指さして ・JUMPして ・猫ポーズして ・猫パンチして で迷っています。 現在のところ、猫系で行きたいなって思っています…… しかし、ほかのメッセージにすれば伊野尾くん以外にももらえるかと思ってしまいます…… こうすればいいよ、それはダメだよというアドバイスなどあれば教えてください！ お願いします……(><)
東京ドームの座席について質問です。 ジャニーズのコンサートに行くのですが、20ゲートスタンド １塁側 １通路 １列 500番台はどんなお席でしょうか？ 東京ドームの座席表を見ましたがこの座席は存在してなく、コンサート当日は特設の座席ができるのでしょうか？ 着席限定と記載があったのですが二階席なのですか？ すみませんが、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ジャニーズJrのサマステに行くのですが、 入場開始の時間に 間に合わないかも知れません。 もし自分の番号が入る時間に 間に合わなかった場合 入るタイミングは どうなるのでしょうか？ また開演時間にも 間に合わなかったとしたら コンサートが始まっていても 途中から入る事はできますか？ わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
めざましライブでは、そのアーティストのグッズを販売したりするのでしょうか？
学園祭ライブのことについて質問。自分は学園祭ライブどころかコンサートにも行ったことがない者なので、いくつか質問があります。 10/22に行われる名古屋商科大学の学園祭ライブにて、SPYAIRの出演が決定しました。 そのチケットを取ろうと思っているのですが、下記に載せたURLに発売日が2016.9.19となっています。 これは、この日にチケットの申込ができるということでしょうか？ また、チケットの申込方法は後日詳細な説明が発表されるのでしょうか？ また、チケットは1枚しか申込できないのでしょうか？ チケットの取り方についてもこのさまで…すみません。 いろいろ調べてみたのですが、学園祭ライブについては全然情報が入ってこなかったので質問させていただきました。 そんなことも知らないのか、と呆れる方も多数いることだとは思いますが、お願いします。 URL↓ http://k.spyair.net/mob/pageShw.php?site=n21&cd=smoj_live_archive&4...
ユナイテッドシネマ豊橋の座席でL列だったんですが…後ろから二列目で遠くて、ライブビューイングに行くのですが、ちゃんと肉眼で見れますかね？？ 映画館が大きそうで心配です。 誰か分かる方宜しくお願いします！
めざましライブを観にいくんですけど、整理番号を呼ばれる時何処にいればいいんですか？お台場ははじめて行くので知っている人がいたら分かりやすく教えて下さい。宜しくお願いします！
東京03 明日の風に吹かれないで の追加公演のチケットを購入したのですが追加公演というのは、明日の風に吹かれないで のコントはなしで 今までのような ジャズバンドとのコラボレーションなどしかやらないのでしょうか？ 私はDVDでしか観たことがなく、生の03は初めてなので勝手などがわかりません… 当日の物販も何時間前から並べばいいのか… 03のライブに行ったことのある方、教えてください
チケットボードの同行者変更について質問です。 8月11日のさいたまスーパーアリーナでのE-girlsのライブに行く予定ですが、当初の同行者が行けなくなり、変更することになりました。チケットがチケットボードの電子チケットなのですが、同行者変更の際はチケット配布後に電話すれば良いのですか？それとも配布前に電話するべきですか？ 回答よろしくお願いします。
５月に急遽アカペラをすることになりました。公演はパレードの用なもので歩いてしなければいけません。そして全くの音楽機器の素人の私ですから、機材はどのようなものを借りたらいいのか分かりません。5人でアカペラをします。マイクとアンプ、後スピーカーでしょうか？余り機材の品番など詳しく言われても分からないので必要な機材を最小限と最大限で教えて下さいm(__)mお願いしますm(__)m
EDMのこの曲を探しています https://twitter.com/party_P_MUSIC/status/758223075959721984 7曲目です
ハイアンドローのライブって東京ドームの追加公演ありますか？また、ある可能性はありますか？
チケットの転売について、質問です。劇団四季などでは公式HPなどで、チケットの転売や正規ルート以外での購入を厳しく警告していますが、実際チケット〇〇センターやチケット〇〇ンプなどではたくさんのチケットが出まわていますよね？ 実際こういったところで買った人で入場できなかったとか、そういうトラブルはあるのでしょうか。また、転売されたチケットかどうかなんていちいち確認しているのでしょうか。
ライブで誰ひとりアンコールをしなかったら アーティスト側が予定していた アンコールはどうなるのですか？
ジャニーズコンサートについての質問です。 スタンドで前や左右が空席ではなく、人が通るためのスペースになっていた場合、そのスペースに行くことは席移動になりますか？ 先日初めてナゴヤドームのスタンド5列目に入ったのですが、1列目の前に一席分ほど空きがあり、開演前に1列目の方が柵ギリギリに寄っておられたので... 心なしかファンサも少なく思えて、目線的な問題かな？とも思ったのですがこれは席移動に当たるから干されたのか？と思ったので質問させて頂きました。 備考 スタッフさんの注意は全くありませんでした。 また、髪型や服装、うちわなどの規約違反は見受けられず、普通の方ばかりでした。
夏フェスの際のお財布の中身 今年初めてロックインジャパンフェスに行きます。 フェス中は手荷物を最小限にとどめたいので財布も小さいものに変えようと思います。 質問なのですが、 ①小銭の50円玉、10円玉、五円玉、一円玉は必要ですか？ 使いもしない小銭をジャラジャラ持ちたくないので過去にロッキンに行った事がある方は教えていただけると助かります。 ②あと保険証や免許証などの身分を証明するものは持っていた方がいいですか？（仮に倒れて医務室に運ばれた事を考慮して） ③クレジットカードは持って行かない方がいいですよね？
EXOのチケットをオフィシャルHP先行でとった方がいて、その方からチケットを譲って貰うのですが、当選番号を教えてもらい、それを自分で振込に行くのですが、その場合は転売にはなりませんか？いつもなら自分でチケットをとっていて、人から譲ってもらうのは初めてなのでわからないことだらけです... 他人がとったチケットでライブに行くこと自体が転売になるのですか？（泣） 詳しい方お願いしますm(_ _)m
三代目J Soul Brothers LIVE TOUR BLUE PLANETでPKCZのメドレーにてDOBERMAN INFINITYがラップやってると思うんですけど、あのFIGHTRESのラップの歌詞が知りたいです。
sexy boysについて質問ですTwitterでこの画像を見つけたのですが ここでsexy boys５人でと言っています この５人とは誰のことなのでしょうか？ 私の調べた限りだと下のメンバー変遷だったようなのですが五人時代については書かれておらず、 どれも表記はsexy boyzでした。 sexy boysとは別物ですか？ またもしよければ、一番初期のSexy Zoneデビュー前のSexy boysの事もわかると嬉しいです。 佐藤勝利･松島聡など ↓ Sexy Zoneがデビュー ↓ 神宮寺勇太、羽生田挙武、中村嶺亜、倉本郁 ↓ 松島聡、マリウス葉、神宮寺、羽生田、中村、倉本 西畑、永瀬（Lady ダイヤモンド） ↓ 神宮寺、岩橋、平野、岡本？ 神宮寺、岩橋、中村、岸？
9月10に、浜松の渚園でワンオクロックのライブがあるので行こうと思っているのですが、 初めての旅行なのでどうやって行けばいいのか 分かりません(>_<) 静岡の友達や知り合いもいないので どうすればいいのか分からないです(>_<) 沖縄から、行こうと思っているのですが 飛行機で向かう場所は静岡空港で いいんですか？(>_<) 静岡空港から、新幹線や電車やバスなどで 渚園に向かうには何に乗ればいいんですか？(>_<) なるべく安く済ませたいのですが(>_<) 一応、浜松にあるday by dayという ホテルは予約とりました(>_<) 誰か私に教えてください！！！(>_<)
Hey! Say! JUMP コンサートについて。 沢山の質問があると思いますが、どれかひとつでも答えてくれると幸いです。 初めての、参戦になります。(宮城) ①うちわについてです。1連なのは理解しているのですが、表に担当名、裏にファンサでもいいのですか？(例:表→山田 裏→○○して)また、サイズは100均で販売しているジャンボうちわ1連は周りに迷惑かかりませんか？ ②公式うちわも購入し持ち替えようと思っているのですが、JUMPは公式うちわと手作りうちわどちらを持つ確率が高いのでしょうか？ ③スタンド席なのですが荷物の持ち込みはどの範囲までいいのでしょうか？参考に皆さんが会場に持ち込む持ち物等を教えて頂きたいです。 また、スタンド席の場合でも靴はヒールがないほうがいいですか？ ④物販でうちわが入る袋がなく、JUMPに関係のない某ロックバンドのトートバッグを持っていこうと考えているのですが大丈夫でしょうか？ 宮城セキスイスーパーアリーナについての質問です。 ①東スタンドPブロックなのですがメインステージを横から見る形になると思います、落下物やトロッコなどは期待できますか？ また、各ブロックのスタンド1～4列目は段差になっているのでしょうか？ ②あまり大規模な会場ではないので双眼鏡などは必要ないと思いますけど、これあったほういいよーなどといったものはありますか？ ③青森方面から車で行くのですが、何か対策やこうしたほういいかもなどありましたら情報提供お願いします。
BIGBANGファンクラブVIPやライブについて質問です。①入金までの流れ ②入金したら確認メールが届かなくても入会完了なのか ③7月30日にプロフやメアドを登録したが、入会は8月3日までに間に合うか ④ライブのファンクラブ先行は1次から何次まであるか 1つでもいいので分かる方教えていただけませんか。 お願いします。
ライブハウスでのライブ経験者に質問です。ライブハウスでのライブに今度初めて行く予定なのですが、初めての場合スタンドのほうがいいですよね？ 結構激しいバンドなので本当はアリーナがいいのですが初めてなのでダイブなど不安で(´･_･`) スタンドになった場合、ダイブなど危険な行為出来ませんよね？ スタンドでも十分楽しめますよね？ 回答待ってます。
いきものがかりのライブのオープニング曲を予想してみて下さい。
プリパラ クリスマス☆ドリームライブ2016について、このライブの出演者の欄に紫京院ひびき役の斎賀みつきさんの名前が無いのですが、出る可能性はないと思いますか？プリパラのライブは一度も行ったことも観たこともないので、ボリューム等わかりませんが、プリパラ3rd seasonにプリパリ組のトリコロールが登場する事も明らかですし、出演するとは思うのですが、新曲があれば新曲も聴きたいのですが、純・アモーレ・愛を歌っていただけるか分かりませんが、皆様はどう思いますか？ライブに参加したことがある方や、観たことがある方の意見をお待ちしております。
ハロープロジェクトのファンクラブについてです。FCに入って得することはなんですか？ 一般販売よりチケットは取りやすいのでしょうか？ 入ろうか迷っています。 詳しい方、教えてください‼︎
チケットぴあで今日９時発売のチケットがあります。電話とコンビニで発券購入するのとどっちが早く取れるでしょうか？
8月4日（木）の 埼玉スーパーアリーナの 加藤ミリヤのLiveのグッズ販売は 何時からでしょうか？
今年初めてﾛｯｷﾝに行きます。どういう格好でいけばいいのか全く分からなくて汗 ①、②のリラコか、③のガウチョパンツで行こうと思っているんですけどどれがいいと思いますか?? それと １、ﾛｯｷﾝにリラコで行っても大丈夫か ２、リラコに合う靴はどんなやつか も教えてださい汗 お願いします！！！！
E-girlsのLIVEチケットを譲るのに、電子チケットの場合、チケット受付？みたいなところにいかなきゃいけないらしいのですが、そのチケット受付の場合の名前がわかりません！教えてください！教えてください！
大分で今度あるマンウィズのライブチケットを購入しようと思っているんですが、先行販売は有料会員しか申し込めないそうなので一般販売で申し込もうと思っています。先行販売と一般販売は何が違うんですか？ 一般販売は早いもの順になるんでしょうか？ よくわからないので教えてくださいm(_ _)m
ローチケで、ライブの抽選をします。 チョコムに一回分のライブ代をチャージし、三回分抽選を応募するとすると、一回分の応募になるのでしょうか。または、三回分の応募となり、１つが当選した段階で他２つは落選となるのでしょうか
ローチケで、ライブの抽選をします。 チョコムに一回分のライブ代をチャージし、三回分抽選を応募するとすると、一回分の応募になるのでしょうか。または、三回分の応募となり、１つが当選した段階で他２つは落選となるのでしょうか
YUKIさんがライブなどでJAMの曲を歌うことはありますか？
チケボについてです… GENERATIONSのSS追加公演FC枠 1つは電チケ、もうひとつは紙チケで 当選しました。 どちらも私の名義ではなく 母親と友達のです。 電チケ→母名義で当選同行者は私になってます。 紙チケ→友人名義で当選 このような感じで当選しました。 質問なのですが まず電チケなのですが、実は申し込む際に 母親の携帯がガラケーで ネットが見づらいため私の携帯で チケボに繋げて、母親のメアド、パスで ログインしました。 そして母親の会員番号を入力して 同行者を私にして申し込みました。 それが今回当選したので 今日支払いにローソンのロッピー行きました 会員番号は母親のにして、 名前などは私のにしてしまいましたが エラーなく出来ました。 支払いの時のレシートのサインも 私の名前にしたのですが… この場合当たった人の名前と支払いの名前が 違うとダメなのでしょうか? それと今回チケボの電チケ 私の携帯からのログインなので 当日QRコードでちゃんと 入れるのかも心配です。 説明がヘタですみません。 私も会員なので申し込みしたのですが 間違えて規定以上の公演数を 申し込んでしまい… すべてが無効になってしまい(><) 私が悪いことはわかってますが 母、友達名義で当たった公演は どちらも連れて行ってあげたいので どなたかわかる優しい方 教えてください。 おねがいします。
ドラクエ ミュージカル埼玉公演はチケット余ったみたいですが、席は何割埋まったのでしょうか? また評価はどうですか?ドラクエ ミュージカル埼玉公演はチケット余ったみたいですが、席は何割埋まったのでしょうか? また評価はどうですか?
チケットの入金が1日送れてしまったら今後ファンクラブからのエントリーは出来ますか？？
乃木坂46のバースデイライブのチケットがほしんですが、セブンイレブンで予約とかできますか？
※中傷コメント要りません。座席評価お願い致します。 宮城セキスイハイムスーパーアリーナでライブが行われるのですが、座席が、西側Kブロックの12列目なのですが、テープなどとどきますか？ また、裸眼でも見えますか？双眼鏡は必要ですか？ よろしくお願い致します。
ライブとリサイタルとコンサートの違いを教えてくだされ！
私は今度Hey!Say!JUMPのコンサートに参戦します。そこで質問なんですがスタンドのAとCではどちらの方が見やすいですか？？ 会場はマリンメッセ福岡です！ 回答していただけると幸いです。
変な質問ですが、どうして最近のラッパーはチンボコを揉まないんですか？昔はZEEBRAもKJもKREVAもS-WORDも、やってましたよね。 そんだけ気合入ったラッパーがいなくなったんでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=QM4TzXTNETk&feature=youtu.be 若いKREVAスゲー こんな派手に揉んでよく勃起しないですね。
ジャニーズWESTのLIVEについて質問です。デビューしてから今までのLIVEで 一緒に振り付けをやった曲は何ですか？ 次のLIVEまでに振り付けを覚えようと思います。 思いつく限りで良いので教えていただきたいです！
8月28日のa-nationに参戦します。 名古屋から新幹線で行きます 東京駅22時発の新幹線で帰ります 帰りはとても混雑し規制もかかるそうなので かかる前に出たいです。 ➀退場規制はいつ頃から始まりますか？ ➁浜崎あゆみが一曲歌い終わった後に出て行っても新幹線に間に合いますか？ ➂だいたい何時頃に出て行けば余裕がありますか？
中１女子です。数日後、友達とジャニーズのコンサートに行きます。私の姉と申し込むつもりでしたが、友達に誘われたので友達と申込みました。 結果、姉と席はもちろん別に申し込んだのでバラバラですが日にちは同じ日が当選しました。 ここで質問なんですが、中１の2人だけでコンサート会場に入れますか？？ 私は、アリーナ席です。アリーナ席の端の方なので見えにくいということはあまりないと思いますが一応周りの人は私よりも背が高い可能性の方が高いです。なので２センチくらいの厚底な靴で行きます。 コンサートのマナーとして一応ヒールはダメということになってますが２センチくらいのもダメという厳しいルールはありますか…？
チケットの転売について好きなアーティストのliveに行きたいのですが、ファンクラブ限定の先行予約などで、ほぼ全ての席が埋まってしまい、一般枠でのチケット発売日初日にチケットを購入しようとしましたが、あっという間に売れてしまったようで、購入できませんでした（ファンクラブに入らないとまともにチケットを購入できないということを知りませんでした）。 残る手段はチケットキャンプなどのオークションだけなのですが、転売を利用するのが初めてで不安があります。 転売でチケットを購入しても後から法律違反として罰せられたりする可能性はありますか？ １万から２万人規模のライブなのですが、身分チェックはあるのでしょうか？（ちなみに購入しようとしているチケットはエグゼクティブ会員の先先行予約のチケットです） 転売時のやり取りでこちらの住所などが出品者に伝わると思われますが、その後いろいろトラブルに発展するケースなどはあるのでしょうか？ 無知ですみません。回答よろしくお願いします。
バンドを組んでる高校生です！アコギをライブで使う時の機材についての質問です！ 普段はエレキギターなのですが 今度ライブハウスのライブでアコギを使おうということになりまして、エレアコではない普通のアコギが家にあり、それを使おうと思っています。アコギは素人です。。（アコギはおじさんからもらいました！） それで、今揃っていて使えそうなのが、 アコギ 後付けのピックアップ（アーテックのサウンドホールに取り付けるタイプ） tube ultragain mic200というマイクプリアンプ これなんですが、アコギはど素人なのでよくわかりません（泣） 特に、さいごのマイクプリアンプというのはマイクに接続しなければ使えないですかね笑 マイクでギターのサウンドホールから音をとることになり、ピックアップはいらないということでしょうか？ 説明書いわくギターのシールドも挿せるのでダイレクトボックスとしての使い方ができるらしいとか。 でもそうすると、プリアンプがアコギのピックアップをつけての演奏では必要になると思うのですが（ネット知識）それは別物として買うしかないですかね？ ネットで調べたりしたんですがなかなかわからなくて質問させていただいた次第です。 今ある機材だけで対応できたら嬉しいですが、その場合どのような使い方をすれば良いか教えて欲しいです！ もしこれだけで演奏できないよって場合、必要な機材や理由など教えて欲しいです！ 初質問で読みにくい文章であったり、浅はかな知識やわがままな質問で大変失礼だとは思います。。 回答待ってます！！！
よくネットやTwitterで見るジャニーズのチケット値段8や1.8などはなんなのですか？詳しく教えていただけると嬉しいです！
至急‼️ジャニーズweSTのコンサートについて 参戦時に会場内でペンライトを買うことは可能ですか？
モーニング娘。のライブDVD、Blu-rayの購入を検討していますが、どれがおすすめでしょうか。 Twitterで回ってきた、モーニング娘。'14を見て、彼女たちに興味が湧きました。 特に鞘師里保さんのダンスと歌声に惹かれ、彼女がパフォーマンスしているところをもっと見たいと思うようになりました。 既に鞘師さんは卒業されているため、リアルタイムで彼女の活躍を見るのは難しいと感じ、過去の作品で彼女の活躍を見たいと思います。 なので、鞘師推しの人におすすめなライブDVD、Blu-rayを教えてください。お願いします。
WANIMAのライブの時に観客の上で回っている人はあの後どうなるんですか？
Aqoursの1stライブ開催が発表され、参加したいと思っている者です。μ'sのライブには一度も行ったことがなく、倍率が高いということはなんとなくわかっているのですが実際どのくらい高いのか疑問です。ブルーレイに封入されている券での先行抽選に申し込まなければやはりチケットはとれないのでしょうか？もしくは先行抽選でもチケットはとれないほどなのでしょうか… 又、先行抽選でも座席の良し悪しは関係ないのでしょうか？(家にブルーレイを再生できる機器がないのでできれば購入したくないと考えていました) μ'sとAqoursでまた変わってくるとは思いますが、μ'sの時の倍率などから教えていただければと思います。
黒崎くんを見て、Sexy Zoneファンになったって方いらっしゃいますか？ ジャニーズ Sexy Zone 佐藤勝利 中島健人 菊池風磨 松島聡 マリウス葉
今度、夏のハロコンに行く予定です。グッズについて質問があります。グッズは何時から並べば良いか調べていたところ、2時間前くらいという回答がありました。これは会場外で売られるグッズのことですか？ もし会場内で買うならば、開場時間ギリギリに行って買っても売り切れないでしょうか？ いつもはモー娘。や℃-uteのコンサートで地方講演ということもあったのか、開場時間ギリギリに行っても普通に買えていましたが、今回は中野にいくので人が多そうで買えるかわかりません。 中野サンプラザは開場時間ギリギリに行ってもグッズは買えますか？ 検索ワード モーニング娘。、モーニング娘。'16、モー娘。°C-ute 、アンジュルム、juice=juice、カントリーガールズ、こぶしファクトリー、つばきファクトリー、ハロコン、ハロプロ
ikonの応援グッズについて質問です。日本で秋から行われるikonのコンサートツアーに当たったので行くことになりました。kpopアイドルのコンサートに行くのははじめてなので教えていただきたいのですが、kpopのファンの皆さんはスローガンを配布したり自作のボードやうちわを持っていたりしますよね？その点についてです。 ikonのfcサイトには ・メンバーの写真を使ったボードやうちわ、スローガン等の使用は禁止 ・キャラクター、写真、有名人の肖像、企業・商品ロゴ等の著作権、肖像・パブリシティー権、商標権その他各種権利を侵害する内容の自作応援グッズも禁止 というような表記がされていました。 つまりよくネットで見るメンバーの写真つきスローガンや印刷したものを切り貼りしたうちわなどは使えないということですね？ 他にも明確にさせるため下記のものを○×で教えて頂けると嬉しいです。例外や知っておいた方がいいこともなどあればそれも教えて頂きたいです。 ・公式以外の応援グッズ(別グループですが某e)(○は公式しか持ち込み不可と聞いたので) ・自分でロゴを真似て書いた応援グッズ ・自分で描いたメンバー(誰だかわかる)のイラストのついた応援グッズ ・自分で名前やロゴを書いた自作のヘアゴムやピアス等アクセサリー(日本dvdの様子でつけているファンを見ました) ・公式のKRUNKの画像を使用した非公式応援グッズ ・公式のメンバー画像を使用した非公式応援グッズ ・公式のロゴ画像を使用した非公式応援グッズ ・ネットなどで販売しているメンバーモチーフのぬいぐるみ(非公式) ・ネットなどで販売しているペンミや空港での写真を使用した応援グッズ(主にスローガン。某bbのコンサートでは持ってる人を見ました) ・うさぎや唇等メンバーを連想させる(連想させるだけ)イラストの自作応援グッズ とても長くなってしまいすみません。当日楽しく参加したいので情報よろしくお願いします！
チケットキャンプで正常にチケットが届いたにもかかわらず評価普通にしてくるのむかつきませんか？ ３３の評価のうち悪いは０ですが、２つも「普通」があったらこんなアカウント使い物になりませんよ…
チケット流通センターで座席未定のチケットを購入しました。《チケエク》 チケットは当選者のところにはすでに届いているかとは思いますが、発送は公演の一週間前までと記載してあったものなのでギリギリまで発送されないのが普通なのでしょうか？ 今回、初めて未着のものを買ったのでよくわかりません。 また、いつ頃発送なのか売り手の方に質問してもお返事は来ないのが普通でしょうか？？
B'zの新曲REDについて。 初めはサビだけ聞いて、良さそうな曲だ！と思いました。CDを購入してフルできいてみると、とっても格好良かったです！ 皆さんの感想はどうですか? ライブで歌ってくれるといいなぁ。
愛知県の蒲郡市のtreasure 05Xに参戦したことがある人に質問です！そこの会場では出演しているアーティストのグッズの販売もやってますか？ また公式ホームページ(treasure 05)とかでグッズの表示はされますか？？
座席評価お願いします！宮城セキスイハイムスーパーアリーナ 西Iブロック １列目 9番10番 です！ お願いします
アイドルのライブについて失礼があります。 先日某アイドルグループのツアーのライブに行かせて頂きました。 自分はそのアイドルの前座に好きなバンドがいたので友人とチケットを購入し参戦したのですが。 前座のバンドが50分程ライブをして本命であるアイドルが40分しかライブをしませんでした。 またそのアイドルグループの1人の誕生日が近いらしくサプライズで全員が同じ色のライトをかかげ同じタイミングで誕生日おめでとうと声をかけるというサプライズをファンの方が入園時間前からビラを配り、ライブで実行していました。 しかしアイドルグループは何も反応せずそのまま次の曲へ。アンコールをする暇もなく会場が終わりのアナウンス。 聞きたいのは前座バンドより公演が短い点、ファンサプライズのスルー、アンコールの掛け声もかけさせない点 これはアイドルグループが悪いのだと思いますか？ 会場が文化ホールみたいなのですが18時開演19時STARTで20時50分には外に出てました。 会場にこの時間までには終わらせて下さい！！なんてあるのでしょうか？？ また前座のバンドがやりすぎたということなのでしょうか？ アイドルのライブに初めてで少し腑に落ちなかったので詳しい方いましたら教えて下さい
至急よろしくお願いします。チケットキャンプの質問です。 私は売り手の方です。 チケットの日時を間違えてしまい、数日経った後、 買い手の方に伝えたら、その日は予定が合わないとのことで、キャンセルをお願いされました。 チケキャンに詳しくなかったし、すごく焦っていたので、すぐにキャンセルボタンを押してしまいました。 そうしたら、チケットの100%を払わないと訴えられるような文が書いてあったので、 さらに焦って混乱している状況です。 何人かの友達に聞くと、払わなくて大丈夫と言われたのですが、心配で仕方ありません。 また、料金も高いので払えそうにありません。 どうしたらいいでしょうか。 また、お金は払わないと訴えられてしまうのでしょうか。
浦島坂田船のライブにジャニーズのコンサートのような「〇〇して」などと書いてあるうちわを持っていったら非常識でしょうか？？周りにそのようなうちわを持っている方がいらっしゃらなかったので、質問させていただきました。ライブについて、詳しく知らないので、教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今年ある，サマステジャニーズキングダムは一般発売されますか?また，されると思いますか?
ジャニーズのコンサート、舞台のことです。 中高生は、保護者なしで入れたりしますか？？
電子チケットの支払い方法はクレジットカードでほ支払いだけなのでしょうか？UVERworldのLIVEにめちゃくちゃ行きたいです。
SMTに当選し、ファミマで支払いを６月中旬に済ませ、取扱明細兼受領書をいただきました。これを当日会場にもっていけばよいのですか？
チケキャンで乃木坂46ライブチケットを買いたいのですがどうやったら買えますか？また、支払い方がわかりません
夏フェスついて！お聞きしたいです！フェスといえばたくさんあると思いますが、 洋楽のフェスはないのでしょうか？ ピットブルとか、ニッキーとか、出演するような。。 盛り上がる洋楽のフェスに行きたいです。 あれば教えてください！！
めざましライブに行くのですが整理番号が2100番台ってどこら辺ですか？後ろの方ですか？あと整理番号は何番までありますか？
至急です！ 嵐のアリーナツアーのグッズ販売について質問です。 8/10の12:00〜の公演に当選したので、当日の午前にグッズを購入しようと思っているのですが、並ぶ時間は結構かかると思いますか？ 新横浜駅に7:45頃到着予定なのですが、それじゃ遅いですか？ ご意見お待ちしております。
ばんたんのliveに行くために必要なものを教えて下さい！！
TUBEのコンサートチケットが届きました。BAY（1塁側のこと）で、グランド席って書いてありました。 ところで、この「グランド席」ってどこのことでしょうか？アリーナ席とかスタンド席ならわかるのですが？グランド席ってのは初めて聞きました。 どなたか、ご存知の方、教えてくださいね。
btsのライブの席なんですが、アリーナ席のE4ブロック 46列 35番って、どこら辺ですか？ ちなみに、代々木公園第一体育館です。
来年、防弾少年団のLIVEに行きたいのですが、まだ行ったことないので質問です。１、日程は、どうしたらわかりますか？ 2、ファンクラブにはいっていた方が色々といいですか？(良い点など教えて下さい) 3、日程がわかってから飛行機などちゃんと取れる程の期間などはありますよね？ 色々と細かく申し訳無いのですが、 １から流れを教えて貰えるととっても嬉しいです！
チケキャンについて。 チケキャンでチケットを出品しました。 しかし、落札された後でそのチケットを友人に譲ってくれないと言われ、キャンセルしたいのですが…。 しかし、キャンセル料の説明を見て私が全額チケキャンに払わなければいけないのですか？ 出品者側は関係ないのでしょうか？
昨日、ももクロのライブで当日券を買った人はいますか？どの辺の席でしたか？
今度京セラドームの帰り大阪九条に行くのですが治安はどうですか？ それと、お勧めのグルメはありますか？
舞州サマーソニック大阪特設会場でやるライブに参加の者です。当日ライブのタイムテーブルが21時終了予定となっているのですが、翌日が仕事なのでなるべくその日中に東京まで着いていたいと考えています。 会場(舞州サマーソニック大阪特設会場)→新大阪駅まではタクシーを使おうと考えています。そこで、 ①仮に21時ぴったりに会場を出たとして、東京までの最終21時23分発に間に合うのか ②間に合った場合、料金はどれくらいかかるのか 知っている方いらっしゃいましたらどうかご回答のほど、よろしくお願いします。
トーテム大阪公演の座席について質問です。彼氏の誕生日なのでチケットを取ったところ、事前によく調べていなかったためA席を取っていました。 最近になり、ようやくS席がほとんどということに気づき、慌ててチケットを取り直しました。 ですがその席も後方で、オークションでそれよりも前方のものを見つけました。 今、自分の手持ちチケット2種、そしてオークションで検討しているもの1種で悩んでいます。 以下の3種類、どの席がオススメですか？ ※ちなみに余ったチケットは友人に譲る予定です。 ※私と彼氏、共にシルクドソレイユは初めてです。 ⑴Aブロック前列（席は真ん中） ⑵Bブロック真ん中（席はAブロックに近い） ⑶Cブロック後列（席は微妙にDブロックに近い） よろしくお願いします！
既に関ジャニ∞リサイタルに参戦済みの方に質問です。会場によってトロッコの種類は違うと思いますが、それぞれ、トロッコの登場口はメインステージの裏からでしたか？ 幕張はスタトロ、アリトロ、たまアリは外周、アリトロがあったと聞きました。 私は名古屋で参戦するのでスタトロがあり、幕張と同じだと思います。 どのへんでメンバーがトロッコに乗ったか、どこから登場するかなど、詳しく教えてください。 メンステやバクステ近くなど簡単にでもいいです。 宜しくお願いします。
SMAP解散の戦犯は次の誰だと思いますか ? 元マネージャー派の｢Kis-My-Ft2」ことキスマイも個人ではドラマや 映画の予定は無く、中居氏がプロデュースした「舞祭組」も活躍の場を失っています。一方でメリーさんは近藤真彦氏を推しています※1 ①メリー副社長 ②ジュリー副社長 ③ジャニー社長 ④週刊文春 ⑤木村拓哉 ⑥中居正広 ⑦香取慎吾 ⑧稲垣吾郎 ⑨草彅剛 ⑩他 ※1 週刊女性PRIME2016.8.10付 ※2 画／LAUGHY：ジュリー副社長
ジャスティンビーバーの14日のコンサートは何時間でしたか？
HiGH＆LOW THE LIVE 福岡公演についてです！バクステなんですが、ファンクラブ等に入ってなくてもライブチケットを持ってなくても、スクラッチ出来ますか？
今年サマソニ初参戦します。サイン会について質問です。 tonight aliveとPATDの2組のサインを狙ってますが1人2組は可能でしょうか、、、？
恵比寿 LIQUIDROOMであるLIVEに参戦予定です。ちなみに銀テープって飛んできますか？
安室奈美恵さんのライブツアー「LIVESTYLE 2016-2017」に来年、ファンクラブ枠で3月の公演に申し込みしたいと思っています 3/13(月)、3/14(火) 大阪フェスティバルホール 3/18(土)、3/19(日) 福岡サンパレス 3/25(土)、3/26(日) 名古屋国際会議場センチュリーホール 3/30(木)、3/31(金) 東京国際フォーラムホールA の中のいづれかに応募しようと思います どの公演の倍率が最も低いと思いますか？
今週末の桃神祭に行くんですが事前認証とはなんですか？チケットを譲ってもらって行くんですが、AEには行ってないんですけど大丈夫ですか？不安になって…。譲ってもらうのいうか、その人が2枚ペアを2組当たったらしくて4枚のうちの2枚を譲ってもらうので当日会場に入るのはその人と一緒です。
いきものがかりの野外ライブもうすくですね。 僕は厚木の最終日に参戦予定です。セットリストはおそらく、ベストアルバムに収録された曲がメインだと思いますが、「青春ライン」と「スピリット」は披露してくれると思いますか？ あと名古屋から行くのですが、日帰りでも行けると思いますか？
ライブに行くとき歌詞を覚えてから行くって言うのは常識ですよね? (例えば国内の歌手や来日している歌手のライブ)たとえ新規さんやミーハーでも、ライブに行くなら最低限そのアルバムの曲のサビだけでも覚えていかきゃ、と私は思うのですが・・ 皆さんはどう思いますか?
来月、ワンオクのライブのため、東京駅から渚園まで行くのですが、当方新幹線や特急に乗った経験があまりないため、最安で行ける方法をお教えいただきたいです。 宜しくお願いいたします。
今度関ジャニ∞のライブに参戦するので曲をおさらいしたいのでTSUTAYAでCDを借りようと思うんですけど何を借りたらいいでしょうか？詳しいかた教えていただけるとありがたいです‥！よろしくお願いします(＾＾；)
ライブの持ち物について 今度、とあるバンドのライブでzeppに行きます 持ち物はチケット、財布、飲み物、スマホ、音楽プレーヤーです 会場につくのが開場ギリギリなのでロッカーがほとんど空いていない状態だと思われます。それと整理番号がいい方だったのでロッカーを使わずに入場したいです。ディッキを履いていくので荷物はディッキの中に入れたいのですが、チケット、財布、飲み物、スマホ、音楽プレーヤーは全てディッキのポケットの中に入れても大丈夫でしょうか？ 最前狙っていきたいのですがモッシュなどに押されてスマホが割れるとかありますか？
・音程がよく取れ、カラオケで点数は出るが声が好かれない ・音程はイマイチで点数は出ないが声が好かれるどちらがバンドボーカルとして必要でしょうか。
エビ中ファミリーの皆様に質問です。今年(2016年)のファミえんは何時くらいに終わりそうでしょうか……？ 公式発表はされてないと思うので、例年はこうだから、今年はこうだと思うという憶測でも構わないです。 お願いいたします
The Rolling Stonesのライブでメインディッシュに相応しい曲は何でしょうか？ クイーンだとボヘミアン・ロックユーといった感じでしょうか。
数年前、ライブハウスでのスタンディングライブによく通っていました。また参加してみたいのですが、いまどきのバンド事情が全くわからず、どのバンドのライブに行けばいいのかわかりません。おすすめのバンドがありましたら、教えてください。 通っていたのはゴールデンボンバーです。 関西圏（できれば大阪）のライブハウスに行きたいです。 しっとり聴き入るというよりは、元気が出る系がいいです。 女性です。男性比率が多かったり、モッシュなど他者と激しくぶつかったりするのは怖いです。
Hey! Say! JUMP2016コンサートについてです。チケットが届いたんですが、横浜アリーナ 立見 Ｂブロック 104番と書かれていました。できるだけ、良い場所で見たいのですが、私はコンサート経験が無いため立見席がどのような席なのかわかりません。コンサート経験がある方、立見席がどのような席なのか知っている方お答えしていただけると助かります。回答よろしくお願いします。
SEKAI NO OWARIって、海外ではEnd Of The Worldという名前ですよね？ 父がずっと違うと言うのですが、
ヤフオクドームで行われるhigh＆Lowに参戦するのですが6ゲートの26通路24列はどこらへんかわかる方いませんか？
ライブでZepp名古屋へ行くのですが、整理番号が70番台だと最前列付近まで行けますか？ また、なるべく何かにもたれて鑑賞したいのですが、最前列以外にも柵のようなもたれかかれる場所はあるのでしょうか？
Hey! Say! JUMPのコンサートツアー2016の大阪公演を応募しましたが、落選してしまいました。家に返金用紙が届くのを待っているのですが、まだ届いていません。 このことについて問い合わせしたいのですが、どこに問い合わせたらいいのか分かりませんか？
8月15日に行われるUVERWorldのライブのことです。今回EMTGの電子チケットで購入したのですが、ずっとチケットの画面がチケットなんだと思ってて引き取りをしていませんでした！ EMTGに問い合わせてももう時間もないし、土日祝は開いてないとのことでどうしていいなわかりません。 引換番号のメールも来ていません(私が支払いを済ませた後にEMTGに登録したため) でも、この前トレードの案内のメールに引換番号が乗っていました(9桁の)でも、それをいれても番号が間違っていますしか表示されません。 チケット等払込領収書とそのEMTGの受け取れてないチケットを見せて入場などできないですか？ ずっと楽しみにしてたのでかなりショックです、こんな直前に気付くのも悪いのですが、どうかいい案を教えてください
日産スタジアム近日、ライブに車で行こうかと思ってます。 千葉県在住ですが帰りの混雑や 周辺のことがあまり詳しくないもので 横浜そごうの駐車場に置いて タクシーで行こうかと検討中です。 おそらくスタジアム周辺の駐車場は 取れるかわからないのですが… 他にソコソコ近いところで大きな立体駐車場とかってありますか？
めざましライブに行かれた方に質問です。 iPhoneを購入したばかりで Google play music に加入できません。 とても困っています！！ でも、動かないアイコンは出てきました？！ 早くしないとチケットが無駄になってしまいます。 アイコンだけでは、入場できませんか？ よろしくお願いいたしますm(__)m
アイドルマスターシンデレラガールズ４ｔｈライブの現地会場での物販販売についての質問…私は抽選に外れて事前販売も予約し忘れた愚か者ですが、大阪にライブビューイングに行くついでに先に神戸まで行って物販販売に並ぼうかと計画しています。（まあライブビューイングの抽選が外れたら等のたらればは置いといてください） そこで質問なのですが現地会場（神戸）での物販販売はチケット無しでも買うことは可能ですか？ 昔に一回だけＡＫＢ４８のライブ（京セラドーム）に行ったときにはグッツ販売は会場外で販売していたのでチケット無しでも買えたと記憶しているのですが…よろしくお願いします！
今度ハイスピードのライブビューイングがあると思うのですが、一般販売で売り切れることはありますか？
ツイッターでhey say jumpヲタの腐女子が「平成ジャンプ」でエゴサかけて、ツイートしてる人にhey say jumpも打てないんですかー？というリプライや、引用リツイートでわざわざ晒したりしてるのを見てとても吐き気がしました。しかもそのリプライを送ってる腐女子はまだ小学六年生で、まともな教育受けてないんですかね？ジャニオタって気持ち悪いと思いませんか？
質問と回答の漢字も 理解出来ないアホウには 困ったものですね ？ 。 質問者は質問者であって回答者では無い ！ 。
8月１４日にジャスティンビーバーのライブに行くんですが、ライブは何時間くらいあるんですか？
MSSP｢Soul Meeting Tour2016｣について質問です！去年2015年のライブでペンライトがライブの途中で切れてしまった、色が変わらない不良品だったと動画のコメントで見かけました。 電池をもっていったほうがいいというコメントもあったのですが、今年のペンライトはどうですかね？もっていったほうがいいのでしょうか。
アシアナ航空で福岡からソウル行きのチケットを買いましたが、もしかしたら行かないかもしれないです。しかし、キャンセル料がチケット代より高いんでキャンセル手続きせずに、ただすっぽかそうと考えてます。また、その期間に違う航空券を取ることは可能ですか。
今回乃木坂46真夏の全国ツアー ゼビオアリーナ仙台に初参戦で写真もあまり持っていません。5枚組を1セット買ったのですが、所持している写真が少なくてもトレーディングはしてもらえるのでしょうか？
BIGBANG の LIVE席について座席は、VIPシート、アリーナ、スタンド と、わかれています。 でも、7月の10thLIVEの時はVIPシートは ありませんでした！ 次のドームツアーもなかったような気がします で、スタンドとアリーナだったら、アリーナ席の方がいいんですよね? スタンドだったら、どこら辺がいいですか？ アリーナだったら、どこら辺がいいですか？ よかったら、回答お願いします
例えばなのですけれど、BUMP OF CHICKENの買ったDVDをPC使ってiPhoneに取り込む(入れる)ことって出来ますか？ もし出来るならやり方を教えて頂けると助かります。 宜しく御願い致します。
グッズの購入について質問です。11月に西野カナのアリーナツアー(埼玉)に参加します。 そこで開演が18時からなのですがグッズの販売は何時位から始まるのでしょうか？ 沢山欲しいのがあるので、早めに並びたいと思ってます。
アニサマで207扉の後方と222扉の真ん中ではどちらのが見やすいですか？ またトロッコは目の前を通りますか？
ライヴの最初にやる場合のオーバーチュアってどういう意味ですか？ライヴの最初にやる場合のオーバーチュアってどういう意味ですか？
HiGH&LOW THE LIVEの8月21日の福岡公演に行くんですけどチケットはQRコードだけで良いのでしょうか？ 初めて行くのでよくわかりません。
smtown V に行く人に質問ですグッズ一覧にペンライトがないのですが ペンライトどこで買えますか？
AAAのライブってめざましライブでも制服で行くの禁止だと思いますか？ その日どうしても学校でそのまま行かないと 間に合わないんで私服を持ってくか迷ってます
BIGBANGのliveチケット申し込みについてです。 チケットを申し込むとき、第１希望～第13希望までとありました。 私は３公演申し込みたいのですが、一回ずつ第１希望にして１公演ずつ申し込むのですか？ それとも、第１、第２、第３まとめて申し込むのですか？ 説明わかりにくく申し訳ないです(TT)
９月のワンオク渚園ライブに参戦します。他のミュージシャンの渚園ライブの ブロックレイアウトでも構いませんので、ご存知の方はいらっしゃいますか？ 宜しければ、ご回答お願い致します。
乃木坂46の真夏の全国ツアー ゼビオアリーナ仙台に初参加しようと思ってるのですが、何時ぐらいに行けばいいのでしょうか？物販でいろいろ買おうとしているのですが、、
初めてEXILEのフェルト作ってみました、、（；＿；）これをライブにもっていこうと思っているのですが、おかしいとこないでしょうか？ これで大丈夫ですかね？（；＿；） よかったらみなさんの意見お聞きしたいです！！！
ライジングサン2016の初日に出演するオススメのアーティストを教えてください！オススメの曲もお願いします！
RUSH BALLの2日通し券を購入したんですが１日目が行けなくなってしまいました。2日目だけ参戦するとかでもいけるんですか？ 詳しい方、回答お願いします。
17日に初めて西野カナさんのライブに参戦するのですが、グッズはファンクラブに入会してない人でも購入することができるのでしょうか。ちなみにフリフラとタオルとTシャツ購入希望です。 またライブのルールみたいなのがあったらぜひ教えて欲しいです。
ロックインジャパンに行きましたか。 どうでしたか、
私は、神戸在住です。 GENERATIONSのSPEEDSTER追加公演に応募して、三重県営サンアリーナでの公演に当選しました。 この場合、三宮から三重県までどのように行くのが良いのでしょうか？？また、mobile枠で当選した場合アリーナ席は考えられますか？？
チケットキャンプでのチケット購入を考えています。 ですが、チケットキャンプの購入方法がわかりません……。 あんしん決算とはどのような購入方法なのですか？？
HIGH&LOWのLIVEについて質問です。今度HIGH&LOWのLIVEに行くのですが、ヒールの高い靴はいけないと聞いたのですが、背が高いと後ろの人とかの邪魔になるからダメなのでしょうか？ 自分ゎ身長が低くて、ヒールを履いても157センチぐらいです。 普通のスニーカーだと見えない気がするのですが… この身長でもヒールを履いてはいけないのでしょうか？ そこまで高くないヒールならいいのでしょうか…？
乃木坂46全国ツアー でグッズ販売のみってできますか？明日の仙台なんですけど
ライブをしている歌はカラオケで唄うことはできますか？
電子チケットで今度ライブに行くことになったのですが、 私はスマホを持っていなくてiPod touchで入ろうと思っています ですがWi-Fiがないとメールも見れないと思うので心配です。スクショでも入ることはできますか？
AlexandrosのCREWに入ったんですが、チケットの先行予約は一人何枚まで応募できますか？
マジカルミライ2016に参加するのですが、事前販売の公式ペンライトが即売り切れてしまい、買うことができませんでした。 もし再販の様子がなければ、当日の物販で並んで買うこともできると思うのですが、ライブ当日の午前中は学校があり、会場に着くのが開演ギリギリになる事が考えられます。 なので個人で市販のものを買おうと思うのですが「キングブレードx10iiスモーク」は会場で使用しても大丈夫なのでしょうか？ もし使用不可能であればマジカルミライで使用しても大丈夫な様なキンブレはあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
嵐のツアー申し込みについて質問があります。 ツアーの申し込みが17日から開始と情報公開がありましたが、私はすでに名義をもっているのですが、理由があってメール登録をまだしていません。そのまま17日を過ぎた後にメール登録をした場合ツアーの申し込みは可能なのでしょうか？申し込みサイトのURL付きのメールは、後からでも届くのでしょうか？また、今回のツアーは、アリーナツアー同様にファンクラブの公式サイトからwebで申し込みが可能なのでしょうか？ 宜しくお願いします。
7/13.14にある防弾少年団のライブに行こうって友達と言ってるんですけど、ファンクラブ入ってないともおチケット申込みできないんですか…？
今年、ROCK IN JAPANに初参加します! そこでお聞きしたいのですが、アーティストグッズを買うためには開場のどのくらい前から並べばよいでしょうか？ 1時間前から並んでも手にはいるでしょうか？ どなたか、回答よろしくお願いしますm(__)m
目が悪いんですけど、裸眼なんですけど、コンサートで、遠くのものが見たいので見える方法教えてください。
Kalafinaについてどう思いますか？私は、ファン歴6年です。 でも最近飽きてきました。 ここ数年はどれも同じ曲ばっかだと思うんです あと、ライブの衣装とナンセンスな振り付け(笑) 特に武道館あたりから酷いです。 あのダンスとアイドルみたいな衣装で引いてしまいそれから一気に冷めてしまいました。 私はKalafinaだけが悪いとは思いません。プロデューサー、スタッフも振付け師も悪いと思うんですよ。 今後プロデューサーが変わることはありますかね？ Kalafinaを嫌いになりたくない。 人生でここまでハマったアーティストはいないし、ずっと好きでいたい。
横浜アリーナ の アリーナ席 って何列目まで あるのでしょうか
ライジングサンロックフェスティバル についてライジングサンロックフェスティバル について、ここ数年は通しかつ、ヘブンズにテントを設営して参加しております。 今年もその予定なのですが、友人の仕事の都合上１日目は夕方まで私一人で参加し、友人は仕事を終えた後に車でテント用具一式を持って来場し、その後テントを設営するかたちになります。 所持しているテントサイトは“ホタテ”ですが、15:00頃入場して区画を確保し、その後テントサイトは何もせず、友人と合流後19:00頃からテント設営開始しても支障はないでしょうか？ 19:00となるとどこもすでに設営を終えていて各々お楽しみの時間かと思いますが、本来我々が立てるべきサイトが見知らぬ人が使っていたり、周囲の方々がはみだしていたり・・・などが心配です。（今まではOPEN時間に入場してすぐ設営できていました） こんなタイムスケジュールで設営された経験のある方いらっしゃいましたらおしえてください。 よろしくお願いいたします。
転売CDにサインをもらう事はマナー違反ですか？ 先日、メルカリでとあるアーティストの廃盤になっているCDを購入しました。近々そのアーティストのライブに行くので、可能であればその廃盤CDにサインをして頂きたいと思っています。かなりレア物なCDなので、もしメンバーの方にどこで入手したのか？と聞かれた場合、ネットで購入したと言ったらアーティストさんに失礼に当たるのではないか…とも思っています。 できればこのCDにサインして頂きたいのですが、転売で買ったCDにサインしてもらうのは、やはりマナー違反に当たりますか？
ハイアンドローの京セラドームをファンクラブ枠で当選したのですが、サイドステージ、バックステージエリアが当選したとメールが来ました。 8月に行くのですが、どんな席なのでしょうか？ やはり、見にくい席なのでしょうか？ 一足先にライブに行かれた方、教えてください！！
ジャニーズwestのメンバー紹介の歌の曲名って何ですか？説明下手ですいません！
E-girlsのライブビューイングで一番後ろの一番はしっこの席になったんですけど、なにか長所はありますか？あれば短所も教えてほしいです。
EGsmileのさいたま公演に当選したのですが、チケットボードのQRコードチケットはもう配分されてますか？
少し急ぎです！わかる方お願いします＞＜｢Zaynが日本でコンサートすることが決まったの！！！ もうチケット予約しちゃった(°∀° )｣ は英語でどういえばいいですか？ まだ習ってないものばかりで(´×ω×｀)
K-POPグループのライブでキャップ被ってくのってどう思いますか？あ、会場の中でははずします。
ジャニーズのコンサートについて。 先日初めてキスマイのコンサートに行きました。いつもはバンドのライブばかりで、初めてのジャニーズのコンサートだったので、色々と調べて行ったのですが（腕を上げてはいけない等）どこまで動いていいのか分からず、凄く楽しかったのですが、後ろの人の邪魔になったらいけないと思い微動だり出来ませんでした…！ いつもはライブ中、左右に揺れたり、飛んだり上下に揺れたりしています。 今度またキスマイのコンサートに行くことになったのですが、曲に合わせて左右に揺れたりするのは大丈夫でしょうか？>_<
至急です！コンサートのチケットが当たり、MINISTOPのロッピーで発券します。auウォレットで支払い出来るのでしょうか？
EXILE等のライブについてですが 紙チケットでエントリーして未払いだと 今後電子チケットでエントリーしても確実に当選しないんでしょうか。
風男塾ツアーに初参戦します！ポラ撮影では、どのようなポーズで撮っていますか？ 初めてなためとても緊張します(><) 自分から動けないとだめなものですか？ ちなみに私は健水くん推しです(*ˊ꒳ ˋ*)੭♡
ジャニーズのコンサートで使う双眼鏡についての質問です。今まではAEROの10〜30×22を使っていたのですが、ピントを合わせる所のネジ(？)が緩くなってしまったので買い替えを検討しています。 双眼鏡は片手で持ちたいので、軽さが最優先です。(出来れば300g以内) 調べた結果倍率は8倍がオススメということは分かったのですが、今まで10〜30倍を使っており、30倍でも特に手ブレは気にならなかったので最低でも10倍で考えています。 そこで3つまで候補を絞ったのですがどれを選ぶべきか決めかねています。基本的にアリーナクラスの会場、たまに(年に2、3回くらい)ドームクラスの会場で使用する予定です。長く使う物なので、値段よりも使用感で選びたいです。 1.オリンパス10×25WP(実視界6.5° 明るさ6.3 重量260g) 2.ビクセン ニューアペックスHR 10×28(実視界5° 明るさ8 重量245g) 3.ビクセンアリーナ10×21(実視界5° 明るさ4.4 重量170g) 上記のメリットデメリット等、ご使用経験のある方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。 また、上記以外にもおすすめの双眼鏡がございましたら教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
味スタで行われるanationに行ったことのある方に質問です 来月のanationのライブのチケットを友達が行けなくなった分二枚もらったのですが、本人がいなくても身分証明などなくても入れるのでしょうか。チェックは厳しいですか？ 先行チケットです
横浜アリーナで、サインボールはどこまで飛ぶのですか？ 投げる人や、その日の気分などによって変わるのは他の質問者様の回答を見てわかりましたが、限度はあると思います。 しかし、横浜アリーナに行くのが初めてで自分では距離感がいまいち掴めず、想像が出来ません。 だいたいでいいので、教えて欲しいです。
8/2に代々木で行われるa-nationに行きます。代々木で行われるa-nationは毎年花道完全に無しですか？それとも、すごく短い花道がありましたか？ 詳しい方教えてください。 浜崎あゆみ 倖田來未 AAA
ONE OK ROCKの静岡のライブに行くのですが、Tシャツとタオルを買うのを忘れてて、最近注文しようと思ったら在庫がなくなっていました ライブまでにまた売ってもらえるでしょうか？わかるわけない質問でしたらごめんなさい。
ジャニーズwest2016年のツアーに当選したのですが、間違えてメールを完全に消してしまいました。コンサート事務局に電話しようと思うのですが、口座などは教えていただけるのでしょうか。ちなみに、メール会員です。至急お願いします。
ジャニーズWESTのことについて詳しく教えてください! ～特に教えてほしいこと～ ･FCはいつから?(予想でいいです!)･WESTファンの言い方([あらしあん]や[とびっこ]みたいな…)「じゃにすと」って一回聞いたことがあるんですけど… ･メンバーのニックネーム ･デビュー曲 ･ライブDVD何枚出してる? です!(多くてすみません;;) にわかなどの回答やめてください。
関ジャニ∞リサイタル日本ガイシホール公演のチケットが先日届きまして、Pブロックの15列目でした。どのような見え方になるのか教えてください！
グランキューブ大阪についての質問です。2階FA端の席では、ステージはどのように見えますか？また、写真を見たところプレビューも少し見づらいような気がして不安です…回答よろしくお願いします。
8月に六本木アリーナの日中のイベントに参加予定です。六本木アリーナは屋根はありませんよね？紫外線、熱中症、手荷物（カバンの種類）など屋外の立ち見イベントでの注意点やアドバイスをお願いします。
イープラスで当選してもし行けれなかったりしてだれかにチケットを譲る時、相手に振込番号を教えても特に個人情報は漏れませんか？？あと、相手の人がコンビニなどにいってチケットを受け取ることできますよね？ わざわざ、自分で振込にいって送料だして送る必要はなくなるってことですよね？
チケットキャンプは危険ですか?高校生です。アプリ自体は既にスマホに入れています。EXILEやE-girls、AAAやNissyのLIVE（ライブ）のチケットを購入したいのですが親に大反対されています。 危険かどうかや考えられるトラブルのケースを教えて下さい。よろしくお願いします。
【至急回答お願いします】LDHのLIVEで 紙チケと電子だったらなんとなく紙チケのほうが良い席が多い気がするんですけど、 みなさんはどう思いますか？ あとFC枠とモバ枠だとやっぱりFC枠がいいですよね？
至急、回答お願いします！高卒からコンサートやライブ企画の仕事につくにはどうしたらいいでしょうか。 また、主な会社名を教えてくださると助かります。
千葉県文化会館大ホールの座席千葉県文化会館でのコンサートに参加出来ることになったのですが、初めての会場なので何もわからず、後述の座席周辺からの舞台の見え方や音響、その他本会場の特徴や注意点など教えて頂きたいです。 座席は二階席の12列(出っ張りの最奥)なのですが、この席だとやはり肉眼で十分とはいかないでしょうか？ また、大宮ソニックシティ大ホールの二階席後方との比較ももし経験された方がいらっしゃいましたら是非お願い致します。
Hey!Say!JUMPのコンサート名古屋公演の返金の封筒が届いたのですが、一公演分足りませんでした。 これは復活当選でしょうか？
ヤフードームに行くのですが席が５ゲート18番21番アリーナC1はどの辺の席になるのかよくわかりません。ライブだと良い席になるのでしょうか？
ジャニーズのファンクラブについて去年の9月に関ジャニのファンクラブの継続をしたのですが それから会報は届くのですがライブ案内が届きません⋯ また、継続と一緒にKAT-TUNのファンクラブにも入会し、KAT-TUNのライブ案内は届きました。 どうしてでしょうか？分かる方、教えてください。
嵐のアリーナツアーのライブでも絶好調超！！！！ペンライトはLED反応しますか？
蒼井翔太のFCイベント夏魂に参加することになりましたので質問です。 「S」のコール＆レスポンスなのですが「S」だけ叫べばいいのでしょうか？ 「Yes,Say S！」等も叫ぶのでしょうか？また、ペンライトの色は何色でしょうか？ ニューシングル「イノセント」収録曲のコール＆レスポンス、ペンライトの色はまだ決まっていないと思っているのですが、もし決まっていたら教えていただけますとうれしいです。 武道館には参加したため、そこまでの曲のリサーチはしてあるのですが、それ以降の曲がよくわからないので質問させていただきます。よろしくお願いします。
コンサートのチケットをヤフオクで購入したいと思っているのですが、私が行きたい公演のチケットはまだヤフオクではあまり出回っていません。まだその公演はチケットが発送されてないのであまり出品してる人がいないのかな、と思ったんですが。どうなのでしょうか。 チケットの発送が既にされており、座席がもうわかっている公演のチケットはたくさん出品されていました。 私が行きたい公演のチケットの発送がされるまで待てばいいのでしょうか？ ヤフオクでチケットを出品したことがある方、落札したことがある方やお詳しい方、是非ご回答願います。 また、オークションは初めてなので、わからないことがたくさんあります。チケットを落札する際に注意する点や安く落札する方法を知ってる方がいらしたらご回答願います。
Aqoursの1stライブの会場がキャパ17000の横浜アリーナっておかしくないですか？ 今の人気なら、東京ドームや日産ドームも余裕で埋められると思うのですが。
知り合いの子供がHey!Say!JUMPのコンサートに7月30日5時開演からの部に行くそうです。ですが、グッズが売り切れたら困るので朝の7時から家を出て9時に大阪城ホールへ行ったそうです。そんなにグッズって長く並ばないといけないんですか？グッズも売り切れることがあるんでしょうか？ 夕方5時開演までずっと炎天下にいるとのことですが、心配でたまりません。休憩場所とかあるのでしょうか？はたまたドリンクとか買うところがあるのでしょうか？
今年、帝国劇場で行われるジャニーズワールドに応募したいんですが、S席、A席、B席、C席のどの席がどのくらいの倍率なのでしょうか？
初めてライブに申し込みしますBUCK-TICKの秋のライブで先行予約受付がありました これは会員でないと先行予約できないということですか？ また、一般の予約は会員でなくともできますか
チケキャンで詐欺などってあるんですか？
JUMPの8月の横アリのライブに行くんですけど、グッズ発売の時間はどこに書いてあるんでしょうか？
8/4新木場studio coastで行われるken yokoyamaさんのlive行くのですが、何時頃まで演ると思いますか？ 地方から行くのですが日帰りで交通手段考えないといけないんで宜しくお願いします。ちなみにliveは18時30分開演でwanima,クロマニヨンズ,ken yokoyamaの3band出演です。
Yahoo!チケットに関してです。 今回、iKONの９月にあるJAPANツアーにbig bangのO.TO.10(7/29)に観戦した人の先行で応募しようと思ってます。 それで、幕張でやる全ての公演(4公演)に申し込もうと思っているのですが、この場合、Yahoo!チケットだともし当選したら全額払わなきゃいけないですか？？ またiKONのライブって倍率は高いですか？ 初めてなので教えていた抱きたいです。
ジャニーズファンに質問です。1回のツアーにつき、遠征費、チケット代、グッズ代など何万使いますか？
ジャニーズの番協で本人確認証明書がいるのですが、学生証に顔写真はあるけど住所が書いていません。 学生証と保険証を持っていけば大丈夫ですか？？
HKT48のコンサートは同伴者がいた方が当たりやすいと言うのは本当ですか？
初めてe＋でチケットの応募するのですがチケットの応募自体初めてで詳しく教えて頂けたら嬉しいです^^; 応募するときに行きたい場所と間違えて購入を押してしまいキャンセルしたいのですが、それは振り込まなければそういう扱いになるんですか？
初音ミクのライブについてです。 今年、ライブに初参戦することになりましたが、ライブ中に使うあのライトはライブ場で売ってるんですか？またはくれるのでしょうか？ ライブにいったことがないのでよくわかりません。 わかる方は教えてください。
今日、京セラドームであるEXILEのHIGH&LAWのライブに行くんですが一緒に行く予定してた友達がいけなくなりました。 ドーム付近でチケット購入希望の方見つけられますかね？
今度、Hey!Say!JUMPのコンサートにいくのですが、Twitterとかで見ていてもグッズの列や売り切れなどが書かれていて不安になっています。 遅くても何時ごろに行けば確実にグッズ買えますでしょうか？ 会場は宮城です。今回初めての宮城参戦なので、詳しい方よろしくお願いします。
DISH//のGRAND HAPPYの合いの手 で〇〇が〇〇が大好きだーとありますが 推しの名前を入れるのですか？自分は野音に初めて参戦して周りの方が とーいがとーいが大好きだ！！！と叫んでいて自分は合いの手が わからず合いの手初心者の為匠海推しなんですけど とーいがとーいが大好きだ！！！と叫んでいました（もちろんとーいくん大好きです） 合いの手がわかる方是非教えて頂きたいです(*^^*) それからTENKOUSEI の合いの手も調べていたのですが Eは左手を左上に伸ばして右手先は左ひじの近くにつけるであっていますか？ 調べていたら右上と書かれていたり動画を見ても早すぎてよくわからないので詳しく教えて下さい(@_@。 特にIloveyouふーふーの所がわからないので詳しく教えて頂きたいです(*^^*) 宜しくお願いします。
今度、Hey!Say!JUMPのコンサートにいくのですが、Twitterとかで見ていてもグッズの列や売り切れなどが書かれていて不安になっています。 遅くても何時ごろに行けば確実にグッズ買えますでしょうか？ 会場は宮城です。今回初めての宮城参戦なので、詳しい方よろしくお願いします。
DISH//のGRAND HAPPYの合いの手 で〇〇が〇〇が大好きだーとありますが 推しの名前を入れるのですか？自分は野音に初めて参戦して周りの方が とーいがとーいが大好きだ！！！と叫んでいて自分は合いの手が わからず合いの手初心者の為匠海推しなんですけど とーいがとーいが大好きだ！！！と叫んでいました（もちろんとーいくん大好きです） 合いの手がわかる方是非教えて頂きたいです(*^^*) それからTENKOUSEI の合いの手も調べていたのですが Eは左手を左上に伸ばして右手先は左ひじの近くにつけるであっていますか？ 調べていたら右上と書かれていたり動画を見ても早すぎてよくわからないので詳しく教えて下さい(@_@。 特にIloveyouふーふーの所がわからないので詳しく教えて頂きたいです(*^^*) 宜しくお願いします。
チケットのことなんですけどホームページ一次選考とホームページ二次選考ってなんで2回に分けるのですか？
今回のHey!Say!JUMPのツアーに参戦する予定なんですが、バッグステージ側のスタンド1列目ってあまり良くないですか？花道が周りがないようなので、近くに来ることないですかね？ 大阪公演に参戦した方、経験したことがあって知っている方回答お願いします！！
EXILE ATSUSHI lts show time 2016の追加公演の東京ドームが2日間とも当選しました。これって運いいですか？？
初めて明日ZEPP札幌でFC限定ゴールデンボンバーの立ち見のライブに参戦します。 そこで質問がありますm(*_ _)m ライブ会場内に持っていくものって、 どんなものがあるでしょうか...？ 普段のライブだとカバンはそのまま持って行き、 首にタオルを巻いてペンライトも持っていくんですが...。 未だに立ち見ライブ・FC限定ライブも参戦した事がなく、 1人で参戦なので不安いっぱいな状態です( ；；) お答えして頂けますと幸いです。 宜しくお願い致しますm(*_ _)m
HIGH&LOWのライブに参戦した方詳しい方にお聞きします チケットなしで入れて、MUGENTシャツがある売り場はどこですか？ 何時間前から行けば買えますか？ 長くすいません 回答よろしくお願いします
GENERATIONS SPEED STER について質問です追加公演が2日間ともEXFAMILYで当たったんですけど、１日だけしか行けなくなりました そこで、行けない方のチケット代だけ払って、ライブに行かなかったら、今後EXFAMILYではチケットは当たらないんでしょうか？？教えてください！
GACKTさんが2017年に行う、日本凱旋公演は東京だけでしょうか？また、以前、凱旋公演を行ったことはありますか？
AAAのライブグッズでリュックを購入しましたが、後日開けたらほつれてて不良品でした。どこに問い合わせたらいいでしょうか？
チケットキャンプなどで購入した紙チケットの場合、特に問題なく入場できるのでしょうか？？経験のある方、教えてください！！！
チケットボードの同行者変更の電話は申込者のケータイで電話しなくても違う人のケータイで電話してショートメールは届きますか？
めざましライブの整理番号が700台後半なんですがどこらへんで見れますか？ また、屋根下入れますか？
t7s 支配人の皆さんにナナシスの今後について質問です。 個人的には2nd Liveでアニメ化決定が発表され、ラブライブ！サンシャイン‼︎の勢い(アニメだけでなくコンテンツの盛り上がりも含む)が収まった頃にアニメ化。そしてそのまま、ラブライブ！やデレマスで盛り上がりを見せるアイドルブームに乗っかって有名になってほしいと思っています。 ナナシスの楽曲は本当に素晴らしいものばかりだし、メディア露出が多くなれば確実にヒットすると思うのですが、現実こう上手くは行かないとも思います。(有名になるのは少し寂しいという気持ちもあります。) 支配人の皆さんはナナシスは今後どうなってほしいですか？ また、実際どうなると思いますか？ 皆さんの理想と予想をお聞かせ願いたいです！ 質問の答えになっていれば否定的な意見でも大歓迎です！ ちなみに私はラブライブ！もデレマスもナナシスも大好きです。 ナナシスの楽曲をもっとみんなに聞いてほしいと強く思います。 よろしくお願いします！
でんぱ組のはやぶさツアーって半分別の歌手だよね。 じゅんすいなファンにしたら全編でんぱ組のほーがよいのでは？でんぱ組のはやぶさツアーって半分別の歌手だよね。 じゅんすいなファンにしたら全編でんぱ組のほーがよいのでは？
JYP nation 2016 in JAPANについて質問です。 チケットをホームページ先行受付で1人参戦の予定なので、1人分で申し込みました。 そこでイープラスのアカウントを２つ目を作り2回目の申し込みをしようかと思うのですが、これで２つとも当たっていて片方しか代金を払わない場合どうなるのでしょうか？ また1人分なのではずれる可能性は低いでしょうか？
アイドルのコンサートで私たちは静かに見る人なんだけど、後ろがうるさかったから注意したら静かになったと話している人がいたのですが、アイドルのコンサートは盛り上がるものですよね？とてつもなくうるさかったということなのでしょうか？ しかもその人の隣の人はアイドルが何かするたびに”やばいやばいxxx(程俗語)”っていう感じでと話していたのですが、うるさいのがマナー違反になるならこれもマナー違反になると思うのですが…線引きがよくわかりません。教えてください。よろしくお願いします。
ジャスティンビーバーパーパスツアーについてです。14日に行くのですが、コンサート自体は何時から何時までですか？？？
2016a-nation BIGBANGファンクラブ先行で チケットを取られた方に質問です！ チケットの発券はa-nation当日から 約２週間前にならないとできないのでしょうか？
キスマイコンサートでファンサをたくさんもらいたいんですけど、どうしたらたくさんファンサもらえますか？ ちなみにわたしは北山君、玉森君、藤ヶ谷君、二階堂君からファンサをたくさんもらいたいです！
ハモネプ(アカペラ)の曲についてです！ 1ヶ月後に控えた高校の文化祭でハモネプを発表することになりました。ボイパはいないですが、女子5人、男子1人の6人グループです。今、気まぐれロマンティック、やさしさで溢れるように、の二曲が決まっています。あまり(けっこう)時間がないので三曲目として簡単めで盛り上がれる曲をやりたいです。 オススメの曲はありますか？
今度、大阪の舞洲サマーソニック特設会場でライブがあるんですけど、舞洲サマーソニック特設会場の最寄駅ってどこらへんですか。
GENERATIONS SPEED STERが当たったんですけど、その日行けなくなって友達に譲る事になりました。私はAndroidで友達はiPhone何ですけど、譲ることは出来ますか？？
横アリについての質問です。センター16 と アリーナBどちらの方がいい席ですか？ Hey! Say! JUMPのライブの質問なんですが、初参戦なので分からないので教えて欲しいです！
SCANDAL MANIA TOUR2016はもう申込みできないんですか？
池袋EDGEの整番についてです。 EDGEはたしかキャパ250人だと思うのですが整番の割り振りは大体何人ずつでしょうか？ たとえば Aﾁｹ→A1〜100番 Bﾁｹ→B1〜100番 アルファベットなし→1〜50番 という感じでしょうか？ A→B→アルファベットなしはだいたい何人ずつくらい人数が割りきられてるのですか？
武道館の席についてです2階のC列30番はどのへんでしょうか？ 悪い席ですか？
ロッキンの駐車券の質問です。南駐車場というのはこの写真のどこでしょうか。
14日のジャスティンビーバーパーパスツアーに行きます！今までコンサートにはジャニーズのとかしか行ったことがないので海外アーティストのコンサートがどんな感じかわかりません ジャニーズと同じようにコンサート当日にグッズ販売とかはありますか？（ペンライトなど） 普通、コンサート何時間前にいったりしますか？
セカオワのドームツアーの一般応募を申し込みたいのですがe＋ですると購入とでます、、抽選なのになんでかなって思うのですがでも応募はしたいです。応募とか初めてするのでe＋でなくてもいいので、チケット応募のやり方を教えて下さい！！
チケットボードに詳しい方教えていただいたら助かります。 High＆lowのライブに友達と4人で行く為に、２つのモバイルから申し込みました。申し込み二口に現状なってますが、当日私の携帯で二回入場出来ますか？ 何か手続き方をご存知の方教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
AAAグッズで黄色のリストバンドを探しているんですけど見つかりません。どこなら手に入れられますか？
ライブハウスを借りてライブをする時にドラムを貸してくれるライブハウスも、あるよですか？ ドラム全て持っていかなければいけませんか？
BIG BANGの10周年のペンライトはゴールドでしたが、今度のドームツアーで発売されるペンライトも同色だと思いますか？今はまだゴールドペンライトが通販可能なのでゴールドなら買おうか迷ってます。 黒は持ってますので。。。。。憶測で構わないので、皆様はどう思われますか？
2016-2017年の、京セラ単独カウントダウンコンサートは、 どのグループがすると思いますか？？ また、今年も東京ドームで、 ジャニーズカウントダウンコンサートは、 行われると思いますか？？？ メンバーも、去年みたいに、 豪華であると思いますか？？？ 回答お願い致します。
関ジャニ∞リサイタルさいたま、もうすぐですね！今からすごく楽しみです！ 14時からの部なのですが、いかれる方、何時頃からグッズ並びますか？ 11時からでも間に合うでしょうか。 昼間の部に参戦するのが初めてなので… 昼間のライブ行ったことある方、参考に教えてくださいm(_ _)m
ジャスティン 今日はあなたにとって最高の日にしてあげれなくて私はとても後悔している今日のライブは私たちファンはもちろんあなた自身も満足できるものでなかったのではと思った 明日は我々日本人がパーパスツアーで一番の日にできるように頑張ります これをしっかり翻訳できる方いませんか？ 今すぐお願いしたいらしいです 友達が聞いてきたんですが、私もわからなくて(￣▽￣;)
関ジャニ∞リサイタル2016について今年の始めにFC会員になり、ジャニーズのコンサートに初めて行きます。8/14の昼公演に参戦するのですが、グッズの購入について質問させていただきます。朝9:00から販売開始とのことですが、確実に購入するには何時頃会場についていればよいでしょうか。遠くから遠征するので、当日しか買いに行けないので確実に購入したいです。ジャニーズはおろか他のアーティストのコンサートやライブにも行ったことがなく未知の世界で、詳しい友人もいないためここで質問ささせていただきました。 私は○○時くらいに行くよ！というのでもいいので、ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
武道館の南西スタンドのN列は観やすいですか？
BABYMETALの東京ドーム公演9/19 9/20について質問です。 自分は、全然わからないので基本的なことから質問させてください。 THE ONE SEATとMOSH'SHSEATと何が違いますか？ MOSH'SHPITがないようですので、 つまり全席指定席というのまでは、わかるのですが MOSH'SHSEATはTHEONESEATより自動的に遠い席になるのでしょうか？ 自分は、イープラス先行受付で申込みました（添付した写真のもの）が、コレはオフィシャルHP先行受付の追加ということでしょうか？ また、落選した場合には8/27以降の一般販売に申込むつもりですが、こちらは先着順めしょうか？ また、グッズ販売などは、開演のどれくらい前から始まり、やはり混むものでしょうか？ 東京ドーム公演では、コープスは必要ないということで間違いないでしょうか？
BABYMETALの東京ドーム公演9/19 9/20について質問です。 自分は、全然わからないので基本的なことから質問させてください。 THE ONE SEATとMOSH'SHSEATと何が違いますか？ MOSH'SHPITがないようですので、 つまり全席指定席というのまでは、わかるのですが MOSH'SHSEATはTHEONESEATより自動的に遠い席になるのでしょうか？ 自分は、イープラス先行受付で申込みました（添付した写真のもの）が、コレはオフィシャルHP先行受付の追加ということでしょうか？ また、落選した場合には8/27以降の一般販売に申込むつもりですが、こちらは先着順めしょうか？ また、グッズ販売などは、開演のどれくらい前から始まり、やはり混むものでしょうか？ 東京ドーム公演では、コープスは必要ないということで間違いないでしょうか？
先日吉川晃司さんのライブに参加した際、物販にてCD購入先着特典として本人直筆のオリジナルサイン色紙を貰いましたが、このサイン色紙は本当に直筆なんですか？それとも直筆のコピーですか？
明日の内田彩のライブについてです。 入場の際、本人確認はないですよね？
12月2日のGENERATIONSの追加公演にFAMILY先行で当たりました。 しかし、EXFAMILYの期限が今月(8月)いっぱいで、来年は受験を控えていて忙しくなりLIVE等にも行けないため、継続せず退会しようと思っていました。 LIVEの座席取得、LIVE当日にFAMILYの会員番号が必要なことってありますか？？ もし、FAMILYを継続しなかった場合でも12月のGENERATIONS追加公演の座席取得、公演に行けますか？ チケットボードの会員登録していれば大丈夫ですかね？ ご回答よろしくお願いします。
aaaのツアーはいつも前半と後半でアンコール衣装が変わるんですか？ dream symphonyを見て思いました ファンなりたてです。優しい方教えてください。
ヤフオクドームで友達がLIVEに行ってる間私はホークスタウンにいようと思うのですが、長時間滞在しても大丈夫ですか？
【５００枚】防弾少年団のライブについてです明日のライブに行くのですが 初めてで、しかも時間がなかったので よく分かっていません。・゜・(ノД`)・゜・。 行ったことのあるarmy様に是非お聞きしたいです! 質問なのですが ライブの手荷物ってライブ会場の中に持っていくのでしょうか？ それとも、預けるのでしょうか？ 預ける場合は、預けても、預けなくてもどっちでもいいって感じですか？ 無知で申し訳ありません ご回答お願い致します
ポルノグラフィティの野外ライブ、ロマンスポルノ１６THE WAYで披露されると思う曲をTHE DAYに収録されている曲以外で予想してみてください。この曲は披露されるかもみたいな期待も込めた予想で結構です。
EXILEのチケットについての質問です。私は高校生になり、何回かEXILEや三代目のLIVEに行ったのですが、チケットが届いてもいまいちチケットの見方(スタンド)がわかりません。 ･ アルファベット列 ･ スタンド上段 ･ スタンド下段 ･ アルファベットも上段も下段も書いてないスタンド？ 例 3ゲート12通路三塁側スタンド10列10番みたいなかんじです 違いがわからないので教えてほしいです！ また、四つの中でどれが一番近くみえますか？
深夜24時半に始まる「首都神話トークライブ」の終演時間は何時になりますか？ 初めて行くのでわかりません。行かれたことのある方教えてください。
最近フリースタイルバトルにはまっています。 2023UMB決勝延長でR-指定とDOTAMAが幽遊白書のネタでバトルしていますが、 R-指定の「炎殺黒龍波」で韻を踏んでいるんですが、その踏んでる韻が何度聞いても 聞き取れません。。「～の流派」と言ってるように感じますが・・ 幽遊白書も好きなのですごく気になってます。 知っている方教えてくださいませ。
最近AAA Partyにやっと入れたのですが、この写真の会員特典のオリジナル会員証の 発送とはAAA Partyに入れば勝手に贈られ てくるんですか？ それとも申し込んだり、その他諸々あるんですか？
日産スタジアムの東入口と、西入口は、徒歩でいうと、どのくらい離れてますか？
マンウィズのライブについて。10月の幕張の追加公演に行きますが、私は今まででフェスにしか行ったことがありません。 そこで質問なのですが、グッズを確実に手に入れるには最低何時間並ぶべきですか？ ぜひ回答お願いします！
EXILE THE SECONDのライブ当選して、ローソンで支払いをしたのですが、この後何かしなければいけない事はありますか？電子チケットがあるはずなんですけど…※私はトラモバで、チケットボードで当てました。
ヤフオクドームに行かれたことのある方に質問です。ハイアンドローのライブに当選しました。 席は外野スタンドで30通路の5列目です。やっぱり外野なので見えにくい席ですか？ ライブ自体はじめてなので、全く分かりません。 どなたか回答をお願いいたします！
【ゴールデンボンバーFC限定イベントについて】 金爆のファンクラブ限定ツアーの、なんばHatch(8/6または8/7)に参戦された方に質問です。 整列場所は屋内でしたか？屋外でしたか？ ①本人認証 ②物販 ③握手(鬼龍院、喜矢武、歌広場、樽美酒) ④ライブ入場 握手をしたメンバー名とあわせて、①②③④どれでも何項目でも結構ですので、回答よろしくお願い致します！ 熱中症対策＆紫外線対策の参考にさせて頂きます。【ゴールデンボンバーFC限定イベントについて】 金爆のファンクラブ限定ツアーの、なんばHatch(8/6または8/7)に参戦された方に質問です。 整列場所は屋内でしたか？屋外でしたか？ ①本人認証 ②物販 ③握手(鬼龍院、喜矢武、歌広場、樽美酒) ④ライブ入場 握手をしたメンバー名とあわせて、①②③④どれでも何項目でも結構ですので、回答よろしくお願い致します！ 熱中症対策＆紫外線対策の参考にさせて頂きます。
【HiGH&LOW THE LIVE 終演後の退場～移動について】 先月の京セラドーム3Daysに参戦された方に質問です。 22日(金)ならびに23日(土)は18:30頃開演→22:30頃終演、 24日(日)は17:00頃開演→21:00頃終演 だったと聞きましたが、 ①終演後の退場はスムーズでしたか？(規制退場でしたか？) ②最寄り駅の「ドーム前千代崎」(長堀鶴見緑地線)に到着したのは何時頃でしたか？ ③JR新大阪駅に到着したのは何時頃でしたか？ 参戦された日付と合わせて、①②③いずれか覚えておられる項目だけで結構ですので、回答よろしくお願い致します！ 【出演】 EXILE AKIRA EXILE TAKAHIRO EXILE THE SECOND 世界 佐藤大樹 PKCZ･ ACE OF SPADES 三代目J Soul Brothers from EXILE TRIBE GENERATIONS from EXILE TRIBE 劇団EXILE E-girls DOBERMAN INFINITY THE RAMPAGE from EXILE TRIBE JAY’ED ZEN ANARCHY【HiGH&LOW THE LIVE 終演後の退場～移動について】 先月の京セラドーム3Daysに参戦された方に質問です。 22日(金)ならびに23日(土)は18:30頃開演→22:30頃終演、 24日(日)は17:00頃開演→21:00頃終演 だったと聞きましたが、 ①終演後の退場はスムーズでしたか？(規制退場でしたか？) ②最寄り駅の「ドーム前千代崎」(長堀鶴見緑地線)に到着したのは何時頃でしたか？ ③JR新大阪駅に到着したのは何時頃でしたか？ 参戦された日付と合わせて、①②③いずれか覚えておられる項目だけで結構ですので、回答よろしくお願い致します！ 【出演】 EXILE AKIRA EXILE TAKAHIRO EXILE THE SECOND 世界 佐藤大樹 PKCZ･ ACE OF SPADES 三代目J Soul Brothers from EXILE TRIBE GENERATIONS from EXILE TRIBE 劇団EXILE E-girls DOBERMAN INFINITY THE RAMPAGE from EXILE TRIBE JAY’ED ZEN ANARCHY
ライブチケットの一般発売(先着)って出来るだけ早く応募すればチケットは取れるんでしょうか？
将来アーティストのライブに関わる仕事をしたいです。 北海道住みの中2女子です。 私はAAAのファンで今まで2回ほどライブに行きました。ライブに行ったときに働いてるスタッフの姿がかっこよくて最近ライブに関わる仕事をしたいと思うようになりました。 そんなとき部活の練習で北海きたえーるに行きました。隣で西野カナのライブの準備をしているスタッフの人たちの姿を見てその仕事振りに惚れました。 ライブに関わる仕事で特にステージ設計などに関わる仕事をしたいです。 理由としては、私の母が昔仕事で図面を書く仕事をしていて魅力を感じたこと・ライブにおいてステージ構成は重要とライブに行って感じたからです。 そこで質問なんですが、上記のような仕事をするにはどうすればいいんでしょうか。 最終学歴や必要な学力、今からやっておいた方が良いことなどを教えてください。
U-FES TOUR 2016 in広島チケットの整理番号が、170番台だったのですが、グッズを買ったりトイレに行ったりドリンクを交換したりしてたら会場に入った時何列目くらいになりますかね？ 結構後ろらへんになっちゃいますかね？(^_^;)
K-pop 防彈少年團（防弾少年団）について質問です。出来るだけ詳しく教えてもらえるととても助かります。 もう終わってしまう華様年華ですが、 華様年華が終わってしまっても、 日本でのライブなどの企画はあるのでしょうか？ それとも日本に来るとゆう予定はなくなるのでしょうか？ とても気になっています。 些細な事でもいいので、何か知っている人がいるのでしたら教え頂きたいです。 お願いします。
渋谷のライブ会場のクワトロについてなのですが整理番号が1桁だった為一番見やすい所を探してます。一番前のセンター等は音割れなどはないでしょうか？見やすいでしょうか？詳しい方おられましたら教えてください。
去年の２月１１日にさいたまスーパーアリーナで来日コンサートをしたアーティストを教えて下さい。
ゴールデンボンバーのライブに行ったら、金テープ出てきますよね、でも、スタンドの人は取れませんよね、 金テープ取れた人に、「金テープもらってもいいですか？」とか何とかって言えば分けてもらえますか？初対面でも分けてもらえますかね？ 実際分けてもらった方いらっしゃいますか？
8/6のROCK IN JAPANで、キュウソネコカミ恒例の本気のリハーサルで、何の楽曲をやったか教えて下さいm(_ _)m 恒例の本気のリハの開始に間に合わず、気になっています。
UVERworldのさいたまスーパーアリーナ男祭り(2017)がスタンドですが当選しました。 ライブは一度だけ行ったことがありますが、もちろん男祭りとかは初めてなので質問です。 気になることは、会場の雰囲気など普段のライブと違うと思いますが、無理矢理はしゃがないと浮きますか？ 僕は普段は大人しめで、それでも以前参加したライブでは聞き入ったり盛り上がったりがあって楽しめましたが今回はちょっと不安です。 過去に男祭りに参加された方などお答えいただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
Hey!Say!JUMPのファンの者です!! 今度、Hey!Say!JUMPのコンサートに参戦するのですが、ファンが言う掛け声とか、振り付けとかは、どうやって覚えればいいですか??コンサートが近づいてきて、むっちゃ不安です…できれば、どの曲をとくに覚えればいいとか、教えて下さいッ!!
ロックフェスティバルは何故こんなくそ暑い真夏にやるんでしょう？ 熱中症で倒れる人多いですよね？
テイルズオブフェスティバルのコトブキヤでやる後夜祭に11日に行こうと思います。私は中学生ですが、やっぱり大人の方しか来ませんよね。 痛バなど持ってくる方はいるのでしょうか。またテイフェスのTシャツを来てくる方はいるのでしょうか？
電子チケット譲渡について質問です。当選が難しいと思ったので、EXILE TRIBE mobileで同じ日程のライブ友人と申し込みました。 しかし私も友人も当選してしまい、重複してしまいました。 そこで私の名義で当たった方をチケキャン等で譲渡しようと思っています。 こういう場合当日、会場に私とその友人が2組いることになって私たちもしくは譲渡相手の方が入場不可になることはありますか？(たとえば〇〇様は入場済みのため入場できません。など) チケットボードに連絡し、正規に譲渡を行えばスムーズに入場できますか。 お詳しい方ご回答よろしくお願い申し上げます。
ジャニワについてです。大阪の梅田芸術劇場3階A席の1列目か2列目どちらの方が見やすいですか？？
三重県でのSPEEDSTER追加公演って倍率高いとおもいますか ?? モバイルで3つ応募したら当たるとおもいますか ??
Hey! Say! JUMP LIVE TOUR 2016 DEAR.のマリンメッセ福岡に参戦します。初参戦なのでわからないことがたくさんです！ 1. グッズは何時頃から並べばいいのか。 2. 開場のときは並ぶのか。 3. LIVEで曲は何曲ほど歌うのか。 4. Aスタンドの18列中の17列目でもJUMPが近くにくるのか。 5.参戦する上で気をつけた方がいいこと。 この5つを知りたいです！！ よろしくお願いします！
帝国劇場･ドリボ(DREAM BOYS)について質問します。二階後列L列の下手寄りは、帝国劇場ではB席になりますが、ドリボではA席になります。 帝国劇場の二階席に座った事がなく、どの程度の距離か･フライングした時にどの程度の距離かが知りたいです。 観にくいのはわかっていますが、どのくらいにみえるかが知りたいです。 参考に･･･ 先日の東京ドームコンサートでは、天井席11列目でした。 去年のドリボではH列でした。 東京ドームのバックステージ前、天井席11列よりは近く感じますか？
東京ドーム座席について。40ｹﾞ-ﾄ 2階1塁側 7通路 21列 この座席は天井席の真ん中あたりでしょうか？ 天井席は遠いし音は遅れて聞こえるし最悪なのはわかっているので特に触れないでください。もう充分悲しみました笑 どなたか教えていただけたらありがたいです。
友達とE-girlsのライブに行く予定だったのですけど友達がいけなくなりました。E-girlsのライブは初めてなのですけど男1人のライブ参加はいけそうですか？ ちなみに男性ファンはどれくらいいらっしゃるでしょうか？
今回の嵐のドームツアーについての質問です。今回の嵐のツアーは申し込みの希望が第4希望まで書けますよね、今回私は初めて応募するのでネットで調べたところ、重複すると失格になるとかいてありました。 今回私は福岡公演に申し込みしようと考えています。 今回の福岡は3公演あるのですが 第一希望 6日 第二希望7日 第三希望8日 こうゆう書き方は重複に該当しないのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
ボーカルエフェクターについて質問です。 今回、ライブに向けてTC HELICONのボーカルエフェクターを購入することにしました。そこで質問なのですが、ピッチ補正のC D E F G A Bのつまみの使い方がわかりません。この曲にはこれ。みたいにするにはどうすれば良いでしょうか。拙い文章で申し訳ございません。
きゃりーぱみゅぱみゅ ホールツアー 2017広島上野学園4/14 オフィシャル先行のチケットを購入しました 良い席は期待できるでしょうか？
こんにちは〜大阪オリックス劇場でライブに行くことになったのですが、1階3列目の一番端でした。 3列目と聞くといい席だと思うのですが、端となると見えますか？大阪オリックス劇場を知っている方教えて下さいm(._.)m
AAAのライブって開場時間前どのくらいから並んでますか？ もしくはグッズ買うために何時間前に来てますか？
貴方は 回答から 質問者への質問に対しては 反対ですか ？、 賛成ですか ？。 賛成を 表明されたIDに対しては 希望どおり 回答から バン バン 質問してあげて下さい ！ 。 それ以外の方々には やめるべきです 。 なお 害虫共による 別IDを使う出鱈目な回答は 無視します ！ 。
HiGH＆LOWのガチャって1回いくらかわかりますか？？
つい最近、コブクロさんのファンに友達となりました。 毎日奇跡のBlu-rayを見て歌の圧倒さとMCの楽しさに ライブに行ってみたいという話になり、あちこちサイトを調べたのですが、本当にコブクロさん初心者のため ファンクラブ等にはまだ入っていません。 やはり今からではライブのチケットをとるのは難しいのでしょうか？ 黒田さんのあの歌声、どこまでも真っすぐで心に響く歌声を生で聴いてみたいのです。 ライブ日程を見たら日本武道館が日程的に行けるのですが、チケットたぶん激戦過ぎて取れないね(´×ω×`)と 半分以上あきらめ、でもあきらめきれないのです。 また、コブクロさんのライブ初めて行く人は聴いておいた方がいい曲はなんですか？！ 心ばかりが先走っていますが些細な事でいいので コブクロさんの事、ライブの事、チケットの事、など教えてください。
鈴ちゃん（笑）こんちはー 夏休み、あれこれ忙しくお過ごしでしょうね 私は読書、音楽、ＤＶＤ、楽しんでます、知恵も久しぶりに質問したりして 実は偶然というかうれしいことがありましたこの秋のさだまさしのコンサートのタイトルがなんと、月の歌♪ やはり雅志と雅子は運命の黄色い糸で結ばれていると思いませんか思うよねっ 質問 思うよねっ？
high&low ライブのグッズ販売について質問です。 8月19日（金）に福岡ドームで行われるhigh&lowのライブに行く予定で、ツアーマフラータオルとフラッグを購入したいとおもっています。グッズ販売は長時間並ぶとTwitterなどのネットに書いてありますが、遠方から行く為、会場に到着するのが15時頃になりそうで、早くから並べません。グッズ販売の場所が場外とは別に福岡ドームの場内？コンコース内？で開場時間〜開演時間までの間、販売されるようなのですが、こちらも長時間並ぶことになりますか？また、そのグッズ売り場は入場しないと買えないのでしょうか？一度入場すると、場外には出られないと思うので。 カプセルも長時間並ぶことになるのでしょうか？ はじめて、EXILETRIBEのライブに行く為わからないことが多く、質問が多くなり申し訳ありませんが、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
福岡 ヤフオク!ドームの席 5ゲート22通路 3塁側スタンド 31列 385番は良席ですか？
欅坂46 2ndシングル発売記念 全国握手会について自分は最近欅坂のファンになったので、握手会の申し込み？がよく分かりません。握手会の応募券は持っていて、中学生で千葉の幕張メッセに行きたい、またいつ開催されるのか(他に情報が必要？)を聞きたいのですが公式サイトを見ても、よく分かりません！至急に返答をお願いします！
アニサマのネット配信今年のアニサマの初日に参戦したかったのですが、用事があり行けません。 そこで、ネット(ニコニコ？)でも配信していると聞いたのですが、それはライブの日でなくても動画でみれるのでしょうか？ BDまで待てないので、どうしても見たいです(+_+)
GENERATIONSのLIVE、何の曲を披露してましたか？？？GENERATIONS EXILE 三代目JSoulBrothers 白濱亜嵐 関ロメンディー 片寄涼太 数原龍友 中務裕太 小森隼 佐野玲於
東京JAZZについて。9月4日（日）のthe HALL 17時30分〜開演に参加予定です。開始時間はわかるのですが、終了時間がわかりません。どなたか、わかる方いますか？もし、終了時間が決まっていないコンサートであれば、例年通りだと何時くらいに終わるかわかる方いらっしゃいますか？fox capture planを目当てで行くのですが、あまり遅い時間であれば、途中退席するか悩んでいます。どなたかご教示頂ければ幸いです。
質問です。調べてもあまり分からないので質問させていただきます。9月11日にワンオクのライブに行くのですが仙台から静岡まで夜行バスをどう乗り継げばいいのか分かりません。どう乗り継げばスムーズに行くでしょうか？
A.B.C-Zの2016年8月11日代々木第一体育館でのコンサートに参戦します。 初めてジャニーズのコンサートに参加するのですが、物販は何時から始まるか知る事は可能でしょうか?? 色々が初めてで、調べても分からなくてここで質問しています。 誰か教えて頂けると助かります(><)
チケットキャンプって代理でチケット受け取ることはできますか？
先日知り合いの知り合いの方から防弾少年団と某超大物韓流ユニットのライブチケットをいただきました。ファンの間で出回っている余ってしまった分だけど、空席が出来るのが可哀想だからと半強制的に行くように頼まれました。韓流やKポップに全く興味がありませんでしたが、せっかくプレゼントしていただいたので無駄にするのも勿体無いと思い行きました。もしかして気に入って楽しめたらファンになるかも、、と思ったりもしてました。 ところが、防弾少年団のときにファンクラブの主催者側に会員証の提示を座席で求められ、会員証の提示が出来なかったために強制退場させられてしまいました。 いただいたチケットだと何度か説明しましたが、転売目的のチケットに違いないと一方的に疑いをかけられ、随分と不愉快な思いをしました。もともと興味もなかったので退場させられても別にいいんですが、それよりも転売目的のチケットを買い求めたお前が悪いみたいな言い方をされ屈辱的でした。 他にも数人退場させられていましたが、みんな貰ったチケットだと説明していました。が、聞き入れられず、熱狂的なファンだったらしく、みんな泣いていました。 ネットオークションやネット売買サイトで席番を事前にチェックしていたとも主催者側に言われましたが、こちら側は何のことだかサッパリ意味がわかりませんでした。 後でネットでチェックしたら、相当の空席が目立ち、盛り上がりに欠け、、中にはオークションチケットで購入したけど退場させられなくて良かったとツイッターでつぶやいているファンもいました。 酷く不愉快な思いをしたので、某超大物韓流ユニットのいただいたチケットも破棄しようと思いましたが、暇だったので退場覚悟で会場に行きました。 しかし、某超大物韓流グループのライブは抜き打ちでの会員証提示チェックもなく、満席で大いに盛り上がりました。ファンで無かった私もすっかりファンになってしまい、今後も応援していこうと思っています。もちろん今後はファンクラブに入会して自分でチケットを購入します。 知り合いが譲ってくれて、試しに見に行ったユニットのファンになるとは本気で思っていませんでしたが、良いきっかけが与えられたんだと思います。 この二つの韓流ユニットグループの主催者側の対応の差は、結局は器の大きさの違いによるものなのでしょうか？
Hey! Say! JUMPのコンサートに行きたいのですが、チケットが取れない可能性があるので、友達などにもきょうりょくしてもらいたいのですが、協力してもらう人は、Hey! Say! JUMPの、ファンクラブに入ってるひとじゃないとだめなんですか？？ また、協力するとは具体的にどうすればいいのか詳しい方教えてください。
夢グループ主催 同窓会コンサート（スペシャルゲスト 西城秀樹さん）のバックバンドの名前を知ってる方がいましたら 教えてください。 よろしくお願いします。
質問です!!Liveがあった時、自分よりいい席に行った友達がいます！そいつは、めちゃくちゃいい席で、自分は、結構普通な席だったんですが、Live始まる直前まで、LINEで話していて、自慢ばかりしてきて、自分の席を教えると(どんまい)とか、行ってきて、とても嫌な気分になりました!! その後、自分は、そのファンクラブに入りました!! その後も、会うたびに、またLive行くの?って聞かれて、あったら行く予定かな?っとかって言うと「多分もう来ないけどね」と半笑いで言ってきたりします!! そいて、またLiveに来てくれることになりました!! そしたら、ファンクラブに入っている自分に都合よく、俺のも、応募して？っと言ってきたのですが、ここは、1人の人間として、一緒に応募するべきでしょうか? 長々とすみません。返答よろしくお願いします
BABYMETALの２年後は、どんなイメージですか？私のイメージは、より大人に成長した事を反映した３枚目のアルバムを出す。 メンバー全員が高校を卒業して日英米を中心にコンサート活動がより活発になる。 もしかして、米国に拠点を移して、国内外での名声が１０倍になるかもしれない。
HiGH＆LOWのLIVEの事なのですが私はモバイルに入っているのですが友人はモバイルに入っていないため友人のぶんの電子チケットを私が頼みました。そのあと席が分かったメールが来た時そのメールを転送すればいいってのを知らずに自分でダウンロードしてしまいました。なので友人に私のメアドとパスワードでログインするように伝えるとQRの画像が取れたみたいなのですが私はおサイフケータイなのでiPhoneみたいにQRを送れません。私の時はこの端末をかざすと入場出来ますと書いてあってQRと私の端末と二人分みたいになったのですがどうしたらよろしいですかね
Hey! Say! JUMP｢DEAR.｣の一般応募は当選した場合どのタイミングでチケット代を支払うのですか？
Hey!Say!JUMPのグッズってすぐに売り切れてしまいますか？Hey!Say!JUMPのファンと言っていいのか分からないくらい、好きになってから日は浅い中学生です。 わたしは有岡くんが好きなのですが、ライブのグッズ販売はすぐに売り切れてしまうものなのでしょうか？ 乱文失礼しました
第２回ＡＫＢ４８グループチーム対抗大運動会で、 総合優勝が、 初出場のＮＧＴ４８チームＮ３が果たしました! 総合優勝の要因は、 何ですか？
東京ドームの座席なんですが20ゲート １階1塁側 2通路 17列目 って 良い席ですかね？ 見え方ってどんな感じになりますかね…？
xjapanのラストライブの時のオルガスムはなぜ英語だったのですか？
緊急です！コイン250枚です明日の東京ドームのSMtownに参戦します！ 友達Aと重複したので私がB、AがCに分配し、当日は私とA、BCで参戦する事にしました。 電子チケットに11ゲートと21ゲートって書いてあり、他の質問を見てお互いのゲートから入って、通路を移動し落ち合うのが可能とあり、そうゆう策を取ろうとなりました。 11ゲートって他のゲートより1階下のゲートですが、21ゲートから入った友人Aは11ゲートまで来る事は可能ですか？ 11ゲートはアリーナ席で席に行く時アリーナチケットが必要なので、AはBからチケットのスクショを貰う予定です。
EXILETRIBEmobileでGENERATIONSの追加公演チケットを申し込みましたが外れてしまいました。どうしても行きたいのでこれからチケットを手に入れる方法はありますか？
めざましライブ（2016/08/16）のE-girlsの公演で uP!!!先行枠 前売優先観覧券付1日パス･大人 の分をチケットキャンプで中学生が2枚買ってしまいました。その時公演の時ライブは見れますかね？
B'zのactionの、DVDを観た方に質問ですが、どうでしたか？ actionのCDの良さが昔はさっぱり分かりませんでしたが、今はactionが、一番と言って良いくらい解りやすいです。 映像の方どうでしたか？また、ライブに行かれた方にも感想お願いします。 DVD買おうか迷っています。
本日、バイトル×AKBライブに行くのですが会場について「幕張メッセ1･2ホール」とあります。 それは国際展示場のことですか？ もし違うのなら教えていただきたいです。 ご回答よろしくお願い致します。
チケキャンでのキャンセル料についてです。チケットキャンプにて例えば私が、即落ではないチケット代別途の2000円(チケット代は15000円)で出品したとします。 購入者の方が支払い、こちらが発送通知を送った後にこちらからキャンセルする場合はキャンセル料はおいくらになりますでしょうか？
今回のフジロックの政治色が強いアーチストが多いらしいですが、どの辺がですか？ シールズ奥田くんがアトミックカフェにくること以外になんかあります？
ヤフオクドームのコンサートの座席がコカコーラシートになったのですが、見え方はどうなのでしょうか。 以前コカコーラシートだった方教えてください。
今行われているHey! Say! JUMPのライブツアーでグッズ代行してもらおうと思っているのですが、皆さんだったら何を買ってもらいますか？
HiGH&LOWのLIVEのガチャをやりたいんですけど結構並んだりしますか？またどれくらい前から並んだ方がいいですか？
今回初めて嵐のアリーナツアーに申し込んで落選してしまいました。 復活当選というものがあると聞いたのですが、この連絡は登録電話番号にくるのですか？ 申込フォームに｢連絡可能な電話番号｣を入力する箇所があったか、またあったとしたらどの番号を入力したのかを忘れてしまいました。確認方法はありますか？ 自宅電話と携帯を登録している場合、暗証番号になっている番号にくるのでしょうか？ また、暗証番号になっている番号(固定電話)に連絡が来る場合携帯へ変更したいのですが、変更方法はありますか？ (ファンクラブ会員限定サイトでJコードを発行して会員情報登録内容を変えれるようですが、そちらを変えれば復活当選の連絡先も自動で変更されますか？) 長文でわかりにくいとは思いますが、教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
あの、横浜アリーナの席があんまり分からなくてお聞きしたいのですが、私は８月１３日にHey!Say!JUMPのコンサートに行くんですけど、「アリーナCブロック３列目」はスタンド１階ってことは分かるんですけど、そのスタンド１階ってどこですか。？ あと、見やすいかとファンサはもらえるか教えてください。‼
氷川きよしさんが新しいCDを発売しましたね。僕は学生なのでファンクラブに入っているのですがなかなかコンサートに行けません。新しいCDが発売されて氷川きよしさんが歌う歌はかわりましたか？コンサートに行った方、是非、是非、是非おしえてくださいませ！
グランキューブ大阪の座席について教えて下さい。 2階EL列17番は見やすいですか？ 双眼鏡などがないと見えないのでしょうか…
ビッグバンは今回のライブで最後なんですか？なんでですか？
乃木坂46のグッズが売ってるお店とかありますか？
ジャニーズは、全国○大都市ツアー（○は数字)には、当てはまりにくい地域(徳島、宮崎、札幌以外の北海道など)で、コンサートやイベントをすることはありますか？
嫌いな日本のラッパー（バトルＭＣ含め）を教えて下さい。
邦ロックフェスのDJブース等で流れる お馴染みの邦楽を出来るだけ教えて頂きたいです。. 例) PARTY PARTY / TOTALFAT MONSTER DANCE / KEYTALK いいから / WANIMA 完全感覚Dreamer / ONE OK ROCK オドループ / フレデリック . お願いしますm(_ _)m
ジャニーズWESTってまだFCありませんよね？そこで、コンサートにも行きたいのでJr.情報局メール会員になろうと思っていたのですが登録しても数日間くらい何もメールが来ないのですがこれは登録出来ていないってことてしょうか？ ページには中山優馬、A.B.C-Z、ジャニーズJr.の情報が欲しい方と書いてあってジャニストのことは書いてなかったのですが…。。。 詳しい方教えてください！
CBC夏祭り2016初めていきます。 目当てはワルキューレなんですが立見の場合、朝早くから行ったほうが正解なのでしょうか？ 並んだ順で会場て入るんでしょうか？会場入ったら順番関係なくて席、取る感じなのでしょうか？ 初めて行くのでどんな入場なのかわからないのでわかる方教えてください、、写真てNGなんですかね？
よくLIVEとかで神席と言われるアルファベット席ってどおいった席のことですか？ チケットにはどういった風に記載してありますか？
サマソニ2016について質問です。 今回はベビーメタル狙いで行きたいので、なるべく早く（午前中から）ステージ近くに行きたいのですが、1度でもトイレに行ったらアウトですか？ また、これは出来ればなのですが、ベビーメタルの後にアンダーワールドに行くのは難しいでしょうか？
ライブのチケットで、チケットキャンプとかに出品されているものは、例えばファンクラブ同行者は本人確認ないですが、転売ばれとかないんですか？でもその場合本人も資格がなくなるのであえて出品者がはめるようなことはしないですよね？リスクを考えると、一般チケットの方がいいんですか？
ハロコンで、公式のモーニング娘のペンライト使ってる人いますか？娘のコンサートじゃないから、市販のキンブレとかのほうがいんでしょうか？
浦島坂田船の追加公演(9月17日)のチケットを申し込みました。そこで質問なのですが…。浦島坂田船のライブのチケットを申し込むのは初めてで、倍率はどれくらいか分からないので知りたいのですが、大体どれくらいなのでしょうか？ 当たらないと思っていた方がいいですかね……？
乃木坂のライブのチケットを取りやすくする方法教えてください。
舞台 演劇 1列目端か5列目中央 どっち？ 発明会館ホールという場所でイベントがあり、座席で悩んでいます。 下記チケットを所持しています。 ●1列目（A）の端 ●5列目（E）の中央 公演が1回しかなく、代わりがきかないため、前の方でみるか、中央でみるかなやんでいます。 発明会館に行かれたことのある方、ない方どちらでもかまいませんので、 ①回答者様であればどちらをえらぶか ②なぜその場所を選ぶか 上記2点を教えてください。 宜しくお願い致します。
マイク、その他機材についての質問です。 この度、学園祭でステージ発表をすることになりました。体育館で、歌って踊ってみた、というものをするのですが、その際、ヘッドマイク(？)、もしくはピンマイクを使用したいと思っています。どちらかというとダンスがメインのステージなので、なるべく両手は空けておきたいです。 ネットで調べた結果、各種マイク、送信機、受信機が最低限必要とありましたが、体育館でのこういったステージ発表にオススメの機材等ございますでしょうか？また体育館ならではの特別に必要な機材は他にありますか？ レンタルでも大丈夫です。 普通科学園祭クオリティなので、クオリティよりも安価重視しております。 また使うにあたってヘッドマイク、ピンマイク、どちらがよろしいでしょうか。 全てをおまかせする形で申し訳ありませんが、調べただけではよくわかりませんでしたので、ご回答頂ければ幸いです。
eプラスでチケットを抽選したのですが、申込み状況照会にログインしようとしても、ご利用いただけませんとでて抽選結果をみることができません。メールも届くはずなのですが、届きません。違う日にちの方はログインできて、当落を確認することができたのですが、なぜでしょうか。 よろしくお願い致します。
【至急】Shineeの今年のツアー、DXDXD 2016で特効の使われる曲をどのタイミングで使われるかなど、できるだけ詳しく教えて下さい。 特効や爆発音が苦手な為、どうか宜しくお願いします。
めざましライブに行かれた方に質問です。 Google play music のプレミアムシートのチケットは18歳以上高校生不可とありますが、年齢確認をしますでしょうか？18歳歳未満では、ばれちちゃいますか？ お分かりの方いましたら教えてください。
ラブライブ ファイナルライブで南條愛乃（絢瀬絵里）さんが一番多く出ていたのは１日目と２日目どちらでしょうか？ラブライブ ファイナルライブで南條愛乃（絢瀬絵里）さんが一番多く出ていたのは１日目と２日目どちらでしょうか？
どうしても手に入れたいチケットがあります！ 時間の指定があり、その時間から、 ネットとロッピーで先着順で 購入できる形です。 ネットだと混み合っていつもなかなか 繋がらず、繋がった時には 既に完売…って事しかないので ロッピーに挑戦しようと思うのですが ロッピーも混み合うって事ありますか？ 販売時間のちょっと前に 購入する画面まで操作しておいて 時間になったら 購入するボタンを押せば 確実にゲットできるんじゃないか？ と思ってるんですが甘いですか？ 因みに大人気なあのグループ関係の チケットです。 映画舞台挨拶なので 購入できる人数がすごい少ないです。。 どうしても手に入れたいです。 一番いい方法を教えてください。
フリースタイルに関して..全くのド素人でも練習を重ねればＲ指定のようなスキルを身に付ける事は可能なのでしょうか?? 高校生の頃の彼の動画を見て驚きました。 日本のヒップホップシーンを馬鹿にしていた自分が情けないです。
Bigbangの１０周年ライブ 長居スタジアムで バックステージで歌う曲とトロッコに乗って歌う曲を教えて下さい。 よろしくお願いします
今度京セラドームにライブを見に行きます。終演後家族に車で迎えにきてもらう予約なのですが、駐停車できるわかりやすい待ち合わせ場所ってどこかありますか？他県から行くのでわかりやすいところがいいです。隣にイオンがあるとのことですが、イオンも満車になりますか？？終演１時間〜３０分前くらいに迎えに来てくれる家族のものが、車を止めることはできないでしょうか？
E-girlsのバクステについてです。CDは何時頃に買ったほうがバクステ当たりやすいですか？ 回答お願いします。 埼玉で当てたいです。
和歌山で、湊組のｃｍのほほえみHOME TOWNの歌詞をおしえてください。
今度のそらるさんのライブで、アルバムを買わせていただこうと思っています。アルバムは、今回発売の｢ビー玉の中の宇宙｣とこれまでにも発売していた｢そらあい｣の2種類があります。安いとは言え、2種類ともというのは無理があります。(グッズを買うから！) そこで皆さんに質問なのですが、どちらを買えばいいと思いますか？ 答えてもらえるとありがたいです。 長々と失礼しました。
7/25放送のスマスマでエンディングで流れている曲名は何ですか？ 最後に二人のかいわの裏で流れている曲です。お願いします。
山口県で行われるワイルドバンチについて。 今年のワイルドバンチに参戦するのですが、バンディックステージとパイレーツステージは隣に並んでいるのですか？パイレーツステージに一番見たいアーティストがでるので前の方に行きたいのですが、パイレーツステージで待っている間、バンディックステージの様子も見ることは可能なのでしょうか？それとも音が聞こえる程度でしようか、、、？
HiGH＆LOWの組織のみんなで範馬勇次郎を倒しに行けばどうなりますか？出会った過程でお願いします？
チケットキャンプについて。チケキャンを退会しようと思っています。 そこで質問なのですが、退会したあとにまた再登録するときには、チケキャンは同じ番号を使って登録は出来ないので、1度家族の番号で登録して、そのあとに自分の番号に変更することは可能なのでしょうか？ ご回答おねがいします。
最近見たミュージカルを教えてください。
金沢本多の森ホールでのaikoのグッズ販売はどれくらい並びましたか？この度LLP19のチケットに当選しまして、友人と行くことになったのですがグッズ販売はライブ何時間前から並んだほうがいいでしょうか？LLP18の大阪公演の時はグッズ販売開始3時間前に行ってもすでに沢山の人が並んでいたのですが、金沢ではそこまでではないだろうと思いつつ……。過去の経験がある人は教えていただきたいです。ちなみに8月14日（日）17:30開場18:30開演です。
フリースタイルで人気の高い国内のラッパーを教えて下さい。
パシフィコ横浜でのライブに今度行くのですが、14列の端って観やすいですか？
ジャニーズのオール担の方に質問します！（特にeighter） コンサートで、グッズを買うとき、うちわとかクリアファイルとかって、全員分買いますか？２～５人のグループは、金銭的に大丈夫だと思うんですが、関ジャニ∞とか、Hey!Say!JUMPとか、ジャニーズWESTとかってどうしてるんですか？
ピアニストの Anna Fedorova 嬢に惚れてしまった私は、アメリカのコンサートに行くには いくら貯金すりゃいいでしょうか？ 時間、日数は十分有ります。＾＾
high&lowのliveでどこの席がフリスビー1番取れますか？
水樹奈々さんファンって今年の7/10に行われた「私だけのドリカム THE LIVE in 万博公園」は行ったんですか？
ジャニーズのコンサートの一般販売に電話をかけたいのですが… 限りなく0にちかいらしいですね。 公衆電話が一番かかりやすいと聞きましたが、本当ですか？
今年の安室ちゃんのホールツアー、一般販売はありますか？
ジャニーズのコンサートの一般販売に電話をかけたいのですが… 限りなく0にちかいらしいですね。 公衆電話が一番かかりやすいと聞きましたが、本当ですか？
今年の安室ちゃんのホールツアー、一般販売はありますか？
チケットぴあでネットでチケットを購入するとき ネットが繋がりにくくて チケットが取れないときがあって どうにかしたいです ネットよりも 確実性の高い購入方法は 電話とかコンビニ店頭受付なんですか？
氷室京介のラストギグスは、DVD化されますかね。
Hey!Say!JUMPのツアーDEARについてです城ホールなんですが スタンドBブロック 20列目って遠いですよね？ ファンサとかもらえますか？ メンバーの顔は見えますでしょうか、、、
今度、川口文化センターリリアで行われるモーニング娘のコンサートのチケットを、スマホを使ってチケットぴあで取ろうと思ってます。（ちなみにファミリー席です。）やはり10時ちょうどに取ろうとしても、すぐに完売になって取れなくなってしまうのでしょうか？ 一般だと座間、中野、八王子は難しいと聞きますが川口はどうなんでしょうか？また取るコツなどありますか？ 詳しい方、教えてください‼︎
安室奈美恵のLIVEGENICで出てきた心臓が付いた手足の長い巨大なモンスターみたいな奴はどうやって歩いているんですか？
浜崎あゆみのTA LIMITED LIVE TOUR 2016の先行予約を申し込みしようと思っています。ファンクラブ限定ライブは初めてなので、申込者とか同伴者とか？？よくわからないので教えてください。 現在、主人の名前でファンクラブに登録しています。 当日は私は妊婦で出産が見事に被りそうで行けません。 そこで、主人と私の姪が参加しようと思っています。 そのまま主人と姪が参加できれば問題ないのですが、出産ということもあり万が一主人が行けなくなった場合、主人の代わりに私の姉と姪が行くことになりそうです。 この場合は、チケットがもし取れたとしても行けないのでしょうか？ 詳しい方、教えていただきたく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
ジャニーズJrのサマステジャニーズキングダムに当選し、入金したのですがチケットが届かずコンサート事務局に電話したところ、入金確認が出来ていないので発送も返金もできないと言われました。確かにチケット代はきちんと振込みました。その場合どうすればいいですか？こんなこと初めてです。
明日ジャスティンビーバーのグッズに並ぼうと思いますが、なにが出るかわかるますか？ネットででてたものがそのまま出るのでしょうか？
初めてロッキンに行く者です。開場8:00、開演10:30、終演19:30となっているのですが、入場する場合は開場〜終演の間ならいつでも入ることが出来ますか？それとも朝から並んで入場しなければいけませんか？ わかる方がいたら教えていただきたいです。 お願いします。
ゴールデンボンバーの、FC限定ライブに付いての質問ですm(_ _)mFC限定ライブだと、FC証明書や身分証明書が必要だと、聞きましたけど… もし、ファンクラブに入って居ない場合には転売サイトから、FC限定ライブのチケットを購入する事は可能でしょうかヽ(´o｀；？？
ロックバンドのミオヤマザキのライブに男が行っても大丈夫ですか？すげー好きなんです！
パシフィコ横浜でのライブに今度行くのですが、33列の端って観にくいですか？
久石譲＆新日本フィル・ワールド・ドリーム・オーケストラ2016 に関してですが、終了時刻が書かれておりませんが、演奏は何時間程度で終了しましたか？参加された方、ご回答のほど、よろしくお願いいたします。
チケットぴあ の電話でのコンサートチケット確保についての質問です。 友人に頼まれ、今度チケットぴあの電話でコンサートのチケットを確保するのに協力することになりました。 しかし私はやったことがなく、やり方がわからず困っています。 ①電話する ②ガイダンスに従い入力する (iphoneで電話した場合、通話画面に出てくるキーパッドで入力するのでしょうか？) ③振り込む の順番でよろしいでしょうか？ 準備しておく物は ・メモ用紙 ・自分の電話番号 ・公演日時4桁 ・Pコード などで大丈夫でしょうか？ そう簡単に繋がるとは思ってませんが、友人のためにできることはしたいと思っています。 それともやはりLoppiの方が確率的には優位なのでしょうか。 質問も多く、無知ですみません。 回答お待ちしています。
TOKYO DOME CITY HALLの座席について教えて下さい。 佐藤勝利くんのソロコンに参戦することになったのですが座席が第２バルコニー立ち見20番台でした。サマパラ19日の17時公演参戦予定です。・立ち見席は何番まであるのでしょうか？ ・立ち見席はどこかで集中、整列するのですか？ ・集合時間はありますか？あったとすればそれは何時ですか？ ・20番台だったのですが、立ち見最前になる事はできないでしょうか？ ・第２バルコニー立ち見エリアはどの辺になりますか？ ・立ち見席は人でぎゅうぎゅうになりますかか？ 箇条書きで申し訳ないです。些細なことでも良いのでご回答お待ちしております
今年初めてzeep divercityにLiveを見に行くんですが , Liveが始まる前に荷物などをロッカーに入れた方が良いのでしょうか ?
ヤフオクドームの座席について質問です 6ゲートスタンド3塁側 D-1 ◯番 どのあたりになるのでしょうか？ ちなみに野球ではなくライブです
ライブチケットの良席の確率ネットで購入を検討しています それぞれ、先行です。 モバイル会員 ちけっとぴあ Yahooプレミアム 夢番地 カード会社 この中だと、どの順番で良い席がのぞめますか？ また、大阪城ホールのステージサイドなのですが、見えなかったりするのでしょうか、、、。 よろしくお願いします。
来月にジャニーズのコンサートに行くのですが初なので来ていく服が決まらなく、どのような服を来ていったら良いのか分かりません。 候補は出ているのですが、下のような服でもいいのでしょうか ・コンサートTシャツにジーパン(スキニー) など、担当カラーが一切入っていないのですが これでも大丈夫ですか？。 周りからの目が気になるのですが。 回答よろしくお願いします
high&lowのliveでの良い座席とはどこでしょうか？
私は関ジャニ∞リサイタルの和歌山公演に参加します。先日、チケットが届いてアリーナBブロックでした。ツイッターなどで他に和歌山公演に参加する人の席を確認してみたんですが、アリーナAブロックが、1.7しか見つかりません。 Aの2〜6ブロックが見つかりません。 ないこともあるのでしょうか？
防弾少年団のライブの一般応募のチケットの、全席指定10,000円とステージサイド席10,000円の違いはなんでしょうか？？ どちらに応募すればいいのでしょうか？ また、一般は明日から先着だと聞きましたが 運よく繋がった場合、その時点でとれたということでしょうか？ それとも支払いが済んだ時点でとれたということですか？ わたしはクレジットカードを持っていないので、 不安です。 お願いします！！
この時のBIGBANGのLIVEDVDってもう発売されてるんですか？
乃木坂46のライブでみなさんは公式のサイリウム使ってますか？ それともキンブレなどですか？ 教えてください
今度のジャニーズのコンサートで、チケットが届かず宛名不明でコンサート事務局に届いているという連絡がファンクラブのサイトで知りました。 ファミクラの該当する番号にかけたのですが いくらかけても繋がりません。 このような場合どうすればいいですか？ コンサートには入れないのでしょうか？
ポルノグラフィティ love up! ライブ グッズ 返信用封筒 ポルノグラフィティの過去のライブグッズの在庫リストを送ってもらえると聞いたのですが、どのようにすれば良いのですか？ FAXはないため、郵便で返信用封筒で送ることになると思うのですが、返信用封筒の書き方が分かりません。そして大きさはどのくらいの封筒で書けば良いのですか？ 「〒150-8484 love up! 問い合わせ係」 と書いて自分の住所氏名電話番号 会員番号を書けば良いのですか？自分宛にはどう書けば良いのでしょうか。あと切手も貼るべきですよね。。 何も分からないため細かく詳しく教えていただきたいです。
本日BIGBANGのライブへ行かれた方、トロッコがあればコメントお願いします。
ジャニーズWEST２０１６年のツアーの広島グリーンアリーナに参戦します。 座席評価お願いします！ アリーナA6ブロックです。A6って端の方ですかね？詳しく言いませんが、50番より前です。 これくらいの番号ならステージや花道に近い！銀テ取れそう！ など、具体的にアドバイスしてもらえるととてもうれしいです。 無理言ってすみません・・・。 それと、初参戦なので、覚えた方がいいフリやコール＆レスポンスなど教えてください。
エアジャム2016についての質問です。 アリーナ指定席は1つ1つ席が決められていてモッシュとかできないようになっていますか？ あと今年のエアジャムの倍率はどのくらいと予想されますか？ よければ返答の方お願い致します。
ジャニーズなどのライブ情報を、週ごとに一覧で確認する方法ありますか？
歌手がライブでCDどーりにうたわないのはなぜだろう？ 玉置浩二のライブのときのワインレッドのうたいかたがいらつくのはわたしだけでしょーか？歌手がライブでCDどーりにうたわないのはなぜだろう？ 玉置浩二のライブのときのワインレッドのうたいかたがいらつくのはわたしだけでしょーか？
虹のコンキスタドールについての質問です。 長くなるかもしれませんが答えていただけると嬉しいですm(_ _)m つい最近(8月に入ってから)虹コンの存在を知ったばかりでメンバーの名前も一番可愛いと思う奥村野乃花ちゃんしか覚えてないのですが、なぜかハマりつつあって色々知りたいのでいくつか質問させていただきます。 ①虹コン、ベボガ！(虹コン黄色組)、予科生というのは3つとも別のグループで別々に活動しているのですか？ ②ニューシングルの限りなく冒険に近いサマーのMVを見て思ったのですが、公式HPではメンバーは9人となっているのですがMVでは11人いるのはなぜですか？ ③自分は福岡住みなのですが、とりあえず現場に行ってみない事には何にも始まらないと思い9月10日(土)の限りなく冒険に近いツアー福岡に初現場として行こうと思っているのですが、公式HPで今後のイベントなどを見る限り基本的に東京でやるのがメインで今回みたいに福岡に来るのは珍しいのですか？ ④YouTubeで色々聞いたのですが、全ては聞けてないと思うので今ある虹コンの曲を全て教えて欲しいです。 ⑤最後にライブに持って行った方がいいものがあれば教えてください。 アイドルに興味を持ったのは初めてで、なぜ虹コンを好きになったのかも分かりませんが教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
今年のめざましライブに行くのですが例年の（？）最寄り駅の船の科学館駅が使えないと聞いたのですがどこの駅で降りたのがめざましライブに行くのに近いのでしょうか？台場駅 東京テレポート駅と聞いていますがどちらのが最寄りになりますのでしょうか？
Yahooチケットっていい席当たるんですかね？ファンクラブとかではないので席は 後ろの方があたりまえとかですか？
リトルグリーモンスターのライブに9月に行きますでもライブに初めて行くので服装や持ち物が分かりません。 リトグリが好きで詳しい方いませんか?? よろしければ教えてください。 お願いします！ どのメンバーも好きだと思うんですけど… 一番推してるメンバーは誰ですか??
Acid Black Cherry 80,000人フリーライブ 〜Film Concert tour〜 って座席指定？ 早く行った方がいいのかな？
今年の11月5日にあるBIGBANGの日本ドームツアーの東京ドームに行こうと思っています。そのチケットの一般販売はいつから始まりますか？ あとLoppiで買おうと思っているのですが、買い方もよくわかりません。 そらに、当選してからお金を払うのですか？当選するか分からないのに最初にお金を払うのですか？よく分からないので教えてください。
ヤフオクドームの座席に詳しい方お願いします。 6ゲート26通路外野スタンド21列は LIVEなんですが見えますでしょうか…
今度初めてinfiniteのコンサートに行きます。そしてこれが初めてk_popのコンサートに行くことになります。 なのでこれだけは持って行った方がいいものや、覚えておくべきことがあったら教えてください。 ちなみにそんなに席は良くないです。
横アリ立ち見席について。ジャニーズのコンサート、横アリで立ち見(30番後半)が当たったのですが、一列目は無理そうですか？一列何人くらいなのでしょうか？ また、立ち見経験がある方、立ち見の際に注意しなければならないことなどはありますか？回答よろしくお願いします。
今年の紅白歌合戦はこのように予想するのですがどうですか、 安室奈美恵 絢香 いきものがかり 石川さゆり E girl's 宇多田ヒカル akb48 nmb48 欅坂 小林幸子 坂本冬美 椎名林檎 高橋真梨子 天童よしみ AAA 西野カナ 乃木坂 Perfume 藤あや子 藤原さくら 松田聖子 水森かおり miwa 森高千里 薬師丸ひろ子 和田アキ子
とあるライブで知り合った同性の人がいるのですが、CDを貸して欲しいと言ってきました。はっきり言って、その人とはライブで一緒に行く以外に関わりを持っているわけではありません。 ぶっちゃけ、好きならCDくらい買えよとも思うのですが、言えるわけないので『焼き回しができなくて…』みたいな事を何度も言っているのですが、なかなか諦めてくれません。 すごく良い人なのですが、私物を況してやCDを貸すのは少し抵抗があります。 どうすれば諦めてくれますかね？
チケットキャンプで落札申請をしても却下されてしまう理由って何なのでしょうか？ どうしても観たい公演がチケット入手困難な公演であるため、初めてチケットキャンプに登録しました。 初めてなのでもちろん評価は真っ白な状態でしたが、プロフィール欄にはきちんと自己紹介を書き、チケキャン初心者ですが最後まで責任持ってお取引させて頂くので宜しくお願いします。とも記入しました。 ですが、購入申請をしたら却下されてしまいました。。 評価０と言えど、支払いをしてからの発送なのでそんなに警戒しなくてもいいんじゃないか、と思ってしまうのですが、却下される理由がもし他にもあるのなら、今後の為にも教えて頂けたらと思います。 定価の3倍で出品されてましたが、良席でしたし、どうしても観たかったので購入しようと思ったのに、却下されてしまいとても残念に思っています。。
8月21日のSCANDALの10thのLIVEに行こうと思うのですが1次ゲートと2次ゲートの違いを教えてください。 それと自分のチケットが、2次ゲートの20組175番なんですが、それは前の方なのですが？初めてなので分かりません。 回答お願いします！
コミックマーケットについて質問させていただきます。14日に参加予定なので少し急ぎです！ ①歌い手さんのライブは14日も行われますか？ ②出演する歌い手さんは誰がいますか？ ③ライブは東京ビックサイトのどこで行われますか？ ④コミケのカタログは普通の本屋さんなどでも売っていますか？ 分かりにくい質問文でスミマセンm(_ _)m この他にも、歌い手さんやライブの情報がありましたら そちらの方も回答お願い致します。
ヤフオクドームのスーパーゲートAの16階1塁側Aブロックって見えにくいですか？？
High & Lowのチケット分配キャンセルが選択出来ません。チケットボードで分配キャンセル出来ないものなんでしょうか？その場合チケットボードに電話連絡、当日会場に行って紙チケットをもらうようにすれば大丈夫なんでしょうか？よろしくお願いいたします。
イープラスの自宅発送を選んでとったチケット。同じ公演で最初の先行でとったチケットは来月上旬発送の連絡で後からの先行で取った分は今月下旬発送の連絡なのですが同じ公演ですし、同時期に届く事はないのでしょうか？
チケットキャンプで電子チケットを出品しようとしてるのですが、発送方法のところで電子チケットだけが選択できません。なぜでしょうか？分かる方宜しくお願いします。
さいたまスーパーアリーナの200レベルの各々の扉の前の通路はどれくらい幅がありますでしょうか？ 大きい荷物をもってライブに行くので 検索をかけたところ通路通れるか心配です。 ご存知の方、教えて頂けると幸いです。
GENERATIONS SPEEDSTERについて今日からEXILE TRIBEmobileのエントリー期間なんですが、もし落選したら、その後EXILE mobileに入会してそっちの方でエントリーすることは出来ますか？ あと、EXILEmobileもEXILE TRIBEmobileと同じで、エントリー期間に入会してもエントリー出来ますか？ それと、もしEXILE TRIBEmobileで当選した場合、EXILEmobileかEXILEchかに入るか迷っています。 私はGENERATIONSとか三代目が好きなんですが、どっちに入ったらいいのかイマイチわからないので教えて欲しいです。 質問ばかりで申し訳ないです。
EXILE TRIBEmobileでGENERATIONSのSPEEDSTERに応募します。ライブは母と行こうと思ってるんですが、母の携帯がドコモのらくらくフォンで他の知恵袋を見たらQRコードに対応してない？みたいなことがかいてありました。父の携帯もガラケーなので、携帯を借りてやるということはできない気がします。なので全くどうしたらいいかわかりません。教えて下さい。 一応母はチケットボードに会員登録はしています。 明日応募締切なんでお願いします。
今度の日曜日に東京ドームでSMtownLive2016が行われます。既にチケットボードでチケットを手に入れて昨日やっと発券できました、アリーナ席の11ゲートS2ブロックの12列目なんですがイマイチ場所が分かりません、分かる方回答至急お願いします。
初めてソンムルを好きなアイドルグループの方にライブの時に渡そうと思ってます。 ソンムルと一緒に、メッセージカードも入れたいのですが、 韓国語が全くわからないので、どなたか翻訳していただけませんでしょうか。 いつも応援しています^^ 〇〇が大好きです♡！ 歌を聞いたり、見たりするだけで元気がもらえて幸せな気持ちになれます！ これからもずっと応援し続けるので、頑張って下さい！ 忙しいと思うので、体調崩さないように気をつけてくださいね(><) 疲れてるように見えたので心配です… ソンムル持っているものだったら、ごめんなさい(;_;) 良かったら使ってくださいね！ です。お願いします。 あと、何を書いていいのかわからなくて悩んでいたので、こういうの書けばいいとかありましたら、教えてください！
西野カナのライブのチケットが届きました。 会場はガイシホールです。 アリーナ1列目のJブロックと 書いてあったんですが、本当に1列目なんですか？
関西ジャニーズjrのanotherに行くのですがグッズ販売のシステムが全く分かりません 17:30の公演に入るのですが グッズは何時頃行けば買えますか？
いきものがかりのライブのMCでリーダー（水野さん）が必ず言うセリフを教えて下さい。
いきものがかりのライブに備えて、事前に動画で振り付けを練習しておいた方がいい曲を教えて下さい。
HIGH&LOWのライブに行った方に質問です。ライブに行かれてる方ってやっぱり参戦服でハイローのライブ服とかそういう洋服の人ばかりですか？？1人参戦で普通の私服って方はいましたでしょうか？回答お願いします！
8月31日の埼玉文化センターで行われる安室奈美恵のライブに参加します。当選結果は届いたのですが、座席の情報がまだです。だいたいいつわかるのでしょうか？
関ジャニ∞のリサイタルに参戦するのですが、グッズをどれにするか悩んでいます。 全部買うのはお金の問題でさすがに無理です(´-ι_-｀) ですが、一緒に参戦する友達はTシャツは2枚のうち1枚で、あとは全て買うそうです。 初参戦で何もわからないです。 ペンライトは買ったほうがいいですよね。 グッズは3.4個程にするつもりです。
大至急お願いします。 明日コンサートに行くんですが、サンダルを１つしか 持っておらず、６ｃｍくらいの厚底です。 どこかのサイトで、厚底禁止と見ました。あきらめてスニーカーで行きべきですか？ しかしスニーカーも1つしかなく、２、３ｃｍのインヒールです。 身長は１６０ｃｍです よろしくお願いします
LDHに詳しい方に質問です！E-girls、Happiness、flowerのLIVEに応募する場合先行はなにがありますか？？ EXFAMILYとTRIBEmobileにはいっているのですが、使えるのはどちらがありますか？？ また、それぞれいくら枠があるのか教えて欲しいです。
ヤフオクドームに行くために一番近い 駐車場教えてください
このサインはEXILEの誰のサインかわかる方いらっしゃいますでしょうか？
11月にあるBIGBANGのドームツアーに行きたいのですが、まだファンクラブに入っていません。今日入会手続きして先行予約に間に合うのでしょうか？ 入会したからといってチケットとれないかもしれませんが、、、。 あと、入会しないでチケット買える方法ってあるのでしょうか？ お詳しい方宜しくお願い致しますm(_ _)m
ジャニーズのコンサートのペンライトについて。 今度、ジャニーズのコンサートに行きます。 友人に連れて行ってもらうのですが、ペンライトを買おうか迷っています。 前のペンライトを友人に貸してもらおうと思っているのですが、会場で浮くでしょうか？
Visual Japan Summit 2016 の15日と16日のチケットが当選しました。15日のチケットがいらないんですけど、どうすればいいですか？
HiGH＆LOWのLIVEに行くんですけど,中学1年生だけで参戦することは大丈夫なんでしょうか?
THE ALFEEの夏のイベントのことでおききします。2016年のイベントで30回目とのことでしたが、 1982年～2006年まで連続25回 2009年 Perfect Burn 2012年 2012 We Get Requests! ～ 2016年 夏フェス と考えると今年のイベントは31回目だと思うのですが、勘違いでしょうか？ 2012～2016年までに夏イベがなかった年ってありましたっけ？
今度 WANIMA のライブに行かせていただくことになりまし。WANIMAのライブには何を持っていけば良いですか？ ちゃんとしたライブに行ったことがないのでどうしたらいいかわかりません 教えて下さい！ なんでもいいです！細かいこと何か教えて下さい
嵐のアリーナツアー終わりましたね。DVDになると思いますか？？ 出る場合、どこの会場のものだと思いますか？やっぱり横浜ですかね？？ 広島の可能性はないのかな.｡oO
メガベガスに出演するアーティストのグッズ販売ってありますか？？Keytalkの夏フェスグッズ(Tシャツ)を購入したいのですが物販はメガベガスのものしかないようなのですが。。。 まだ発表されていないだけでしょうか？
９月に歌い手のライブに行くのですが差し入れにアンクレットと手紙を渡そうと思っています。質問なのですが、アンクレットは差し入れとして迷惑とは思われないでしょうか。 また、メンズ用のアンクレットが売っているお店なども教えてくださると嬉しいです！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
HIGH&LOWのライブに当たったのですが1人参戦になるのですがHIGH&LOWのライブって1人でも大丈夫でしょうか？ なんか皆さん2人や3人が多く少し心配なっています。 どうか返答お願いします
この度EXILE THE SECONDのライブのチケットを、チケットボード(私はトラモバ会員です)で当選しました！ですが、焦って2枚も応募してしまい、2枚とも当たってしまったのですが、ローソンで1枚キャンセルすることはできますか？？ 明日が入金なので急いでます！ どなたか教えてください！
ロッキンフェスの持ち物、交通機関、服装について今年初めてロッキンフェスに参加します！ 屋外フェスということでインターネットで色々調べているのですが、実際の状況はそうなのかわからない事だらけなのですでいくつか質問させてください。 ・カバンですが、リュックで歩き回ってる人はいますか？ 女性用の大きくもなく小さくもないリュックです。リュックで行動している人も多く、問題がなければリュックで行動したいと思っています。 ・当日、水戸駅からのシャトルバスで向かおうと思っています。8時までのバスには乗りたいなと思っていますが何時頃水戸駅についていればいいでしょうか？ 水戸駅はあまり混まないと書かれていますがどの程度か分からず、朝何時についていればいいのか予測出来ません・・・ ・服装はtシャツにサルエルパンツにしようかと思っています。バンドtシャツでもないですが大丈夫ですか？また、サルエルパンツははいている人いますか？ ファッションを見ているとショートパンツばかりだったので不安です。レギンスはぴったりしていて余計暑そうなのでサルエルパンツでも問題なければそれで行きたいなと思っています。 その他初参戦で気をつけた方が良いことがあれば教えてください！！ ID非公開で申し訳ございませんが よろしくお願いします！
ロッキンフェスの持ち物、交通機関、服装について今年初めてロックインジャパン(14日)に参加します！屋外フェスということでインターネットで色々調べているのですが、実際の状況はそうなのかわからない事だらけなのですでいくつか質問させてください。 ・カバンですが、リュックで歩き回ってる人はいますか？ 女性用の大きくもなく小さくもないリュックです。リュックで行動している人も多く、問題がなければリュックで行動したいと思っています。 ・当日、水戸駅からのシャトルバスで向かおうと思っています。8時までのバスには乗りたいなと思っていますが何時頃水戸駅についていればいいでしょうか？ 水戸駅はあまり混まないと書かれていますがどの程度か分からず、朝何時についていればいいのか予測出来ません・・・ ・服装はtシャツにサルエルパンツにしようかと思っています。バンドtシャツでもないですが大丈夫ですか？また、サルエルパンツははいている人いますか？ ファッションを見ているとショートパンツばかりだったので不安です。レギンスはぴったりしていて余計暑そうなのでサルエルパンツでも問題なければそれで行きたいなと思っています。 その他初参戦で気をつけた方が良いことがあれば教えてください！！ ID非公開で申し訳ございませんが よろしくお願いします！ (名称変更の関係上質問が連投になってしまってちます、すいません。)
ロッキンフェスの持ち物、交通機関、服装について今年初めてロックインジャパン(14日)に参加します！屋外フェスということでインターネットで色々調べているのですが、実際の状況はそうなのかわからない事だらけなのですでいくつか質問させてください。 ・カバンですが、リュックで歩き回ってる人はいますか？ 女性用の大きくもなく小さくもないリュックです。リュックで行動している人も多く、問題がなければリュックで行動したいと思っています。 ・当日、水戸駅からのシャトルバスで向かおうと思っています。8時までのバスには乗りたいなと思っていますが何時頃水戸駅についていればいいでしょうか？ 水戸駅はあまり混まないと書かれていますがどの程度か分からず、朝何時についていればいいのか予測出来ません・・・ ・服装はtシャツにサルエルパンツにしようかと思っています。バンドtシャツでもないですが大丈夫ですか？また、サルエルパンツははいている人いますか？ ファッションを見ているとショートパンツばかりだったので不安です。レギンスはぴったりしていて余計暑そうなのでサルエルパンツでも問題なければそれで行きたいなと思っています。 その他初参戦で気をつけた方が良いことがあれば教えてください！！ ID非公開で申し訳ございませんが よろしくお願いします！ (名称変更の関係上質問が連投になってしまってちます、すいません。)
ライブで最前列のファッションについて。 今度大好きなロックバンドのライブに参戦するのですが、席が最前列とあり得ない席になりました\(´ω` )/ もう二度こんなことはないと思うのでせっかくなのでメンバーの目に止まるようにちょっと目立つファッションをしたいのですが、オススメはないでしょうか？好きなメンバーの限定グッズは2〜3点身につけるつもりです。 個人的には花冠とかしたいんですが、今回は一人参戦なので痛いかなぁ、、と。ちなみに着ぐるみや制服は禁止です。 参考までに。見た目は150cm以下のチビ、ややヤセ型、ロングヘアー。普段の参戦ファッションはライブT&ショーパン&ライブパーカー&グッズのアクセです。 色々な案を聞かせて下さい！！ 宜しくお願いします。
私は、今度HiGH&LOWのライブへ行くのですが、その際、メンバーのキャラをフェルトで作って参戦したいと思っています。 簡単な作り方を教えてください！
名古屋と大阪ではどちらがロックやメタルが活発なライブハウスが多いですか？
チケットボードについて質問です。 明日E-gilsのライブに行きます。 友達にチケットを分配しようと思い、 念のため友達にアドレスが変わっていないか 確認しました。すると、手違いでアドレスを 変えてしまったそうです。 なので、申し込み時と今のアドレスが 違うので同行者に分配することができません。 前のアドレスに分配はしてないのですが、 分配キャンセルもできないため、 困っています。 この場合は何もせずに当日身分証を持って 窓口に行けば入場できますか？ 明日無事2人で入場できるかすごく不安です。 ご存知の方いましたら、 回答よろしくお願い致します！！！
ローチケのちょコム決済についての質問です。私は、ローチケのちょコム決済でQ'ulle(キュール)というグループのzepp diver city tokyoの学生チケットをとろうと思っています。 なので、先ほどちょコムにコンビニからお金を入れたのですが、ローチケでチケットが買えません。画像の表示が出てきてしまいます。 ちょコムが未登録の場合とはどのような場合ですか？ ちょコムにお金を入れられた時点で登録は完了しているのではないでしょうか？ また、こういった場合はどうしたらチケットを買えるのでしょうか？支払い方法はちょコム決済です。 本当に困っているので、どなたか教えてくださると助かります。
至急お願いします。チケキャンでのことです わたしは売り手です。初心者で初めてチケキャンでチケットを売りました(未払いのチケットです)。ですが勝手がいまいちわかっっておらず、チケット代別途にせずに売りました。チケット価格を4500円で売りました。買い手側支払いが済み私はチケット代金を支払う番号を送りました。そしたら「今、発券させていただいたのですが、チケット代別途でした。 わたしが思っていた値段の倍支払うことになってしまい、とても困っています。」と返って来ました。勝手がわかっていなかった私のせいで買い手の人が倍支払う事になってしまい、私もどうしたらいいか困っています。この場合買い手側の私はどうしたらいいですか？語彙力がなくてすいません。回答お願いします。T_T
HIGH&LIVE THE LIVEに参戦した方々に質問です｡メンバーたちは通路に来ますか？あとフリスビーは何列目まで届きますか？
さいたまスーパーアリーナで初めてE-girlsのライブを見に行くのですが…グッズを買う場合何時間前に並べばスムーズに買うことができますか？
キスマイは札幌でライブをやったことがありますか？
WANIMAのjuiceupツアーに行きたいのですが一般販売ってローソンで買えますか？
簡易書留について急ぎです！ 簡易書留がいいと進められたのでチケットを買う時に簡易書留でお願いしますとお願いしたのですが、チケットの代金の支払い方法がよくわからないので教えて下さい。
久石譲コンサート2016 出演女性歌手のお名前は？久石譲さんのコンサート、「ワールド・ドリーム・オーケストラ」と「ミュージック・フューチャー」。 交響曲ともののけ姫の歌を歌った女性歌手（たぶんメゾソプラノ）のお名前がわかれば お知らせください。よろしくお願いいたします。
椎名ひかりちゃんのライブに行きたいのですが、公式サイトを見ると、女子中高生は入場無料とありました。これはチケットを買わなくても会場に行けば入れるということなのでしょうか？
ロッキンの招待券について質問です。兄が招待券を持っているらしく、それで行く予定です。 はがきを見せて入場するということなんですが、本人じゃなくても入れるんでしょうか？ 今まで招待券を見たことがないのでわからず……教えていただければと思います。
UVERworldのcrewの方にお聞きしたいのですが基本。ライブやホールでのマナーで光物がＮGなのは知っているのですが、どうしても女祭りとかで支給されたラババンをつけていきたいです。どうしてもダメなのでしょうか？またホールでのマナーで何か知っていることがあったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ヲタ卒について私は社会人１年目の19歳女子です。私はジャニーズのキスマイがデビューから好きで、もう少しでファン歴５年になります。今までのCDは初回限定盤も通常盤もすべて持っていて、ライブのグッズなども持っています。ですが、社会人になってから冷めた気がしています。今年のライブの当落発表の際までは自分で言うのも何ですが、熱血ファンでした。しかし、ライブチケットの入金の後から冷めてしまいました。自分で冷めたと気付いたので、今までのCDやグッズはフリマアプリなどで売って少しずつ減っていきました。そんな中、自分が当選したチケットが届いて席が悪くてもっと冷めてしまいました。なので、行く気にもなれなくて知り合いに譲ろうとしたのですが最後の思い出として行きなよと親に言われ、行きました。また、申込み当時は熱血ファンだったので多ステ予定でした。なので、友達のチケットでも行きました。その席はとても良席でした。ライブで本人たちを見て「あぁやっぱりすきだな」と気持ちが戻りました。しかし、ライブが終わって2日くらい経ったらまた、冷めてしまいました。このままライブ行かなくても別にいいやとも思っています。でも、ファンを辞めたくないという気持ちがあります。ファンを辞めたくない理由と冷めた理由を箇条書きにします。 辞めたくない理由 ●自分より後に好きになったファンが嫌 (自分の方がファン歴長いのに！) ●すぐにファン辞めた人が出戻りしてきたのが嫌 (ファンじゃなかった期間の活動を知ったかぶる) ●自分と同じファン歴の人が今後もライブに行き続けることが嫌 (自分が知らない事を知るから！) 冷めた理由 ●キスマイ関係で友人と揉めた事 (グッズやチケットなどのお金) ●キスマイ関係で人間関係が崩れた事 (同担拒否のクラスメイトに嫌われた) ●ライブのチケットの席が悪い事 (どの会場でもほとんど二階席) ●最近ファンになった人の方が運がいいこと (ライブの席がよかったりイベントに当たる) ライブの席の話ですが、最初は当たるだけいいと本当に思っていました。実際、ファンクラブが出来てすぐ入って2、3年ライブに申し込んだのですが、ずっと落選でした。やっと当たったライブではなんとか１階席がとれましたが、その後からずっと二階席です。しかし、落選はしていません。 正直自分が今後どうしたいのか分かりません。このままファンを続けたいとも思っていますし、でも気持ちが薄れているのは確かです。最終的には自分が決めることですが、みなさんの意見も聞きたいので質問しました。長くなりましたが、宜しくお願いします。
10月に大阪城ホールのジャニーズのコンサートに行きます。 なので座席評価お願いします！ 私はスタンドNブロック10～11列10番台のチケットを持っています。いろいろ調べていると見切れるなどが書いてあるのをよく見るのですが、どのくらい見切れるのでしょうか？ センターステージには遠いですか？ あと、Jr.目当てで行くので外周に来た時ファンサをもらえる確率はどのくらいですか？やはり10～11列だともらえる確率は低いのでしょうか？ 全て答えていただけると嬉しいです！
Hey!Say!JUMPライブツアー2016 DEAR.横浜アリーナのグッズのプレ販売に行くのですが、グッズの販売会場には新横浜駅からどうやって行くんですか？横浜アリーナから近いんですか？
至急回答お願いします(><)AKB48のやり過ぎ！サマーシアターについて 手荷物検査はありますか？ あるとすればどのくらいチェックされますか？ 握手会のときって、 ポーチの中も開けられたりすることもあれば、 カバンを開けて見せるだけで入れることもありますよね？ サマーシアターではどんな感じですか？ あと、会場に持ち込める荷物は握手会と同様1つまでですか？ 回答よろしくお願いします!!
セブンチケットで公演チケットを予約し、セブンイレブンで発券した場合、チケットに購入者名は印刷されますか？
福岡サンパレス1階15列、14列目って ステージから近いですか？ 教えてください(>_<｡)
2017年の2月に予定されてるUVERworldの男祭りの、チケット会社での先行はまだ行われていませんか？
チケットぴあのログインを省略するようにしたいのですが、ログインを省略するという表示がありません。ログインを省略する方法を教えてください。
AIR JAM 2016PITPRESS先行予約で当選した方に質問です。 入金した後にチケットダウンロードについてなどのメールはきましたか？何もないので心配です。11月ぐらいまで待つんでしょうか？
嵐のワクワク学校2016に当たったひとってどれぐらいいますか？
急ぎです！！！チケットキャンプについてです。 販売申請されたチケットについて、 質問したいのですが、どうしたらよいですか？
稲葉浩志さんの、SPLASHのライブの映像をどう思いますか？あの、ビュンビュンな振り付けや、ズボン脱ぎそうなポーズ、しかもカメラは後ろ向きで、お尻を映すし！やはりセクシーですか？あのポーズはファンのみなさん感じますか？
乃木坂46の真夏の全国ツアー2016で物販あるじゃないですか？そこで個別グッズと、全ツのグッズで売ってる場所違うんですか？大阪や愛知の会場ではどうでしたか？ 自分は仙台公演で１日目の物販に並び、推しメンマフラータオルの西野七瀬と齋藤飛鳥、ロゴキーホルダー、Ｔシャツ、扇子を買う予定です。もし売っている場所が違うならもう一回並ばないといけないのでしょうか？
ももクロの桃神祭に初めて行くんですがももガチャについてです。 ももガチャはどこで何時からやってるんですか？日産スタジアムです。 そしてどのくらいで売り切れになるのでしょうか 並び始める時間など教えてください 回答よろしくお願いします。
XYZ名古屋 の 歌い手さんのライブに8/6に行きました。そこで 後ろで演奏してたバンドの人のドラム叩いてた人ってなんていう名前でしたか？ 歌い手さんの誰かが 後ろで演奏してる人の名前を一人一人言ってたんですが 聞き取りにくく、わかりませんでした。 もしわかる方いらしたら教えて下さい！
声優さんのライブって2日間あることが多いじゃないですか。１日目と２日目ではどのように違ってくるのでしょうか。 2日目が円盤化されることが多い気がするのですが、倍率はどちらの方が高いのでしょうか。 また、アニメ等のイベントも昼と夜の部があることがありますがどう違うんですか？
アーティストのライブチケットを買うなら先行販売と一般販売どちらの方がいいですか？値段に違いはありますか？
なんばハッチの公演スケジュール見ていたら11月12日にするはずのscandal mania tour 2016の公演日が記載されていなかったんですが、何かの不具合ですかね？
ももクロのライブに行くのですが参戦服が決まってません… 福岡で推し別とかの 服とか アクセサリーとか 売ってる場所を教えてください！ なるべくたくさん
sexy zoneのファンクラブに入るとどんな特典がつくてくるか教えてください‼︎ちなみに、ライブに行くには入っていなければいけないのですか？
ライブかライブDVDを見たことがあるHey!Say!JUMPのファンの方にお聞きします。 去年のJUMPing CARのライブの様子を見たのですが、私の一個人としての見解です。 ライブの1番初め。山田涼介くんは歌ってました。PVとは声が違いましたから。しかし、中島くんなど、ほかのメンバー歌ってましたか？ラップの所は皆さん口パクでは無かったです。それは、他の曲にも見られます。山田くんは歌っている傾向があるのですが、他のメンバーは分かりません……PVと同じ声のような気がしますし…… でも、JUMPファンとして、歌っていると信じたいです！でも、もし口パクなのなら、激しいダンスをして、息が上がった状態で歌うのは、難しいし、それもしょうがないと思います。 皆さん、本当のことを教えてください！
Fear, and Loathing in Las Vegasの中でどのメンバーが1番好きですか。僕はSoとMinamiが好きですがどちらかというとSoです。コメントよろしくぅ
○NMB48リクアワ2016座席についてNMB48リクアワ2016の座席ですが、ヤフオクやチケットキャンプでNMBモバイル枠良席の可能性有りと謳ってチケット出品されてますが、本当に良席に当たる可能性有るのでしょうか？姉妹グループ枠で当たったチケットは良くないのですか？教えて下さい。
吹奏楽コンクール兵庫県大会高校A部門チケットについて 今回初めて見に行くつもりなのですが、当日券は販売のどれぐらい前に並べば買えますか？
aaaの6th anniversaryとbuzz communicationは別ですか？
今回のジャムプロジェクトのライブツアーに初めて行きます。 そこで質問なのですがライブDVDでよく見るメンバーカラーのペンライトは会場で売っているのでしょうか？ サイトで見たペンライトは予算的に購入が難しいのでできれば安くおさえたく… 他のサイトで一本500円で会場で売っていたと書いてあったのですが毎回売っているのでしょうか？ それとも自分で購入しもって行った方がいいのでしょうか？
フィギュアスケートのチケット購入に詳しい方に質問があります。 ローチケには有料のモバイル会員と無料のweb会員があって、モバイル会員ではモバイル先行があるみたいですが、それはフィギュアスケートのチケットを取るときにも有利になりますか？ 私は羽生結弦選手が出ると思われるＮＨＫ杯と全日本と国別対抗戦に応募しようと思っています。 初めて応募するので、わからないことが多いです。 それと、ローチケに関わらず、ぴあやイーチケットなどで、同じ名前と住所で、メールアドレスがちがっても重複としてはねられずに登録できますか？ 私はドコモメールとGmailのアドレス2つ持っているのですが。 回答よろしくお願いします。
ジャニーズJr.のSnow Man、ストーンズ出演の舞台「少年たち」について質問です。私、姉、母の3名義があります。それぞれ被らないように別の公演で申し込むつもりです。 ですが、申し込み上の注意の欄を見る限り、1名義から2公演目も応募出来ると書いてありました。 場慣れしてなくてバカなのが悪いんですけど、 1枚目の振込用紙をAとして、 2枚目の振込用紙をBとします。 私の名義で、第一〜第三希望まで1枚の振込用紙に書いた時、 2公演目には、1枚目に書いたやつとは全く違う公演日を書きますよね？ 例えば2枚の振込用紙で申し込んだ時、 Aの振込用紙に記入した希望日のいずれかに当選したら、Bの振込用紙に記入した希望日は１つも当たらないんですか？ それとも、Aも当たってBも当たることはあるんですか？ 分かり辛くてすみません汗 わかる方教えてください！！
ローソンチケットの抽選受付を利用したのですが、枚数を間違えてしまいました。その場合、もう一度やり直しはできるのでしょうか？ どうしたらいいでしょうか？ 教えてもらえると嬉しいです。
ライブチケットの先行受付の抽選に応募したいのですが、経験がなく知識のある人がいれば教えて欲しいです。私が応募しようとしているサイトでは１人につき１つの券種で上限4枚まで応募可能なのですが実際ライブに行くのは2人です。なので、応募は2枚でもし当選した場合、2枚とも連番で当たるとゆうことでしょうか？また、チケットの券種にはゴールド、S席、A席があり、それぞれの券種2枚ずつ応募しようかと考えています。もし、複数の券種が当選した場合、どちらかを破棄することは可能なのでしょうか？また、破棄した方の支払いをしなければどうなるのでしょうか？教えてくださいm(_ _)m
先日、とある女性アーティストの方のライブに行ってきたんですが、歌ってる途中で何度か片足を上げてらっしゃいました。 これって何か意味がある行動なんでしょうか？ それともただの癖の一種なんでしょうか？
Hey!Say!JUMP!親愛魂 横浜アリーナ 座席評価お願いします（◍´•ω•` ◍） 初心者のためサイトやネットで調べてもよくわかりませんでした… 座席は、アリーナCブロック2列目50番より後ろです。(細かく言うと危ない面があるため控えさせていただきます) ネットで調べたのですが、1列目が潰れるから2列目が実質1列目と書いてありましたが本当ですか？ あと、横浜アリーナは、番号が正面から1番というふうに数えられるため、50番より後ろの場合、バックステージの真横らへんになってしまいますか？ わからないことだらけなので回答お願いします泣
乃木坂46 4th Birthday LIVEの チケットは当日販売あると思いますか？ あるならば どの方法で購入できますか(;_;)？
声優アイドルユニットi☆Risのライブに来年あたり初参戦したいと思っているのですが、チケットの倍率を教えてください。またファンクラブに入っているとチケット取りやすいとかあるのでしょうか？
フォトチョイスのAAAのLOの写真って公式ですか？LEAP OVER 西島隆弘 宇野実彩子 浦田直也 日高光啓 與真司郎 末吉秀太 伊藤千晃 LIVE ライブ
今度、文化祭でライブのセッティング担当になったのですが、少し知識が足りず準備に支障が出ているのでみなさんのお知恵をお貸しいただければと思います。1. アンプ、ミキサー、スピーカー、PA機器の違いを教えて下さい。また、ギターアンプ、ベースアンプ、ボーカルアンプや、ギターミキサー、ベースミキサーなどなど名称が違うと機器の種類も違うのでしょうか？ 2. モニタースピーカーも導入したいと思うのですが、ギター一本、ベース一本、ボーカルマイク一つ、ドラム拡声用のマイク一つの場合、スピーカーやミキサー、モニタースピーカーやPA機器とはどのように接続するのがよろしいでしょうか？ すっごくめんどくさい質問かとは思いますが、ご教授のほどよろしくお願い致します。。
チケットを取引してる人を少額提訴したいのですがどうですかね？私はコンサートの日に都合が入ってしまい、チケットを譲りに出しました。その際、譲り先が決まったので私はドタキャンなどされないように住所、電話番号をお互いに教え合い交換しました。相手の方は都内手渡しをしたいと言ったので相手の都合にわざわざ合わせ都内手渡しで取引することにしました。なのに、公演日も迫っているのにキャンセルしたいと言われました。ですがこちらとしてはドタキャンとして捉えていますが相手は、私はドタキャンはしていません、キャンセルをするだけですと言っています。相手がキャンセルと捉えていても譲る側がドタキャンと捉えればドタキャンですよね？また公演日も二週間前でこちらも忙しいためキャンセルしても再度お譲りに出してもなかなかスムーズにお譲り先が決まりそうにありません。 この場合、少額提訴などはできますか？ かなりこちらとしても焦っていてチケットを紙くずにはしたくありません。回答お待ちしてます。
XjapanのDAHLIAについてですが、歌詞修正後のDAHLIAより、青い夜のDAHLIAの方がかっこよくないですか？自分は断然青い夜の方が好きなのですが、同じような方いませんか？
急いでいます。ローチケについてです。 明日公演のチケットが未だに届きません。 ずっと前から電話をかけ続けているのですが電話は混み合っておりどうにもなりません。 こうゆう場合の緊急連絡とかってないんですか？
先着販売とは一般よりも早く売ってくれることですか？これは申し込んだ順に決まりますか？ それとも申し込んだ順は関係ないんですか？
長文失礼します｡ HIGH&LOWのLIVEにアルバム枠で当選した高3の者です｡ 当選したとき､正直当選するとは思っていなくて グッズ代､交通費などのお金のことを全く考えておらず 行けないと思ったので人に譲ろうと思い､ある1人の人と取引する感じになり 代金支払証明書?の写真を送ってほしいと言われ 送ったのですが､互いの取引条件などに当てはまらなかったため 取引は成立しませんでした｡ 結局､グッズ代､交通費などのお金は用意できることになり 私自身がLIVEに行くことになったのですが 今になって､代金支払証明書の写真を送ってしまって大丈夫だったのか 不安になっています｡ 何かの番号など､記載されているので もしその番号がとても重要なものだったら…と今､かなり焦っています｡ 色々 検索をかけて色々なサイトを見てみたのですが よくわかりませんでした｡ もし､分かる方いらっしゃいましたら 色々教えていただきたいです｡
コンサートチケットについて、立聴券とはなんですか？
ジャニーズのライブのチケットを応募する時、２枚応募するのと１枚応募するのとでは、当たる確率は変わるのですか？
少女時代がGenie japan versionで着ていた衣装(画像のもの)でliveをしたことはありますか？ たしかDON!に生出演したときにこの衣装で踊っていたのですが、ほかにはありますか？
Hey!Say!JUMPコンサートの座席について教えて下さい。 大阪城ホールスタンドFの１列目が当たったのですが、この席からはバクステは見づらいでしょうか？ また、どのステージが見やすいでしょうか？ 初めてコンサートに行くので、 どんな感じなのか分からないので、 是非、教えて頂きたいです！>_<
ヤフオクドーム座席で質問です(><)4ゲートスタンド ３塁側 14通路側 35列目ってどこらへんですか？ キスマイのコンサートなのです。距離は近いですか？
ポール来日コンサートの際、入国許可がでなかったことありましたよね？ 叉ジョンレノンがヨーコと共に里帰りがてらお忍びで度々来日していたこと、ご存じの方いらっしゃいませんか？ご自由にご意見お願いいたします。 以下、ウィキペディアより引用 1980年1月16日、コンサート・ツアーの一環たる日本公演のためウイングスを随えて成田空港にて入国したマッカートニーは、大麻取締法違反（不法所持）で現行犯逮捕される。日本公演は全て中止。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%83%BB%...
フォトチョイスでAAAのLEAP OVERの画像が購入開始になりましたが、たかうのやしんちあなどのペアでの画像ってないんですか？すえひだしかなかったんですけど。。 回答お願いします！ LO 西島隆弘 宇野実彩子 浦田直也 與真司郎 日高光啓 末吉秀太 伊藤千晃 Nissy SKY-HI LEAPOVER LIVE ライブ fc ファンクラブ
ジャニーズのチケットなんですが、日にちを間違えて応募してしまいました。もし当たったら2枚交換しようと考えているのですが、どのように交換をするのかわかりません。 当日本人の証明書がいりますよね？当日手渡しで交換しても中に入る際には一緒に入らなければいけないのでしょうか？ その場合、私の友達は一緒に入ることができないのでしょうか？ でもそうなってしまったら1席空白になってしまう、ということですよね？ 説明下手ですみません。 もしわかる方いたらお返事して下さると嬉しいです。
関西テレビのピーチケパーチケの再放送でジャニーズフューチャーワールドのチケットも取れますか？再放送だと発売はないでしょうか？
今新人育成用のレーベルに所属してますがそもそも存在してるのか怪しい事が分かり、辞めようと思ってます。辞めるだけでなく何とか取り戻したいお金もあります。 経緯としてはTwitterで誘 われ、面談しました。 入って四ヶ月経ちますが、この時会った人(以下P)しかレーベルにはいないようです。 面談時の話まとめると 1メジャーレーベルの出資でできた会社で新人育成を目的としている。 2所属条件は無料レッスンに月四回以上参加と毎月主催するライブに出演 3成長ややる気で判断して仕事振っていく 4路上ライブも企画してる 1234すべて、特に4をやりたく入ったのですが実現してません 3について 露骨にPのお気に入りの可愛い女の子だけが優遇されており、ライブにもレッスンにも出たことない子に仕事が回されてます。 Pはライブ中もお気に入りの女子としゃべってるだけでほぼ仕事してません。 出演予定の内誰が来てないかなどの最小限度の連絡すらしません。 この露骨な行動とどうやらレーベルの住所がないということが分かりメンバーほぼ辞めてます。 2について レッスンは外部のボイトレの先生を雇い、 その人の友人宅を借りてやってます。 レッスン自体はまともです。 ライブのチケットノルマですが3000円×10枚 ただライブハウスはとても3000円取れるような環境ではなく明らかに割高 私はライブ直前に3000円というのは聞きましたが 10枚というのは当日支払いの段階で知らされました。 そもそもチケットノルマなんてかかると聞いてなかった子もいますが、払ったそうです。 ライブ初めてな子も多いのでチケットノルマの概念知らないのは当然です。 取り戻したいお金はここです。 1が嘘である確認が取れれば詐欺として成立するのかと思ってます。 ホームページには 主要取引先としてユニバーサルミュージック合同会社、日本コロンビア、VICTOR ENTERTAINMENT、KING RECORDが記載されています。 それぞれに確認とってみますが、返事くるか怪しいので何か手段無いでしょうか? ちなみに既に関係切った人達もホームページ上にまだArtistとして勝手に掲載されてます。 消せといっても対応しないようです。 また、Pは自身の出演予定のライブを連絡もなく欠勤し、とあるライブハウスのオーナーがぶちギレてるようなので協力お願いすることも考えてます。 以上、長文駄文失礼しました。
8月26日のBuono!武道館ライブに参戦するのですが、初めてで不安だらけです。もしよければ事前に準備しておいた方がいいこと、勉強しておいた方がいいこと、持ち物など教えて欲しいですm(__)m
ジャニーズのコンサートで引越し先の住所に当選チケットが届かず、当日窓口にて受取になりました。 その際必要なものとして、郵便局での振込受領証が必要のようですが その受領証をなくしてしまいました。その際は中に入れない場合がやはりあるのでしょうか。 初めての経験なのでわかる方、ご回答よろしくお願いいたします。
ラッシュボール2日間行くんですけど各アーティストのライブの定番曲とかこれだけは聞いとけっていう曲を教えてください！できれば複数挙げてもらいたいです！
シアターコクーンの立見席 ゴーゴーボーイズ ゴーゴーヘヴン を見に行きたいな…と思ったら立見席しかもうありませんでした金欠な為、せっかく買ったのに良いシーンが見れない…なんてことがあると正直買うかどうか迷ってしまいます。 立見席はどれくらい見えないんでしょうか？ 体力的には大丈夫だと思います。
HiGH＆LOW THE LIVEが明日から始まります。私は2日目の京セラ参加なんですが、住まいが東京で行き帰り夜行バスなんですが、帰りの夜行バスの出発時間が23時20分なんですけどそこから逆算して22時40分ぐらいの電車に乗らないと間に合わないのですがそれまでにライブは終わると思いますか？
学生です。 いきなりですが、使用しているギターは「fenderのテレキャスター」です。 使用アンプは「orange」です。 今コンパクトエフェクターを買いたいのですが、「RC-booster」「Blues driver」「OCD」の三つのエフェクターだけでクリーンな音からメタル系の歪みまで結構な範囲の音作りを出来ますでしょうか？ 主に弾く曲のアーティストは↓ ・家入レオ ・SHISHAMO ・KANA－BOON ・ザ・ビートルズなどです。 音作りをあまり知らないので教えてください。
マリンメッセ福岡であるライブに行きます。そこで、Aブロック8列はどういった席ですか？ 良席に近いですか？
米米クラブに詳しい方、教えて頂きたいです。 かなり昔、テレビで少しだけ聴いた曲が忘れられません。観初めた時には、もう歌の終わりの方で、 アイラブユ、アイラブユ、アイラブユ、アイラブユ、アイラブユ、 アイラブユ、アイラブユ、アイラブユ、アイラブユー ウウウウイエー、ウオオオオオー、 アーイラブユー、アーイラブユー、アイラブユー、 アーイラブユー、終わり という歌です。 その後、MCを挟んで、「なんですかこれは」へと続きました（笑） ライブでは定番の曲のようでしたので、 詳しい方いらっしゃれば是非ご教示をお願い致します。 「抱きしめたい」とも違うように感じるのですが…
至急 ももクロの夏のライブいきます。 夜行バスで13日の朝横浜駅に着いて、小机駅に行き、1日目楽しんでその日の夜はシャワー浴びて時間つぶして次の日も楽しんで帰るという感じなんですが、持ち物ってなに持っていけばいいですか？？ 財布、会員証、領収証、私服、ペンラ等入ったポシュレ背負っていきたいと思いますが、足りないですかね？キャリーケースとか持って行きますか？ 夜はやっぱりホテルがいいでしょうか？
AAAのライブチケットを関係者から手に入れたみたいです。ありえる関係者とは？まだ先行発売もしてません。
ゴールデンボンバーのライブのチケットについて質問です。 ファンクラブやモバイルクラブなどに入ってなくても、いい席が当たる可能性はありますか？
アーティストのコンサートなどを無断で撮影、録音しているらしいツイッターのアカウントって、報告したほうがいいのでしょうか？ そういうアカウントが星の数ほどあるのは十分わかっているのですが、自分のアカウントに絡んできたものだけでもと思い…。
ATSUSHIのライブ行った方に聞きます。 名古屋初日に行きましたが、声の調子が悪く、 いつもの歌声を聴くことが出来ず残念でした。 初めて生で聴くし、かなり楽しみだったので。 キツイ言い方になるかもしれませんが、 あのような歌をお客さんに聴かせるのはプロとしてどうなのか？と思いました。 チケット代も高いですし…。 私個人の感想ですが、セットリストも微妙だなあと思ってしまいました。カバーが多くて、もっと持ち歌を歌って欲しかったです。 出来れば同じライブ行かれた方の感想を聴きたいです
浦島坂田船live 仙台でのチケットの件なんですが 整理番号A500番台 整理番号C50番台では やはり場所はだいぶかわりますか?? 場所はチームPITです
AKB48グループ選抜“やり過ぎ！サマー LIVEについて質問です。同じ日の”ライブチケットだけ２公演ぶん使って、1デイ・スタジオ・パスだけ家族が使う事はできますか？ライブチケットと1デイ・スタジオ・パスは別々ですよね？
カミセンはBREAKTHROUGHを音楽番組やライブ等で歌ったことがありますか？ V6/coming century/アイシールド21
コンサートで使えるオススメの双眼鏡教えてください 値段は3千円〜4千円程度でお願いします… 会場は味の素スタジアムです
Kis-My-Ft2の今年のツアーに参加した方に質問です。 今年のツアーで歌った曲で合いの手や、掛け声、一緒に踊るところなど、どの曲であったか教えてください。
ジャニーズのコンサートでこの靴は大丈夫ですか？私の身長は155センチです。
iKONのツアーのガイシの最終日に参戦する予定なのですが、BIGBANGのペンミの時みたいに最終日だけ短いとかありますか？
ヤフオクで同日のライブチケットを十枚以上出品してる人がいますがあれって買う時にだいたい一人何枚までって決まってますよね？ぴあとかローチケとかいろんな会社で買えるって事ですか？まぁ入手方法は怪しいもんですが・・同じアーチストのツアーのいろんな会場のチケットを大量に出品されてます。ふつうは個人であんなに何枚も買えませんよね？
できれば早急に、お答えいただけると幸いです。 土曜日、ユニバへ行こうと思うのですが スペシャルクーポンをいただいたので 当日に当日入場券を購入しようと考えております。しかし時期ながら、凄い混みようと聞いており エクスプレスパスは売り切れ当然とのことでしたが 当日の入場チケットは売り切れになることはあるのでしょうか？ 友人との待ち合わせの都合もあり 8時過ぎぐらいにユニバへ到着予定なのですが その時間には当日入場チケットは売切れてしまいますか？
8月14日にあるももクロの桃神祭のライブの注釈付き指定席に申し込みをしたのですが、注釈付き指定席はどのくらい見にくいのか、経験された方や、他の席に座ったことがある方教えてください。金を支払うかどうか迷っています。ちなみに、ライブには行ったことがありません。
バクステは、写真とるだけですか？
観覧ありがとうございます。ライブなどのチケット転売許せないです。 私はあるアーティストのライブに行くのですが、転売チケット防止のため顔写真付きの身分証の提示が必要になるかもしれないです。 しかし、私は顔写真付きの身分証を持っていません。学生証にも写真はついてないし、マイナンバーやパスポートを発行しようとも思いましたが、親に反対されたためもう身分証を持っていくの諦めることにしました。 (諦めるといいましたが、、、最終手段で卒業アルバムや母子手帳、保険証、学生証、制服を着てとった写真、同行してくれる姉の身分証を持っていこうかと考えております。) 同行してくれる姉は身分証をもっているのですが。 FCにも問合せをしました。 しかしやはりチケットをとった本人の身分証でないといけないらしく、、、 会場で門前払いされるのを覚悟でライブに行きます。 こういう制度が強くなったのも転売する人がいるからですよね？ 本当にチケット転売をする人が許せないです。 長々とした愚痴を最後までご覧いただきありがとうございます。 私情に付き合わせてしまい本当に申し訳ありません。
CMで、風邪かなんかで寝てる娘のためにパパがライブの様子を撮影して、帰宅して娘が見て、ベッドの上の特等席っていうのありますが、撮影OKのライブなんてそうそうないですよね？
座席評価お願いしますm(__)m福岡ドーム 4ゲートスタンド18通路三列目です！
夢鑑定お願いします。 この間、嵐のアリーナツアーのチケットが当選したという夢を見ました。 ですが、先ほど落選メールが来ました。 この夢は何を暗示しているのでしょうか？
乃木坂オタのマナーが悪すぎ。 昨日高校生クイズに行ってきたのですが関東会場でメインで乃木坂46とサブメインで超特急という2つのグループが応援ゲストとして出ました。 そこで応援ライブというものがあったのですが最初の乃木坂のライブでは乃木坂オタも超特急オタも皆盛り上がっていたのですが、後から超特急のライブが始まると、乃木坂オタは「いらんねん、こんなん」などの野次(？)を飛ばしたり、最後の関東会場限定ライブでもう1度超特急が出てきたら乃木坂オタは手で✕ポーズを作ったりあからさま興味のない行動をとったりしていました。 乃木坂46がメインだったので乃木坂オタが多いのは分かりきったことなのですがこうもあきらか態度の悪い乃木坂オタに腹が立ちました。 乃木坂46のライブでは散々騒いでいたくせに超特急のライブではうるさい、邪魔など。 しまいには他人の荷物まで蹴ったり踏み付けたりしたのにもかかわらず誤りもしない。 とても不愉快でした。 もちろん、乃木坂オタ全員がこうマナーの悪い人ではなく1部の乃木坂オタは超特急のライブの時も盛り上げてくれていたり、よかった。面白かった。など言っていた人もいました。 乃木坂オタはそんな行為をして何の罪もない乃木坂46までも悪い批判が少なからず起こるということは分かってないのでしょうか？ 長々とすみません。
SCANDAL 10th ANNIVERSARY FESTIVAL『2006-2016』 日 程：2016年8月21日(日) マップにあるトラックステージも見るのにチケットが入りますよね http://www.scafes.com/
今日、Hey! Say! JUMP大阪城ホールでやりますよね。でなんですけど、今日梅田のジャニショ混んでると思いますか？
イエモンのライブのＦＣ先行は本人確認ありますか？
8/2に行われるFEVER a-nation by SANKYO 出演：AAA / Do As Infinity / 浜崎あゆみ / hitomi / 倖田來未 / 鈴木亜美 / TRF / U-KISS に行きます。AAAのファンなのですが、他のアーティストが何を歌うか予想を教えて欲しいです。(予習したくて) 特にU-KISSのファンの方教えて頂けると助かります。
サマソニ サイン会 サマソニのサイン会についておたずねします。 今年のサイン会の情報が少し解禁されました。私の好きなアーティストの方がいたので 必ずサインがほしいと思い質問させていただきます。 サイン会参加のルールについて グッズ購入や整理券の仕組みは理解したのですが、 これはとにかく朝から開場に並んで、一番に整理券の列に並べばいいということでしょうか？ それとも1500円以上のグッズを購入してからでないと整理券列に並んでも意味ないのでしょうか？ グッズ購入と整理券列に並ぶのどちらを先にすべきなのでしょうか？ 手順を教えていただきたいです。 そのほかにも気をつける点があれば教えていただきたいです。 サマソニは今年が初めての参加でよく理解できていません。ぜひ教えていただけたら嬉しいです。
HiGH&LOW THE LIVE について質問です。ガチャって結構並んだりしますか？ 会場にはどれくらいから入った方がいいですか？ 今回の席、どの辺りがメンバーと近いですか？ LIVE初参戦で全くわかりません。 教えてください！
骨折をして手術し、日常生活程度の行動は問題なくできるようになりました。しかし、8月の頭にライブへ行くのですが、会場が豊洲pitでして、入場時がいくら番号順と言えどももみくちゃ状態になると認識しています。まだ走ることが困難で、この激戦となるようなところを突き抜けるのが怖いです。係員さんに事情を説明すると、早めに会場へ入れてもらえるでしょうか？
ジャニーズワールド。今度のジャニーズワールドに当選したのでグッズを買いたいのですがコンサートなどにも行ったことがなく買い方があまりよく分かりません。例えば、中島健人くんのフォトが欲しかったらレジで中島健人のフォトをくださいと言えばいいのでしょうか？また、ステフォは欲しい写真の番号を言えばいいのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。
HiGH&LOW（ハイアンドロー）の福岡追加公演を、ファンクラブで抽選予約しました。最後のほうの電話がよく聞きとれず、抽選の確認するための電話番号がわかりません・・・ 抽選の確認番号は、メモをしていて入力をしていました。
HiGH&LOW（ハイアンドロー）の福岡追加公演を、ファンクラブで抽選予約しました。最後のほうの電話がよく聞きとれず、抽選の確認するための電話番号がわかりません・・・ 抽選の確認番号は、メモをしていて入力をしていました。
明日の日テレ夏祭りのweaverのステージを見に行くのですが、優先的に案内してくれるみたいな2000円のチケットを買いました。だいたい開始からどれぐらい前に行っておくべきでしょうか？ できれば前側で見たいと思っています
HIGH&LOWのホワイトラスカルズの白い飲み物はなんですか❓
8月8日に札幌の北3条広場でNMB48のライブがあるそうですが、当日はどれくらい混雑するでしょうか？メンバーの姿を少しだけでも生で見てみたいのですが、厳しいですかね？
ロッキン参戦しますクロークって荷物を預けるまで結構並びますか!?
声優アイドルユニットi☆Risのライブについて質問です。 来年あたりライブに初参戦したいと思っているのですがその際、ファンクラブ虹会に入ったほうがチケット取りやすいとかあるのでしょうか？また、年に何回くらいライブをやるのでしょうか？
質問です。 7/30.31に行われる福岡ヤフオクドームでのMBC KoreanMusicWaveはペンライト付きの値段でしょうか？？ 回答お待ちしております。
今回のHKT48のコンサート（高知の公演）、なのですが、当選したにもかかわらず、急遽行けなくなってしまい、誓約書をもらえなかったのですが、鳥取の公演の時は、誓約書は、もらえるのでしょうか？ そして、約１年後のイベントには、参加できるのでしょうか、わかる人がいたら教えてください。
大阪城ホールのジャニーズの制作開放席なんですが、あれって良い席は先着順なんでしょうか。みんな走ってたりするのでとても疑問です。
西野カナのツアーグッズのネットでの先行販売は既に売り切れてしまったようですが、再販などの可能性はありますか？ライブ当日グッズに並ぶ時間が無いので事前に買っておきたいのですが、ネットでの再販が無ければ別の日にグッズ参戦とかした方がいいんですかね？
この画像は 今回のですか？ 他の方の画像は ステージが 反対になっていたんですが。。どちらが本当なのでしょうか？
女が1人でクラブに行くのはどう思いますか？20歳の大学生です。 お酒もあまり飲まず、夜外出することや夜遊び等もしません。クラブも行ったことがございません。 今度好きなアーティストがクラブでイベントをするらしく、滅多にこちらでは見れないのでどうしても行きたいのですが、マイナーなので周りに知ってる友達も居らず、一人で行こうと思ってます。 元々ライブや旅行も一人で行くので、好きなアーティストの曲が聞けたら満足です。 ですが、クラブというというものがよく分かっていませんし、初めての場所にひとりで行く事は少し怖いです。 イベント自体は多分、EDMやダンスミュージックがガンガン流れるという感じではなくどちらかといえばサブカルチャー寄りです。
メルカリでチケット購入したんですけどその人がスマチケらしくて 購入したあとURL送られてスマチケでチケットは確認できたんですけど形になっているチケットではなくスマホ内のチケットなので初めてで不安です！ スマチケだとスマホを会場で見せたらいーのですか？ また拒否られることはありますか？
明日ヤンマースタジアム長居にライブに行きます。 10時からグッズに並ぶので、暑いしハットを被ります。 それでライブの時に帽子を外したらぼざぼさになるし、席が36列で後ろになるので外さなくても大丈夫でしょうか？ 37列との段差って低いのですか？
Hey!Say!JUMPファンの40代子供二人のおばさんです。私みたいなおばさんがHey!Say!JUMPのコンサートに一人で行ったら変ですか？ 一人でも平気な方、若いファンの方々のご意見いろいろいただきたいです。
東京03のライブに行ったことのある方追加公演とは毎回どんなかんじで行われるのか教えてください コント⇨わるふざけ コントのみ なのか。 物販には何時間前から並べば良いでしょうか
何故日本ではEDM＝馬鹿どもの構図になってしまったんですか
E-girlsのライブとかってどの位の確率で当たるんですか？是非教えてください！
HiGH＆LOWのLIVEに24karatのジャージを着て行くのはありですか？
最近でんぱ組.incがかなり好きになりました。前から知っていたけど曲を聴く程度でした。こんどライブに行きたいと考えてるのですが初めてなので緊張するし今更初めてのライブなんて遅いだろと知り合いに言われて悩んでいます。どうすればいいでしょうか？
チケボの分配について質問します！ 分配したとき座席の番号って必ず相手の番号の数字が先なんですか❔ 例えば相手の座席番号が15番で次に自分の座席番号が16番とか！
最近あったセブチのコンサートの値段はいくらでしたか？
UVERworldの2016年のライブなどで、2014年の時のグッズのTシャツを着て参戦するのは変ですか？
8月11日のさいたまスーパーアリーナでのEGSMILEの席についてなんですけどアリーナ西8ブロック2列目って実際どうなんでしょうか？？
今年のモンバス１日目に参戦する予定なのですが、この周り方は実行できるでしょうか？夜だんとオーラルは絶対見たいのですが、 移動時間を考えて、夜の本気ダンスを見終わってから歩いていって、オーラルを最初から見る事はできますか？ あと、毎年タイムテーブルのように予定通りいくのですか？ 大体のアーティストが30分くらいの幅に、公式のタイムテーブルはなっていますが、きっちりそれで終わりますか？
BIGBANGのLIVEの動画を見てたんですけど、ファンの方々が写真を撮っているのを見ました。日本でのBIGBANGのLIVEで写真を撮っている方はいますか？
zepp nagoyaについて 今度、あるバンドのライブでzepp nagoyaに行きます ですが、その日は予定がぎりぎりまで入っており会場に着くのは開場の30分前くらいだと思われます。 割といい整番なのですが、整番通り入るには開場の何分前に並ぶ必要がありますか？
hey!say!jump、dearのコンサートに行くのですが、グッズは販売開始時間の何時間前から行った方がいいんですか？私が行くのは8月12日で販売開始時間は11時です。8時に到着にしようと思っているのですが遅いですか？長文ですいません。
高2女子です。私は地下アイドルなどのライブに行きたいのですが、ファンがすくなくて小さなライブハウスで定期にライブしてる地下アイドルかアイドル教えて下さい。 マイナーだったらマイナーなほど嬉しいのですがどこからそれを知ればいいかとかわからなくて… 調べたら人気のあるグループばかりで、もっと最初っから応援したいというか、ファンが少ないと距離感とかも近くていいなと思って質問させていただきました。
さくら学院についての質問です！ 落ち込んでいるときに元気の出る曲はやはり何ですか？ 教えてください！
音楽の夏フェスと言えば何を思い出しますか?
ミュージカル 刀剣乱舞のライブ(真剣乱舞祭)に行くことになったので質問させていただきます。 ・刀ミュの物販はどのくらい並ぶものなんでしょうか？ 以前の公演の物販は会場内と外があったとみました… ・キャラグッズや痛バ等を持ってる人はいるのでしょうか？ 刀ミュはすごく人気みたいなので、参考に教えていただけると助かります。
BIGBANGのドームツアーを今回初めてFCの一次抽選で申し込みしました。もし当選すれば座席とかはいつ分かりますか？ 公演前にチケットが届いた時点で分かるのでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。
ベビメタのメンバーって、嫌々BABYMETALをやってない？ 黒い衣装を着させられて、音で誤魔化しながら歌わされているようにしか見えません。 本人達はこんなことをしたかったのですか？
6月に友人からあるアーティストのコンサートに行こうと誘われて、そのコンサートは来年の3月にあるもので、わたしも嫌ではなかったためOKしました。数日後、そのコンサートに当選しました。 8月に入ってその友人から『まだお金を貰ってないんだけど』と言われました。 わたしの感覚では代金はチケットと交換のつもりでいたのですが、チケットが無い状態でも払うべきなんでしょうか？ 回答お願いします。
品川ステラボールのライブがあのですが、スタンディングで整理番号が98.99.100でした。何列目ぐらいになりますか？
マリンメッセ福岡から博多駅まで歩くとどれくらい時間がかかりますか？
デレマスのライブってPの皆さんサイリウム持ち込むと思うんですけど、出演者全員分のサイリウムを持ち込むのが基本なんですか？それだと結構な大金が必要になりますよね…今回の4thなんて特に出演者多いですし、これだけ持っておけば問題ない！って言えるようなアイテムはないでしょうか？
ライブビューイングの会場ってエアコンついてて涼しいですか？
チケットぴあの抽選販売で支払い方法をセブンイレブンにしたのですが、チケットの発券が後日なのですが、支払いとチケット受け取りは同じ店舗じゃないとだめなのでしょうか？
乃木坂46のゼビオアリーナ仙台でのライブなんですが、2階Cスタンド13列目ってどうなんですか？
金爆ファンの方に、できれば聞いて頂きたいです。6日にあった握手会に行って、翔さんと握手するつもりで行ったんですが、入った瞬間から、号泣してしまい最後まで喋れず、顔も見れない状態で、見かねたきりしょーが、『顔見なくて大丈夫？』て言ってくれるほどでした、(T-T) 翔さんを困らせてしまっただけで終わってしまい、落ち込んでます(T-T) 翔さんも、引いてますよね(T-T) 握手会で、こんな風になった方いますか？(>_<)
BIGBANG ドームツアーのFC一次先行について質問です。 8日を過ぎてからパスワードを忘れてしまい新しいのに変更してしまいました。 一応、お問い合わせしたのですが 返信が２４時間を過ぎてもまだ返信が来ません。 FC一次先行応募できますかね？>_<
今度、福岡サンパレスである大原櫻子のライブに行きます。グッズ販売は14時からと書いてあるんですが、その時間に行って並んだ方が良いのでしょうか。 公演直前でも買うことはできますか？
ラウドネスのゼップのチケットなのですが、ぴあの指定席は2階席の事をいっているのでしょうか？1階席に椅子を設置するのでしょうか？
あのブタの言動どうにかなりませんかね(´∀｀)？スッキリでのDNCEのメンバー、ジョー・ジョナスに 近藤春菜が「結婚したら永住権あげますよ。」 というアホさというか身の程知らず。 しかも以前はアリアナ・グランデにも 「アナタはマイケル・ムーアに似てないわ」と気を使わせ 今回はテイラー・スイフトの元彼にも気を遣わせるブタマン。 昔はライブで見ていたがライブはとくダネで 今では録画で春菜飛ばして見ている始末(Ｔ▽Ｔ) あの言動はなんだか日本の恥で スッキリから早く消えてスッキリしたい。 あの春菜の言動、 「結婚したら永住権あげますよ。」どう思います？？
PerfumeのCOSMIC EXPLORERのドームエディションについてですが、チケットぴあではナゴヤドームの公演のチケットだけ一般販売の欄にないのですが、他のサイトで発売されるのでしょうか？そのサイトをご存知の方は教えてください。 よろしくお願いいたします
バンギャさんや指定女子さんに質問ですm(_ _)m私はR指定が好きなんですが、友達に誘われてライブに行ける機会もあったんですが、その子も新規でした。 ネットでよくみかけるんですが、指定女子やマモギャが怖いと聞きます。仕切り行為がすごかったり、新規の子に悪口を言うなど。。このようなことを聞いて中々行きたい！とはなりませんでした。 ネットの情報なので本当かは分かりませんが、R指定のライブはどのような感じかしりたいです。 振付はしっかり覚えて完璧にしたほうがいいですか？他に気をつけることなどはありますか？ 回答おねがいしますm(_ _)m
MUSIC DAYの嵐リリックビンゴの当選日、発送日はいつですか？
コンビニでのチケット購入ですが、今日や明日でも購入出来ますよ。 売りきれてたら、外野狙いで始発乗って下さいね。最上段がお勧めです。 全体を見渡せるし風通し良いしね。小型のラジオ持っていくと最高です(笑)コンビニでのチケット購入ですが、今日や明日でも購入出来ますよ。 売りきれてたら、外野狙いで始発乗って下さいね。最上段がお勧めです。 全体を見渡せるし風通し良いしね。小型のラジオ持っていくと最高です(笑)
氷室京介のLAST GIGSwowowoで放送された曲順をおしえてください。
さくら学院のことについて質問です。 2014年度の卒業式の会場のＮＨＫホールの方が 2015年度の会場の神奈川県民ホールより大きいということを知りました。2014年の方が会場が大きかったのは由結と最愛が卒業するからだったのでしょうか？ また2016年度の卒業式はどこで開催されると思いますか？
【大至急！ジャニーズ グッズ参戦について】 こんにちは！ タグ付け違ったら すみません！ 私は 明日 『関ジャニ∞リサイタル 真夏の俺らは罪なヤツ』 の グッズ参戦をします！！ そこで なんですけど グッズを買うときに あらかじめ お釣りの ないように 用意してください と 公式 のに書いてありましたが もし それが 出来なくても 大丈夫でしょうか？ 出来れば グッズ参戦経験のある エイターさんや 他のグループが好きな方に 回答して 頂きたいです！ もう時間が ないので 参考になる回答の方が 出た時点で ベストアンサーを 決めます！！ 意味不明・関係ない回答を した方が いらっしゃった場合は その方の回答は 即 違反報告 させて頂きます！ ご了承 ください。
ジャニーズのコンサートで手紙交換をする人たちをよく見ます。 その人たちは自分の住所も書いているんでしょうか？
8/12にHey! Say! JUMPのライブに参戦するのですが、 横浜ベイホテルから横浜アリーナ まではどのようにしていけばいいのでしょうか？ できれば短時間でわかりやすいルートでお願いしたいです
liveはしまる前だったら会場内って写真とってもいいんですか？
HiGH＆LOW20日のヤフオクに参戦するのにローチケでチケットを取りました。公演2週間前に発送とありましたが、まだ届かず･･･問い合わせをしたいのですが会員番号と予約番号を御準備の上でお問い合わせくださいと書いてあるのですが、どっちの番号もわからないので問い合わせも出来ません。両番号がなければ問い合わせはできないのでしょうか？ まだ発送していないのでしょうか？発送通知メールが届くのでしょうか？ ライブ参戦経験があまり無いので不安です。宜しくお願いします。
9月に行われる、南條愛乃さんのライブに参加することになりました。私は南條さんについて知識が浅く、今回のライブが初めてになります。 そこで質問なのですが、南條さんのライブでおさえておくべき曲を教えて下さい。 今回のアルバムのNの箱の楽曲は取り敢えず聞き込んでいくとして、他に歌う可能性の高いものを知りたいです。 よろしくお願いします！
SMTOWN IN JAPAN 東京ドーム8/14に参戦します。EXO'luxionのTシャツでいこうと思うんですけど、いいでしょうか？初参戦なので心配です！至急お願いします。
乃木坂46のライブに行く予定なんですが生写真は何時間ぐらいで売り切れますか？
明日初めてめざましライブに行くんですが、優先観覧券付1dayパスポートの整理番号2000番台だと遠くて見えないのでしょうか？また、ひとりぼっちで行っても浮かないでしょうか？
sexyzoneのライブに行ってみたくなりました‼︎どうやって応募するんですか？ ファンクラブは入っています。
今度9/19日に東京ドームであるBABYMETALのライブ福岡から行くのですが、チケットを取ったことがないので調べたんですけどいろいろあってよくわかりません。こういうのはお店で取ってもらったほうがいいのでしょうか？あと行きは飛行機で帰りはバスっていうのはできるのでしょうか？
ももクロのライブの入場時について質問です。 桃神祭に友人と4人で参戦する予定です。 なので、席は2-2に分かれます。 しかし急遽そのうち1人が予定が入ってしまい行けなくなり空席になってしまうのですが、 そうすると、入場時当選者の1人は同伴者無しで事前入場を通ることになります。 その場合、チケットは1人不在でも4人分発行してもらえるのでしょうか？？
エレファントカシマシ アラフォー女です。最近になって再びエレファントカシマシにハマり、ファンクラブに入会しました。 エレカシは昔に少し聞いていて、当時アルバム「明日に向かって走れ〜月夜の歌〜」と「ココロに花を」は聞いていました。 最近は「RAINBOW」とリリースしたての「夢追う旅人」、iTunesで好きな歌をダウンロードしてぽちぽち聞いていますが、この度野音のチケットが当選したので予習としてこれは聴いておけ！というアルバムがありましたら教えて下さい。 ちなみぽちぽちダウンロードした曲は以下の通りです。 俺たちの明日 桜の花舞い上がる道を ハナウタ〜遠い昔からの物語〜 流星のやうな人生 ガストロンジャー はじまりは今 あなたの優しさをオレは何に例えよう さよならパーティー 勉強オレ ファインディングマン これらの曲が被っていても結構ですので、アルバムをお勧めしてくれると助かります。野音までにじっくり3〜4枚は聴けると思います！ よろしくお願いします！ ただいま出先でして、タイトルなどに誤字などありましたらお詫びいたします。
リサイタル沖縄について 今度、関ジャニ∞リサイタルの沖縄公演に行くのですが、立ち見席でした。47都道府県のツアーの時、沖縄公演の立見席がどこら辺だったか教えてくれませんか？
チケットぴあのリセールについてなんですけどリセール開始時間とゆうのはいつわかりますか？ちなみに行きたい公演は 原宿駅前ステージ8月26日（金） 8月は原宿でふわふわしましょう！ です どうしても行きたいのでどなた様かリセール開始時間を教えてもらいたいです よろしくお願いします
チケットぴあ、イープラス、ローソンチケットとサービスがあります。ライブツアーラストとかの東京公演だけキャパ4000人以上収容するアーティストのライブだけを見に行きたい、そう表示する方法ってありますか？ メジャーインディーズでラスト公演だけ4000人以上収容のアーティストの前売りとかを表示させたい。 ※何も都内ライブハウスの無名バンドのライブを表示されても・・・ ※ポップスって言っても演歌歌手、何とか公民会館ライブ最終とかを表示させたくない。 自分の歳相応の人が見るライブが見に行きたい。 ちょい前にオリコン・チャートトップ１０に入ってたようなアーティストのライブ、それを前売りで買いたい、表示されて興味ないアーティストばかり・・・
私は一宮市に住んでいた当時は名鉄百貨店に勤務してました。今は地元の某百貨店勤務してます。名鉄のHPは毎日欠かさず見てます。ミューズカードデザインがかわいいから欲しいです。今年2月にガイシホールで安室奈美恵さんのコンサートにはじめて行きました。MGがなかったから凄かったです。10月の名古屋公演に申込みましたが2回落選されました。残念です。今はやってないけど、ノブナガのごはんリレーハマりました。お盆が終わったら名古屋遊びに行きます。同僚の新入社員が名古屋出身です。うれしいです。
7/9・10にイエモンライブ＠さいたまスーパーアリーナがありましたが… 何と、歌手のDAIGOさんも見に来ていたらしいです！DAIGOさんが見に行ったのは、7/9・10どちらの日だったのか、わかる方はいますか？
BABYMETALデジタルチケットについて。 BABYMETALのライブに当選しましたが、ライブハウスは初めてです。入場はデジタルチケットなのですが、説明を見るとカラープリント可、白黒不可と書かれてます。 これは印刷した紙を持って来いという意味なのでしょうか？ デジタルチケットってスマホに表示させてバーコードを読み取る簡単なシステムではないのですか？ なぜ印刷が必要なんでしょうか。 ライブに行かれた方、どうやって入ったのか教えてください。
9月に大原櫻子さんのライブに行くのですが、皆さんはライブにどのような服装で行くのですか？また、買った方がいいグッズとかありますか？
チケットキャンプで自分がリクエストを出し、譲って頂く方が見つかった場合、取り置きはどのような形ですればいいのですか？ 相手には取り置き許可を貰いました。
至急お願いします。本日e-gilsの追加公演があるのですが、どうしても外せない用事があり公演に行けなくなってしまいました。2枚とも違う方に譲ろうと考えているのですが、当日に名義変更し他の方にお譲りすることは出来ますでしょうか？お願いいたします。
どなたかハイアンドローのLIVE行った方いらっしゃいませんか？今回のステージ構成はどんな感じか知りたくて。チケット当たったんですが、サイドエリアバックエリアですと、メールがきて。見えるかとても心配なのです。 どなたかお答えお待ちしています。
今年、風男塾ツアーに初参戦します。心配な事が多いため、いくつか質問させていただきます。 1.名前を呼んでもらいたい場合、ネームプレートのようなものを作っていくと呼んでもらえるということを聞いたことがあるのですが、つけている人はいますでしょうか？また、呼んでもらえますか？ 2.私は愛刃健水くん推しで、握手会、ポラ撮影で健水くんのところに行こうと思っています。握手会では、どのような話をみなさんしてますか？また、ポラ撮影ではどのように撮っていますか？ 3.物販では、開演何時間前から並べば欲しいものを買うことができますか？ 4.ライブの曲でコールなどが必要な曲、よく歌う曲などを教えていただきたいです。 5.自分の推しているメンバーの推しＴなどを着たまま、ほかのメンバーの握手の列に並んだりすることは失礼でしょうか？ 長々とすみません。m(_ _)m 回答よろしくお願いします
西野カナのライブに行くのですが、手紙を渡す事は、できるのですか？
チケット流通センターを利用されてる方に質問です。 マイページの取引中のところを見てみたら 発送通知と出てました。ということはチケ ットは発送されたということでしょうか、 チケットが届いたらそれからどうしたらいいのか教えてください。 受取通知のことも。よろしくお願いします
ROCK IN JAPAN FESTIVAL 2015 の経済効果について調べているのですが なかなかいい資料に巡り会えません。 いい情報元ご存知の方いたら助けてください！ 2014.2013のものでも構いません（ ; ; ）
パシフィック・リーグ公式戦の事について、質問させていただきます。埼玉西武ライオンズvsオリックス (西武プリンスドーム) 8月14日 18:00 内野指定席 C 引換券 (非売品) この様なチケットを新聞屋さんから、 いただいたのですが、 このチケットでもユニホームは、 いただけるのでしょうか？ わかる方いらっしゃれば教えてください。
BIGBANGのドームツアーライブのファンクラブ第1弾先行受付について質問です。公演日時の希望が13希望まであるのですが、13個全部希望するべきなのでしょうか?? 私は愛知県に住んでいてナゴヤドームにしか行けないので、ナゴヤドーム以外が当たると困るのではないかなと思って。。 お答えよろしくお願いします。
ぞんびと言うインディーズビジュアル系バンドについて！8/14にライブに行きます。あまり曲数は多くないのですが、何時間くらいライブはあるのでしょうか？18時からだと、19：30くらいで終わるのでしょうか？教えてください。
氣志團万博への荷物どのくらい持って行きますか？ 当方、姉弟二人で車で行きます。クーラーボックスに飲食物入れたもの、貴重品用にショルダーバッグ、あとひとつ着替えや雨がっぱ等を入れておくバッグを持って行こうか迷っていて… こんな感じだよーっていうのがあれば回答お願いします。 参考にさせていただきます。
zepp TOKYO で９月にCHICOのライブがあるんですが、2000人限定となってます、zepp TOKYOの広さがよく分からないです。2000人だと狭いですか？一階スタンディングです
長崎ブリックホールはバイク原付の駐輪場はないですか。 ライブや利用経験者のかた教えてください 近隣にココウオークがありますが、バイク駐輪場はないですか＞＞？？？
コンサート・イベントの制作、運営について私は将来、コンサートやイベントの制作・運営スタッフになることを考えています。 このような職に就くには、ある程度よい大学に入って就職するか、専門学校に通って就職するかなら、どちらが採用の可能性が高いですか？ また、大手のコンサート・イベント制作会社といえばどこになりますか？？ ご回答宜しくお願いします！
zepp名古屋のXYZのライブでスタンディングのF席になりましたが、やっぱり双眼鏡は必要でしょうか？
奥田民生、もしくはユニコーンのライブで、即興で作った曲ってありますか？もしくは、ライブで即興で演奏した曲のDVDなど分かる人いればお願いします。
恥ずかしい質問ですが、教えていただければ助かります。 ジャニーズファン繋がりで知り合った友達に、年齢だけを偽っています。あまり年上だとお友達になって貰えないと思ったのです。本当のことを言う機会をあまりにも逃してしまい、出来れば、もうこのまま仲良くしていければ良いと思っています。それぞれ応援する人が違っていて、ご一緒する機会が無かったのですが、この度、キスマイのコンサートに、誘われました。私は、今までコンサートに行ったことはまだありません。チケットを取るのはお友達ですが、同行者の 年齢を友達に知らせなければ、チケット申し込みができないのでしょうか？ もう、ファンクラブ申し込みは始まっていると思うのですが、なにも聞かれていません。 申し込みの時は、同行者の名前や年齢は要らなくて、入場するときに、身分証明書を係りの人に見せるのでしょうか？ グループによって違うとも聞きました。 変な質問と分かっているのですが、宜しくお願いします。
至急 ローソンチケットを購入し、店頭支払いの際、おさいふポンタのクレジット機能でも支払いができますか？
USJのチケットをWEBで購入しました。 エスクプレスパスとバースデー2デイパスを２つ一緒に購入しました。 本来は木曜と金曜と行く予定でエスクプレスは金曜の分を買って、2デイパスは木曜と金曜というふうに買う予定でした。 私は間違って2デイパスを金曜から買っちゃいました。 日付変更しようとしましたが変更不可でした。 エスクプレスの日付変更を不可なのは理解できますが2デイパスの方は変更できないんでしょうか？？ 当日パーク行って変更などできないんでしょうか？？
徳永英明さんのコンサートチケットについて教えてください。 ファンクラブ先行でコンサートの2週間前に届くチケットって良い席なんでしょうか？ もうすでに座席の場所がわかっているプレミアム先行とか色々とありますがどのチケットが1番良い席なんでしょうか？ よろしくお願いします。
チケット転売について質問です。チケットを営利目的で購入し、転売したとして逮捕される事件を見かけるのですが、某オークションサイトやチケット売買サイトを見ると、何度もチケットの転売をしているアカウントが多数存在します。 警察が逮捕・調査に踏み込むのは何が決め手になるのでしょうか？ 個人か業者、利益率、営利目的の購入を断定出来た時などなど御存じの方いらっしゃいましたら教えてください
８月に初めてHey!Say!JUMPのコンサート（横アリ）に行きます！席はアリーナ席の22列目で1番後ろなんですが、アリーナ席の後ろには誰も入りませんか？ スタンド席はアリーナ席の真上になるんですか？ コンサート後に祖母の家に直行することもあって、サンダルを履いていこうと思ってます。 ヒールもあるんですが、大丈夫でしょうか、、、、 ちなみに身長は149cmです。 もし後ろに人が入るのであればコンサート中はサンダルを脱ごうと思ってます。
庄内通駅から日本ガイシホールへの行き方、値段を教えてください！！ 迷わず安く行ける方法教えてください！ 今度関ジャニ∞のLiveに行きます！ 早めに教えてもらえると嬉しいです！
全くの素人です。 CDj200でhip-hopを流したいと思っているのですが、スクラッチ的な音も入れたいです！ しかしCDj200にはスクラッチ機能がないので自分なりに調べた結果https://m.youtube.com/watch?v=_IxuaouOXPE&autoplay=1 を見つけました。 どの様にこなしているのでしょうか？ 本来アナログが良かったのですが、レコードや、消耗品と維持費がかかるのと あとは知り合いにCDj200を頂いたのでそれならこれで出来ないものかと悩んでいました！ よろしくお願いします！
8月15日にリトグリのめざましライブに行く予定なのですが、一緒に行く予定だった友達が予定が入っていけないという事でとりあえず僕1人のチケットを購入しました。が、初参戦で緊張しますし、1人だとちょっと不安と言うか行きづらくなってしまいます。 どうすればいいでしょうか。
至急質問です！ high&lowのFC限定直前販売が本日６時からあると思うのですが、ガラケーからそのページまでアクセスするやり方が分かりません。どなたかご存知の方教えて頂けませんでしょうか？
大阪城ホールへの行き方について！明日、大阪に行くのですが、高速バスで行きます。おりるところが、JRなんば駅なのですが、そこから城ホまでどれくらいで行けますか？ 8:40には城ホに着きたいです。バスは8:20ごろに駅に着きます。 また、行き方を教えて下さい！お願いします！
ライジングサンロック、早く並ぶ人は大体何時あたりから並び始めるのでしょうか？
めざましライブについて皆さんにお聞きしたい事があります。 1人でめざましライブを見に行く方はいらっしゃいますか？自分も1人で見に行くのですが中々恥ずかしく心細くて心配です。
今年、冬にHKT48のツアーかコンサートはありますでしょうか？ 予想でもいいのでお願いします。
岸優太くんのファンです。岸くんはこれからもsexy zone のバックにつきますか？今からsexy zoneのファンクラブに入った方がいいですか？ 岸くんファンの方でsexy zoneのファンクラブに入ってる方いますか？？ 岸くんは他のデビュー組のバックについたりしてますか？？ たくさん質問すみません。 よろしくお願いします。
今年の夏のUVERworldのライブは、電子チケットではなく紙チケットでも入場できますか？
チケットキャンプというサイトの広告で、BABYMETALのチケットが1000円〜と書いてあるものがありましたが、このサイトは違法ですか？ どうしてそんなに安いんですか？ いいことではないと私は思うのですが…
8月のthe yellow monkeyのライヴのため、遠方から福島のあづま総合体育館に行く予定です。 あまり情報がなく、どれか一つでも、予想でもよいので、ご回答いただけますと助かります。①アリーナは今のところAとBブロックが9まであるようですが、左右に２つのブロックになるんでしょうか。 まだファンクラブ分のチケットが発送されていないので、予想しづらいかもしれませんが…。 ②スタンドはどのあたりがステージに近そうでしょうか？スタンドの座席表が不明瞭な画像しか見つからず、そもそも座席位置もよくわかりません …。 ③観客の熱気がエアコンに勝ることもありえますか？ホールなら、自身が踊りまくらない限り、ライヴハウスのように汗だくなることはないと思うのですが、体育館ということなので余り予想できなくて。 ④駅周辺まで戻らないとお店はありませんか？ 食料は持参で問題ないとして、朝からフリマに並んだ場合に、夕方までに涼しい場所で一服できないと、夏なので体力的にちょっと辛いかもと心配しています。 どれも事前に解決しなくても結局参加するのですが、少しでも不安を減らせるとより楽しめてありがたいです。
8月27日、28日に海老名運動公園で行われるいきものがかりのコンサート、超いきものまつり2016に行くのですが、帰りのタクシーは沢山出ると思いますか？また徒歩で近くの駅まで行くとなると結構遠いですか？教えて頂きたいです。
ジャスティンビーバーが8月に来日する時にチケットは取れなかったのですが並べばグッズだけは買うことができるのでしょうか？？？そのためにグッズ券みたいのは必要ですか？ またグッズは何時までにつけば全ての種類余ってるでしょうか？
OLDCODEXのライブについてOLDCODEXのライブに行きたいと思います。 バンギャの私ですがノリは同じですか？ ヘドバンの曲とかあったら教えて欲しいです。
MAN WITH A MISSIONのライブ、イープラスで当選したチケットについて。今回のツアーで、11月に行くライブが、FWAM1次先行、2次先行も落選してしまい DVD封入先行で申し込んだ所、当選しました。 しかし、一緒に行く友達もDVD封入先行で申し込んだ所 、友達も当選して重複してしまいました。 （自分も友達も2枚づつ当選しました） そこで、重複したチケット2枚は知り合いなどに譲れるのでしょうか？ やはりI.D.チェックがあるのど無理なのでしょうか？ ちなみにスマチケではありません。
HiGH＆LOWのライブについて質問です！私は8.28のライブに友達と行きますが、そのときの格好なんですが、(私はE-girlsとGENERATIONSが特に好きです)ライブTシャツは会場限定のE-girlsのTシャツ、腕に白濱亜嵐と書いたタトゥーシール、HiGH＆LOWのE-girlsブレスレット、顔にE-girlsとGENERATIONSのタトゥーシール、フェルトはE-girlsのshizukaとGENERATIONSの亜嵐の という格好はおかしいですか？ どちらも大好きなのでどちらのものも持っていきたいです。 日本語おかしくてすみません 回答お願いします！
今度、コンサートへ行きます。その時、メイクをしたいなぁって思ってるんですけど、まだメイクした事もないし、道具も持ってません。前回のコンサートは、目の下にスパンコールを乗せてアイテープをして色付きリップを塗ってビューラーをしたのですが、今回はもっと本格的にメイクしたいんです。 でも、親になんて言ったらいいか分かりません。少し恥ずかしいですし…。 親に自然にメイクしたいって言える方法ありますか？
℃-uteの音霊に行くのですが開場は5時で整理番号に並ぶのは何時くらいからでしょうか
京セラドーム座席についての質問です。急ぎめです。 下段18〜29列目か上段7列目かどちらの方が良席でしょうか？上段の方は1〜6と7〜18列目になるので通路を挟んで一列目となります。 回答お待ちしています。
リトグリのグッズは まんだらけ というところにあるのでしょうか？
キスマイのライブって一名義につき何公演応募出来ますか
ロッキンに今年初参戦なんですが缶ビールは本当に持ち込めないのでしょうか？ 注意事項に缶やビンはダメって書いてあっても 他のフェスとか行くと普通にクーラーボックスに缶ビールや缶チューハイ持ってきてる人を見かけるので 実際のところはどうなのか知りたいです
今年のEXシアター六本木のMr.KINGのライブはうちわは禁止ですか？教えてください！
今年のマジカルミライは去年のように会場までチケット難民来ますかね..土曜sチケットあるんですけど３１日の一般的発売のssチケットを購入できたら会場まできた人に譲ろうと思うんですよ。 チケット代9054円(システム料金込み)+手数料と交通費で1万円位で譲っても大丈夫ですか？ マジカルミライ2016
radwimpsのライブに行きたいのですが今後ライブする予定はありますか？
BIGBANGの日本版ペンライトを持っているのですが新しい電池を入れてもつきません(･･;)CR2032を入れたのですがつかないということは本体が壊れてるということでしょうか？ フタをなくしてしまったのですがそれが原因でしょうか？
宮城セキスイハイムスーパーアリーナのスタンドＱはどんな感じですか？
広島グリーンアリーナ、福井サンドーム、三重県営サンアリーナについての質問です。この3会場の中で、どの会場が狭く感じたり、外れの席がなかったり、アリーナやスタンド席の最前列の人がステージに近かったりするのか、といった会場に関することを教えていただきたいです。それぞれの長所や短所、特徴等でもいいです！ 周辺施設や交通アクセスについては調べたので、座席に関してのご意見をお聞かせください(>_<)！私が行くのはGENERATIONSのLIVEです。多くのご回答お待ちしております。よろしくお願い致します！
あるアーティストのファンクラブに入っており、先日ライブのチケットをファンクラブから申し込みました。申し込み詳細にはアーティストの顔写真がデザインされている「ピクチャーチケット」と の記載がなかったため、コンビニ発券を選びましたが、配送を選んだ友人には「ピクチャーチケット」が届きました。 前回まではピクチャーチケットの際はその旨が申込み詳細に記載されていましたが、今回はそれがなく、納得できません。コンビニのチケットからピクチャーチケットへ変えてもらいたいです。 私の考えは間違っていますか。 クレームを入れるのが初めてなので、緊張しています。 ご意見いただけると助かります。
ヤフードーム の座席が知りたいのですが、 6通路 ５７列 ２６０番台 の座席は存在しますか？ 公式サイトでは、ベンチシート席で２０番台 になっています。 ご存知の方 宜しくお願い致します。。
フェスで気になったこと フジロック２０１６行って来ました！ 最終日のレッチリ最高だったね！ その時ちょっと気になることがありました。私が観戦していた位置はＰＡの横ぐらいの所で群集密集 地帯でした。 レッチリの曲はリズムに特徴のある曲ばかりなので足で リズムをとったりしていました。 その時、私の前にいた女性のモモ付近に私の膝が当たる 格好となり何度かその女性に嫌な顔をされました。 満員電車で同じようなことがあれば痴漢行為だと思いま すが、フェスでそれも密集地帯の中でのことだったので あれっ？と感じました。 フェスのライブ会場の密集地帯で体がぶつかるの仕方な いしそういうのは暗黙の了解かと思っていましたがみな さんはどう思いますか。
C&Kの曲のことです。詳しい方お願いします。 この前ライブに行きました。すごく気になった曲があったのですが、歌詞がシーアンドケーだけで凄くカッコイイ曲でした。なんと言う曲でしょうか？シーアンドケー、シーアンドケー、シーアンドシーアンドシーアンドケーみたいな感じです
長居競技場 BIGBANG グッズ販売場所は競技場のどの辺になりますか？ 早い人は何時くらいから並びますか？
EXO’rDIUMのFC1次先行と2次先行だと席の良さは変わってきますか？ やっぱり1次先行の席の方ががいいんでしょうか？
BKBことバイク川崎バイクさんのライブでの出囃子というかネタとネタの間の曲やブラバンみたいな曲について情報ある方教えていただきたいです！！！
私はよくミーハーだと家族や友人に言われます。でも私には大本命のアーティストがちゃんといます。 その上で他のアーティストのライブなどにいくと、ミーハーと言われます。 私はただあのライブの雰囲気が好きなだけなのにミーハーと言われるのが納得できません。 私はミーハーなのでしょうか？？
ケツメイシの8/6のライブの前夜祭って何やるんですか？
8.13のjustinの幕張メッセでのコンサートに大阪から参加するものなんですが、帰りはその日のうちに帰りたいので、夜行バスで帰ろうと思っていて、会場を出てから電車に乗ったり慣れていないので道に迷ったりすることも考えて、秋葉原を23:25に出発するバスはどうかなぁ？と思っているのですが、遅すぎるでしょうか？ 早急に回答お願いしたいです申し訳ありたません、（ ; ; ）
HIGH&LOW THE LIVE直前販売について 直前販売の受付に入ることができたまではよいのですが、クレジットカードの番号や予約枚数を入力している間に売り切れになることはありますか ？ようするに、受付に入ることができ、クレカ番号などを入力し予約確認したに売り切れていたら購入できないのですか ？ クレカ番号などを入力し、予約確認ができるまで気を抜いてはいけないのでしょうか？
ディズニーオンアイス名古屋のチケットを買いました。日本ガイシホールで座席はlの21 22 23です。見にくいですかぁ？初めてなので詳しい方教えてください。
ディズニーオンアイス名古屋のチケットを買いました。日本ガイシホールで座席はlの21 22 23です。見にくいですかぁ？初めてなので詳しい方教えてください。
XYZ名古屋に行きます。会場はzepp nagoyaです。 整理番号がアルファベットなし100番代です。 どれくらいの位置になるのでしょうか？ アルファベットはどういう関係なんでしょうか？
毎回人気アイドルグループのライブを全通する人がいるのですがどのようにして全公演分のチケットを手配しているのでしょうか。
BIGBANGのコンサートリハーサル観覧に行くのですが、だいたいどのくらいの時間やりますか？ライブには参戦しないのですが、リハーサル観覧だけでもライブの格好をしても浮きませんか？
7月22日に京セラドームに行きます。LIVEの終わる時間が夜の９時半こえるっぽくて私は三重県なので最後の電車に間に合いません(´；ω；｀) 途中で帰るのは嫌です。。。 夜行バスにしようかと思ってます。 京セラドームから白子駅までの夜行バスってありますか？ 時刻とかも知りたいです。 教えてください。。。 ちなみに1人です。
来月the gazetteの新木場公演のライブに参戦する予定です。 物販でベアがほしいのですが、今回1人参戦なのと、近場に時間がつぶせそうな場所が少ない為、できれば会場ぎりぎりに行きたいと思ってます。 今月の豊洲で参戦し15時前には物販に並んだのですが、目の前でsoldしてしまったので今回は手に入れたいのです・・ 豊洲後の公演でzeep、川崎、なんばetc・・・などで、ベアキーのsoldは何時頃だったのでしょうか？ 参戦された方教えてください。
イープラスチケットで、チケット発送設定にしたんですけど、引越ししてしまって住所変更したいんです！ ただ、受付情報を変更する(?)ボタンを押しても変更できないんです。 受付期間中じゃないと変更できないってこともFAQに書いてあって… 受付期間外でも変更する方法はありますか！？ 急いでます！
ジャニーズのチケットについて簡易書留で届くチケットを受け取ることができずコンサート事務局にチケットが戻ってしまったので事務局に電話してみると当日窓口手渡しと言われました。 その場合は当日窓口でチケットを受け取りそのまま入場するのでしょうか？それともチケットを受け取ったら会場を離れることはできるのでしょうか？ またどちらの確率が多いのかと、もしそのまま入場になってしまったらグッズなどを買えていなくてもそのまま入場になるのでしょうか？ 質問が多いですが回答よろしくお願い致します。厳しいお言葉いりません。
初投稿です！矢沢永吉さんファンの皆様、どうかご指導ください！！ 母親が人生に一度でいいから。。と、矢沢永吉さんのライブに行きたがっており、今年の12月9日、10日に大阪城ホールで行われる永ちゃんのチケットをなんとかプレゼントしてあげたいと思っています(>_<) 50代の母と30代の私の、2名で行く予定です。 私自身は他のアーティストのライブにも何度か行っているため、だいたいの流れはわかっているのですが、永ちゃんのライブは何もかもが初めての為、チケットの取り方からグッズ販売までどのようになっているのか全くわかりませんm(__)m ①できればSS席、S席をプレゼントしてあげたいのですが、SS席はFCに入らないとだめですよね？ FCに入った場合、まだ応募は間に合いますか？？ もしくはS席だとすると、アリーナでしょうか？スタンドでしょうか？ ②アリーナだった場合、大阪城ホールでは椅子等はありますか？ もしなければスタンド席も考えています。 ③タオルやTシャツも母親にプレゼントしたいのですが、グッズ販売は何時頃から行けば間に合いますか？？ 人気なものは、やはり早々に売り切れるでしょうか(>_<) ④これは絶対歌うから、覚えといた方がいいよ！！という曲があれば、教えてください(*^o^*) 今YouTubeをみたり、CDを聴いたり、永ちゃんを勉強中です＼(^o^)／ いくからには、私も200%楽しむ予定でいます＼(^o^)／ まだチケットありませんが。 自分でも調べていますが、永ちゃんファンの皆様から色々教えていただきたいです(T ^ T) どうか、宜しくお願い致します！！！
2016年のap bank fesについて質問です。前回のap bank fesに行かれた方でどんな感じか教えてくれたら幸いです。具体的には、①会場に入り、みんなレジャーシートで場所取りして、そこに大きな荷物を置いて、そこを拠点に観に行きたいアーティストの時に観に行くのか、それとも、レジャーシートなどで場所取りすることができず、荷物はどんなときも持って歩かないといけないのか。②これはap bank fesには必要だった！ってゆうのを教えてください！
ライブ、コンサートの2次先行って何のためにやるんですか？なんで1度にまとめないんですか？ 座席の良さが1次>2次ならまだしも、1次も2次も座席抽選は同時のやつとか、何のために1、2次に分けたの？って思います。
今度BUCK-TICKのライブに応募しようかと考えていますそこで質問です BUCK-TICKはライブでピックなどを投げてくれますか？ 私は高校生なのですが、せっかくなのでゲットしたいです 目立つ服装や視線を送りまくるとかしたほうがいいですか？ また、もし目立つ服装を選ぶとしたらどんなのが良いでしょうか
この前のリゼロラジオで高橋李依さんと小林裕介さん、あと写真を見ると小澤亜李さんもいて鈴木このみさんのライブに行ったと話していましたがあれはお仕事で皆さん一緒に行ったのでしょうか？それともプライベートで一緒に行ったのでしょうか？？
THE SECONDのLIVEの入金をうっかり忘れてしまいキャンセルになってしまったのですが、次回から応募しても当たらないのでしょうかまた、FCを再入会した場合でも、今回の件をFCサイドが考慮して当たらなくなることがあるのでしょうか。
ビルボードライブ大阪の座席等について質問です。 ９０近い私の祖母が今度そこへ行こうとしているのですが、年配の方でも座りやすいような椅子になっているのでしょうか？（例：席の高さが低いとか…）また、階段等の段差（一段が高い）があるのでしょうか？ もし、行かれた方がいらっしゃいましたらどのようになっているのかお答えいただけませんでしょうか？
舛添要一はSUMMER SONICに参戦しますか？
さいたまスーパーアリーナのセンターステージで200ゲート220扉15列420番ってどのような見え方する席ですか？？わかる方いたら教えてください。
三代目J Soul Brothersは何故、観客収容人数の多い日産スタジアムでライブを行わないのですか？売上枚数で見るとSEKAI NO OWARI等よりも多いですよね。 他に理由があるんですか？それともそこでする意味がないんですか？
きゃりーぱみゅぱみゅのライブに行きます！８月２０日武道館です♪ 事前にライブグッズを購入したいのですが、購入ページが見つからずどのライブグッズが今回のものか分かりません(;_;) 詳しい方お願いします！ ライブ名は以下です★ KPP 5iVE YEARS MONSTER WORLD TOUR 2016 in Tokyo ツアーサイト：http://kpp5.jp/tour/
ジャニーズＪｒ．林蓮音くん 本日の2016年8月7日、サマーパラダイス2016 say SO say YO にて、松島聡くんの未発表曲(自分の殻を破るという意味のタイトルで作詞はzoppさん、と話していた曲)のときに、ばくちゅうばくてんを華麗に決めていたのは林蓮音くんであってますか？！ 今日みて大好きになってしまったので知りたいです。
ＢＡＢＹＭＥＴＡＬの動画でBABYMETALofficial以外の心に響く最高のお薦めを教えて下さい。 最近、私は良く見る映像は、ロブ・ハルフォードとのコラボです。ロブ・ハルフォードの優しさとBABYMETALの挑戦に興奮して、繰り返して見ています。 https://www.youtube.com/watch?v=TD85aM0VQ3o
バンプオブチキンのサマーフェスのグッズはその内通販される予定などはあるのでしょうか？ 早速転売している輩がいて嘆かわしい事です。
アルルカンのライブの入場年齢制限についてなのですが、この度姪っ子(小学4年)が私の影響なのかライブに行きたい！と言っています。私もアルルカンのライブは初めてなのでよくわからないのですがライブ映像とか見ていると危ないような気がするのですが、だだをこねて泣いてしまう始末です。小学生は入場可能なのでしょうか？又は保護者同伴なら可能なのでしょうか？姪はヘドバンとか咲きとか色々私の真似をして形は分かってるみたいですが…笑 回答いただけたら幸いです。宜しくお願い致します。
浦島坂田船クルーズライブ福岡に参戦します！ライブ自体がはじめてで、わからないことだらけです。 よくうらたさんが「マナーを守ってね」的なことを言っているので、ちゃんとマナーを知りたいです。 マナーや楽しみ方がのっているようなサイト教えてください。 あと、整理番号がAの2桁だったのですが、これはさかたんたちと近いですか？ お願いしますm(_ _)m
ONE OK ROCKの2016年単独ライブのグッズがネットで購入できるようになりましたが、これは当日も会場で購入できるのですか？
韓国のアイドルグループ MYNAMEの７／３０舞浜アンフィシアターでのライブに参加された方に教えていただきたいことがあります。 １部に参加したのですがインスとコヌが２人で歌った後に５人で歌った歌のタイトルとどのアルバムに入っているかを教えてください。 初めて聴いたのですがとても良い歌だと感動しました。 途中のサビではSTEP by STEPと歌っていたような気がしますが… どうぞよろしくお願いいたします。
EXILE TRIBE mobileの先行枠でLIVEチケットが当選してローソンで入金したのですが、座席はいつ、どのように分かるのですか？また、チケットの受取を電子チケットにしているのですが、どのように受け取れるのですか？
9月末からあるback numberのファンクラブイベントのone room partyの会場にはメンバーへのプレゼントboxあると思いますか？今まで行われた時はどうだったんでしょうか？
EXOの日本公演のライブツアーではこの公式のペンライトは持ち込み可能ですか？ また今回10800円のチケットを購入しましたが これはペンライトは付きませんよね？
ガンバのファンクラブに入っています。チケットはファンクラブから買うのか、ぴあから買うのか、どちらがメリットがありますか。ファンクラブの方がいい席がありますか？ぴあの方がいい席を押さえていますか？料金は？ぴあは手数料高いですか？教えてください。よろしくお願いいたします。
Seventeen夏の学園祭2016 に行くのですが 学園祭の座席表画像つきでお願いします！！
「Kis-My-Ft2 CONCERT TOUR 2016 I SCREAM」が8月13日、14日に福岡で行われますよね？ そのコンサートについて質問です。 何時から始まって、 何時頃終わる予定なのでしょうか？ わかる方、教えていただきたいです！
アイマスのかっこいいキラメキラリの題名忘れた教えてくだちゃい
backnumberのツアーの始まりは2012の恋は盲目ツアーですか？またライブ映像がDVD化されているのは、何作品ありますか？
よくライブなどで踏み台や花道のラインにシール(蓄光テープor傾向テープ)が貼ってあると思うのですが、グリーン系でおすすめのものを教えてください。
マホトのソロライブに初めて行くんですけど、整理番号Gの208って前から何列目ぐらいですか？
吉野裕行さんのライブについて質問です。今度初めてライブに参加するのですが、初めてなので勝手が分からないので色々教えていただきたいです！！ちなみに、大阪のなんばHatchです。 全席自由、とのことなのですが、どれくらい前からみなさん並び始めるのでしょうか？ また、服装はどんな感じで行ったらいいのでしょうか？持ち物はリュックで行こうと思っていたのですが、持ち入っても大丈夫ですか？ 決まった踊り？フリ？などあると教えていただきたいですm(_ _)m ライブハウスでの立ち見？スタンド？は初めてなので… 細かく教えていただけると嬉しいです
ラブライブ！サンシャイン！！Aqoursのファーストライブについて。Aqoursのファーストライブに行きたいのですが、どうやったら行けますか？ かなり倍率高いですよね？当たる確率は何％くらいですか？ ブルーレイを買わないといけないんですか？ ライブとかいったことなくて、何もわからないので教えてください。
モーニング娘。'16の公式ペンライトって初めから電池は入ってますよね？
GENERATIONSのLIVEの公式グッズってネットでかえるんですか？EXILE 三代目JSoulBrothers GENERATIONS 白濱亜嵐 関ロメンディー 中務裕太 片寄涼太 数原龍友 小森隼 佐野玲於 NAOTO 小林直己 登坂広臣 今市隆二 岩田剛典 ELLY 山下健二郎 TAKAHIRO AKIRA ATHUSHI TETSUYA SHOKICHI KEIJI KENCHI NESMITH
HiGH&LOWに参戦します！バクステのスクラッチやろうと思うのですが(CD)CDを買った時点で予約されてるんですか？発売日に家に届くようにするには会場で住所とか伝えるんですか？よくわかんないので詳しい方教えてください！
【RIJFでのテントについて】久しぶりにROCK IN JAPAN FESに参戦します。 アドバイスをお願いします。 子連れなので日陰でテントを張りたいのですが、翼のゲート右側のテントの森を考えています。 ただ、星野源ちゃんのグッズを買いたい・グラスステージのオオトリ星野源ちゃんを子連れで近くなくていいから観たい・行き帰りは車なのでなるべくスムーズに帰りたい・という状況で片付けやグラスステージとテント間の移動も踏まえ、テントの森とグラスステージ後方テントゾーンのどちらが最適でしょうか？ 縁日も近くであるし常設トイレもあるし、大荷物と子供連れて大移動したくないのでいいかなと思うんですが、星野源ちゃんのグッズは朝イチで夫がテント張ってる間にダッシュしようと思ってます。 でも絶対行くであろう遊園地へのアクセスやグラスステージまでの移動を考えたらグラステージの木陰の方がいいのか？でも帰りの大移動長距離大変だよなぁ…とも悩んでいます。 またロープを使わないタープテント＋お昼寝用にワンタッチのサンシェイドテントの２つを考えていますが並べて使うのはアリですか？スペース的に無理でしょうか？ 長文になり申し訳ありませんが是非良いアドバイスをお願いします。
昨日、嵐のコンサートに行った方にお聞きします。入場するとき時間かかりましたか？ 昨日の暑さで体調悪くなり今は治ったのですが、ずっと外に並ぶのが不安なので、質問させて頂きました
ジャニーズのコンサートに参戦する予定です。 ペンライトは過去のから今のものまで すべて揃えているのですが キングブレードのオーダーしたもの(担当の名前や全身写真の入っているペンライト)を使用して参戦しようと考えています。 おかしいでしょうか？
浜崎あゆみの8/8に江ノ島でSummer TA Partyで 開催してましたが、その際 DJしてる時に流れてる クラブ曲は何か分かりますか？ 曲名、歌手名教えてくれると助かります。
私は20の身体障害者です。年末に東京に行こうか考えています。 好きなアーティストのライブに行こうかと 思っています。(チケット取れたらの話ですが…) でもひとつ大きく気掛かりな事があって それは、まわり方に迷惑にならないか凄く気になっています。 正直、邪魔になるのは分かっていて、特に交通機関の利用と会場は迷惑かけるなと思っていて 交通機関は田舎の人間なので明らかに人口は違いますし、会場は恐らく立ち見なので 着いたら運営の方に事情を話してなるべく邪魔にならない端の方に行こうかと思っていますが、それでも邪魔になりそうな気がして 本当に行って良いものか…1人で上京するので余計に迷っています。
コブクロの今度のライブのチケットが当たりました！ 一番最初に応募開始となったファンサイト会員限定の先行予約で当たったチケットなのですがこの席は前の方なのでしょうか？ 行ったことのある方、お願いします。
8月13日に仙台のゼビオアリーナで行われる乃木坂46のライブに参戦します。席が二階のAスタンドの8列目の170番代なのですがどのあたりかわかる方は教えてください！
もしもの質問。 三代目の曲を接近メロディーや出発メロディーに採用したら、どうなる？
BIGBANGのチケットについての質問です！今日から抽選が始まりました。 一公演を申し込んだのですが同じ公演を同じ名義で何回も申し込んでも当たる確率はあがりますか？ 1回分だけ当たればいいんですが……
こんばんわ♪１０月開催の「VISUAL JAPAN SUMMIT 2016 Powered by Rakuten」にＸJAPANが参加するとのことで、ようやくPATAの体調も回復したよーですね。 ただ個人的にはSpread Beaverが再集結するってことに興味津々なんですけど。笑 質問は・・・ 大魔人５人組のよーな遊び心満載の何かを、今後のＸJAPANはライブでやってくれると思いますか？ https://m.youtube.com/watch?v=ROIzoB6mygg https://m.youtube.com/watch?v=h2UYOpW-3G4
コドモドラゴン/WARUAGAKIの振りについて教えてください！ サビは基本チョップで通りゃんせのとこが指を指していたと思うのですが、向きは正面→下→上の順だったでしょうか？
ロッキンの終演後のステージ撮影っていいんですか？ あくまで演奏中の写真撮影が禁止されているだけですか？ 転換中のステージを撮影するのもいいんでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。昨日、チケキャンでチケットを即落札し、あんしん決済も昨晩に済ませました。 今日の午前中に、売り手の方がレターパックで発送をしたのですが、どのくらいで届きますか？ 売り手の方の連絡先は本人確認のため、非公開となってるのでどこに在住してるかは分かりません。 私は静岡県に住んでいます。 チケットの公演は今週の土曜なのですが、間に合いますでしょうか？
BIGBANGが好きでライブにも行ってみたいなぁ〜って思ってるんですけど、私どこのライブも行ったことなくてチケットの取り方など全くわからないんです。だれか詳しく教えてくれませんか？。値段など大体いくらくらい〜とか教えてくれると嬉しいです。おねがいします。
ロックインジャパン2016でTAKUYA∞が着ているTシャツはどこのブランドのものですか？
至急 ライブチケットについてチケット関連では初心者す。 FC枠での席は一週間前に 席が記載されているチケットが 発送されてくると、聞いたのですが こちらの、席番号が記載されているチケットは どのように購入されたチケットなのでしょうか？ また、ネットで出品されているものなので 少し不信感があります。 こちら購入しても大丈夫なのか チケット関連に詳しい方 宜しくお願いします。
2015 bigbang world tour [made] in seoul のDVDを観たのですが、「blue」の冒頭で歌う女の子は、韓国の子役さんなんですか？それともオーディションか何かで選ばれたのですか？
aikoのツアーに初めて行きます。そこでライブならではの恒例行事やノリなど教えてください。あとセトリが分からないのでこのアルバムとか聞いとけば大丈夫！みたいなやつを教えてください
ハロプロのコンサートに行きたいのですが、 チケットの取り方がわかりません どうやってチケットを取れば良いのですか？
クラブで曲が変わった時にする掛け声は独自のものですか？ちなみにこんな感じ https://twitter.com/dj_press777/status/739738131503550464 samba de janeiro のところ何て掛け声してるかわかりますか？
BIGBANGのドームツアーのチケット予約を間違えて2回しちゃったんですけど大丈夫ですか??
【嫌われ者】ジャスティン・ビーバーは何が凄いんですか？ 歌手ですよね？天才なんて腐るほど居ますが 彼はその中でも何が凄いんでしょうか？
KinKi Kidsのコンサートについて質問です。 KinKi Kidsは福岡でどのくらいの頻度でコンサートをしているのでしょうか。 またよくコンサートをする会場はどこなのか教えてください。
オールスタンディングのライブにiPhone6サイズのポーチを肩にかけて行こうと思うのですがこの荷物が邪魔になったりしませんか？
恵比寿リキッドルームの二階って出入りは自由なんですか？
初めて 華原朋美のライブ行くんですが もしかして席に座って見るんですか？ 立って見る人は居ませんか？
私は嵐のファンクラブに入っているのですが、私の妹も自分の名義でファンクラブに入ることを考えています。もし、妹がファンクラブに入ったとして2人でコンサートに応募するとき、私の名義の同行者に妹の名前、妹の名義の同行者に私の名前で申し込むと、無効になりますか？ また、私と妹の両方の名義が当選することはあるのでしょうか？
嵐のコンサートについてです。コンサートにはどのようなカバンで行くのがオススメですか 過去のコンサートグッズのショッピングバッグか、ちびリュックにしようかと迷っています。 みなさんのオススメを教えてください‼︎ でもイッピ袋はごめんなさいです。。笑
うたの☆プリンスさまっ♪ プリライについて質問があります。 先月にあった、プリライ５th in THEATERを観に行き、そこで思った事があります。こっちでは７月１日(夜)～３日の３日間のみの上映でした。 私は３日の昼間に観に行った訳ですが、人気あるグッズがほぼ売り切れで。 観に行く前、もしかしたら売切れるかもしれないと思い、土曜の昼間にグッズだけ買いに行ったんです。ライトはまだありましたが、トレーディング缶バッジとリングライトは既に売切れてました。 リングライトは事前にらしんばんで買いました。 真斗推しなので、真斗のを。ちょうど売っててよかったです。 実際ライブでも２日目だとライトは売切れてしまうのでしょうか？ 今まで参戦して来た方々、グッズの売れ行きはいかがでしたか？ ライトは、１人につき１個まで、と決められてたらいいのに…と思いますね。 もし次があるなら絶対行きたいのですけども・・・ 私の場合、精神的な病気を抱えており、チケット取れた時はまぁまぁ調子は良かったのにいざライブが近づいてきた頃体調が悪化して行けなかったのです。５thの時の事です。 病気を持ってる人は行きたくてもチケット申し込んではいけないのでしょうか？ ５th、具合悪かったけど強行突破して行った方いますか？ あと、もし行けるとして・・・ ４thから２日間開催になっているプリライ、 次があるならやはりまた２Daysになりそうですね。 私は新潟県在住なのですが、１日目も２日目も、移動時間のせいで色々間に合わないかもしれないと思うんです。 ４th、５th共に、１日目が夜から、２日目が午後から、だったようですが、 １日目に参加するとしたら、グッズは買えそうだけど帰りのバス(深夜・最終便)に間に合わないかもしれない、 ２日目だと、東京に着いてから急いで移動してもギリギリで欲しいグッズが売切れで買えないかもしれない(主にライト)、 ・・・こんなです。 新幹線で行けばすぐなのですけど、高速バスの方が料金が安いんですよ。 知人には、新幹線で行けば、と勧められてますが・・・ 泊りは無理です、金銭的に苦しいですし。 遠方から行かれた事のある方、どうしてましたか？ まぁ、まだ次があるかも決定してないし、決定してないから当然会場もどこになるかも分からないし、でもやっぱり東京付近…またさいたまかもですね。 ５thのシアター、映画館でですけど観れて凄い嬉しかったし、他のお客さんと一緒になってライト振って、きゃーー！って叫んだり、主に、マジLOVEの時の掛け声も一緒になって叫んで、凄く楽しかったです。座席は前の方だったんですが、チラッと後ろを見たら他のお客さんが振るライトが凄く綺麗で、「ライブもこんな感じなのかなー」って思ったりしました。 けどやっぱ、無理してでもライブ行けばよかった…と思いました。それ程素晴らしいライブでした。 だから、「もし次があったら、ライブに行かなくてもシアターどうせやるんでしょ？それ観に行けばいいじゃん」と知り合いに言われました・・・。 私は一度でいいから生で観たいんですけどね・・・。 それから、ライトの件ですが、 私はシアター参加する前日に映画館に行き、無事ライトゲット出来ましたが、 ６thがもしあるとしたら、行ってライトが売切れてた場合、５thのライトとアニメイトで買った市販のライト持っていって使ってもいいんでしょうか？ お客さんの中に、３rdのペンライト持ってる方も見かけました。 沢山質問して長文になってしまい、申し訳ありません。 よろしければ回答やアドバイス頂けたら幸いです。 今は、３rdや４thのBlu-ray観て楽しんで、５thの発売を待っている所です。←既に予約済みです！
チケキャンの転売チケットでの入場が出来ない会場という記事を見て、昔思ってたことを思い出したのですが。チケットの転売が条例で禁止されているといいますが、転売目的で購入したのではなく当日に別の用事が入ったので空席になるのももったいないなと行きたかった人のために出品したというのも駄目なのでしょうか？
マリンメッセ福岡に行くのですが徒歩圏内に漫画喫茶はありますか？近くに自由空間があれば教えていただきたいです。他でも構いません。
チケットボードで購入したチケットって 公演日の何日前ぐらいに届くのですか？
ライブによく行く方にうかがいたいのですが ロッピーやファミポートなどで引き換えたチケットありますよね。あの細長いレジで店員さんが渡してくれる。ああいうチケットは写真のようなデザインのチケットに会場で引き換えできるのでしょうか？？ 私のチケットはコンビニでもらう細長いかわいくないやつです。 郵送を選んでいたら、かわいいやつだったのでしょうか(T-T)郵送選べたか忘れてしまいましたが、、、 チケットには特に何も書いてありません。 写真は拾ったものです。。。スミマセン
デレマス4thのライブビューイングってあるんですか？
去年の札幌きたえーるのABC Acid Black Cherryのライブや金爆の釧路のライブ行きましたが、なんか他の客に文句いわれてたような。どう思いますか？男です。ABCは一人で見ました。金爆は母親とです。
今度仙台HooKでのライブにいきます。 ロッカーに、荷物を預けたいとおもってますが、数が少ないです。 近くにほかのロッカーなどはありますか？
キスマイのライブで、男性がツアーTシャツ(物販)着てたりしますか?旦那と行く予定なのですが、一緒にTシャツ着ようか悩んでます。 男性だと、私服の方が多いのでしょうか…。 真面目に答えてくださる方の回答お待ちしてます。
嵐 アリーナコンサート2016 今日（8/9）、横浜アリーナで立ち見の方への質問です。 明日、参戦です。お席の確認をした所、立ち見○ブロック○○番とあるのですがこれは立ち見で場所が決まっているのでしょうか？ 番号は入場の順番でブロック内は自分で確保をするのですか？ よろしくお願いします。
E-girlsのLIVEビューイングの時映画館にグッズって売ってるんですかねー？
キングブレードX10III Neo シャイニングとキングブレードX10II シャイニングどっちがオススメですか？もちろんIIIの方が最新なのはわかってるんですが、今でもIIを買ってる人を見かけます。 AmazonのレビューもIIの方が若干いいです。 個人的にはどうせ買うなら新しい方と思っています。 皆さんのご意見お聞かせください。出来ればどちらの長短所もあげてもらえると嬉しいです。
ビックバンのグッツの会場販売についてです！今回のドームツアーに参戦しようと思っています｡ ドームツアーでたくさん回りますよね 公演の会場販でグッツを買いたいのですが、どのライブの日も在庫数は、一緒ですか？ それか、まとめて売っており、最後らへんの公演では、売れきれで会場販売がないとかありますか？ 必ずグッツ販売はしていますか？初日と一緒のように。 長文申し訳ありませんm(_ _)m 回答お待ちしています( ¨ )
英孝ちゃんの50TA好きなんですけど、なんでラルク崇拝してるのにアイドルソングみたいな曲調なんですか？ 個人的にはラルクより好きですが
ももクロの桃神祭 鬼ヶ島に行くのですがどんな感じのライブをなるでしょう？
Mr.Childrenにファンレターを送りたいのですが、住所が分かりません今学生でファンクラブには入ってないのですが、送っても大丈夫ですかね？？ 詳しい方、住所と出す時の注意を教えてください！
イエローモンキーのコンサートに行ってきたのですが？ なんかスタンドの最前列の方に、ずっと終始、双眼鏡で見てるオバサンがいました。 人が近寄ると、非常に剣幕で怒ってました？ひょっとしてｱﾏｿﾞﾝとかでも見たのですが、実は双眼鏡でなく、録画してたんじゃないかなって思いました。 双眼鏡の形をしたのってありましたので アマゾンで。 セカイノオワリとか動画OKってグループもありますが、イエローモンキーはどうなんですか？ 係員も注意してなかったです。言った方が良かったのでしょうか？それともイエモンはOKなんですか？
サマーソニック2016のチケット当日券に関して8/21のサマーソニックに参加したいのですが、仕事の関係で予定がギリギリまで分かりません。 当日券が発売される条件はありますでしょうか。
ZAYNのLIVEのチケット当選した方に質問です！①3A会員かモバイル会員か ②GOLDかS席かA席か を教えて下さい！！ 回答待ってます(＞人＜;)
デレマスのライブについて質問です。10月に開催される4thライブで初めてデレマスのライブに参加するのですが、持ち物についてネットで調べたところ、キャストの方々へ送るためのファンレターが持ち物に含まれているのを見つけました。 そこからの質問ですが、キャストの方々へファンレターを送ることが出来るというのは本当ですか？ もし本当だった場合、何通まで送っていいかなどのルールについて教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
初心者です。E-girlsのライブグッズを当日会場で一番先頭で買うには12時に販売開始だとして、何時頃そこに着いていますか？
8月21日に行われる福岡のHiGH＆LOW THE LIVEについての質問です｡私はライブに行ったことがなく、今回のライブのチケットも知り合いから譲り受けます｡まだ知り合いに会っていないのでチケットはまだ貰っておらずチケットの写真だけ貰ったのですがそのチケットにはスーパーボックス席･スーパーゲート3、〜階〜号室(数字は控えさせて頂きます)とありました。調べてみると部屋で見る感じだったのですが実際どんな感じなのでしょうか、もしかしたら部屋ではないのでしょうか初めてなので心配です。あとこのチケットはレアなのでしょうか？
ももクロの夏ライブでワニシャンの時に扇子をふりますよね?あれって公式で発売されているものですか?
今年のUVERworld SUMMER TOUR 2016について質問です。SUMMER TOUR 2016の沖縄公演2daysに参戦するのですが、飲酒をしていたら入場が規制されることはありますか？ 今回バイト先で知り合ったUVERworld好きな先輩と参戦するのですが、グッズに早くから並び、購入し終えたら公演までの空き時間は近くのカラオケで酒を飲みながらUVERworld縛りで盛り上がろうという話になっており、飲酒をしたら規制されないかと心配です笑 知っている方がいましたら、ご回答お願い致します。
今週(8月15日)コンサートを見に大分まで 行くのですが、当日バイト終わりに直接 高松駅まで行って朝一で電車を乗り継ぎ 大分駅まで向かおうと思ってます、 開場は12:30開演が13:30、1番早い時間で 何時のに乗っていけば間に合うでしょうか？ 移動時間は4時間ぐらいとありましたが あまり詳しくは分からないので宜しければ 教えて頂けますと非常に助かります、 片道か往復の金額、会場までの移動費も 教えてくださればお願い致します。 ちなみに会場は大分iichikoグランシアタです。 以上、香川県在住の者からのご質問です。
嵐のFCに明日申し込みしようと思うんですが、嵐の2016、2017のコンサートのチケット販売までに間に合うでしょうか？そして間に合わなかった場合、普通に電話でチケットを手に入れようと思うのですが、電話番号などはどうやって分かるのでしょうか？そして最後に、電話をかけるときはガラケーがいいでしょうか？それともスマホがいいのでしょうか？教えてください(￣^￣)ゞ初心者です
こんにちは。本日、チケキャンでチケットを落札しました。 あんしん決済も済ませています。 郵送先の自分の住所ですが 取引中は売り手に自分の住所が表示されているらしいのですが、相手にわざわざ教えなくても大丈夫ですか？ 本人確認はしていません。
これってラブライブサンシャインのファストラブライブの応募券みたいなヤツ付いてきますか あとこれってレジに行ったらすぐにお金を払わないとダメですか
幕張メッセで行われるジャスティンビーバーのチケットが当たりました。友人もあたりどちらがいい席なのかわからず質問させていただきます。 当たった座席は G14ブロックの97.98.99 と F1ブロックの51.50.49 です。 どちらがいい席なんでしょうか？？？
西野カナの３月８日のZeppdivercityで開催したファンクラブ限定ライブ「Secretfamilyparty」のセットリストを教えてください。 よろしくお願いします。
今度、ポルノグラフィティのライブに行けることになりました！(｀･ω･´)初参戦です！ そこで質問なんですが、ポルノのライブに行く上で注意したほうがいいこととか、こうしたらもっと楽しめる！というアドバイスを頂けませんか…？ ライブ自体初めてなのですごく不安です…(´・ω・｀) ぜひお願いします
AAAのa-nationのグッズ今年は発売されますか？？
LDHのLIVEについて質問ですが、ファンクラブで当選したチケットは必ず良い席で、一般発売はあまり良くない席になってしまうのですか？ 一般発売で当選して、最前列とかは絶対無いのですか？ (ファンクラブの方が優先的に良い席になるのですか？) とても気になります。 誰か知ってある方回答よろしくお願いします。
今度マリンメッセで行われるHey!Say!JUMPのコンサートに行くのですが、開演時間が早いので仕事が終わったらばたばた車で行こうかと考えています。そこで付近の駐車場を調べたところ、来場者用の大きめの駐車場がいくつかあることがわかったのですが（恐らく全部で780台ほど収容可能）、こういったコンサート等のイベントがあるときはやはりすぐ埋まってしまうのでしょうか。17時開演の場合で16時ごろに着いたら厳しいでしょうか。ファン層も若いので車で来る人は多くはないかなとは思っているのですが・・・ ぎりぎりについて駐車場がみつからなくて遅れるのは怖いので経験ある方は教えていただければ助かります。
わたしはチケットボードで当選してHIGH&LOWのライブに参戦するのですがチケットボードのQRの保存メールはライブ3日頃前ぐらいに来るのはしっていますが もし、たとえメールになにかありそのQR保存メールが来なかった場合保存はできなくなりますか？？ チケットボードにログインして分割のところ押せばできますか？？ また、一緒に参戦する子達の分もQR送れなくなりますか？？ お願いします。教えてください。
JYP NATION in JAPAN についてです！全席指定席ということは早く購入できればいい席を取れるということですか？？
コンサートのチケットが当たったのですが、セブンイレブンで30日から引き換えです、30日朝1番に早く行ったほうが良席とれますか？順番は関係ないですか？
サマースティションのkingのライブの700番台はどこですか？遠いいですか近いですか普通ですか？ 教えてください！
イエローモンキーのライブ、同じ会場で2日やっていますが、やはり初日にやったセトリは別会場でも初日は同じのやってますか？2会場行くなら初日ばっかり行ったら、違う曲きけないんでしょうか？ ラブラブショーは2日目のみですか？
a-nationの8月28日に参加するんですが飲み物って水だけしか持ってっては行けないんですよね？ 途中退場は出来ますか？ あと、バンタンが好きなのですがバンタンのグッズは売ってますか？？
GENERATIONS SPEEDSTER 追加公演が福岡で行われます。 私はEX FAMILYからエントリーしました。2枚です(母、自分) お恥ずかしいですけどちょっと電話が壊れていまして電子チケットでエントリーしました。私は携帯を持っていなかったため、母の携帯でエントリーしました。 チケットボードに私が会員登録し(私がFCに入っているので)そこで2枚エントリーしました。母は会員登録してません。それで「同行者が携帯を持っていない場合はこのアドレスを」みたいなのがあったのでそれでエントリーしました。 それで後から電子チケットは一人一台携帯が必要と知りました。 私のエントリー方法は間違っていましたか? もし間違っていたらどうすれば良かったか･このチケットをどうすればいいかなどを教えて下さい。当選発表は7月30日なのでこの日までに... これから先行予約ができなくなるのは嫌です!! 助けて下さい。
ライブで２人で参戦したいと考えて連番するためにお互いが２枚ずつ応募したとして もし二人とも当たった場合はどちらかのほうにお金はらいますよね。 もう1人のほうはもういらない場合これってお金はらわなかったらいいだけですか？ それとも、この日までに払わなかったらキャンセル料とられたりしますか？ そこらへんの仕組みがわからなくて。
XYZ名古屋初の参戦します！高3女子です！まふまふくんが好きで、周りに同じ趣味の子がいなくて一人で行くんですが午前中に学校があって、そのまま行きたいんですがやっぱり制服だと浮いちゃいますか？ ライブ用のシャツを買ったりしてないんでどーゆーのを着ていったらいいのかもちょっとわかんないです(･_･;
e-plus。今日、当選し、明後日までにお金を払わないといけないのですが来月引っ越しする予定です。住所を現住所のまま登録してしまったので現住所に届く事になります。 チケット自体はライブの2週間前に届くので、その頃にはもう違う住所の所に住んでます。このような場合どうすればいいですか？e-plus。今日、当選し、明後日までにお金を払わないといけないのですが来月引っ越しする予定です。住所を現住所のまま登録してしまったので現住所に届く事になります。 チケット自体はライブの2週間前に届くので、その頃にはもう違う住所の所に住んでます。このような場合どうすればいいですか？
(至急)skeのライブについて。 今度、友達の誘いがあり、skeのライブに行きます。 しかし、私はファン歴が浅く、色々分かりません。 そこで質問です！ ①必要な持ち物は何かありますか？②掛け声とかで覚えたほうが良いものとかありますか？ こんな状態で行くのは、本当に申し訳ないのですが、生のちゅりをどうしても見たいのです。 skeのファンの方、ぜひ回答をよろしくお願いします！
はじめまして、ご閲覧頂きありがとうございます。今回、サマパラの佐藤勝利くんの公演に入れることになったのですが、東京ドームシティホールに行くのは初めてなので席について詳しく知りたいと思ったので質問させて頂きました。 アリーナ5列目の32番だったのですがどのような席なのでしょうか？ 落下物は取れるのか、ファンサは貰えそうな席なのか、よく見える席なのか等詳しく教えてくださると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
立ちションしてるときに流れてたらカッコいいBGM♪は?立ちションしてるときに流れてたらカッコいいBGM♪は?
8月15日に、ももクロ桃神祭2016のライブビューイングが映画館でありますが、そのときに映画館でライブグッズを販売すると思いますか？もし販売するなら買おうと思ってます！
ARASHI BLAST IN HAWAII って今後もやりますか？アメリカに住んでるんですが、事情があって2年前いけませんでした…ハワイに住んでる嵐ファンの友達が、「20周年もやるらしいよ」って言ってたのですが、そんな噂聞いたことないので… やるんでしょうか？っていうか、やると思いますか？
Trignalのライブについて質問が２つあります。 Ｑ１．Trignalのライブって今までファンではなかった人でも楽しめますか？ 正直な話、今までファンではありませんでした、木村良平さんが好きだったので申し込みしたら当たったので…というもので、 ファンやクラスタの方には申しわけないのですが、曲もYouTubeで聴けるものは聴きました。 今回のライブ絶対、ついていけないなと思いながらも楽しみにしてます。 Ｑ２．小３の妹と一緒に行くのですが、危険な面とかありますかね？ 室内ライブなので心配ないとは思いながらも、いろいろ心配しています。 私は高校生で、親には面倒見てやってね、と預けられることになりました。初めての親同伴でないライブなのでもしも…のことを考えたら不安でいっぱいです。 よかったら回答お願いします。 長文失礼しました。
イグオフレオシアスは今でも歌っていますか？
私は嵐のコンサートに行くことになり、友達とつなぎで行く約束をしました。 夏なので暑いからと言って 上はTシャツ、下はつなぎで袖を腰に巻いて行こうと思っているのですが、つなぎで行くことについて賛否両論という噂を聞きました。 もうつなぎも購入していて、今更変更はできないのですが、やはり周りから見たら迷惑なのでしょうか？
HiGH＆LOW the buseのグッズは HiGH＆LOW the liveのグッズ販売で 購入出来るんでしょうか(´・ω・｀)？
横浜アリーナ座席について 今度、横浜アリーナに行きます アリーナEの16列と、西スタンド7列でしたら、どちらが良いと思われますか？ 全然違うふたつだし、個人の感じ方もあるとは思いますが、実際にふたつの席をご存じの方、感想や意見を頂けると幸いです よろしくお願いいたします。
INFINITEは2016年はライブやツアーの予定はないのでしょうか？ HPを見たところ、イベント程度の行事しか書かれておらず分からないので詳しい方いらっしゃいませんか？
今度、東京に行くのですが、BIGBANGやAK-69、湘南乃風のグッズが売ってる店はありますでしょうか?韓国のグッズが売ってる店は新大久保にあると聞いたのですがどこの店がオススメですか?
Little Glee Monsterのライブのチケットを探していたら【チケットストリート】というお店ご出てきました。 これって怪しくないですか？
2016年8月4日のa-nation代々木第一体育館に行くんですけど、毎回a-nationって何時ぐらいに終わりますか？？やっぱりそのa-nationによって違うんでしょうか？？ ぜひ解答お願いします。
今度high&lowのライブにいくことにしました。・EXILE系のライブが初 ・三代目の有名曲と24world以外ほぼ知らない ・岩ちゃんがかっこいいなあというくらいでメンバーがわからない ・ライブdvdも見たことがない ・単独参戦 です。できるだけ楽しみたいのですが見ていたほうがいいライブ、聞いたほうがいい曲はありますか？よかったら教えてください。またライブでのマナー、持って行ったほうがいいもの（タオル、フラッグ）あれば教えてください。
お台場みんなの夢大陸に始めて行くのですが当日行われるライブの優先観覧付き1DAYパスポートを所持しています。朝からオマツリランドに入場したいのですが、入場列は当日パスポートを購入する人と同じ列に並ぶと聞きました。 事前に前売りパスポートを所持していても同じ待機列ということは当日購入する人が前にいた場合、その人たちが購入するのを待って入らないといけないのでしょうか？ 開場時間前になったら当日券を購入する人と購入しない人と分けるということはないのですか？
はじめまして！19歳の 学生です。 あまり文章が得意ではないので わかりにくいところも あるかもしれませんが、 本当に悔しいので お答えお願いします！ 先日ツイッターで High&lowのライブチケットを 譲っていただきました！ 相手の住所を教えてもらい、 中身が分からないように包んで 26000円 送りました。 それから、チケットは当日受け渡しの 予定だったのですが、 それまで取れてた連絡が 朝から返ってこず 社会人だとおっしゃっていたので 忙しいのかな？と 思っていました。 ですが、開演20分前になっても 連絡は取れず、不安になったので もう一度連絡することにしました。 そしたらもう ツイッターのアカウントが 消えてて、詐欺だと 気づきました。 この人のことをツイッターで拡散すると ほかにも3.4名 私も被害にあった。 という連絡が 集まりました。 また、証明のために免許証があちらから 送られてきましたが、 それは 私のだ 悪用されたと いう 他の被害者さんの声も聞きました。 警察にも行きましたが、 返ってくる見込みは 0に近いからと 私の話だけ聞いて なんの行動も してくれませんでした。 詐欺について 調べていると 消費者センターの電話番号があったので 電話しましたが、未成年だから 受け付けられないと言われました。 理由を聞くと、 そうゆう決まりなので、 と言われました。 どうすればいいですか？ どうすれば 警察は動いてくれますか？ 本当に悔しいです。 警察や 消費者センターなんて 他人事としか思ってないんだろうな って 改めて感じました。 未成年の言葉や悔しい想いは 受け取ってくれないんですか？ 自分が 私の立場だったら 絶対怒りますよね？ 被害額も合計すると、 10万円は超えています。 100万の被害がないとだめですか？ 学生にとって自分で稼いだ 3万円近いお金って 本当に大事なんです。 一人暮らしもしてる人もいます。 でも アーティストに会いたいから 朝から夜まで みっちり働いて、 それでも 節約のために お腹いっぱいにならないくらいの ご飯しか食べなくて、って 必死で 貯めたお金なんです。 本当に悔しいです。 どうすれば 犯人を見つけられるか、 警察が動いてくれるか 教えてください。お願いします。
Perfumeチケットについて。チケット当選したので昨日セブンイレブンで支払いしたのですが、領収書を受け取るのを忘れてしまいました。。 説明には、必ず領収書を受け取って下さい。と書いてあったんですが、大丈夫でしょうか。。？ お金はきちんと払ったので、ちゃんとチケット届きますよね、、？
バンドのボーカルですが、声が埋もれず抜けるマイクを探しています。 似たような質問をいくつか見ましたが、自分の状況を伝えた上でアドバイス頂きたく、 質問しました。まず抜けの良いマイクの選び方で迷ってます。 というのも、「このマイクは高音が伸びて抜けがいい」という様な表現はよく聞きますが、 私の声は中低域の倍音が多く、声量は普通でこもりやすい声です。 よく言えば「甘く暖かい声」ですが、弾き語りの時は良いのですが、バンドではうもれやすくモニターもしずらいです。 ですので、高域が抜けるマイクより、中低域がクリアに抜けてくるマイクがいいのではと思いました。 ジャンルはポップで、ロックっぽいアレンジもあります。 編成は2ギター、ピアノ、ベース、ドラムです。 少しわかりやすく例えると、福山雅治さんとか、浜省さんとか、声の雰囲気は似てると 言われます。 バンドに埋もれずらく、歌詞がよく聞き取れるような、良いマイクがありましたらアドバイス お願いします。予算は安いほうが良いですが(-2万前後)、あくまでちゃんと指向性にあった歌い方をした前提で、マイク本来の特徴を教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
クリエイティブオフィスキューやTEAM NACSが好きな方教えてください！ もうすぐCDJですね、私はライビュで参加なのですが、CUEの曲はドラバラ時代のものFANTAN、本日のスープくらいしか知りません。 昔ハマって、最近またハマりだした為ジャンボリー毎に作られてきた曲などもCDやDVDを持っておらずどれが人気がある曲なのかなどわかりません。 今回も新たな曲が数曲＋ファンが選んだ過去の名曲を披露するようなので、予習してより楽しみたいと考えています。 日にちがあまり無いですが、この曲は抑えといたほうが良い！などを教えて頂きたいです！ 銀座の山野楽器でCUE関連のコーナーにゲットしに行こうかと思っていますので、みなさんのオススメCDやDVD名でもいいので是非教えてください！ ※NACSの本公演のDVDとCDJ2004のDVDは持っていますのでそれ以外で ちなみに私は 国民なのですが、ハッスルマッスルブギ、やっちゃうよ。は今回もセレクトされている可能性あると思いますか？笑 ネットなど見てる限りハッスルマッスルブギはもはや鉄板な雰囲気は感じてはいるのですが。笑 出来ればどっちかでも今年のCDJで見れたらと、、願っています。笑 皆さんのオススメや予想など含めて色々教えて頂けたら嬉しいです♩ よろしくお願いします★
近年ヤフオクのライブチケットって高騰しやすくなってません？
こんばんは。 今月末にヤンマースタジアム長居で行われるBIGBANGのライブのチケットが届いたのですが、どちらにしようか悩みます。 座席は A3ゲート スタンドA 23列 99番 G1ゲート スタンドG 22列 12番 です!! どちらの方が見やすいのでしょうか？ あまり変わらないのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、スタジアムは初めてで距離感が分かりません。。。 詳しい方いましたら教えてください(>_<)
SUMMER SONICに初めて参加します。 サカナクションの後、Radioheadを30分ほど見てからThe 1975を見たいのですが、アクト中にステージを移動するって可能ですか？
KinKi Kidsのコンサートについて。類似の質問がありましたが質問させてください。 今回、広島グリーンアリーナに応募しようと思っています。甥が、３歳になったので連れて行ってあげたいと思うのですが、その場合は着席ブロックがいいか悩んでいます。 着席ブロックでも一般の席でも泣いたり飽きたりしたら外に連れて出たりしようとは思っています。それか応募はやめ、もう少し大きくなるまで待つか・・・ 着席ブロックの倍率は高いのでしょうか。また、着席ブロックが取れなければ、落選か一般席になる、とありますが、落選の可能性が高いのかどうか・・・ もし着席ブロックの倍率が高く、落選になる可能性も高いのであれば一般で申し込もうと思っています。 もしコンサートによく行かれる方でわかる方がいらっしゃれば教えてください。 ちなみにKinKi Kidsのファンクラブには入会しています。
サマステのチケットで100番台後半と200番代前半なんですが何列目くらいまでいけますか？ファンサもらえますか？
キンキキッズのコンサートの申し込みをしましたけど、なんか記入でミスがあって、友たちの会員番号と自分の名前を間違えて書いた… どうすればいいんですか？もう一度申し込むと、複数申し込みになりますか？
a-nation 代々木第一に２日に見に行きますチケットがアリーナC3 二列目でした。 ステージから遠いですか？
富士急ハイランドでのSPYAIRのLIVEが当たったのですが帰りに困ってます。東京まで行きたいのですがどうやったら行けますか？出来れば電車を使いたくありません。また格安で行ける方法も知りたいです。
TUTAYA O-EASTでのライブに行くのですが知り合いに譲ってもらったチケットの名義が塗りつぶされていることに受け取ってから気づいたのですが入場できるのでしょうか
大学１年の18歳です。いま僕は外語（英語）の大学に通っていますが、将来はPAエンジニアとして、主に海外で活躍したいと考えています。いまの４年制の大学でしっかり学べば、英語をビジネスで使えるレベルまで到達できると思います。ですが肝心のエンジニアとしての技能を身に付けることはできませんし、独学することも厳しいと思います。そこで大学卒業後にPAエンジニアの専門学校に通うことを考えました。ですが２年制だとしても卒業後には25歳です。業界的には遅いでしょうか？また英語の技能があるとしていきなり海外で下積み、というのは厳しいでしょうか？また大手の音響会社に就職するのであれば、大学から就職するのか、専門を出たほうがいいのか、どちらのほうがいいのでしょうか？回答よろしくお願いします。
カイワレハンマー と quad4s 全曲教えてください！！！！！
乃木坂46真夏のドームツアーに関しての質問です。モバイル一次で当たったらどのくらいの確率でアリーナになりますか
すごい田舎でとても有名な歌い手さんのライブがあって、当日に整理券を配られるのですが、田舎なのでそんなに前から並ばなくても大丈夫でしょうか？それとも、早くから並ばないといけませんか？早く並ぶならどのくらい前から並べばよいですか？
もしどうしても行きたいライブの席が取れなかった場合は諦めてますか？それとも、当日券を買っていますか？私はあるライブに行きたいのですが、ハズレて諦めようか迷っています。 この場合どうしたら良いのですか？
HiGH&LOW THE LIVEのチケットの一般販売について土曜日の一般を応募する予定です。 ですが、LIVEのチケットをとったことがないので、どこで、どのように、なにで応募するのかがわかりません。 詳しく教えていただけたらと思います。 回答お待ちしています
またまた質問です。今年のBEGINの、ライブはどこでありますか？関西地区で。よろしくお願いします ⤵
京セラドームのバルコニーで800番代の部屋のお席は見え具合どんな感じですか？
ウィッグのズレないかぶり方について。 現在円形脱毛ができてしまい、ウィッグで生活しています。 日常的にはこまらないのですが、これから夏フェスに行く予定があるため、ずれない固定方法が知りたいです。 ピンで数カ所固定しているのですが、やはり激しい動きや、頭上をダイバーが通過するとずれてしまいます。 地毛はあまり長くはなく固定するにも限界を感じています、、 ウィッグはショートボブのものを使用しています。 どなたかオススメの方法ございましたらご教示頂ければ幸いです。
8.28のa-nationに行きます！初めてa-nationのLIVEにいくのですがAAA好きで特に與さんが好きなので青のマフラータオルとグッズのバンダナを身につけて行こうと思っています！ 服はTシャツにショートパンツにしようと思っています！ タオルとバンダナだけでも浮いたりしませんか？
酷い癖毛に悩んでいます 。 来月ライブに行くことになり１番今悩んでいるのは髪型の事です 。 私の行くライブはヴィジュアル系のライブで 、 ヘドバンとかをガンガンやるので 、常識的に考えて髪を結んで行かない方がいいと思うんです 。 朝頑張ってヘアアイロンで髪を真っ直ぐにしても 、 ボリュームが多い髪型になってしまうので辛いです 。。 どうしたらいいでしょうか 。 あと 、 外出先ですぐに癖を直せる方法があれば教えてください 。。
嵐のJaponism Show in ARENAについて質問です。8月9日の横浜アリーナに当選したのですが、部活のコンクールの前日で練習を休むことができそうにないのですが、今回のコンサートは顔認証がありますよね？ 行けなくなったとしても、誰かに譲ることはできないのでしょうか？ 譲るとしたらもちろん定価のつもりですが、できないのでしょうか？
ジャニーズ、ジャニーズグッズに詳しいかたにお聞きします。こちらのNEWSのポスター（2004年）が発売されたツアー名、 またツアーでのグッズではない場合、販売された場所、イベントなどの詳細を教えてください。 補足 NEWSの2004年のツアーは以下の二つのようです。 SUMMARY of Johnnys World NEWSnowCONCERT ～ニュースのコンサート～
私は8月10日と11日のE-girlsのライブに同行者である友人Aと当選しました。 ですが、友人Aが11日に行けなくなってしまい、友人Bと行くことになりました。 電子チケットなのですが、友人Aから友人Bに同行者を変更するにはどうすれば良いですか？ 初めてなので全くわかりません。 詳しく教えてください！
関ジャニ∞が大好きなeighterですコンサートの時｢皆歌って~!｣と言って何人かがイヤモニを外しているその瞬間？仕草ってゆーのかな？？それが好きな方いたりしますか？ 姉に言っても良さを分かってくれないから分かる人いたら嬉しい…(；＿；) 関ジャニ∞が好きじゃない方でもジャニーズ好きな方でわかる方いますか(*^^*)
BIGBANGの今度のツアーに応募するのですが、もし当選した場合ローソンで入金と書いてあったのですが、入金順にいい席が埋まっていくのでしょうか？仕事の関係もあって当日入金が厳しいのですが、そういったことは席と関係あるのでしょうか？
めざましライブについての質問なのですが、僕はチケットをヤフーオークションで落札した中学生です。しかし、間違えて落札してしまい、チケットが大人用のチケットでした。この場合、高校生を装ってライブに参加することは可能なのでしょうか？また、もしも中学生だとばれた場合、警察沙汰になるのでしょうか？あまり、いい内容の質問ではないのですが、どうか回答よろしくお願いしますm(_ _)m
今年初めてラブシャに行くのですが、洋服などのグッズは先行物販でかったほうがいいのですか？当日でもまだ残っていますか？
福岡サンパレスで行われる ディズニーオンアイスの席についてです。 S席1階 南21列 26、27番です。 もうすぐ4歳の子を連れて行きます。 ステージ正面の南席↑か、 西側 1列目 25から35番 で迷っております。 どちらが宜しいでしょうか。 本日中にご回答出来る方、 詳しい方宜しくお願いします。
とあるライブのチケット譲渡で同行してくれる方優先とあったのですが、同行とは具体的にどういうことなのでしょうか
さいたまスーパーアリーナで開催されるディズニー・オン・アイスに行きます！ この座席はどこになるんでしょうか？ 普通扉番号とか書いてありますよね？ 調べても出てこないので不安です。
こんにちは。本日、チケキャンでチケットを即落で落札しました。 すぐにコンビニであんしん決済を済ませた後 チケキャンの事務局から「あんしん決済でのお支払いを確認しました。売り手からのチケット発送、お取引に関するご連絡がございますので今しばらくお待ちください。」とメッセージが入ってました。 この後は、出品者の方からの発送連絡を待つだけで大丈夫ですか？？
明日のAKBのLIVEにHKTのペンライトを持って行きたいんですが 確か手荷物検査の時にペンライトを分解しないといけないですよね？ その時にHKTのペンライトの分解の仕方を教えて下さい ↓この型なんですけど
日本ガイシホールに今までコンサートなどで参戦した方に質問です。最前列は11列目ですが、最前列はライブ中も座ったままと聞いたのですが、実際はどうなんですか？ ジャニーズのコンサートです。
オススメな観光、遊び場、食事教えてください。夏休み８月１４日にさいたまスーパーアリーナでのコンサートに行きます。１７時には終わり、それから次の日遊んで愛知に帰る予定です。ホテルは浦和に宿泊します。１４日の夜ごはん、１５日に行けるオススメを教えてください。真夏で外は子ども４歳2歳にはきついと思うので屋内施設で教えてもらえると有り難いです。
ジャニーズフューチャーワールドの大阪公演の当落は発表されたのですか？また、どのように発表されるのですか？ 教えてください！！！！
salyu バックバンド お世話になります。 "Salyu - Landmark. (Salyu Acoustic Tour 2006 "Close to you")" https://youtu.be/jewES5fKVqQ このライブでのバックバンドメンバー全員 どなたかわかる方回答宜しくお願いいたします。
嵐 横浜アリーナ グッズ列について。今日、横浜アリーナの嵐のライブに参戦します。 グッズを買うことができるのは当選者のみかと思っていたのですが違うのでしょうか？ 私の勘違いだったのでしょうか…。 何かで見たような記憶があって…。 グッズそんなに並ばないだろうから2時頃着けば 大丈夫だよねと友達と話して決めてしまいました。 絶好調超ライトを買えればとりあえず大丈夫なのですが、2時頃に新横浜駅に着くのでは遅いでしょうか？ グッズはどのくらい並びそうでしょうか？
ジャニーズのうちわを作ろうと思います。うちわ本体は何色が一番目立ちますか？ また、文字も何色の組み合わせが目立ちますか？
チケットよしもとについて質問です。 昨日の10時から一般発売開始だったチケットを1枚購入しました。 購入したチケットはF列 しかし翌日購入画面を見てみるとD列が購入できます。 席は先着順じゃないのでしょうか？ チケットよしもとはキャンセル変更は不可なので不思議です わかる方いますか？
米津玄師さんのライブ（2016年 はうる）についての質問です。今年のワンマンライブ「はうる」の先行予約は ナンバーナイン/LOSERのCDの初回盤を買って応募券を入手する、ということは分かるのですが 例えて、初日とオーラスの2公演を応募したいときは、CDを2枚買って応募券を2枚入手しなければならないのでしょうか？ チケット応募について無知な為、軽率な質問と長文失礼しました。 返答を頂けるとありがたいです。よろしくお願いします。
チケットキャンプでチケットを購入し支払いを済ませたのですが、売り手との連絡がとれません。受け取りがコンビニ発券なのですが、発券番号の連絡も来ないまま3日が経ちました。発券番号を伝えるだけですので時間がかからないと思うんですが、日も近いので心配しています。運営様に問い合わせた方がよいでしょうか。
お台場みんなの夢大陸2016めざましライブ ですが、Google play musicプレミアムシート受付に行きたいのですが、最寄り駅を教えて下さい。船の科学館駅でよいのでしょうか。チケットだけ持って行けばよいのでしょうか？
Big bangが2015～2016でツアーをしましたよね。 徴兵に行くのでラストかと思ってましたが、今年に入っても色々したり、2016～2017ツアーを発表しましたが、徴兵が近いT.O.Pさんがいますよね？これがラストツアーになるのでしょうか？ 本当に詳しく分かる方いたら教えてくれてくださいよろしくお願いします
本日、横浜アリーナの嵐のコンサートに行きます。座席がBOX6ブロックとなっているのですが高所恐怖症の私でも大丈夫でしょうか？
AKBグループのコンサートのチケットはクレジットカードでの支払いの場合でもキャンセルはできますか？
Rock in Japan Fes(8/14)について 2016年8/14 に行われるRock in Japanに友達に誘われて急遽行くことになりました。とても興味があったので誘いを受けましたが、自分もその友達もあまりロックに詳しくないので、より楽しむためにも予習をしておきたいと思っています。 そこで以下に当日見る候補に挙がったアーティストを示すので、あなたが考えるこの曲は聴いておいた方が良い曲(当日歌いそうな曲)をそれぞれ教えてください。すべてのアーティストについて答える必要はないので分かる範囲でお願いいたします。今後そのアーティストを好きになる可能性も大いにあるので、曲を多めに答えて頂けると幸いです。 1.NICO touches the Walls 2.MONGOL800 3.湘南乃風 4.ONE OK LOCK 5.ASIAN KUNG-FU GENERATION 6.Silent Siren また、私も友達もフェスに行くのが初めてなので、注意点等ありましたら、併せて教えてください。 長くなりましたが、回答よろしくお願いします。
浜崎あゆみさんのカウントダウンコンサートについて。代々木第一体育館が改修工事のため今年のカウントダウンコンサートは代々木第一体育館ではやらないですが、今年はどこでやられると予想していますか？？ やはり大阪とかになってしまうのでしょうか？？ 最近ファンクラブに入って今年は行きたいと思っていましたがまさかの改修工事… まだ何も発表されていないので誰も分かりませんが皆様の予想をお聞かせください。
このkaraのLIVE画像はいつのLIVEのときのでしょうか？ またLIVE DVDなどで発売されているLIVEですか？回答よろしくお願いします。
なんでEXILEって人気なんですか？
凄く初歩的な質問すみません。ヤフオクやチケットキャンプとかってそもそも何のためにあるのでしょうか?チケットとかの転売ですか?自分では分からなかったので、回答お願いします。(文章変ですみません)
XJAPANのToshIさんって若い頃、すごかったですよね。歌い方、盛り上げ方がヤンキーより力強くてカッコよかった。解散前のXJAPANのライブで一番、目立ってたのはやはりToshIさんですか？それともHIDE?YOSHIKI? 今はYOSHIKIかな？
豊洲PITで、オールスタンディングのライブに行きます。 チケットにA34とありました。 最前列になりますか オールスタンディングは初めてで、極意などあれば、お願いします。
席評価お願いします。Hey! Say! JUMPのDEAR.です。宮城セキスイスーパーアリーナです。私は西ブロックJ8列目1番代でした。スタトロ来るとしたら目線どんな感じでファンサは期待できますか？あと、バクステはどんな感じに見えるでしょうか？
リトグリのリリイベって何分間ぐらいあるんですか？
彼女あり高校男です。今日彼女に、彼女の元彼と今度二人でライブ？出かけると言う事を言われました。自分は別にいいと思ったので軽く流したのですが、これってまずかったですか？またこれをきっかけに彼女と別れるのもありですか？(ちなみに誘いは元彼の方からだったらしいです)
今度HIGH&LOWのLIVEに行くのですがグッズを買うには何時ぐらいから行けばいいのですか？ちなみにフラッグとタオルとTしゃつを買ってガチャをしたいのですが売り切れとかありますか？ 後、どんな服装で行くのがいいのかとフェルトを持って行く人？作って行く人ってどのくらいいるのかも教えて欲しいです！ 今回初めてのLIVEなのでわからないことがほとんどです。他にも注意した方がいいこととか教えて欲しいです。 長文失礼しましたm(_ _)m
. 国立代々木競技場第一体育館 ステージサイド席 北スタンド 2階 Kブロック 9列 9番 、10番は どの辺りでしょうか ?? 調べても中々分かりません。 教えてください (>_<) .
分からないので教えて下さい。Nissyの1st LIVEのチケットで一般発売が終わったらもうチケットの販売は、ないのでしょうか？
Hey! Say! JUMPのDEAR.魂に参戦します。そこで座席の質問なんですが 横アリ センター 12ブロック 190番台 ってどうでしょうか？？ 見えやすいでしょうか？？ ステージなどに近いでしょうか？？ 質問多くてすみません 回答よろしくお願いします
ライブなどで使うサイリュームペンライトのオススメが知りたいです。乃木坂46のライブよく行くのですが、公式グッズのサイリュームは持っているのですが、好きなメンバーが担当している色が公式サイリュームには、入っていません。 一本で赤色とその他複数色が出せて、乾電池で使えるサイリュームを教えて下さい。よろしくお願いします。
8／28、9／11日に海老名、厚木運動公園で行われるいきものがかりのライブに幸運にも当選しました。もしもに備えて、カッパ等の雨具持参した方が良いでしょうか？ライブの特徴やトーク等はどうでしょうか？ご回答宜しくお願いします。
明日の、8月10日 バイトルの日幕張メッセ 国際展示場で行われるAKB48のライブ に行きます。 ペンライトは使ってはいけないのでしょうか？ また、ホールの広さはどのくらいでしょうか？
Hey! Say! JUMPのファンの皆さんに質問です。 7月27日に発売されたHey! Say! JUMPのアルバムDEARに収録されている曲で一番好きな曲はなんですか…？
初心者です。7月23日にオンラインショップでE-girlsのライブグッズを買ったのですが、まだ届いていません。 私は、明後日の8月11日のライブにそのグッズを持っていく予定です。 買った日から17日たっているのですが、当たり前なのでしょうか？ また、明後日のライブに間に合うと思いますか？ 何か良い情報があれば、是非教えてください。
ロックインジャパンでのテントの場所について。お世話になります。今年のRock in Japanに参加します。 テントを持参したいと思いますが、テントの森とグラスステージのテントゾーンのどちらに設置するか迷っています。 おすすめはどちらになりますか？ 重要視するのは、休憩場所としてゆっくりできるかどうかです。(あまり場所の取り合いにならない方がよいです) それから、各ステージとも満遍なく見る予定です。 初心者で分からないことばかりですみませんが、よろしくお願いします。
一般販売のチケットをチケットぴあでかう場合、コンビニ端末は発売何分前ぐらいから操作しておくべきか教えて下さい‼また、発売前はどのくらいまで進められますでしょうか？なにも知らずすみません_(._.)_
高校生ラップ選手権の予選内容は今までどのようなことを行っていましたか？
９月にkalafinaの日本武道館公演にいくのですが、今回のセットリストはどんな感じになるとおもいますか？やはり最新アルバムのfar On the waterの楽曲が中心になるのでしょうか？カラフィナのコンサートは初参戦なのでとても楽しみにしています。 好きな曲はたくさんありますが、Edenが一番好きな曲なので是非とも披露してほしいのですが、どうでしょう？やると思いますか？それと、舞台演出、オケ編成なども教えていただけるとありがたいです。 ご意見よろしくお願いいたします。
EXILE TRIBE mobileの会員の方に質問です。噂で、会員になってから1年以上たたないと、ライブの抽選に申し込めないと聞きましたが、本当ですか？また、もし申仕込める場合、メールなどで抽選をするということがお知らせされますか？
大原櫻子ちゃんのライブ会場で Officialグッズは売っているんですか？ ライブグッズだけですか？
Hey！Say！JUMPのライブで毎年～魂ってついてますが あれって由来はどこから来てるんですか？ またどうして～魂っていうのですか？ JUMPファンの方教えてください。
関ジャニ∞のリサイタルのチケットが今日届きました。 初の立ち見席が当選したのですが、立ち見席についてよく知りません。 ①立ち見席はやはり早いもの順なのでしょうか？チケットに書いてある番号は関係ない？ ②沖縄コンベンションセンターでは立ち見席はどの辺になりますかね？やはり遠いのでしょうか？下の画像に記されている通りですか？ 回答よろしくお願いします
恵比寿 リキッドルームで行われるライブに参加するのですが、整理番号がA300番台でした。 大体何列目に行けるのでしょうか？ また、段差などはあるのでしょうか？ 初めて行くので中の作りなどを教えていただきたいです。 目安として知りたいのでお願いします。
tokyo idol festival について明後日初めて参戦する者ですがいくつか知りたいことがあるので質問させて頂きます 1.無料エリアと有料エリアがあるようなのですが、チケットを購入すれば有料エリアに入れる という理解でいいでしょうか？ 2.整理券はどういう仕組みですか？貰った順に入れるのか？ 馬鹿げた質問かと思いますが回答していただければ嬉しいです。
ライブの物販について質問したいのですが 私は10月に武道館でやる三森すずこさんのライブに参加させて頂くのですが物販での場所取りが最初らへんで荷物を一旦置いてまた物販開始時間の近くなったらまた戻ってくることはいいのでしょうか？
ライブのDVDってライブからどれくらいで発売されるものなんでしょうか？
自分はUNISON SQUARE GARDENのライブに行くつもりなのですが、服装や持ち物はどんな感じにすればいいのでしょうか。また、グッズなどはTシャツとタオルくらいは買った方がいいのでしょうか。ちなみに、11月の北海道でのライブです。 男です。
浦島坂田船のライブの番号がA90番台だったんですけどこれは近い席なんですか？
嵐のコンサートに 怪物くんの帽子を被っていきたいと思っています。 しかし 公演中に帽子を被っているのはダメなのでしょうか？ 過去のDVDには被っている方が結構いましたが。。。 怪物くんの帽子は普通の帽子と違い、とてもピタっとしているので あまり邪魔にはならないと思っているのですが……。 被ってくれている人を見つけたら嬉しいと 確か大野くんがおっしゃっていた気がします。でも一応 本当に良いのか確認したい為、回答お願いいたします。 中傷的な回答以外でお願いいたします。
今回HiGH＆LOWのライブのCD先行にて当選しました。ローソンでチケット代も払ったのですが、いつから発券できるかなど書いてません。いつどのようにチケットが手元に来ますか？
MSSPのライブのことで質問です。チケットぴあでチケットを買ったのですが、このチケットを持ってれば確実にいけますか？あと、このチケットは座席は決まっていますか？親がチケットをもっているので確認できないのです… ライブなどに行くのが初めてなので、アホっぽい質問ですが、許してください……
急答お願いします！明日E-girlsのLiveに行きます。 この前同行者を変更し、当日 窓口に行きチケットを貰うそうなのですが、このメールは無視して大丈夫ですか？ 自分のチケットは受け取り済みです！ 心配なので分かる方お願いします(>_<)
サマソニが終わったらそのサマソニの様子がテレビで 放送されたりしますか？？
8月21日 神戸ワールド記念ホール 西野カナの座席を教えて下さい。 アリーナS6 2列1番ってどの辺なのでしょうか？
西野カナの日本ガイシホールアリーナツアー8月18日に浴衣で行くって人いますか？ 着崩れは覚悟の上です！ よろしくお願いします‼(*^^*) ライブに浴衣で着てもいいでしょうか？
HiGH＆LOWの福岡公演ですが、いつ座席公開なりますか？チケットボードです！
8月13日の内田彩さんの武道館ライブに参加予定です。 注意事項で <使用いただけないコンサートライト> ボタン電池以外の電池式のコンサートライト とありました。 キングブレードはボタン電池ではなく、単4電池だから使用不可という事になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
アニサマで222扉の10列目だと、ステージはどのように見えますか？
先程の質問 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1416269280...で、誤った回答をしてしまったのを気付いたのに既にＢＡいただいてしまって申し訳ないです 正しくは以下になります 200レベルで言うと、233扉～238扉側になります 前回ですと横長の位置の場合は中央が6ブロック（もしくは7ブロック）なので ステージ中央になると思われます。
コンサートのチケット購入方法について質問です! 来月に京都のロームシアターで開催される名探偵コナンのコンサートのチケットを電話で購入したいのですが、 こういった事は初めてで勝手が分からず…。 支払いとチケットの受け渡しはコンビニでも出来るんでしょうか？コンサートのチケット購入方法について質問です! 来月に京都のロームシアターで開催される名探偵コナンのコンサートのチケットを電話で購入したいのですが、 こういった事は初めてで勝手が分からず…。 支払いとチケットの受け渡しはコンビニでも出来るんでしょうか？
ROCK IN JAPAN2016の入場待ち時間について。今年のROCK IN JAPANに参戦するのですが、9時20分ごろにシャトルバスで会場に着いたとしたら、入場できるまでおおよそ何分ぐらいかかるでしょうか？ 9時20分でなくても構いません。過去に参戦したことがある方、覚えている範囲内で教えていただけるとありがたいです！(＞＜)
7月29日にBIGBANGのスタジアムライブに、初めて行ったのですが、SOLさんのソロのEYES NOSE LIPSがとても心に残りました。何時頃歌われたかご存知の方いらっしゃいませんか？ あの外の雰囲気と歌がとても良くて、何時だったのか気になってしまいまして… 曲順は調べたらでてくるのですが、時間帯まで分からないので… どうか宜しくお願い致しますm(_ _)m
山口にあるライブハウスのライジングホールってステージとの距離って他と比べて近いですか？最後列でもステージに立つ人の表情などは見えますか？
この写真のような席がロマポルで当たったのですが、どこの当たりかいまいち分かりません。スタジアムは横浜スタジアムです。わかる人いたら教えてください
8/13のジャスティンビーバーのライブに行く予定なのですが、ライブに必要な持ち物は何かありますか？ペンライトなど、会場で販売しているのでしょうか？ またペンライトが持参であるならば指定の色はありますか？ 海外アーティストのライブは初めてで分からないことが多いので（ ; ; ） ご存知の方よろしくお願いします。
みもりんの愛知県のライブに初参戦予定です。 ブレードに関してですが、みもりんブレードを購入した方がよろしいでしょうか？現在、ラブライブブレードしか持っていません。 すみませんが、回答よろしくお願いします。
ミオヤマザキのライブについて。 ミオさんの女の子限定スレに初めて行くのですが、ドレスコードと書いてありますが、みなさんどのような格好で参加されているのでしょうか。
HIGH&LOW のライブについて質問です。申込者1名+同行者2名でいくのですが、同行者2名の内1人がいけなくなったので、別の友達を連れていくことになりました。チケットボードで 同行者変更の手続きを行いました。（ショートメールに専用のURLが来たので変更し、同行者変更の申請完了が表示されました。） まだ チケットの配信がされてないので、分配前なのですが チケットの購入情報は 変更前の人のアドレスのままなので、この人（アドレス）には分配手続きをせずに、当日 窓口へ行けばいいのでしょうか？？また、もう一人の同行者はそのままなので、チケット配信後にふつうに分配の手続きを行えばいいのでしょうか。 ※補足 現状況（分配前）でも いけなくなった人のキャンセル手続きなどは必要でしょうか。それともこの変更申請手続きだけでいいのでしょうか。当分申し訳ありません。宜しくお願い致します。
ジャニーズのファンクラブの申し込みをしたのですが（郵便局にて）通信欄に１．ファンクラブ名、好きなタレント1名 のところをファンクラブ名しか記入しませんでした、記入漏れをしてしまったのですが、こういった場合どう対応すれば良いですか？わかる方教えて頂ければ助かります。
BIGBANGのメールが届いたんですけど11月のライブはVIP席ないんですか？？ 値段は全席同じ値段ですか?? 指定席 12,960円 しか書いてなくて、 よく分からないんですが教えてもらえませんか(^_^;)
この前友人とカラオケに行ったのですが。 その際に三代目ＪＳＢのRYUSEI？のライブバージョンを友人が歌った際に、そのライブシーンの至る所で見た目綺麗、可愛い女性ファンがちょいちょい顔出しで写ってるのですが、彼女らはＯＫ出してるんですか？ それともサクラなのでしょうか？ どうでもいい内容なのですがちょいと気になって質問してみました。
今度、DISH//の特典会に行くのですが、ツーショット撮影会ではどのくらい話せるんですか？私が何か言ったらそれに返答してもらえるくらいの時間はあるんですか？ あと、特典会はヒールを履いていってもいいんですか？
E-girlsのEG SMILEでさいたまスーパーアリーナでの座席ですが…南6ブロックってどの辺ですか？アリーナの東西南北が分からなくて質問しました。
県内のちょっとしたライブイベント（県内で活動してる人たちのバンド等）のチケット予約って、したことがないんですけど・・ 9月にいきたいイベントがあったんですが 今から予約してもいいんですかね？予約の仕方（電話の仕方）も教えてください。 すいません
私はEｰGirlsの再追加公演ファイナル(8月11日)に友達とふたりで参戦します！先日座席が届いたのですが、400レベル(扉番号は伏せさせていただきますが420番代です)1列目でした。 400レベルの1列目はどのように見えますか？ 座席を調べたところ4階席という事はわかりました！ さいたまスーパーアリーナ400レベルでLIVEを参戦した方、もしくは400レベル1列目で参戦した方、ぜひ感想を教えていただきたいです！ よろしくおねがいします( ；o；)
Hey! Say! JUMPliveツアーDEAR.のガイシでの最終公演の倍率は何倍ですか？
西野カナ 8月６日（北海道１日目）のJust LOVE Tourに参戦した方に質問です 終演の時間（ライブ時間）はどのくらいでしたか？ 福岡初日参戦予定のため、ネタバレ等は求めてません
今秋から始まるEXILE THE SECONDのLIVE当選した方いますか? 自分は今週の土曜に当落です(･_･)あたれー今秋から始まるEXILE THE SECONDのLIVE当選した方いますか? 自分は今週の土曜に当落です(･_･)あたれー
さあ、いきものがかりの今夏のライブ『超いきものまつり』の天気でふが、気になりませんか？？？ 一応、雨天決行ですが、晴れて欲しいです！ 過去10年間の横浜地方の8/27と8/28を調べてみました。そうすると、10年間で8/27は雨が1回、8/28は雨が2回でした。という事で、僕は晴れだと思います(*^^*)
お台場のめざましライブみたいなのってチケット要りますか？？それとも現地に入れば見れるって感じですか？？
チケットボードにて名義変更なんですが 友達2人がハイローのライブ用事で行けなくなって私が譲ってもらって2人でいくのですが友達には住所とかいろいろ個人情報とか 教えているのですが 私がほかにしなければならないことって なにかあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
SEKAI NO OWARIのFukaseさんがOwl CityとコラボしたライブはTOKYO FANTASYかなんですか？
ドラゴンクエストスペクタクルツアーについての質問です。 チケットの転売サイトやオークションで購入したチケットで、かなりいい、アリーナ席をとった場合って、調べられたり(確認されたり)等して、入場拒否をされることってありますか?
ディズニーシーのビッグバンドビートのような、ドラムと管楽器、ウッドベース、ピアノの演奏と、ラインダンスをするバニーガールを組み合わせたショーを指して言うときに使う呼称（ジャンル名）って、ありますか？音楽としては、ジャズの一種なのでしょうか？ また、あのようなショーが生まれ、アメリカで最も盛んだったのはいつ頃でしょうか？
back numberの会員限定one room vol.3のライブのチケット販売についてです。 私はつい最近、back numberのオフィシャルファンクラブに入ったばかりなのですが、システムがまだよく分かっていなくて困っています>_< 2016年10月3日(月)に名古屋で行われるone room vol.3のチケット応募をしたいと思い、会員登録したのですが、チケット販売は終了してしまっているのでしょうか？それともまだ始まってもいないのでしようか？ 入会したばかりでまだ分からないので、詳しい方、是非お願いします！
ジャニーズとかの大きいポスターがはいる額って どこに売ってるんですか？？
アニサマの座席につきまして。 先日、友人から、今年の8月27日のアニソンサマーメドレーのチケットを譲ってもらいました。座席が、300レベル、325扉1列の60番台だったのですが、どういう風に見えるのでしょうか。 ちょっと調べてみたところ、舞台よりも後ろで、そもそも何も見えないのではないかと思い、友人に返そうかとも思っています。 ぜひ、教えていただけるとありがたいです。
お聞きしたいのですが、カラオケで三代目のシェアハピを歌うとPVで三代目のライブが流れるのですが、その映像でシェアハピを歌ってる映像になるのですが、実際三代目のライブDVDにシェアハピは入ってるんですか？？よろしくお願い致します。
ヤンマースタジアム長居であるBIG BANG10周年ライブの座席についてですが、スタンドA A2ゲート 19列58番は結構近いですか？
長居スタジアムのBIGBANG 10th Anniversary 行けることになってチケットが届いたのですがどのへんかわかる方教えてください！お願いしますします*\(^o^)/* アリーナライト入口 アリーナC13ブロック5列２番です
初めて乃木坂46のコンサートに参加するのですが（真夏の全国ツアー2016）乃木坂の詩の振り付けを覚えてないんですが、浮きますか？やっぱりみんな覚えてるものですかね
チケキャンやメルカリなどで転売チケットをかってLDHからチケットは無効になりました、などのメールが来たことある方いますか？EXILE 三代目jsoulbrorhers GENERATIONS
最近、EXILEを好きになりました。 HiGH&LOW THE LIVE のグッズ参戦だけでもしたいのですが、モバイル会員でもEX FAMILYにも入っていません。 会員やファンクラブに入っていないといけない、とかありますか？ 何も入ってなくてもグッズ参戦は出来ますか？
楽天ジャパンオープンテニス2016ですが、イープラス、ぴあ、ローチケ等での先行抽選はありますでしょうか？ 大元以外のプレイガイドは、公式サイトに全然情報なかったのにイキナリ先行決まったりするので……。 昨年などどうでしたか？ ご存知の方いましたら教えてください。
急用です。 今年、アニメロサマーライブに地方から初参戦する者ですが、例年の終演時間は21時前後と話を聞きますが、東京駅に23時前には到着したいと思っていますが間に合いますか？ちなみに席はレベル400で、さいたま新都心駅から乗車したいと思っています。
今度、とあるアーティストのライブの一般発売を電話で予約しようかと考えている者です。 コツを調べてみたのですが色々な情報があって混乱してしまいました。 簡潔に、コツをまとめて教えてくださいませんか？ちなみに電話予約できるのはぴあ、ローチケ、開催される県のプレイガイドの三つです。
AAA Special Live 2016 in Dome -FANTASTIC OVER 東京ドームも決まりましたね！ セトリはどんな感じになると思いますか？個人的にはＮＥＸＴstageが観たいです！
ファンの前で、有名な歌手と歩いてたら羨ましい？ ライブきてるファンとか前で。
6月18日にE-girlsfamilyでHigh&LowのLIVEが当選したのですが、入金したあとの入金完了メールが届きません。以前Mobileで当選した時は入金完了メールが届きました。 普通届くものですよね？ 当選した方教えてください。
ロッキンの都心から会場までの往復ツアーバスってJTBしか無いんですか？
back numberのライブを普段は競輪場のグリーンドーム前橋に行きました。 外の公園女子トイレに30分以上並び 会場内に入っても競輪場なのか女子トイレが少ない?のか 30分以上並んでもトイレに入れなそうで 開演なるので諦めました。 他のライブやるような渋谷公会堂 武道館 代々木体育館などはライブなどあってもそこまでトイレに並ばなくてもいいのでしょうか？?
嵐のコンサートってファンクラブには入ってなくても行くこと可能ですか？
ファミリーマートのfamiポートでのチケット購入に関して質問お願いしますfamiポートで8月6日の午前10時から先着順チケット販売が行われるのですが、チケット購入自体が初めてで勝手がよく分からなくて困っています http://eplus.jp/page/eplus/familymart/ticket.html チケットをいち早く購入するためには、どこの画面で待機すると良いのでしょうか？
赤西仁のライブは紙チケットでも本人確認ありますか？
下記映像のブルーハーツのこのライブのフル（完全版）はどこかで観れますか？いつのライブでしょうか？DVD化はされてますか？https://youtu.be/RKlNbbXxhCU THE BLUE HEARTS リンダリンダ クロマニヨンズ ブレイカーズ 甲本ヒロト 真島昌利
私は将来の歌手を目指していて、ライブハウスなどでライブをしたいのですが、どうしたらいいか分かりません。札幌在住で、現在音楽学校に通っています。普段学校の定期ライブではキーボードの弾き語りとオケでオリジナルソングと既存の曲両方歌っています。 そろそろ学校外でも歌いたいのですが、まずどうしたらいいか分かりません。 インターネットで調べてみたもののいまいちよく分かりません。 まずどうすればいいでしょうか。教えてください。
ゆずアジアツアー大阪、本人確認ありました？
今度の８月11日に行われる【nana SPECIAL LIVE】があるじゃないですか？HoneyWorks、CHICO with HoneyWorks、sanaさん目当てで、参戦します！今まで勇気が、出なくて今回が初めてのLIVEです！！過去にHoneyWorksのLIVEへ参戦したことがある人は持ち物、どんなバッグを持っていけばいいか、ルール、何時間前に会場へ行ったほうがいいか、、、、などなど、本当にチョー初心者なので、基本を教えてください！！ ペンライト、Tシャツ、タオルはあります！ 会場はZeppです！！
8月10日に幕張メッセでバイトルのライブをAKB48がすると思うんですけど、その当選結果ってもう来ましたか？ 回答お願いしますm(__)m
質問です。私はHey! Say! JUMPの大ファンです。まだ会ったことなくて今年のDEAR魂も チケット買ってなくていけません。 でも、どうしても今年JUMPに会いたいです。 コンサートに参加はできませんが、 コンサート会場に行くとJUMPに会えますか？ JUMPが会場から出てきたり入ったり そういった場面で会えると思いますか？ あと、グッズだけでも買いたいと思ってます。あまり並ばずに買いたいです。 そうするためには、グッズ販売の何時間前ぐらいに行けば大丈夫ですか？ 色々すいません。長くてすいません。 よろしくお願いします。
大体どんなステージ構成でも、ドームのアリーナCの4・5・6あたりは、良い席ですよね？
ライブのイベントスタッフ派遣バイトとかって早朝からスタッフは打ち合わせしたりしますか？早くても何時ごろからスタッフはやりますか？
ハイアンドローライブ京セラに行きます。17:00開演です。どうしても、次の日の学校を休めず途中で帰らなくてはなりません。帰る時のタイミングをアンコール前と思っていましたが、アンコールは無いと聞きました。途中で帰ることはできますか？ 22:00梅田発の夜行バスに乗ります。 何時までライブを見ることができるでしょうか？出来ればこの曲まで見れるとわかれば、教えて下さい。初めての京セラでのライブになります。
ミュージシャンが公演するライヴ会場では、 男のファンは未就学児童同様、 入場不可となるケースは多いですか？ やはり、コンサートやライヴの観客は女性限定で 女性のみ入場可の方が多いのですか？もし、男がファンが入場したら 警備員に追い出されますか？ 男入場可のライヴやコンサートでも、 男は女性よりチケット代が 高いことが普通ですか？
このライブ映像で演奏しているドラマーは何という名前ですか？もし分かる方がいらっしゃたら教えていただきたいです･･･！ https://www.youtube.com/watch?v=OeSsuJcovrk
浜田省吾さんの「２０１６アリーナツアー」で 省吾さんの会場入りのお出迎えをしたいのですが 土曜・日曜両日、どれくらいの時間に行けば 省吾さんのお出迎えが出来るでしょうか？前例からご存知の方、お教え下さい。
第10回高校生ラップ選手権の出場メンバーを教えて下さい！投票された人達は全員でれるのですか？ それとも人気順のメンバーで人数を絞ってエントリーするんですか？
第10回高校生ラップ選手権の出場メンバーを教えて下さい！投票された人達は全員でれるのですか？ それとも人気順のメンバーで人数を絞ってエントリーするんですか？
a-nation アリーナ Aブロック15列目 (代々木第一体育館)どれくらいの近さでしょうか？表情などは分かりますでしょうか？ メートルでも、これくらいという目安でもいいので教えていただきたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
HiGH &LOW ライブチケットについて質問です。 アルバム枠で当選したのですが、未だにチケットが到着せず焦っています。 同じ公演日の友人などは既に到着しています。 ローソンチケットに問い合わせしていますがつながらず…メールで問い合わせしても返信はなく。 この場合、当日、会場に行って直に問い合わせしたら良いでしょうか？ どなたか同じようなご経験のある方、お知恵をお貸し下さい(>_<)
S**t kingzが使っている"P.Y.T"という曲、原曲はマイケルジャクソンですが、この動画は誰が歌っているものなのか教えてください。 https://youtu.be/8v1WHnjYSJg 回答お願いします。
来週ある男鹿ロックフェスに行きたいと考えております！ しかし、男鹿ロックフェスの存在をつい先ほど知りチケットをまだ持っておりません！ 調べたところ当日券もあるみたいなんですが、やはり並ばないと取れないものなのでしょうか？ どなたか知っている方がいらしたら是非教えて下さい‼︎
Dear魂についてです!参戦服のことなんですが、ツアーのテーマに合った服の方がいいのでしょうか? (今回だとドレスとか...) 教えてください!
サマパラグッズを買いたいんですがチケット無くても買えますか？
マイファスのツアーに参戦するのですが、物販は何時からでしょうか？
西野カナのライブのあとにごはんを食べたいです 太閤通り口で女性が１人でも入りやすい居酒屋はどこがいいでしょうか 桜通り口の方がいいのですがホテルが太閤通り口にホテルがありますホテルはビジネスホテル新名です
氷室京介の「たどり着いたらいつも雨ふり」のYoutube動画を見ると、 最後の最後のエンディングの歌詞不詳部分を「The pain is my vein」とは、おそらくまったく歌っていないものがあります。 https://www.youtube.com/watch?v=gBNTz4ON1HI 何と歌っているか、わかるでしょうか。
東京ドームシティホールの座席が、アリーナL1扉1列 14番らへんなんですが、見にくいですかね？ ちなみにジャニーズのコンサートです。
中学3年です 詩を書くのに「ライブ」とゆう題名は大丈夫ですか!?
最近付き合い始めた彼女が、西野カナの大ファンなのです。 「今度コンサートに行こうと」誘われています。 正直、西野カナは好きでも嫌いでもなく、じっくり聞いた事がありません。コンサートは女性ばかりで、泣く子が居たりで、まるで女子会の様だと昔聞いた事があります。 気乗りしません。 最近は男性ファンは増えたのでしょうか？ また、男性はどんな格好して来ていますか？ タオル振ったり、サイリュームを持ったりするのは抵抗があります。
東京ドームでコンサートやる時のの1塁の40〜41の席って良い席ですか？悪い席ですか？
チケット購入について教えて頂きたいのです。 11月に芝居を観に行きたく、チケットぴあやローソンチケットなどのネットで購入すると、先行販売ではなく一般販売なのに、チケット代に＋システム手数料や決済手数料などかかり約600円ほどアップになります。 手数料など何もかからずチケット代のみで購入するにはどこで買えばよいでしょうか?
EXOの新しいペンライトは、日本でいつ発売ですか？
hey say jump DEAR コンサート 横浜アリーナで一番後ろの席になって、かなりテンションが上がりました。その席の良いとろはありませんか？ (励ましの言葉など) お願いします。 hey say jump DEAR コンサート 2016 横浜アリーナ の北ブロック 10例 133席と134席なんで一番後ろです。かまりテンションが上がりました。前にマリンメッセ福岡ですごく近かったので、やっぱり期待し過ぎました。行けるだけでも嬉しいんですけど、やっぱり一番後ろだと顔が見えないとなり悲しみます。落ち込んでいて、何か励ましの言葉や、一番後ろの席に座るメリットはないでしょうか？よろしくお願いします。夏休み中しかコンサートに行けないし、来年から大学に行くので、コンサートに行く機会が減る(もしくは無くなる)ことになります。単純に言うと、これが最後のコンサートになるかもしれません。それでコンサートの一番後ろの席だとやっぱり悲しいです。 質問読んでくれてありがとうございます。
東京ドームで行われる、Kis-My-Ft2のコンサートに行くのですが、41ゲートのスタンドって、3階ですか？
ハイエストマウンテンいつもは、舞洲で行われるので、和歌山市から車で、クーラーボックス持参して行ってましたが、今回 大阪城野外音楽堂で行われるので、車で行ってパーキングがすぐあるのか？それか、電車で行ったほうが行きやすいですか？あと、クーラーボックスは、持参大丈夫でしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
今度コンサートに行く時に(Hey! Say! JUMPです。前の質問にもかきましたが)絶対これは持っていった方がいい！というものがあれば教えてください！ 今回初参戦で何持っていけばいいのか不安で……
東京ドーム座席について。1塁側20ゲート58通路とはどのあたりになりますか？
至急お願いします！もうすぐあるアルスマグナのライブに行くのですが、ペンライトはどうしたら良いでしょうか？今回初めて行くのでどうしたら良いでしょうか？100均でも大丈夫でしょうか？学生なので高いのが買えません！あと推しの色だけ持ってたらいいんでしょうか？
至急！！！！ 現代の公演や芸術祭やミュージカル、コンサートなどの問題点を教えて下さい。もし、それに関して意見が有る方は書いて下さい。優先的にBAとして選びます。長ければ長いほど良いです!! とにかく急いでいます!! よろしくお願いします。
perfumeのライブDVDについて質問です。今度perfumeのライブDVDを買おうと思っているのですが、まずどれを買っていいのかわかりません。好きな曲が多く歌われているものが好ましいです。皆さんのオススメを是非教えてください！ 【好きな曲(歌われているライブDVDだとなお嬉しいです)】 Spring of Life レーザービーム ねぇ 不自然なガール 微かなカオリ FAKE IT STAR TRAIN
福岡である大原櫻子さんのライブは入場する際に本人確認などはありますか。
乃木坂の2015年のライヴで福岡限定verのＴシャツがあると聞きました。 ご存じの方がいらっしゃいましたらどんなデザインなのか教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
ジャニーズ嵐って日本以外の国でライブやってんの？
E-girlsのAmiさんは私より１２歳年上ですが、『忘れないと誓ったぼくがいた』の織部あずさ役の早見あかりさんは歌は上手かったのですか？E-girlsに居たそうですがパフォーマーで歌っていなかったのでしょうか？
市川市文化会館に行ったことがある方に質問です。 今、手元に15列3番のお席のチケットがあるのですが、19列センターブロックのお席を買いなおそうか悩んでいます。どちらが良いと思いますか？やはり、少し後ろでもセンターブロックでしょうか？
安室奈美恵CM先行について CMでチケットの特別先行をしているらしいのですが残念ながらCMを見れていません チケット受付の詳細を教えてください
9/11にワンオクのライブに参戦します。夜行バスのことでお聞きしたいです。 2016年09月11日(日) 15:30(開場：10:00 /開演：15:30 /終演：18:00) 渚園 特設会場（静岡県浜松市） なのですが ①金沢からの夜行バス、会場への行き方 ②静岡から新宿（又は埼玉大宮）への夜行バス この二点についておしえていただきたいです。
EXILE TRIBEのチケット譲って貰えることになったのですが、紙チケって、入場する時、身分証明書とか必要なのですか？貰ったチケットで、そのまま中に入れますか？ 教えてください。
セカオワ 2017スタジアムツアーの当選状況について前回のFC？の先行予約しまして全5公演中さいたまの２日目のみ外れで他は全て4公演当選しました。日産スタジアム・ザ、ディナーともチケット購入するのにとても苦労しましたが今年はあっさり当たりすぎでびっくりしました。 ほかに申し込まれたかたはどうだったのでしょうか？
スタンディングのライブにスニーカーで行くのが当たり前なのは分かっていますが 、あえてクロックスで行くのはありでしょうか ？
戦極MCバトルのチケットの取り方どなたかおしえて下さいm(_ _)m
西野カナJUST Loveのライブに関しての質問です。 今回フロートに搭乗しますか？
8月10日と11日にさいたまスーパーアリーナで行われるE.G.SMILEに参戦する予定なんですが初めてのLDH系のLIVEなので何も分かりません！Tシャツとフラッグとマフラータオルは最低限買いたいんですけど大体開場の何時間前に行けば買えますか？売り切れとかありますか？ あとわたしの場合、同行者が変更になったのでticketboardのブースでその手続きも行わなければならないと思うんですけど、それも踏まえて何時間前に行けば買うことが出来ますか？？ なるべく教えていただきたいです！お願いします！！！
UNISON SQUARE GARDENのライブの一般申し込みについてUNISON SQUARE GARDENのDr.Izzyのライブの一般を申し込もうと思っています。 公式サイトから、私の行きたい公演は8月20日10:00〜申し込み開始だということはわかったのですが、ぴあやローチケなどがあり、その中でも店頭や電話、ネットなど方法が色々あって混乱してしまいました… ライブの一般に申し込んだことがないので、どの申し込み方法が簡単(わかりやすか)や、おすすめの方法や経験談を聞かせていただきたいです。よろしくお願いしますm( _ _ )m
MSSPの今年のライブ SMTの服装についての質問です！ レポ等みて予習はしているのですが当日の服装で厚底のヒールが高めの靴って大丈夫でしょうか？ 私の見た限りでは客席から立って舞台を見る。みたいな感じではなくずっと座っている様なのですが、実際行ってみないとわからないので行ったことのある方宜しければ回答お願い致します。
UVERworldのクリスマスライブって今年もありますか？
チケットキャンプと言うアプリで手渡し交渉されてきたのですが、手渡しって良いやり方なのでしょうか？
私は今度ライブに行くのですが、キンブレを持っていくつもりです。 画像や動画など見てると、１本か、３本以上持ってる人が多いんですが2本っておかしいですか？ 右と左に１本ずつ持つつもりです。
嵐のコンサートなんですが。この大量の風船は どう処理されるのでしょうか？ 町中に散らばるんですか？ 前からコンサート見てて ずっと気になってます。
矢沢永吉さんのファン必須アイテムの「矢沢タオル」ですが（勝手にこう呼んですみません）、 ツアーごとにデザインも違うことと思います。そこで質問ですが、ファンに特に人気のあったのはどのデザインですか？？ また、自分はこのデザインが好きだ！というのがあればできれば画像付きで教えてください！
木下大サーカスの指定席(ロイヤルブルー席)をチケットピアで購入しようすると一枚に付きシステム利用料216円とチケット発行代108円が発生します。家族四人だと1296円かかります。システム利用料やチケット発行代無しで購入する方法はありますか？
明日、PKCZの赤レンガのライブに行くのですがHiGH&LOW意外にどんな曲を覚えておけばいいのでしょうか？？できれば詳しくお願いします。
2016年のSMTOWN LIVEのチケットはまだ発券されないんですか？ 初めてで分からないことだらけなので、何か情報のわかる方いらっしゃいませんか？
E-girlsのライブfinalのグッズってみなさん買うんですか？それともそのままsmileのやつですか？
今年、初めてロッキンジャパンに参加します。 JTBのアクセスツアーで横浜から参加する予定なのですが、会場には何時ごろ到着するのでしょうか？ アーティストグッズで欲しいのがあるのですが、いつも売り切れていて、今回買えればいいなと思っています。
こんにちは。エイターの方々に質問です。 私はついこの間エイターになった新規なのですが、31日の∞のリサイタルにて姉の友人にグッズの代行をお願いし、マルちゃんのストラップを購入したのですが、一部変色していることに気がつきました。結構大きいので気になって仕方ないです。(落花生の下の方と、顔の真ん中が薄っすら) できれば交換してもらいたいのですが、初めてサポートセンターへ電話するので不安です…。 そこで、 ①サポートセンターへ電話した時どのような事を伝えればいいのですか？ ②変色で交換はしてもらえますか？ ③交換までの流れを教えてください。 私は電話が得意ではなく、スムーズに行いたいので質問します。 よろしくお願いします。 カテ違いでしたらすみません。 検索用 関ジャニ∞ 罪と夏 幕張メッセ 横山裕 渋谷すばる 村上信五 丸山隆平 安田章大 錦戸亮 大倉忠義
チケット詐欺する人はプロ？最近オークション出だされたライブとかのチケットは、入場出来ないだけじゃなくファンクラブに永久追放とかされてますが、そこまでのリスクを犯すのは金目当てですか？ せっかくのファンクラブ限定ライブとかでも出品したりしているようですが、一人1枚しかチケット取れないライブでも、現地で手渡しの人もいます。最初からライブに行くつもりなかったのでしょうか？
ライブの本人確認について私は友人からライブのチケットを譲ってもらったのですが、もしそのライブで本人確認があったとき友人の学生証のコピーがあれば大丈夫でしょうか？それとも保険証などもいるでしょうか？ ライブはファンクラブ限定などではないです。
30代女性でうたのプリンスさまが好きな人はいますか？プリライに行ったことがある人いますか？ また30代女性のプリライ参加者は何割くらですか？
自分はAKBグループチケットセンターでチケットを申し込み、ローソンでの支払いを選択しました。そして入金をした後にその入金前にきた予約番号やIDなどがかいてあるメールを間違えて消してしまいました。 チケットセンターのマイページにもその番号はかいてありません。 それがないと発券ができないのですがどうすればいいでしょうか？ 再度メールをもらう事は可能でしょうか？
来月、zeppなんばであるコンサートに行くのですが、スタンディングのSとAだとどちらが先に入場でしょうか？３日間行くのですが、1、3日目がS○○○番で、2日目がA○○○番です。 SはスタンディングのSかな？と思ってたのですが、2日目もスタンディングなので、違うのかと…。
チケット流通センターについてです。私は7月の終わりにチケットを購入しました。今日なぜか、本人確認コードと、チケット入れる封筒が入っていました。多分なのですが、私が本人確認の申請してしまったからでしょうか？？それで今日、本人確認コードも入力してしまっています。どうすればいいのでしょうか。私が買ったチケットはちゃんと来るのですかね？このアプリは安全なのでしょうか^^;
BIGBANGとiKONを目的に8月27日に行われるa-nationに参戦します。どちらもグッズ販売した場合どっちも 買いたいのですが グッズは各アーティスト事分かれているのでしょうか？ それとも1度並んだら両方買えるように なってるんですか？ a-nation初参戦なので 去年のグッズ販売のことでもいいので 教えて頂きたいです(._.)
2016ロッキン、物販の混雑予想について2016/08/06（土）のロッキンフェスに初参加するものです。 朝一で開場前に並んで、物販に並ぼうと思っております。キュウソの物販に行った後UVERの物販に並んだら1番に始まる10FEETの回に間に合うと思いますか…？ おおよその予想で結構です。ロッキンは初参加なもので全く予想もつきません。宜しくお願いします。
今度仙台ピットで行われる天月さんのライブで整理番号D 28番でした。これはいい番号なのでしょうか？ 前の方狙えますかね？ それと、Dってどういうことなのでしょうか？
初めてライブハウスに行きます。今までコンサートホールやドームライブなどは何度も行ったことがあるのですが、ライブハウスは初めてです。 大阪梅田の700人キャパほどあるらしいライブハウスです。 アーティストの方はシンガーソングライター(１人)です。 チケットが整理番号順となっているのですが、これは順番に入場するということでしょうか？(ちなみにチケットは未発券でまだ番号はわかりません) 仕事終わりに行くため開演時間ギリギリに到着する可能性大です。そういう場合でも会場には入れるのでしょうか？ ライブハウスのHPを見るとホールがいくつか仕切られていて椅子とテーブルがある写真が載せてあったのですが、それなのに整理番号順...？ それとも当日はスタンディングということでしょうか？ とりあえず、ライブハウスが初めてでしかも女1人なので、ハテナが多く不安です。 他にもマナーなどあれば教えてください。
High＆Lowについての質問です！自分はライブに行かないからグッズのTシャツをEXILETRIBESTATIONで買おうと思ってたけどあまりにも早く売りきれで買えませんでした。なので再度入荷したときはメールが届く設定にしたんですがいっこうにメールが来ません。もう入荷はないんでしょうか？
Kis-My-Ft2ライブ、今回のアイスクリームで銀テープって、ありましたか？ どの曲のときにありましたか？ アリーナのみに落ちる感じでしたか？ 他に落下物やサインボールなどありましたか？それぞれどのへんになげてましたか？
三鷹の森ジブリ美術館に行きたい！！と考えてはいるのですがチケットはいつも売り切れ。 9月こそ!!と考えいるのですが9月分のチケットはいつ頃ローソンで発売になるのでしょうか？ また、限定グッズであるフィルムブックマーカーはまだ売っていますか？
BIGBANGのドームツアーのFANCLUBの一次抽選ってまだですよね？？
なぜ、X JAPANはライブの時に紅やRusty Nailのサビを客に歌わせるんですか？ToshIがサビを歌うから名曲なんじゃないの？ 紅なんて最後、ほぼ歌ってないし。 なぜ、サビを歌わないのですか？ ToshIさんはちょっとお客さんに歌わせすぎだと思います。
マカロニえんぴつのライブに行こうと思ってるのですが、周りに好きな人がいなくぼっち参戦になると思うのですがそういう人多いでしょうか？また、全部の曲とか知ってるわけじゃないのでのれるかも心配です。ちなみに参戦しようと思ってるライブは新宿LOFT8/23のものです。 みんな浴衣なんですかね？
ビックバンのライブに詳しい方に質問です！ライブのグッツを買う時会場販売と通販がありますよね。それで、通販で買おうと思っています。 通販で買った時必ずライブまでには、家に届きますか？ それと、毎回ツアーによってグッツが違いますがトレーナーなどの服のグッツは、毎回ありますか？ 質問ずめで申し訳ありましせんっm(_ _)m 回答お待ちしています(*⌒▽⌒*)
500枚！ 至急回答お願いします！！ 今年のディズニーオンアイス｢アナと雪の女王｣の福岡公演に吉川友真さんは出演していますか？ 回答お願いします！ また、ディズニーオンアイスのチケットはどのように購入したらよいですか？500枚！ 至急回答お願いします！！ 今年のディズニーオンアイス｢アナと雪の女王｣の福岡公演に吉川友真さんは出演していますか？ 回答お願いします！ また、ディズニーオンアイスのチケットはどのように購入したらよいですか？
テニミュの申し込み方法について教えて下さい！・テニミュはネットでチケットを予約(？)するのですか？予約……というか、抽選だと聞いたので早い者勝ちになりますか？ ・コンビニでも予約できるそうですが、それはどうやってするのですか？ ・電話での予約は出来ますか？ 質問が多くてすいません……どなたかご回答よろしくお願いします
オーディション・大会などに詳しい方お願いします！ 前置きが長めです、すみません・・・。今度、Mrs. GREEN APPLEというバンドのオープニングアクトのオーディションに参加してみようと考えています。 詳細→https://mrsgreenapple.com/contents/53499 私は高校の軽音部に所属しているので部員として応募したかったのですが、学校からは許可がおりませんでした。 ですが、完全に個人でやるのなら禁止はできないとも言われました。 条件（？）としては、 ・高校はばれないようにすること ・保護者がきちんと責任をもつこと ・部費で買ったものは使わないこと だそうです。親からは許可をもらえました。 しかし、こうなると二次のライブ審査と本番では、ギター・ベースアンプやドラム、キーボードなどたくさんの機材を自分たちで用意しなくてはならないのですが、学生なのでそんなお金を出すことができません。 そこで、本題の質問なのですが、 こういったオーディションでは機材の貸し出しはどこまでしてもらえるものなのでしょうか？ 私は今まで、軽音の大会への応募や外部との対バンなど学外で演奏した経験が一度もありません。（学校もそういったことを基本は禁止しています） 主催側にも問い合わせるつもりなのですが、もしかしたら返信に時間がかかってしまうかもしれないので、一般的に機材はどこまで持ち込むものなのかということを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
秋に、東京ドームシティへライブを見に行く予定なのですがアーティストのチケットを買う際にもう、座席が決まってしまうのですか？アリーナ席で観覧しようとおもっているのですが、当日に席が決まるというか…早く行ったもん順ですか？ その際、どのくらい早く行けば良い席で見られるのでしょうか。
ライブやイベントなどでの同行者について質問です。 とある公演に行くことが決まったのですが、誰かと一緒に楽しみたいと思い、同行者を募ろうと考えています。しかし、赤の他人の同行者と当日気が合わなかったりしたら不安でためらってしまいます。 赤の他人との同行での注意点や、経験などがあれば教えていただきたいです。
風男塾さんのLIVEに行こうと思っています。ですが、私は今中学2年です。 中学生はLIVEに行ってもいいのでしょうか？ そして、風男塾さん側からしたら、やっぱり中学生が来るのは嫌でしょうか.....。 皆さんが、アーティストさん側だとしてで考えてもらいたいです。 しかも、一人での参加なので少し不安です。 絡まれたりしませんかね....？ よろしければご回答よろしくお願いします。
横浜アリーナのセンター席とアリーナ席との違いを教えてください。
至急回答お願いします！友人に HiGH＆LOWのチケットをとってくれと 頼まれ申込みました。そしたら見事に当選しました。 先週くらいに 名義変更をお願いしたいと言われました。 ローチケから申込みしたのですが 調べても名義変更用のローチケの 電話番号などが出てきません。 ローチケからの名義変更、同行者変更は できるのでしょうか？
西野カナのjust LOVE tourに参戦された方にお訊ねします。カナやん昨年度は、会場内をトロッコで回りましたが、今年は空中移動したとの内容を目にしました。ドリカムみたいにワイヤー吊り下げでしたか？ それとも、ブランコみたいなのに乗ってですか？
西野カナのjust LOVE tourに参戦された方にお訊ねします。ライブ終了後は、昨年のように炭酸飲料MACHの無料配布はありましたでしょうか？
お気に入り チケットぴあについての質問です。 今回電話で舞台のチケットを予約しました。 ネット予約の方ではまだ空席ありになっているのに電話で予約したチケットの席は最後列でした。電話予約は席を確認出来ないのをいいことに後ろの席を回しているようにしか思えません。 これまで電話予約はしたことがありませんでしたがチケットぴあってこんな対応は普通なんでしょうか？ 何か会社としてあまり信頼できないと感じます。 チケットについては今回は勉強になったと思って諦めますが、今後のために皆さんの経験談を伺いたいです。
LIVEのグッズは何時間ぐら前から並ぶべきですか？
大原櫻子ちゃんのグッズを ライブ会場で買いたいのですが グッズの販売はいつから始まるかわかりますか？
タトゥーシールについて質問です。今度ライブに行くってため、タトゥーシールを作っていて、画像をインターネットから貼り付けて印刷のテストをしたら真っ白で何もうつりませんでした。紙の設定をいろいろ変えてもうつりません。プリンターはブラザーのDCP-J562Nです。方法が分かる方がいらっしゃれば教えていただけると助かります。
8/17に日本ガイシホールにて行われる西野カナのライブに行きます。西野カナのライブ初めてなのですが、どのアルバムを聴けばよいのでしょうか？ また、定番の曲なども教えて欲しいです。
ZEPP TOKYO入場についてです。 ZEPP初参戦なので分からない事だらけです。 入り口を通ってロビーに入り、そこから会場へ入るドアはひとつなのですか？マップを見る限り、たくさんあるのですがどこからでも入っていいのでしょうか。 前の方へ行きたいので、後ろのドアから入って柵をいくつも避けながら 前方へ行くより、ステージ付近ドアから入った方が早いですよね。 調べてもその辺の事が説明されたサイトが無かったもので、詳しい方宜しくお願いします。
8/13のTrignalライブに参加します。 友人から誘われ行くことになりましたが、Trignalの曲は全然わかりません。 これから予習をしたいと思うのですが、最新のアルバム以外に聞いておいた方がいい曲、必ずやる曲、コーレス曲、振り付け曲などあればご教授おねがいしたいです。 ライブにはよく行くので一般的なライブマナーなどはわかりますが、Trignal特有のマナーなどもあれば教えてください！
ジャニーズコンサートのチケット入金について 今度の関ジャニのチケットが当選し、銀行に入金しました。 ライブの日はもうすぐなのですが、チケットが届きません。会員サイトにログインして確認してみたところ入金不成立で当選無効になっていました。 取引明細をどこに保管したか忘れてしまい、今はちゃんと入金手続きができたのかを確認する手立てがないのですが、明日通帳記帳して確認したいと思っています。 そこで質問です。 ちゃんと入金手続きができていたのに入金不成立になってしまうことはあるのでしょうか。 また、その場合、コンサート事務局へ連絡すれば解決するのでしょうか。
サマパラTDCホールの座席アドバイスお願いします。 第3バルコニーの、後列で通路側5席以内の席と、同じく3バルの前列中央の席でしたらどちらの方がオススメでしょうか？？ 公演は風磨公演です。
Simon&Patrick S&P TSU というギターについて自分はサイモンアンドパトリックというギターを大切に使っているのですが、先日発表会でお会いした50歳代くらいのおじさんが僕のギターを見るや「こんなおもちゃギターで発表会なんか来るんじゃないよ。失礼だろ」と言いました。そのおじさんはギブソン？とかいうメーカーのギターを使っているらしいのですが、「今はアコギと言えるのは ギブソン マーチン ヤイリ？だけだ！君のはギターの形をしたおもちゃだ。」と言っていました。少し酔っていたみたいですがあまりの言われようにすごく悲しい気分になりました。 確かに僕のギターは高いものじゃないしボロボロですけど毎日大切に磨いて毎日弾いて彼女みたいに大切にしてきました。 前置きが長くなりましたが サイモンアンドパトリックのギターはライブや発表会なんかに持っていくのは失礼なのでしょうか？やはりおじさんが言うようにおもちゃギターなのでしょうか？ギターの情報が少なくてどのようなものなのか分からなかったので質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
キンブレをさす(？)道具の名前がわかりません。 キンブレをたくさん持ちたいのですが指が届きません。 アイドルのライブを見ていると、キンブレをたくさんさした(？)ものを持ってる人を結構見かけます。扇型だったりハートだったりする人もいるみたいです。 ちょっと見えにくいですが画像のような感じです。
ドラゴンクエストライブスペクタルツアーに行かれた方に質問します。今回チケットは入手出来たのですが入手するのが遅くて大人席2枚と子供席1枚で子供席だけ離れた場所になってしまいました。 入場した後に子供席と大人席が入れ替わっても問題なさそうですか？ やっぱり子供1人にして見なければ行けないか悩んでます。 まだ小さい子供なので心配です。 わかる方見えたら教えて下さい。よろしくお願いします。
8月27日に味の素スタジアムで行われるa-nation stadium fesについてですが、初めて行くので色々とわからないことがあるので質問させてください。 この日はBIGBANGがヘッドライナーとの事ですが、この日のトリを飾るのはBIGBANGの可能性が高いのでしょうか？ また、おおよその終演時刻がわかる方いらっしゃれば教えていただきたいです。 あとは終演してから会場を出るのに、退場規制がかかるというような過去の情報があったのですが、電車に乗るまで長いとどのくらいかかりそうかわかる方いらっしゃれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
先月、嵐のFCに入会しました(*^^*) 初心者なので分からないことだらけです… コンサートチケットはFCに入っていてもなかなか取れないというのは有名なので知っています。抽選はどのような感じで行われているのでしょうか？ 全国ツアーなど何日間かでやるコンサートは、そのうち1日だけしか応募できないのでしょうか？ 一人何枚まで応募できるんでしょうか？ コンサートは若い子が多いですか？ 私33歳です… 旦那さん（33歳）も嵐の大ファンなのでもし当たったら旦那さんと一緒に行こうと思ってるのですが、そんな人もいますか？ 不安だらけです…(>_<) ご回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ｅ＋と言うチケットサイトの事でお聞きしたいのですが… ファミリーマート先行受付とはどういう事ですか？ 初めてｅ＋を利用するのでよく分かりません。 ｅ＋のサイトでチケット予約をできるのでしょうか？ それとも、ファミリーマートに行ってチケット予約をするものなのでしょうか？ 分かる方、よろしくお願いします。
ライブチケットに関して11月にさいたまスーパーアリーナにて開催される西野カナのライブチケットですが、Fbの抽選？のようなものに当たり、とても楽しみにしております。 2枚当たり、現在神奈川在住のため夫と参戦しようと考えておりました。 しかし、10月1日づけで夫が北海道へ転勤となり、夫がいけそうもありません。 夫の職場は原則単身赴任を認めておらず、私も北海道へ行きます。 そこで、私は楽しみにしておりましたし休みの都合も取れることからライブに行こうと思いますが、残り一枚がすでに支払済なうえに、2枚とも私の名前が明記されています。 転売禁止なのはわかりますが、席もかなり前で良い席なので、姉なり後輩なりと観に行こうと思いますが、2枚とも私の名前が書かれているのに、他の方も参戦してよろしいのでしょうか？ ライブにほぼ行ったことがないためイマイチわかりません。 ・他の方と行けるか否か ・正規の手続き（あればですが、、、）を踏めば、2人分返金出来るのでしょうか？ 行きたい気持ちはヤマヤマですが、元は近かったこともあり、さいたまを選びました。 ・ネットなどで売るつもりはありませんが、もし一緒に行く人がいなければ、ネットなどで呼びかけて一緒に観に行ってもよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
チームしゃちほこのライブに行きたいです！！ライブのチケットはFC先行受付の後、一般販売はありますか？
次のキスマイのLIVEはいつですか？まだ、チケット販売終了してないのか、販売していないLIVEを教えてください
次の嵐のLIVEはいつですかまだチケット販売終了してないのか、まだ販売していないLIVEを教えてください
堂本剛くんの平安神宮なのですが チケットが1列目の80番台でした。 80って横でいうと良い席なのでしょうか？？
今度ジャスティンビーバーのパーパスツアーに参戦するのですが、当日グッズ販売などはありますか？海外アーティストの参戦が初めてで全くわかりません 開演まで最短でどれくらいかかるかや、ペンライトや旗みたいなものがあるのかなど教えて下さい！！
高校一年生の軽音部です。 でも、部活ではなく個人的に組んでるバンドでイベントに出たいのですか、なにか一般人でも出れるライブってないでしょうか？スタジオでやってるようなやつでもいいです。…まだ１年生なので全然詳しくなくて。 あ、兵庫県内で、できれば尼崎市から姫路市の間でお願いします。高校生なので遠出は金銭的に難しいです。 兵庫県に住んでいらっしゃる方など、是非教えてください！
HiGH＆LOWのライブに達磨一家の法被を着ていくんですが法被の下にさらしorチビＴの白色にしようとおもっているんですがどちらが良いと思いますか？
ライブのバクステって、ライブが終わる前に抜けたりするんですか？ 最後の曲とか聞けないって聞いたんですが本当ですか？？
BIGBANG ペンミ のチケットをチケキャンで定価よりも高い値段でかいました。 私自身ファンクラブに入っていますが 入場するとき、 身分証明書や会員証の提示を求められた場合 入れない可能性などありますか？ 支払いも終わったため なんか不安になってきて…
友達から譲ってもらうチケットがまだ友達の家に届いてないみたいです。29日のとあるアーティストLIVEのチケットを友達から譲ってもらう予定なのですがまだ友達の家に届いてないみたいで、友達は問い合わせてくれたのですが『分かり次第連絡します』と言われたまま3日間連絡が来ないみたいです。 私と友達は住みも離れておりチケットが届き次第郵送してもらう予定なのですが夜行バスの関係で私は28日には家を出発してしまいます。 もし、友達の家に29日までにチケットが届いたとしても私に28日までにチケットが届かなかった場合どうなるのですか？ チケットがないから入場できないということはあるのですか？ こうゆう経験があった方などいましたら教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
嵐のコンサートで1名義で東京ドーム公演に2年連続で当選したことのある方いますか？
リトグリのライブで、転売目的で買ったチケットで行ったら強制退場させられますか？？またはさせられた方いますか？？ ご回答宜しくお願いします(>人<;)
嵐のアリーナツアーのグッズ販売についての質問です。8/10の12:00〜の公演に当選しました。 なので、その公演の前にグッズを購入したいと思っています。 新横浜に9:30頃に到着する予定なのですが、そこから並んで買うとなると遅いですか？ 新横浜に何時頃に到着すればいいと思いますか？ ご回答よろしくお願いします。
難波ハッチのVAMPSの物販て何時からですか？
ＨＹファンの方に質問です。初めてＨＹのライブ見に行きたいのですが、いまからだといつ頃にあるのでしょうか？生まれが関西なんで、関西地区、四国地区でライブあれば、嬉しいのですが… 教えて下さい。ＨＹ好きです
乃木坂のライブについて今年の真夏の全国ツアーでは以前より本人確認が厳しくなる、と公式HPにかいてありました。 ここで質問です。チケットの購入者が誰であるかというのはどうやって判断するんですか？ チケットに名前が記入されているんですか？ それとも、チケットIDで確認するんですか？
BIGBANGの10周年のグッズについてなのですが、会場に着くのがグッズ販売開始時間ぐらいになってしまうのですが、ペンミの時みたいに3時間前ぐらいから並ばないと買えないとかってありますか？ペンミではレジが狭かったですが、スタジアムだと広いですよね？ 広い会場でのグッズ購入は初めてなので、どれぐらいの速さで売り切れるのかが分からなくて。。
質問させていただきます。先日、パルスシステム（生協）でチケットを購入したのですが、急に行けなくなり、困っています。 インターネットで売ろうとも考えたのですが、転売行為になり、警察沙汰になったらどうしようかと思い怖いです。 やはり、売ったら警察沙汰になってしまうのでしょうか？ また、売った場合、入場券の引き換え券なので、チケットを使い入場する時に、IDを見せたり、会員だという証明をしなければいけなかったら、売った方にも迷惑をかけてしまう可能性もあるかもしれません。 使われたことのある方や、売ったことのある方、詳しい方、教えてください。
今度代々木体育館でやるA.B.C-Zのコンサートに行くのですがうちわのことで質問があります。 （席は北スタンド1階Hの10〜13列目です。） コンサートは初めて行くのでよくわからないのですがこれくらいの座席の場合、名前の書いてあるうちわやファンサうちわなどは必要でしょうか？出来るだけ持ちたいのですが、よく掲示板などで『こんな席ならファンサうちわはいらない』などと書いてあることがあって気になって質問させていただきました。
乃木坂の真夏の全国ツアー2016について、質問です。 大阪の大阪城ホールでのライブは、身分証確認はされましたか？ 教えて下さい。
めざましライブに行った方にお聞きします！めざましライブの席順は番号順に決まっているのですか？？ それとも、例えば1500番から1550までの人たちが一気に入場して、席の奪い合いになるのでしょうか？ お聞きしたいです
BIGBANGの10周年のライブのグッズのことです！KRUNKのたいだいTシャツは売られないんですか？？
SEKAI NO OWARIのs.n.o.w.s.に入会したいと思っているんですが、3桁の数字が送られてきません。 どうしたらいいでしょうか。
8月6日のケツメイシライブに長距離バスツァーでいきます。 日産スタジアムなので、ロッカーもないと思います。 前日の夜に出発し当日の午前中に会場付近に着く予定です。 ライブなので荷物は少なく身軽でいきたいですが、 同じように長距離バスで行かれる方は服の替えとか持って行きますか。 会場にロッカーもないと思うので 着替えなど入れるために大きめのリュックで行くか 前日からライブ用にTシャツも来て最小限の荷物でバスに乗り込むか…。 1人で参加するので、まわりどんな感じかもわからず…。 アドバイスよろしくお願いします。
9月10日にカナダのバンクーバーで行われるキースアーバンというアーティストのコンサートに行きたいんですが、国内でチケットを手配できるところが見つかりません(ToT) 海外のサイトだとあるんですがなかなか怖くて… どなたかいい方法知っていますか？ 現地で当日券などもないようです。 よろしくお願いします。
今度AAAのライブのチケットを取ろうと思います。 私はファンクラブに入っていて 1度に4枚までチケット応募出来るそうです。 私はそのライブにお母さんと 行こうと思っていて、 でもその母はファンクラブに入ってません。 それでもファンクラブ会員の 私が取った2枚のチケットで ファンクラブじゃない母と一緒に ライブに行く事は可能ですか？
Hey! Say! JUMPのライブでマリンメッセの Fブロック11列は 見やすいでしょうか？
Hey! Say! JUMPのライブでマリンメッセの Fブロック11列は 見やすいでしょうか？
HiGH&LOW THE LIVE 7/24の電チケ3連を譲ります！そのため、名義変更をしたいと思います。 チケットボードに電話すればできるとわかりましたが、公演の1週間前でも可能ですか？ また3枚ともQRをダウンロード済みですができますか？ 急いでいます！ ご回答お願いします！！
BIGBANGの長居スタジアムの席なんですが、スタンドBの２２列って微妙な席ですか？？ 周りの席が記者席やBブロックの後の方が関係者席等書いてあったのであまり悪くはない席なのかわからなくて質問させていただきました。
Hey! Say! JUMP LIVE TOUR 2016 DEAR. が、当選しました。場所はマリンメッセ福岡です。 そこで質問なんですが、スタンドBの17列目というのは メンステは見えますか？何も見えないというのはないですか？ 質問攻めですいません。 ちょっと知りたかったので質問させていただきました。 ご回答お願いします
アニメロサマーライブ こと アニサマの席でアリーナのE-3の160番はどのくらいの席なのでしょうか？ ステージの見やすさ、ステージからの距離などの詳細を教えていただきたいです！
先日ミュージカルを観劇してきました。１階最前列のセンター位置だったので演者の方の距離はすごく近かったのですが、あまりにも近すぎたせいか、席が舞台の真下すぎだったからなのか演者の方々の目線はもう数列後ろで、目が合ったかなと思ったのはせいぜい１度か２度でした。 実際帰りに数列後ろの方々が何度も目が合ったと嬉しそうに話していました。 肩すかしくらった感じで、ちょっと羨ましかったです。 贅沢な話と言えば確かにそうなのですが、最前列ってこちら側からは近くで観れるのでお得ですが、目線が上なのでなんか陰から好きな人を覗いている感じの印象でした(笑) 実際においしい席は結構近くて目も合う4～5列目のセンターなのでしょうか？ 最前列～２列位のの人って目は合わなくても演者の方からするとなんとなく視界には入っているものですか？ それとも最前列の席に座っている人は全く視界に入らないものなのでしょうか？ １度や２度でしたが最前列で目が合ったかな？と思えたって事は実際目が合えたのでしょうか？ 舞台で発表した経験があるかた、またはライブ経験で壇上に立ったことある方是非教えて下さい。
HIGH&LOWの追加公演に知り合いにエントリーしてもらっているんですがもし当選した場合名義とかってどのようにしたらいいか分かる方っていらっしゃいますか？(そのままだとエントリーした人の名義になるんですよね？) だとそのままじゃ入れなかったりすんですか？本人確認とかはあるんですか？
11月に行われるLISAさんのライブに行くにあたって、ライブでの諸注意や、これは買っておいたほうが良いという物等、ありましたら教えていただきたいです。 ※ライブ初参加です。
楽天オープンの先着先行と一般販売の違いってなんですか？
※ネタバレあり※【HiGH&LOW THE LIVEの演出】 ライブレポを見る限り、演出の一つとして本物の車やバイクを走らせるとか!? そこで質問なのですが、車はランボルギーニ社やフェラーリ社の車でしょうか？ イタリア車好きなので、TRIBEアーティストだけじゃなく車まで観れるなんて最高!!と思いまして(*^^*) よろしくお願いします。 EXILE AKIRA EXILE TAKAHIRO EXILE THE SECOND 世界 佐藤大樹 PKCZ･ ACE OF SPADES 三代目J Soul Brothers from EXILE TRIBE GENERATIONS from EXILE TRIBE 劇団EXILE E-girls DOBERMAN INFINITY THE RAMPAGE from EXILE TRIBE JAY’ED ZEN ANARCHY※ネタバレあり※【HiGH&LOW THE LIVEの演出】 ライブレポを見る限り、演出の一つとして本物の車やバイクを走らせるとか!? そこで質問なのですが、車はランボルギーニ社やフェラーリ社の車でしょうか？ イタリア車好きなので、TRIBEアーティストだけじゃなく車まで観れるなんて最高!!と思いまして(*^^*) よろしくお願いします。 EXILE AKIRA EXILE TAKAHIRO EXILE THE SECOND 世界 佐藤大樹 PKCZ･ ACE OF SPADES 三代目J Soul Brothers from EXILE TRIBE GENERATIONS from EXILE TRIBE 劇団EXILE E-girls DOBERMAN INFINITY THE RAMPAGE from EXILE TRIBE JAY’ED ZEN ANARCHY
3〜4畳の小さいスタジオで22インチバスドラのドラムセットの音量にも負けないボーカルモニター用のスピーカーでオススメなものってあるでしょうか。
ライブのネタバレはなんでダメなんですか？私は予習も兼ねて他の会場のセトリ確認しますが。。
チームしゃちほこ 武道館について閲覧ありがとうございます。 8/31のチームしゃちほこ武道館のライブに友人と行くことになりました。 でも僕はチームしゃちほこ全く知りません。 事情的にはこんな感じです↓ 僕がももクロ好きで桃神祭2016年に参戦します。ただその日一緒に行ける人がチームしゃちほこのライブに一緒に行く人しかいませんでした。 友人もしゃちほこ好きが周りにおらず、じゃあももクロとしゃちほこどっちも一緒に行こうとなり既にチケット購入済みです。 ただ友人はももクロそこまで詳しくないです。(ももクロについては僕が色々教えてあげてます) 僕に限ってはしゃちほこ全然知らないです。友人に聞いてもなんか不明瞭なレクチャーで正直興味が全く起きません。 折角行くのだから好きになりたいです。でライブ思いっきり楽しみたいです。 そこで勉強したいのですが しゃちほこのおすすめ曲、しゃちほこ内の推しメン 教えてください あとライブ参戦時の服装などは皆さんどうされますか？？
去年のBEAST PARTYに行かれた方へ質問です。 入場の際に身分証明はありましたでしょうか(>_<) VAMPS ビスパ BEASTPARTY
嵐のコンサート、プレ販売について質問です❗️プレ販売では、どんな物が売っているのですか できたら詳しく教えてくれるとありがたいです＞_＜
サマパラの座席評価お願いします。 座席がアリーナの5列の端っこの方なのですが見えるでしょうか。 TDCに初めていくので会場の広さなど色々教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
刀剣乱舞のミュージカルのチケットをローソンで取るんですが、友達と隣の席が取れるようにするにはまとめて2枚購入したほうが良いんですか？
現在行われているMr.Childrenのツアー『虹』は、ホールで行われていますが今後アリーナやドームでやると思いますか？
嵐 japonism showについて嵐 japonism showについて質問です。当選して鹿児島アリーナに行く予定です。そこで代表者のメアドを変更したいのですが、実際に変更された方いらっしゃいますか？？また、代表者と同行者が同じメアド、というのは可能でしょうか？ よろしくお願いします！
ドリカム 裏ワンダーランド２０１６大阪城ホール １１月２２日（火）１７時３０～ 先行予約当選しましたが、都合により行けなくなりました。立見席ですが 合計１７６９８円 チケット流通センターで１９０００円くらいで郵送料込みで 出しても買ってくれる人がいるでしょうか？
Twitterでチケットの転売行為(定価以上で売る)を見つけました。このような場合どこに通報したら良いのでしょうか？
backnumberのファンクラブ会員限定のライブのチケットを2人分取りたいです。私はファンクラブに入っているので応募することが出来るのですが、1人一公演1枚と書いてありました。 一緒に行く友達もファンクラブに入ればもう1枚とれるのですが、それでは席がバラバラになってしまいますよね？ 皆さんどうやって隣の席2席のチケットを手に入れているのですか？
マリンメッセ福岡でjumpのライブに行きます(^ ^)スタンドAブロック8列目の席でしたが、肉眼でメインステージまで見えますか？？それとも双眼鏡必須でしょうか？？マリンメッセ福岡は初めて伺いますのでご存知の方教えてくださいପ(⑅ˊᵕˋ⑅)ଓ
名古屋のクラブクアトロで開催されるライブに参加します。整理番号順入場の全席自由の席があるライブなのですが、整理番号がA13だと前の方に行けますか？一列に椅子は何個セットされるものなんでしょうか？
これってどこでゲット出来るんですか？？＃EXILE ＃SECOND ＃三代目J Soul Brothers ＃GENERATIONS ＃E－girls ＃THE RAMPAGE ＃HiGH＆LOW THE LIVE
AAAにっしーの代々木ライブ一般20秒くらいで受け付け終了になってしまいましたが チケット取れた方いますか？
LISAのライブって ペンライトは売ってますか？売ってるならいくらぐらいになるかも知りたいです 11がつの横アリで初めて行こうと思ってるんですが
アニメロサマーライブ 2016 刻 のチケットについて質問です。アニサマのチケットはかなり段階にわけられて販売されますが、どの販売が良席である確率が高いのでしょうか。 まず、BD先行とanimeloLIVE先行ではどちらの方が良い席なのでしょうか。 また、animeloLIVE先行はダイヤモンド会員で応募が一番良いと思うのですが、BD先行もダイヤモンド会員やプラチナ会員だと、良い席になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
コンサートライトについて二つ質問があります。この度THE IDOLM＠STER CINDERELLA GIRLS 4thLIVE のさいたまの2日通しに 当選したのですが、使用するコンサートライトを全部揃えるべきか悩んでいます。 ライブを十分に楽しむために全色揃えるべきなのでしょうが、 お金が足りません。 自分は高森藍子が特に好きなのでPassion8色セットは購入したいと考えていますが 他にはとても手が出せません。 何より心配しているのは他の方たちがライトを振っている中、自分だけ振らなかった場合、 不快に思われるかどうかです。そこはどう思われているのでしょうか？ また今回購入するPassion（10月15日）のライトを10月16日のPassionの曲時に振るのは 失礼でしょうか？ 以上よろしくお願いします。
アルスマグナのライブDVDを買おうと思ってるのですが、いま全部を揃えるのは無理なので何個かに絞ろうかなと思ってます。そこで、おすすめとか教えていただきたいです！理由は主観的な理由で全然大丈夫です！
今度とある音楽フェスに行くのですが、フェス参加は初めてなので、ご質問させて頂きますm(__)m １、開場時間に遅れて行っても受け入れてもらえるのか ２、目当てのアーティストが終わったら途中で会場を出ても良いのか ３、目当てのアーティストを前の方で見るにはどれくらい前から入場すればいいのか(マナー違反じゃない範囲で) フェスにいきなれてる方、教えて頂けると嬉しいです(T_T)
DISH//のメンバーが野音で歌った55曲全部教えてください！
韓国からEXOの日本ツアーのチケットを取りたいのですが、どうすれば取れますか？EXO SUHO KAI SEHUN CHANYEOL BEAKHYUN D.O CHEN LAY XIUMIN TAO LUHAN CRIS エクソ スホ カイ セフン チャニョル ベッキョン ディオ チェン レイ シウミン タオ ルハン クリス
ライブのチケットを当ててもらって、きちんと自分で入金して相手にチケットは届いたらしいですが、チケットを捨ててしまったらしいです。本当に捨てたのかどうかはわかりませんが、捨てたと言われました。 相手にお金ははいっていないと思いますが、少しでもいいからお金を返してほしいと言ったら、返してくれると言ってくれたのですが、なかなかお金が届きません。 メッセージを送っても返信がきません。 最悪警察に行こうと思っているんですが、警察は動いてくれると思いますか？？
7月30日のspyairの野外ライブに行くのですが、服装がデニムの膝丈スカートは大丈夫だと思いますか？ 初めてのspyairのライブなので他に注意したら良いことなどあったら教えて頂きたいです。
至急！７／２６のゆずのZepp Nambaのライブに参戦します。 スタンディングの席が当たったのですが、席は早いもの順でしょうか？ 整理券をもらえたりするのでしょうか？？どんなシステムなのかまったくわかりません。 今は猛暑で暑く、並んでいる間、トイレも行けなかったりするのでしょうか？ あまり長時間並ぶとライブが始まる頃にフラフラになってしまうんじゃないか？と いろいろ考えたりします。 初めてのゆずライブ、できれば近くで見たいのですが、どなたか参戦された方教えていただけないでしょうか？？
布袋寅泰について質問です。fetish tour の時 Boy Meets Girl や Love Junkie で使っていたギターはなんというギターですか？
KinKi Kidsのファンクラブに入っていないのですがアリーナツアーに行きたいです。チケキャンで買うことはできますか？とりあえず天井席だとは思いますが、席はあまり気にしません。今から入ろうと思ってますが、間に合いませんよね。 ちなみに名古屋です。
Superflyのライブ行ったことある方、歌唱力について いつもSuperflyのライブBlu-rayを20万円くらいのヘッドホンアンプと10万円くらいのヘッドホンでそれなりに迫力ある音で聴いてるのですが 確かに歌はうまいです、しかし、やっぱりこんだけのお金つかって音楽聴いてても生とBlu-rayやDVDで聴く音は違います 一度Xjapanのボーカルtoshiのライブに行ったのですが 身長165センチくらいしかないボーカルのtoshiが、小さなライブハウスで ありえないくらいの声量で歌ってました、しかも物凄く迫力あります、歌も猛烈にうまいし心に響きました、もうずしーんって感じです 高いお金払っても惜しくないくらいその歌声に感動しました そこでSuperflyのライブに行った方、歌っている越智志帆の歌唱力や声量は どのくらい凄いのでしょうか、詳しく教えて下さい
HiGH＆LOWのLIVEで 同行者に指定していた人が行けなくなり、 同行者変更をしました。 あとは当日会場の窓口に行くだけなのですが ２人とも身分証明書が必要だと聞きました。 身分証明書は保険証でもいいのでしょうか？？ 教えてください！ (わかりにくくてすいません。
