私は中学二年生です。ティンパニのチューニング方法について質問します。 つい最近ティンパニを担当するようになりました。 チューニングで音程が合わなく、ゲージを一番下げてチューニングキーで回して各ボルトの所の音をチューナーで合わせて調整してやっています。 何十分もチューニングに時間がか かってしまいます。 チューニングで一時的に音程は合うのですが、とくにLLやLは10分もすると音程がかなり変わってしまいます。 ティンパニの皮も去年張り替えたばかりで、比較的綺麗です。 部屋の温度もほとんど変わったりしていません。 どうやったら変わらなくなるのか教えてください。 また、短時間で素早くチューニングするコツを教えてください。 日本語おかしくてすいません。
予算１２万円以内でオススメの電子ドラムはありますか？
https://youtu.be/hWNXF4i66Jkhttps://youtu.be/MvhxJcT525U これらの動画のスネアぐらい響き線が主張しないようにしたいのですが、どうしても響き線が目立ち過ぎてしまいます。 スナッピーの張り具合やミュートの有無など教えていただけると幸いです あと、スネアのヘッドの張り具合が響き線の鳴りに影響を与えることはありますか？
僕は今ドラムをやっています。まだ全然叩けません。その為にバンドをやっている方に教えて貰う事にしたのですが最初の先生はなかなか難しいフレーズを叩くように指示され辛くついていけませんでした。こんな先生には習いたくないと逃げてしまいました。 仕方なく別の先生に習う事にしましたが今回教えてもらう先生は優しく丁寧に教えてくださっており今でも続けております。 しかし最初の先生には後に習っている先生の事は言ってませんでした。 それから後日その2人の学生の頃の先生にお会いしたのですが「○○には習っている事は伝えたの？」っと言われたので「言ってません」っと告げると「そっかぁ…○○すっごい悲しんでたよ…」っと言われその先生を深く傷つけてしまいました。 どう謝ったら良いのかわかりません。もしかしたらもう関わってもらえないかもしれません… こんな僕にどう謝りどうすれば良いかどなたか教えてください。よろしくお願い致します。
ドラムの練習をしていたら急に指が痛くて見たらぷくっとふくらんでいて 豆ができました。これは練習量が多くてできたなら納得なのですが自分の場合は久しぶりに スティックもって練習したら当然できました。 豆ができた原因は何だと思いますか？ 自分は練習しなさすぎてできたと思うのですが合っていますか？ あとこれは下手だから豆ができるのでしょうか？
どうやったら片手だけでこんなに速く叩けるのでしょうか？コツあれば教えてください。 https://youtu.be/dhEpC-UK_pI
今現在でギタドラの最高に難しい曲ってなんですか？
バンドのスタジオ代、割り勘ですよね。 なんて言って割り勘にするんですか。 自分が、メンバー募集したので、少し 多めに出さなきゃいけないんでしょうか。誰かが、ドタキャンしたら、その人の 割り勘分は、自分が、２人分出さないと まずいんでしょうか。学生で同級生で 始めたのなら、割り勘にできると思い ますが、40代で、お金に細かくするのって 難しいです。しかも掲示板で知り合った だけの人に、割り勘にするのって、 難しいです。どうしたらいいんでしょう。
ツインペダルは重いようにセッティングした方がいいですか？ 軽めにセッティングして、現在結構なスピードで踏めるようになったのですが、重くしたら今までどおり速く踏めません。 でも、スタジオとかはほとんど重いです。 どうすればいいですか？
ツー・バスのメタル・ドラマーの方。ハイハットが1台の場合、ハーフオープンかオープン、どっちでセッティングしていますか？
ものすごい良い（高い）ドラムを使ってるミュージシャン知ってますか？芸能人でお金持ってるから、ほとんどのミュージシャンは良い物だとは思いますが、その中でも特に。
今、ぼくはドラムをしているんですが、スネアの音に困っています 二種類の音が今とても好きで、1つは重低音の 聞いた音なんですが、 もう1つの音は、シャッッといかチッという音で Maroon 5 のSugerのスネアの様な音がほしいです どういうスネアを買えばいいのか、 チューニングやヘッドをどうすればいいのかわかりません 教えてください http://youtu.be/09R8_2nJtjg
グラヴィティブラストを使わないブラストビートだと、BPM150以上は不可能だと聞いたのですが、本当ですか？
このハイハットはトップとボトムがセットになってるらしいのですが、相場はこれくらいの値段ですか？
ドラム練習曲。 シンコペーションの混ざる複雑な音の流れを 体にしみこませるため その部分だけ取り出して何度も聴きたいのですが 何か良い方法はありませんか？聞きハヤエモンをインストールしてあり、速度をかえる時に使っていますが 曲の一部分を取り出して、USBに録音するようなことはできますか？
今度、吹奏楽部で宝島を演奏します。 僕はサンバホイッスルを演奏することになりました。 サンバホイッスルが登場する部分は打楽器が活躍する場面で楽譜にはアドリブと書いています。僕はアドリブが大嫌いでいつもは楽譜通りに演奏していますが、先生に「楽譜通りではつまらない。何か考えろ。」と言われました。 サンバホイッスルでどういう感じで演奏したらいいか、教えてください。
サイサイの八月の夜の、1番の サラサラサラサラなびく2人の〜まだまだまだまだ微妙な距離も〜 ユラユラユラユラ揺れる気持ちも〜微に指先が君に振れる触れ溢れ重なる の所のドラムの譜面を書こうとしても全然書けません。 オリジナルでも良いのでどなたか教えてください。参考にしたいです。
ドラムについてBPM190あたりからバスドラの2連打が安定しません。(ちなみに今はsavior of songを練習しています) 一打目の音が小さかったり、2連打がうまく踏めず音が出なかったりします。 ペダルも調節したりしてみているのですが、いろいろいじりすぎてもうよくわかりません。 足首を使うという感覚もよくわかりません。 2週間後に文化祭の出演をかけたオーディションがあるので、それまでには安定させたいです。 オススメの練習やコツなどがあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
電子ドラムのスネアのメッシュパッドに穴が開きました。なので、この機会に、スネアだけを本物に変えようか迷っています。 変えて、流石にそのまま叩くとうるさいので、消音パッドをひこうと思っていますが、 消音パッドを使う事によって音はかなり小さくなりますか？ 近所迷惑などになったら嫌なのですが、、、 難しい質問かも知れませんが 宜しくお願いします！
外でジャンベを使っていたら皮が伸びてベコベコになってしまいました。湿度等で皮が伸びてしまうのは別に正常でしょうか？ また乾けば元に戻りますか？ 伸びたり戻ったりを繰り返すとダメになってしまいますか？
ドラムの上達ってやっぱり楽曲のコピーをしていくのが1番の近道なんでしょうか、Janne Da Arcが大好きでその思いで1番かっこよさそうなドラムを最近始めたのですが難しくて難しくて、何回も投げ出したし今でも諦めかけてて、それでも諦められなくてって感じです、これやっとくべきとか、これやらなきゃとか、いろいろ教えていただけるとありがたいです
ドラムの譜面でクラッシュシンバルを２つ同時に叩くとき、どうやって楽譜に書くんでしょうか？
中３女子の吹奏楽部です！今Ⅿ8の夏祭りのドラムを担当してるんですけど、 楽譜通りしたらsoloが少し物足りないと言われました……。 ウィンズスコアのようなかっこいいリズムを教えてくださる方はいませんか？ わがままでごめんなさい。よろしくお願いします！
パーカッションのパートリーダーになりたいです。 私は中２のパーカッションリーダー希望のものです。 私の学校では秋の文化祭で先輩が引退します。だからその前にパートリーダーを決めるということで今月パートリーダー決めがあります。 私のパートは私ともう一人の子(Ａとする)が２年で先輩は３人です。 先輩からは私は天然で明るい！そしてドＭみたいな感じでＡは頭よくてドＳみたいな感じに思ってるっぽいです。 ３人の先輩のうち２人からパートリーダーはＡだよね みたいな話を目の前でされて笑ってごまかしたけど結構嘘だろぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！みたいな感じでした。 実際私は鍵盤とＴｉｍｐくらいしかできないけど、Ａはバスどらとかシンバルとか凄くうまいってわけじゃないけどうまいです。 どうしてもパートリーダーの座がほしいです。 先輩は自分たちで決めなよって半年くらい前に言ってたけどそうはいかないと思います。 先輩の思いを変える方法ありませんか？
バスドラムの連打がコントロールできません。 片足8分で連続で踏む練習をしているのですが、ペダルから足が離れないように踏もうとすると貧乏ゆすりのように足が勝手に高速で動いてコントロールが出来ません。（ヒールダウン、ヒールアップどっちも） まずは右足からと思い右足を中心に練習しているのですが、あまり練習していない左足はそのようなことは起きません。 これは何が原因でしょうか？
https://youtu.be/1zKo_I8VhkAこの動画のようなスネアの音を生音で再現することは可能でしょうか？ もし可能でしたら上下のピッチや響き線の張り具合など教えていただけると幸いです
ドラムのダイナミクスのコントロールについての質問です。この前8ビートでハイハットを16分で叩いてスネアを右手で叩くというのを織り交ぜて叩いたときに、左手で刻んでいたスネアの音と、ハイハットを叩いたあとの右手で叩いたスネアの音が大きく違いました。（音色も含め） それがどうしたという聞こえ方だと思うんですが、音量を左右で合わせる練習をちゃんとしてきたつもりだったけど、ドラミングで全然活かせてない自分に落胆しました。（音色を抜きにして）基礎をちゃんとやってるつもりなだけでした。 こんなドラミングの中での左右の差をなくすには、どうすればいいでしょうか、（普段練習台で練習してます）
マーチングでスネアを叩いている方に質問です。5つ打ち、オープンロールをするとき、 1打目のリバウンドを捉えて、手首または指で2打目を打ち込むのと、 クローズドロールの要領で、2つずつ音を出す（リバウンドをコントロール）のでは、どちらの方が良く聞こえますかね？ また、どちらも使えこなせたほうが良かったりしますかね？
高校1年で軽音部なのですが、アジカンのリライトをすることになりました。パートはドラムなのですが、8ビートで腕がきついです。どうすれば軽く叩けますか？あと、家では電子ドラムでやっているのですがtd1-kvのキックペダルが跳ね返りが弱く踏みづらく感じます。どう改善すればよいでしょうか？それとも踏みかたがよくないのでしょうか？
初質問です。お手柔らかにお願いします(_ _)現在高2で吹奏楽部の部長を努めさせていただいている者ですが、僕以外の部員は０。パーカスひとりで活動中です。 大変は大変なのですが、楽しくやっています。 定期演奏会に向けて(すごく先の話です)、こんなことやったらいいよ！とかありますか？ ちなみに、卒業生や楽器のできる顧問の先生も参加できます。 今やろうとしているのは、 ・マルチパーカッション ・マリンバソロ(無伴奏チェロ組曲とか) ・TalkBox(自作中です。できるかはわかりません) ・先輩、先生の伴奏のもとで歌うor演奏する 回答お待ちしています。
電子ドラムについて質問です！ 今、Rolandの電ドラ(td-11kv)を使っているのですが 今まではヘッドフォンを使っていたのですが 知り合いにYAMAHAのキューブモニター30w を貰ったので使おうとおもうのですが Rolandの電ドラにYAMAHAのアンプは使用しても問題はないですか？ 分かる人がいたら答えてほしいです。
pearl製の80年代に作られたフリーフローティングのスネアに関しての質問です。pearl製の80年代に作られた初期型のフリーフローティングのスネアはスナッピーが全面当たり対応のものだと思うのですが、 部分的にパーツを外すことで、内面当たりのスナッピーを使用することは可能なのでしょうか？ それとも部分的にパーツを外すことはできずに、全面当たり用のパーツを付けたままでないと、内面当たり用のスナッピーは使えませんか？？ ご回答をよろしくお願いします。
体育祭で太鼓をします。 平胴太鼓という太鼓をドラムスティックで叩きます。 今、普通のドラムスティックの尻の方で叩いているのですが 先輩が使っている、写真の下のようなドラムスティックが欲しいです。 なんという名前なのでしょうか？ チップレスを自分で削ったのか… よくわかりません。 御教授お願いします！
ブラック・メタルのドラマーで、特に狂気じみて危険度の高いブラスト・ビートを炸裂させるドラマーは誰だと思いますか？今のところ、知る限りでは タリム（Emperor,Zyklon-B） https://www.youtube.com/watch?v=EBkmLmA6mN4 フロスト（1349,Satyricon） https://www.youtube.com/watch?v=tKOaRk_hVo8 ドミネイター（Dark Funeral,Myrkskog） https://www.youtube.com/watch?v=e3b_ce9NkF8 だと思います。
今度Yirumaさんの"River flows in you"という曲をドラムとピアノで デュエットしたいと思っているのですが、ドラムの楽譜が見つかりません。どなたかドラムの楽譜を探せるサイトを教えていただけないでしょうか。 ちなみに、ピアノの楽譜はeveryone pianoで見つけられました。 （このような無料でドラムの楽譜を得られるサイトはありますでしょうか？）
ドラムメーカーと契約したら何か特典あるんですか？
Sleigh Bells(スレイベル)についての質問です。 今度部活で『雪灯籠/白虎』を演奏するのですが、その途中でSleigh Bellを持って、置くという動作をしなければなりません。 その際、どうしてもシャンシャンと音が鳴ってしまいます。 極力気をつけているのですが、Timpの音替えをしながらという事もあり上手く行きません。 慎重に音が鳴らないように持つ事以外に何か対策はできるでしょうか。 もしあるならば教えて下さい。
高校2年生の男子です。今凄いドラムに興味があり、憧れています。しかしうちの高校吹奏楽などなく、ドラムセットもありません。正直恥ずかしいですが、家でエアドラムをするぐらいです。一応ドラム譜は自分で勉強して読めます。ドンドン、ドラムが好きになり、プロドラマーにもないりたいです。ドラムセットに触たこともありません。何から始めればいいですか？憧れのドラマーは河村カースケさんです。グルーヴ感あるドラムが好きです。fns歌謡祭やミュージックフェアでドラム叩く事が憧れです。長文失礼します！
ツインペダルを買う予定ですが、何を選べばいいかわからないので教えてください。今日楽器屋に行って、サカエのツインペダルを試奏してみたのですが、踏みやすすぎました。さすがに手は出せない値段だったのですが。シングルチェーンとダブルチェーンどちらも試したところ、ダブルチェーンのほうが安定したので、ダブルにしようかと思いました。2万円から3万円でおすすめのダブルチェーンのツインペダルを教えてください。ちなみに、TAMAのHP600DTW（アイアンコブラ）は、重くてスピードは出ないのでしょうか。そこも気になるので回答よろしくお願いします。
打楽器4重奏で けんばん けんばん&たいこ ドラム系 ティンパニー みたいな曲をある分だけ教えてほしいです！
打楽器をやってるものです。バスドラを運ぶ時に、キーキーいうので、油をさそうと思うのですが、パーカス専用のそういうオイルはあるのでしょうか？ それとも普通の潤滑油とかで良いのでしょうか？
太鼓やドラムなどで連打がうまくできませんやってみると最初はできてるのですが、途中から右と左がいっしょに叩いてしまいます。 これを改善する方法はありませんか？ お願いします！
速いテンポのアクセント移動をやっていて、アクセント打つ時の手がアップダウンになるんですけど、いいんですか？
画像にあるのは、私とドラムの人とのトークです。私は今年入学したばかりの高校一年女子です。軽音部で、ボーカルを担当しています。これは、4月から組んでいたバンドでの話です。 私達は、私を除く3人が男子の4人バンドでした。部内では1年の中で一番上手いと評判でした。全員初心者でしたが、7月のライブではほとんどのバンドが出なかったにもかかわらず1年2バンド出たうちの一つで、完成度も高かったと思います。私はボーカルだから、みんなよりも頑張らないとと部の課題の歌詞を書いたりみんなの親睦を少しでも近づけようと色んな所に誘ったりしました。でも、慣れていく内にドラムとベースの人たちからTwitterやLINEで誹謗中傷を受けるようになりました。文化祭では1年は2曲やるのですが、内一つをマイティーロングフォールをやりたいと言われました。私はワンオクをあまり知らないので一度聞いてみて、私達の実力にあってないと判断し嫌だと言いました。何度も。英語の発音苦手だし、あんな難しい声出せないと思ったからです。ですがベースもドラムも聞く耳持たずで進めていき、私も仕方なく一応歌詞を覚えたあたりで楽器が足りないと断念しました。先輩が忠告したのも無視したくせにそれで諦めるなんてと思いました。次はザ・ビギニングをやると言い張られ、それも嫌だと言いましたが進められ、二曲目もベースが発案した曲に一発で決まりました。ほぼ一存です。そうして覚えていた頃、私はもう精神的に参っていて、ギターに愚痴を聞いてもらったりしてました。あっちからも、興味のない曲は辛いよねとか言われましたし安心して話してました。流石に悪口は言いませんでしたが、Twitterでの反応や突っかかるような態度が嫌だと言っていました。夏休みが入って8月の初めの頃、部活中に私が半分近く居眠りしてしまった日がありました。バン練です。その日の夜、画像にあるトークが送られました。見づらかったらすみません。 そして先輩を交えて話し合った結果。楽器のみんなの意見は、私が居眠りをしてやる気を見られない、趣味が合わないから楽しくない、(私が)俺達のこと嫌いだし俺達もよく思ってないから私だけを抜けさせるというものでした。言っておきますが私は楽器の人達を嫌ってるのではなくTwitterやLINEなどのことを嫌だと言っていただけです。嫌いなんて一言も言ってないし言われるまで思ってもみなかったです。それにやる気を見られなかったのは私のセリフです。部の課題の曲作り一切を私に任せっきりで何を言ってもいいんじゃない？とばかりで聞いてもくれないし、私が提案した曲も一切聞かず嫌だと拒絶され、なぜ私だけ責められるのでしょうか。勉強だって赤点とったらライブ出れないのに赤点とった人2人もいるし(私はクラス順位表に載るほどの平均は取れてます)、コードとかだってギターよりも勉強した自信あります。みんなのために色んな事して一度の居眠りの結果がこれなんて、腹が立ちます。先輩は抜けて正解だと言ってくれましたが、文化祭も近く今更他に入っても出れません(今は新しいとこです)。しかも29日にオーディションがあり、そこにはそのバンドで出なければいけません。今の新しいとこも含めてです。でも私はもう曲を聴くだけで吐きそうです。できれば二度と関わりたくないです。 ここまで書いて相談したいことがグチャグチャになって…もう何を言ったらいいのか分からないです…。この変な気持ちどうすればいいでしょうか…？どうしたら、この問題は解決するでしょうか…。ドラムの言ってることは正しいんですか…？私には分かりません。 質問はすべて答えるので助けて下さい…！
「ドラマ」と「ドラム」は同じ語源の言葉ですか？
スナッピーを抑えるネジをいくら回しても画像のようになってしまいます。 自分で直せますか？ 修理に出すといくらくらいしますか？ LUDWIG 5×14です。
パーカッションの高校2年です。この楽譜のように、音符の先が三角形になっていたり、ロールの斜め線が1本だったりするのはどう読めば良いのでしょうか？詳しいサイトか教則本などを教えて頂けるとありがたいです
吹奏楽コンクールで先輩を怒らせてしまいました。 自分は打楽器パートでティンパニをしていました。楽器を外に置いて、舞台裏に運ぶまでにチューニングしないといけなかったらしいのですが、初めてコンクールでティンパニを担当した私にはそんな説明は、一度もなく、知らないまま舞台裏に入ってしまいました。 入って数分後、先輩に「Ａちゃん(自分)チューニングした？」と聞かれ、してないと答えると「なんでしてないの？その位わかるでしょ」みたいなことを言われました。怖かった…。 そこから、どうしよう…みたいな感じで皆で悩んだ結果休憩時間に入ったため、今ならやってもいいよね でやりました。 後からもう一人の先輩が 言ってなかった自分たちも悪かったから気にしなくていいよ と言ってくれましたが、やはり先輩を怒らせてしまったことがずっと気になっています。 自分は２年生で 、去年いたからわかるだろう と思うのも分からなくはないのですが、初めてコンクールでティンパニを担当するのに一言もそんなことに触れていなかったのはどうかな、と思います。 そういう気持ちを含めて先輩にはこれからどのような接し方をすればいいのでしょうか。
どなたかすいません。 HoneyWorksのドラムの譜面を探しているんですが、どなたか知っていましたらURLお願いします!! もし本とかだったりしたらそのサイトや本のタイトルだけでもいいです。
マレットの選択の仕方が分かりません。吹奏楽部のパーカッションパートに所属している者です。 今度の定期演奏会で、マリンバソロのリズムダンスを演奏するのですが、どんな感じのマレットを使えばいいか分かりません。 なにかコツはないのでしょうか？ またそれは、他の打楽器でのマレット選択にも応用できますか？ アドバイスお願いします！
ドラムについて質問です。僕は、小さな恋のうたをやろうと思っています。 基本的な動作が多そうなのですが、それすら今できない状態です。 右手でハイハットを叩きながら、右足と左手で、ドッタンドドタン、のようなリズムを刻む感じなのですが、どうもバスドラムを２回叩こうとすると右手もつられて一つのまとまったものにできません。つられないようにするには、ゆっくりなペースでとにかく練習しまくるしかないですかね？
デス・メタル、テクニカル・デスに詳しい方。ナイル（Nile）とクリプトプシー（Cryptopsy）で、下記の曲と同等かそれ以上の速さの2ビートとブラスト・ビートが入っている曲はありますか？BPM300です。 https://youtu.be/e3b_ce9NkF8
ドラムについてです！スネアドラムの本体によって音が変わるのですか？ それとも、ヘッドの張り方や、ヘッドの種類で音が変わるのですか？ また、太く硬い音のスネアドラムをおしえてほしいです！
ドラムのタム回しがうまくできません。コツはありますか？
ドラムセットについてですpearlのエクスポートシリーズとロードショーシリーズの違いってなんですか？ また、どちらかのシリーズを買おうと思うのですが音とか問題ないですか？
吹奏楽で打楽器をやっているのですが最近ボンゴをする事になってとても指先などが痛いです、やっぱりテーピングとかした方がいいのでしょうか？
ビートボックスについての質問です。皆さんはどうやってネタを考えていますか？？
ワニマでツインペダルじゃない曲はありますか？
ドラムについて質問なのですが、真ん中辺りにある小さい記号があるのですが、これはなんの意味があるのでしょうか？
RME Fireface UFXってドラム録り厳しいですか？ 色々入出力はありますが、プリ入力は4つだけですよね？ 8点で録りたい場合、何か他のプリや卓等を繋げないと厳しいですか？
すみません。質問させて下さい。僕は、生活保護受給者です。 (8ビートしか叩けない初心者です。) YAMAHAの授業を受けたいのですが、 週2〜3回で月額10,000円します。 なので、タダ同然で練習しまくれる 環境を作るにはどうしたらよいでしょうか？ 回答よろしくお願い致します。 因みに、自分のイメージしているドラマーは、 Biohazardのダニー・シュラー、 Hatebreedのマット・バーンです！
文化祭でバンドライブをします私はギターを弾いています あるあると言ったらあるあるなんですが、ドラムの音がデカくて声が全く聞こえず更にギターの音も混じって綺麗な曲になりません ギターやベースは音を絞れば何とかなりますがドラムの音を全体的に小さくするってテクだけでは難しいと思うんです だからどうすれば綺麗な曲として仕上がるのかと思って質問しました アドバイスお待ちしています
打楽器が目立つカッコイイ吹奏楽曲教えてください
dw9000または5000に、pearlのNinjaベアリングを移植する事は可能でしょうか？もし出来るなら動きはなめらかになるのでしょうか？
太鼓の達人です！初めてマイバチを作ってみたんですけど長さは37センチメートルです。ロールがうまくきかせられませんコツを教えてくださいあと、あればバチの改善点を教えてください！よろしくお願いします
ドラムについて質問です。ほとんどの曲は、ハイハットシンバルを叩きながら、スネアドラムとバスドラムを交互に叩けば出来るのですか？
ビート(?)ドラムが変わった音楽を教えて下さい今までは歌モノのギターロックばっかきいてたんですけどDTMで作曲をはじめたんで色々インプットしておきたいです ジャンル、洋邦問いません インストとかも歓迎です よろしくお願いします
質問宜しくお願い致します。タムタムを購入を検討中です。PearlのEXPORT SERIESタムタム【12×9】とスネアスタンド、専用のタム用ソフトケースを友人から15,000円で売ると言われて迷っています。タムタムも使用感少なく美品でした。ヘッドもアクエリアンの新品を付けるとのことです。 ただPearlのEXPORT SERIESは廉価品のような回答もありましたので、どなたかに感想をお聞かせいただきたく質問させていただきました。 価格的にEXPORT SERIESとスネアスタンド、タムタム用ソフトケースetcお得感ありますか？
先日、ローランドのＶドラム TD 11KV Ｓ を買ったのですが、ハイハットがあまり気に入りません。なので、vドラム TD 25KV Ｓ のようなハイハットに変えることは可能なのでしょうか？
ドラムを叩く時に皆左足でリズムを刻むんですが自分は右足で刻みます。これは改善した方が良いのでしょうか？
古い倉庫から見つかりました。 音は鳴りますが、音程はめちゃくちゃです。 この名前を教えてください！
このマイクはなんというマイクですか？？
チャイナシンバルって薄いのにどうして音が大きいんでしょうね？
メタル・ドラマーの皆さん。ハイハットのボトムとトップの最大間隔はどのくらいですか？また叩かない上体でトップとボトムは一部触れ合っていますか？ちなみに私は間隔が最大5mmで人差し指が入る程度。 トップとボトムは嫌がおうにも一部当たってしまいます。
ドラムを始めようと思い、練習パッドで振り方や叩き方を練習しているのですが、数日後にスタジオに行って初めてドラムに触れます。 そこで、質問なのですが最初の練習は何をしたらいいですかね？ また練習パッドで他にもやっておいたほうが良い練習も教えてください。
画像のドラムスティックはどのメーカー、型番でしょうか？分かる方いらっしゃいましたら教えてください！
パラディドルの練習しているのですが、ストレートパラディドルの場合、RLRR LRLLの最後のディドルLLの頭のLが引っかってしまう感触が有り粒が揃いません。BPM120あたりが一番上手く行かず、それより遅いや早い（今のところ上限は低いですが）はまだ完成形に近い気がします。 ・左手がレギュラーグリップの場合はリバウンドでクリアーできるのですが、マッチドグリップの場合うまく行きません。 ・アクセントは付けずフラットで練習しています。 ・BPM120位だと右手はリスト（手首）からフィンガリングに切り替わるイメージですが、左手はリストとリバウンドの間で迷っている様な感じです。 ・同じテンポでもダブルストロークRRLL RRLLだと粒は揃います。 ・左手がフィンガリングを苦手にしている感じなのは分かるのですが、その事とディドルの頭のLが引っかってしまう事は原因が違うような気がするのですが・・。 ・この事がクリアーできないので更に速いテンポに進めません。 ・またパラディドルを習得されている方は右手と左手のリスト、フィンガリング、リバウンドなどへの移行も左右でキッチリ同じ感覚なのでしょうか。 同じ様な経験を経てパラディドルを習得された方がおられましたら、何かアドバイスをお願い致します。
私は吹奏楽部で打楽器をやっています。VicFirthのピンクのドラムスティックが欲しいのですが、それを使ってるのを見てどう思いますか？
練習用の柔らかいドラムスティックって、あるのですか？ ゴルフなんかは、練習用のグニャグニャしたクラブがあります。 これはスゴく効果的で、不自然な動きでは、まともに振れません。 ドラムも似たようなものだと思うのですが、どうなんでしょう。
マーチングについての質問です。今年、一曲目のマーチと二曲目の曲の間にドラムマーチを入れることになり、先生に作るようお願いされた(私が打楽器のパートリーダーなので)のですが、どのように作り進めていけばいいでしょうか？ 二曲目がかっこいい感じの曲なので、ドラムマーチもかっこよくしたいと思っています。
ドラムって、バスドラムひとつ操作するのになんであんな高い道具買わなきゃいけないんだ！スティックだって何度も買わなきゃいけないし。ピアノなんてタダだぞタダ！無料！ って思いませんか？
デジモン02のOP、ターゲット〜赤い衝撃〜のドラムについての質問です。 この曲のバンドスコアや叩いてみたなど探してみましたが、他のOPなどはどちらかはあるのにこの曲だけはどちらもありません。デジモンのOPの中でも結構有名な方だと思うのですが… そこで質問です。 この曲のバンドスコア(有料可)、または叩いてみたなどどこかのサイトにありませんか？ この曲をどうしても叩きたいのでどうかお願い致します。
ドラムをやっているのですが、ここの楽譜の読み方がわかりません これはハイハットは閉じずに叩くのでしょうかそれともオープン叩いて閉じるのでしょうか
皆さんはジルジャンのシンバルとセイビアンのシンバルのどちらが好みですか？ちなみに私はジルジャン派です。セイビアンはジルジャンに比べるとキレが悪く、聴いていてあまり気持ちよくない印象があります。エフェクトシンバルの音色は独特で面白いですが…。皆さんの意見をお寄せください。
吹奏楽アンサンブルの編成について質問です！ アンサンブルの楽譜の中の楽器を勝手に減らしたり違う楽器で演奏するのは規定違反だということを知りました。そこでふと思ったのですが、例えばTpの1stを２人や３人で吹く！ といったことは規程には反しないのでしょうか。
https://youtu.be/hSlKsxhuL7o これで使われてるタムを教えてください。 この時に叩いてるやつです
ドラムのレコーディングで、ミキサーにマイクを7本つないでミックスしたものをライン出力でオーディオインターフェースに繋いだのですが、何故か音が割れてしまいます。 ゲインや出力をさげても割れてしまいます。 ミキサーの故障でしょうか。
島村楽器店でドラムスティックを買いました。価格は1700円です。 1700円は学生にとって大変な出費です。 自分で買ったのですがよく考えたらもったいないと思い… 返品出来ませんかね？バーコードシールを剥がしたのは店員のレジ方です。
ドラム入門者です ドラムを始めて1ヶ月ほどのものです。 課題曲など、いまだに楽譜を見ながらじゃないと叩けません。これはいずれドラムに慣れてくると＆練習を重ねていくと見なくても叩けるようになるのでしょうか それとも、自分にはドラムのセンス、才能がないのでしょうか 元々記憶力は良い方ではありません それと、みなさんはドラムを始めてからどのくらいで楽譜を見ないで叩けるようになったのでしょうか ちなみに課題曲は初見の曲ばかりです（オリジナル） ご回答よろしくお願いいたします
ツインペダルの６連打のコツを教えてください。 脱力ができません。ヒールアップ奏法です。
ヘビメタの曲を探してます。お礼は奮発して500枚のメダルです。 洋楽です。男性です。 私の予想ではメタリカの曲かな？と思って探してたんですが、なかなか見つかりませんでした。 「Never!!!!」と言って少しの間奏でドラムが激しくツービートになるやつです。 拙い説明で申し訳ありませんがどなたかお願い申し上げます。
ドラム歴3か月の初心者です。電子ドラムについて質問です。この前電子ドラムを購入し練習しているのですが、バスドラのタブルが全く踏めません。ですが実物のドラムなら割と普通に踏めます。 電子ドラムだとなぜ踏めないかわかりませんが、やはり電子ドラムは実物のドラムに比べるとやりにくいものものなのでしょうか？詳しい方回答お願いします。ちなみにタブルはスライド奏法で踏んでいます。
ハモネプ(アカペラ)の曲についてです！ 1ヶ月後に控えた高校の文化祭でハモネプを発表することになりました。ボイパはいないですが、女子5人、男子1人の6人グループです。今、気まぐれロマンティック、やさしさで溢れるように、の二曲が決まっています。あまり(けっこう)時間がないので三曲目として簡単めで盛り上がれる曲をやりたいです。 オススメの曲はありますか？
どのくらい楽器やってて耳コピできるようになりましたか？
シュガーソングとビターステップの間奏部分のドラムが難しいです。別の方法やコツはありますか。
憧れのドラマーは誰ですか？
４ビートを叩くとき、どんなことに気を遣いますか？
ドラムのバスドラムついての質問です。最近、曲に合わせてドラムの練習をしているのですが、どうしてもバスドラムが走ってしまって、直そうと思ってゆっくり踏もうとすると、今度はバネの跳ね返りを利用できなくなって、全く力が入らなくなってしまい、シングルすら踏めなくなることがあります。 この状態のための練習としてバスドラムを一から見直そうと思って、テンポの遅い、シングルを用いたエイトビートの練習をしています。その後、曲に合わせてもう一度試してみるのですが、最初の一打、二打はいい感じに踏めても、やっぱり走ってしまい、シングルすらままならない状態に… この状態を打開する改善策や具体的な練習方法がありますでしょうか？ (僕はドラム歴4.5年で、今までずっとテンポの遅いジャズやフュージョンをやっていました。ロックを始めたのは半年前からです。だから、ずっとヒールダウンでやっていますし、これからもそれでやっていきたいと思っています。スクールに通っていたときもあります。なので、大方基本はできます。バスドラム以外は… ダブルを地面で踏むのはできますが、ボートを踏むとなると安定しません。 多分昔の方がバスドラムはまだできいたかも…) もし何かあれば、回答よろしくお願いします！ 長文失礼しましたm(_ _)m
ライブハウスを借りてライブをする時にドラムを貸してくれるライブハウスも、あるよですか？ ドラム全て持っていかなければいけませんか？
ドラムを叩けるようになってみたいと思い、初めてドラム教室に通おうと思っているのですが教えて下さい。 まだ一切叩いた事がありません。 そして教室では30分、45分、1時間とあり、月に３回４回５回と好きな回数が選択出来ます。 ドラム初心者にとっては最初は30分ずつで、家に帰ってからゴムのような練習用で教わった内容をひたすら練習で充分でしょうか？ よろしくお願いいたします。
これは効果バツグンだった！もしくは大好きだから欠かさず練習してるよ！といったルーディメンツがあれば理由も添えて教えてください。ドラマーの皆様がどのような部分に目をつけて日々ルーディメンツをやっているのか、教えて欲しいです。 参考までに僕はシングルドラガディドルをいっぱいやってます。理由はダブルのロールをする時に、右手と左手のスティックの軌道が違うなあと思いつつ、どう違うのがわかりきらず、ずっともやもやしていたのですが、シングルドラガディドルを練習する事で右手と左手で何が違うのかがわかって、左手が飛躍的に成長したからです。
打楽器の楽譜で、滑らかに演奏して欲しいのでスラーを書いたのですが、タイとの見分けがつかなくなることに気が付きました。 スラーの他の記譜法があれば教えてください。（調べても見つからなかったので質問しています）
ドラム女子ってどう思いますか？股とか開くから女子力低いですね？ いつもは女子力高いって言われてるのに ドラムを叩いてたらどう思いますか？
バスドラムとスネアドラムの理想的な音を教えてください。「ド、レ、ミ、ファ、ソ、ラ、シ、ド、」でお願いします！
ドラムについてです。残酷な天使のテーゼをドラムで叩きたいんですけど、ドラムの音が入ってない残酷な天使のテーゼとか、ネット上にアップされたりされてますかね？叩きたいんですけど、どうすればいいですか(´･_･`)
家でバスドラムの練習をしたいのでバスドラム練習パッドがほしいのですが、安くていくらくらいするのですか？
ドラムについて質問です。購入するドラムについてなのですが、高校生のため、電子ドラムに手が出ず、生ドラムに消音パットなどの対策をするか、トレーニングドラムを買い、週一程度スタジオで練習するかで迷っています。 生ドラムは、オークションで購入しようと考えています。 トレーニングドラムは、5000円で譲ってくれるという方から少し値引き交渉をし購入しようと思います。 家は一軒家で、隣の家との距離は5メートルほどです。 ドラムを置こうと考えている場所は二階の兄の部屋です。 どちらのほうがいいか、詳しい方、教えて下さい。
この打楽器の名称が分かる人、教えて頂けないでしょうか?
太鼓の達人 上達したい すぐに こんにちは。 早速ですが自己紹介をさせていただきますね。 中二 女子のどんだーです。 太鼓歴は、今年の四月からAC、去年の春からCSを初めました。 とはいっても、エンジョイで楽しくやっています。 ですが、周りのみんなを越してやりたい‼と思い初めました。 なので上達法を、教えてください！ レッドバージョンでは二段赤合格を目指しています。 ホワイトでは初段を赤合格したので、次はひとつでも上にと思って... でも、実力的に行けると思いますか？ 今のところ、 マーブルハート不可五以内 夏祭り不可三回 千本桜表700000点 これはACです、 といって、たいした成績は残せてません CSでは もったいないとらんど 九十七万 恋はみずいろ 九十二万 千本桜表 九十七万 です。これはボタンです。 CSでは、ボタンとタッチでは上達に差はできますか？ また、タッチにしたいんですが、太鼓専用タッチペンがなく、どうしようか困っています 代用物あったら教えてください！ それと、ACで、何かの曲によって、三連符×三を ヴァーナスのとき、交互の時と曲によって分けてます。 が、統一した方がいいですか？ACとCSそれぞれ教えてください。 また、とんでもなく早く上達する人は、(私の友達に太鼓歴半年で赤八段取得) いつも何をしているんですか？ 本当に本当に上達したいです！ なので上達法と、CSで出来る曲おすすめを教えてください。 でも自分はミステリーアドベンチャー、時空大冒険しか持ってません...タッチペンもないし... お願いします！！
ドラム スネア チューニングスネアのチューニングについて質問なのですが、スネアの音はその曲のキーに合わせた方がより良いのでしょうか？ 1曲だけ演奏すると仮定した場合でお願いします。 例えばキーがCならドミソのどれかに合わせると、よりバンドに馴染むようになりますか？
学生時代にブラック・メタルにハマった時に影響を受けたドラマーのニコラス・バーカーですが、ドミネイター級の凄さでしょうか。歩くのもやっとの百漢デブなのに精巧なテクニックに衝撃を受けました。当時、ドラムマガジンにもけっこう掲載されていて、来日インタビューの最中に鬼ころしの3リットルの紙パックを飲み干して眠ってしまい30分後に起きてインタビューを再開したお茶目なキャラでもあります。 https://youtu.be/fs6UHh5HDdo https://youtu.be/EcEr_ImipW8 https://youtu.be/Nt-17mK_HkU
最近ドラムを独学で始めましたが8ビートの正しい叩き方が分からず(ハイハットを叩く時の正しいフォームなど)このままでは変な癖がつきそうで嫌です。教本を購入した方が良いでしょうか？また、私は中学二年生でこれから受験生なので経済的に教室に通うのは厳しいと思い諦めていたのですが、少しだけでもプロの先生に教えてもらった方が良いのかな、と考え始め某楽器店のドラムレッスンに無料体験だけする事も検討しています。少しだけでもやはり行った方が良いのでしょうか？無料体験だけでは独学とさほど変わりませんかね？
ドラマーです。 初めてのペダルの購入を考えています。 ツインペダルです。ツインの用途は、メタルのドコドコではなく、隙間にキックの２連を入れたり、手のロールの間に２連のキックを入れたりしてかっこいいロックをやりたいって感じです。 IRON COBRAほど重すぎず、DIXONやYAMAHA FP720ほど軽すぎず、どっちかというと軽めの、かつある程度重みのある音が安定して出せるペダルが欲しいと思っています。 そこで自分の中で上がっている候補としては、 ・YAMAHA DFP9500C ・DW9002XF です。YAMAHA DFP9500Cは試奏してみてなかなかいいと思ったのですが、DW9002XFはなかなか店頭に無く、試奏していません。 普通のDW9002(2013年モデル)は試奏してみて、アイアンコブラよりは少し軽いけど、まだ重いなという感覚で、もう少し軽ければいいのになという感想でした。そこでDW9002のロングフットボードということで、XFを候補にあげました。 DW9002XFは僕のニーズに合っているのか、また僕のニーズにもっと応えてくれそうな他のペダルがあるのか、ペダルについて詳しい方にご回答していただきたいです。 よろしくお願いします。
バンドでドラムってどんな存在だと思いますか？最近バンドをしていて1番大変なのに全然目立たないって思うことが多くあります。 みなさんの意見を聞かせて欲しいです。
絢香さんの「ありがとうの輪」のドラムの楽譜を探しています。バンドスコアでも構いませんがドラムの楽譜は売られていますか？ 購入でも無料でも構いません。 どの本に載ってるかなど教えてください。 よろしくお願い致します
バンドでスピッツの「空も飛べるはず」をコピーする事になりました。 ですが、バンドスコアを見ても私はドラム超初心者なのでまず楽譜の読み方が分かりません……。教本を買った方が良いでしょうか？また、こんな風に叩けばできるよというのがあれば教えて下さい！
チップの部分が上まで上がらないといけない！という変なこだわりがあってBPM110でシングルストロークをやると追いつけるのですが、スティックが上まで上がりません。テンポに追いつけても綺麗に叩けるようにしたいです。スティックが上まで上がらないのは何が原因ですか？それとどのくらいのテンポからスティックが上に上げるのが困難になりますか？
【大至急！打楽器ドラムは椎間板ヘルニアによくないですか？】
今高校２年です。ドラムは全て独学で1年ぐらいで大学から本格的に習おうと思ってます。 大学からドラムを習い始めてプロになれるのでしょうか？ また基礎練習とかはどんなことをしたらいいのでしょうか？
dtx 562kを購入した者なんですが、パソコンと接続し録音したりしたいと考えてるのですが、必要な物がなんなのかや、どうすれば、接続できるのかあまり分からずに困っています。調べてみたところ、オーディオインターフェイスや、MIDI-USBケーブル？？などが必要ということが、分かりました。オーディオインターフェイスも、決して安い物ではないので、なるべくは安くすませるか、インターフェイスが無くても出来そうなら、無しで試してみたいと思います。 自宅にあるプリンターのMIDIケーブルで試しに繋いでみたところ、パソコンは反応せず？ dtxに対応したMIDIケーブルでないといけないとのことでしょうか？ パソコンに接続するには最低限なにが必要なのかを主に知りたいです DTMあたりの知識が、ほんとに乏しいので、困っています。その辺は初心者という認識で、アドバイスお願いします
ドラム、パーカッションなどのポリリズムとはどんな要素ですか？リズムがずれてる感を楽しむマニアック的な要素なのでしょうか？ 僕がやる時は、めっちゃズレてるように聞こえるけどずれてないよ〜 的なマニアックテクニック自己満でやってますが、他の方もそうなのでしょうか？
ウドゥドラムはどのようにしてマイキングするのでしょうか？ピックアップマイクでもブォワブォワという音を拾うのでしょうか？
電子ドラムdtx500kでの録音について私は非常に音楽機器に無知なのですが、dtx500kで録音をしたいと考えています。 そこでこちらのUSB-MIDIケーブル https://www.amazon.co.jp/MADEINCHNA-VSF1-C3-USB-MIDI%E3%82%B1%E3%83... を購入し、OUT端子を電子ドラムに接続し、USB端子をPCに繋いだはいいものの、録音方法が全くわかりません。 録音ソフトはAudacityを使用しています。 ちなみにOUT端子をドラムに、USB端子をPCに接続したところ、ケーブルのランプがUSB側だけつきました。(写真の通りです) 本当に基礎の基礎もわからないので、他に必要なもの、接続方法などを細かく教えていただけたら幸いです。
LUNA SEAの真矢さんのドラムの動画で”この動画の真矢ヤバイ！”みたいなものありましたら教えていただきたいです。
至急！ 自分的には深刻です。 私は吹部の一年でパーカッションをやっています。 コンクールにも出さしていただきありがたく思っています。そしてコンクールが、終わると文化祭、文化祭は、10月の終わりにあるのですが、今練習しています。というか練習しないとダメです。 そして、その文化祭の曲で花は咲く？東日本大震災の、曲で、明日合奏するみたいです！！！ でも個人曲練、パート曲練 やったのだが、パート内で話していて終わり。 個人曲練でも簡単だからヤンなくていい。ていうか、先輩がドラムを使っていて、俺が今日ずっとドラムな！！と先輩がいい。もう1人の先輩も いいよ！私やらないし！と言ってドラムの花は咲く一回もやってません。オワタ 明日も朝来ていきなりやるというし、やる時間もありません。先生には、先輩が見栄をはり、やってますよ！一年！！！とか言ってて… 顧問も一年もついてこい！！諦めるな！というし、まったくできなくて困ってます。 これでは3年の先輩が、うちのパーカッションの先輩に、なんか言われそうです。 私も前にコンクール近くて、他のコンクールにでない一年は、午前で帰っていて、うちもなんだかんだいちゃもんつけて帰ってしまい、個人曲練とかもほぼ適当で ある日がっそうをやった時私はバスドラだったのですが。 一年のシンバルは出来ていて、バスドラは、全くグダグダで、3年の先輩が、 ねぇ、バスドラ全くできてないじゃん！！！パーカッションふざけてんの？？？？とか、とにかく責められているのを見てしまいました。先輩も怒っていたということがあったので。もう文化祭では3年の先輩に怒られないようにと思っているのですが、まったくれんしゅうができてないし、次また言われたらもう嫌になります。顧問もなんか期待してるみたいで… 前に全部員が、宝島をやった時一年は、全く出来てなく…といったこともあったのですが…花は咲くの譜面が配られて結構日付も経つので出来ないとやばいと思ってます。間違えるとどうしようもないので、どうすればいいか分かりません。 長文と乱文失礼します。早めに教えてください
質問！中2女子です。吹奏楽部で打楽器やってます。スネアでRRRR RRRR LLLL LLLL というのを繰り返して練習するリズムがあって、右はスムーズにいけるのに左がどうしても遅くなってできないです。ちなみにテンポは♩=94の16分です。 先輩に見てもらったときに力が入ってるって言われました。自分でも力入ってるなーって感じはあったので力抜いてやってみようと思ったんですけどいまいち力の抜き方がわかりません。 なので、左手を鍛える方法や力を抜く方法があれば教えて欲しいです。そしてできればスネアやドラムの早打ちも教えていただけますか？回答よろしくお願いします
小さくてバスドラムみたいな音の出る打楽器はありますか？（できれば手で演奏できるもの） もちろん本格的なバスドラの音は求めていません。 なにか知っていたら回答お願いします。バスドラの”よう”な音で構いません。
goosehouseがカーバーした遠く遠くでマナミが叩いていたカホンの小さいやつみたいなのは何て言う楽器ですか?
電子ドラム購入で迷っています。 子どもの部活用で最低2年は使います。 その後はやめるかもしれないし、続けるかもしれないし…という感じです。 なので、あまりお金をかける気はありません。ネットで探して２つまでしぼっています。 子どもは試打した結果、ローランドがいいと言っています。 １ ＴＤ－１ＫＶ ＫＤ－９キックパッドに拡張したもの 8万6千円 ２ ＴＤ－１１ＫＳ 限定で10万円 １と２の性能の差があまりないなら１を考えています。 逆に1万4千円の差しかないなら２にしとけ！というなら、その性能の差を教えていただけたらと思います。 親子ともどもドラム初心者ですので、わかる説明にしていただけると助かります。
スネアドラムについて質問です[マルーン5][maroon5] 今度、マルーン5の「lucky strike」「suger」をやるんですが、スネアはどんなものが音が近くなりますか？やはり木胴ですか？胴は浅胴、深胴どちらがいいでしょうか？ ちなみに今持っているスネアはdwの6半のブラスシェルなんですが、wanimaのFUJIさんと同じものを使っているので、ポップス向きではないのかなと...。 このスネアでもチューニングやスナッピーなどで音を近づけられますかね？ 色々と質問ありますが、是非ともご回答お願いします！
パーカッションの演奏方法について。ジャンベやカホンなど上手い人の動画を見ると常に左右交互に叩いています。 （もちろん タカタッ タカタッ という時は右左右⚫︎右左右⚫︎です。右手が表泊で左手が裏泊という感じ) 逆に元々ドラム奏者の方はカホンなど左右交互に叩いていません。 基本的にパーカッションは左右交互交互に叩くのでしょうか？
【ドラム打っている人って、何で？耳にヘッドフォンしているの？】
SCANDALの新曲テイクミーアウトって何分の何拍子ですか？リズムの取り方難しいですよね…。ドラムってどういうパターンになってますか？
ドラムやってる人に聞きますが、太鼓を叩くとしたら余裕じゃないですか？ドラムで言うと、スネアとリムしかないので簡単すぎてドラマーはすぐに叩けるのじゃないでしょうか？？
sonarのドラムの打ち込みの際、音が出ません 下記のサイトの通りに設定しましたhttp://ameblo.jp/the-old-mans-school/entry-10951274410.html MIDIトラックのフェーダーは反応するのですがMasterのフェーダーが動かず音が出ません 原因は何でしょうか
【ドラムスティック購入についてお願いします。】→今度、本格的な電子ドラムを購入します。その際にドラムスティックも購入しなくてはいけませんので、①どのメーカー②品番などの商品名がお勧めでございますか？
吹奏楽の打楽器の、スライドホイッスルとサンバホイッスル（本当は打楽器じゃないですけど）って、分解できないのですが、どうやって掃除すれば良いのでしょうか？水洗いだけしてそのまま2年間放置してるので雑菌だらけなのでは…
ジャーマンメタル、ハードコア系でドラムやギターがいかつめにガシガシ迫力があって音圧もある楽曲を聞かせてくれるバンドはいませんか？ 激重待ってます。
ドラムについて。例えば、Pearlと契約するならSABIAN、TAMAと契約するならzildjianのシンバルを使用することが条件になるのでしょうか？メジャーのドラマーさんで他の組み合わせをしている人を見たことがないので…。
吹奏楽部です。今度アンサンブルコンテストに出ます。 打楽器4重奏で何か良い曲はありますか？ 顧問は打楽器について全くと言っていいほど知らないので、皆さんの意見を聞きたいです。 回答お待ちしております。
AHEADのドラムスティックを購入しようと思っています。色々調べていると、プラスチック製なのでやはり滑りやすいと言うのを見ました。 そのため、グリップは付けた方がイイと書いてあったのですが 今までスティックにグリップを付けた事が無いのですが、付けるのは難しいですか？ また、オススメのグリップを教えて下さい！
テクニカルデスメタル、ブルータルデスメタル、 演奏技術が高くてカッコイイ そんなバンドを国内外問わず紹介して下さい
ドラムのスネアのフチを スティックで叩くことを 何というかわかりますか？ 回答お願いします！
民俗楽器の名前が知りたいです。 音階の出せる打楽器なのですがどこの国のものかはわかりません。形は、長さを少しずつ変えてカットした竹の物干し竿をサンポーニャの様に並べて束ねたようなもので、かなり大型の打楽器です。 上半身裸の男性集団がステップダンスをしながらサンポーニャ風の笛を演奏する動画の中で見ました。 中南米なのかアフリカなのか…近代のものではない土着のパフォーマンスに感じました。 その動画を間違ってブックマークから削除してしまい、もう一度観るための手掛かりに、その特徴ある楽器の名前が知りたいのですが…
【電子ドラム購入についてアドバイスください♪】→の電子ドラムセットは良いですか？Alesis(アレシス) / CRIMSON MESH KIT - 電子ドラム - （写真） http://www.mh-friends.com/shop/index.cgi?No=1035424&# 組み立ては1人で出来ますか？ どれぐらい時間がかかりますか？ ①初心者です。 ②メタルやりません。 ③自宅4Fです。
突然ですが、自分に好意を寄せている女子がドラムを叩いていたらどう思いますか？また、自分に告白してきた女子と自分と喧嘩している友達がドラムを叩いていたらどう思いますか？
あなたの ドラムの基礎練習は なんですか？
ジャズ・ドラマーで、バディ・リッチとトニー・ウィリアムスはどちらがテクニックがあると思いますか？私の印象だとトニーはバディよりスピーディーに感じる反面、ドラム・ソロの際に勢い余ってスティック同士がぶつかってしまうなどバディに比べて粗削りに感じるのですが、いかがでしょうか。
今使っているドラムのスティックについて。以前使っていた貸し出し用のスティックがワックスを使ったわけでもないのにベタベタした感じになってしまい、この際と思い同じものを自分用に買いました。 しかし、それもひと月もしないうちに握る部分がベタベタし始めて…。 何もつけたりしていません。何が原因なのか分からず困っています。 水で濡らして丸洗いすべき?何か専用のパウダーみたいなのがあるのでしょうか? 乾拭きじゃどうにもなりません ベタベタして手に引っかかり扱いづらいので早めに解決したいです
質問なんですが。GACKTのドラムをしてるジュンジさんですよね。 ところで。 SIAM SHADEのドラムの人ってジュンジさんに似てるんです同じ人なんですか？
TOTOのJeff PoraroがアルバムTOTOⅣのHold You Back ,Good For You , Afria などで使用しているRideは何ですか。 A Zildjian Medium Ride 22'にミュートをした音に聴こえますがどうでしょう？ またJeffはPaiste 602 Medium Ride 20'や2002 Ride 22'をよく使っていたようですが、私も所有していて叩きますが、これら2機種の音はハイピッチで該当しないと考えます。 またPV Live For Today , Goodbye ElenoreでセットアップされているRideもA Zildjian Medium Ride 22'でしょうか?
ツインペダルを上手く取り付けれないのですがこれは間違っていますか？ 単発を打つ分には問題無いのですが ツインで連打するとすぐに外れてしまいます。 間違っていれば教えて下さい。 また、あっているならば、対処法など有りましたら、教えて頂けると嬉しいんです！！
【本物のドラムと電子ドラムはどっちが買いですか？騒音がね？】
スネアについてです！スナッピーの本数が増えるとどんな効果あるんですか！？！？無知ですみません！！ 今はpearlのメイプルシェルのフリーフローティングのやつ使ってます。 15年？ぐらい前に買ったやつらしいです。 ウッドシェルに合うのか、金属の方がいいのか、どんな感じになるのか、だいたいでいいので教えていただきたい！！ 気になって毎日昼過ぎに目がさめるほど夜眠れません！ ついでにドラマーで右足を骨折経験ある方！ ギブス？取れてからどれぐらいでがっつりキック踏めるようになったかも教えていただきたい！
ドラマーの皆様へ－スタジオでの個人練習のやり方について ご覧いただきまして誠にありがとうございます。 ドラマーの皆様へお伺いいたします。スタジオでの個人練習の際は、 どのような方法でやられてますでしょうか？ よく、自身のi podやWalkmanのイヤホンを耳に入れて、それに 入っている曲を直接聴きながらやる方もいらっしゃると思いますが、 おそらくコレだと、自身が叩いてるドラムの音がイヤホンによって遮 られてしまって聴こえないですよね？ やはり、i podやWalkmanを卓に繋いで、大音量で流しながら練習し てらっしゃいますか？ また、同じく個人練習で他のメンバーがいないとき、自身のバンドの 曲を練習する際は、どのようなやり方でやられてますでしょうか？ やはりひたすらクリックをイヤホンで聞きながら、１曲通して、フィル インを的確にする、などというような流れなのでしょうか？ 皆様、大変お忙しいところ恐れ入りますが、ご教示をひとつよろしく お願い致します。
http://www.soundhouse.co.jp/material/electronic-drum/ こういう電子ドラムって使い物になりますか。
ドラム購入の予算が、5万円しか、ありません。 45000円の電子ドラムでも大丈夫でしょうか。 バンドの練習のとき、持ち運びとかできますか。45000円の電子ドラムで自宅で練習すれば、 プロになれますか。
プロのドラマーを目指している高校生です。ドラム経験は8年です。ドラムをやってるやってた人に質問です。ドラムの技術をもっと磨くためにアドバイスとかありますか？
初めまして。私は高校一年の軽音部で、ドラム担当です。ドラムを触るのは初めてです。部活が放任主義なので、右も左もわかりません。楽譜の読み方、太鼓の名前はほとんど自力で調べました。 バンドを組んだのですが、簡単な曲すら叩くことが出来ません。熱心に教えてくれる友達にも、バンドのメンバーにもとても申し訳ないです。エイトビートは叩けてはいますが、リズムがズレてきてるらしいです。 どうしたらリズム感をつけられますか？また、ドラムがない家で曲を練習する場合どのようにしたら良いですか？(スタジオは電車で一時間ほどかかるのであまり行けません）あと、毎日のトレーニングも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ボンゴを購入しようと考えています。 LPの初心者向けのものにしようと考えましたが、木製のものとファイバーグラスのもので決めかねています。 両方の音の質など、特徴を教えてください。
添付のパール社・スネアスタンドの型番がわかりません。s-950wsでしょうか？どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えてください。。
TAMAのスネアスタンドの品番について。 カタログを探していてもなかなか見つけられません。 画像のスネアスタンドの品番わかる方、お教え下さい！ よろしくお願い致します。(画像わかり辛くてすみません)
ドラムのスネアサイド(スナッピーを付ける側)のヘッドの比較動画ってありますか？スネアドラムのヘッドで、バターサイドの比較はよく見ますがスネアサイドの比較は見たことがありません。もし知っていればリンクを教えていただきたいです。
スネアドラムのヘッドについて質問です。YAMAHAのクラブカスタムというスネアを使っていてヘッドがボコボコになってきたので近々貼りかえようかと思っています。 純正はヤマハレモ・アンバサダーコーテッドです。 バンドの音色で太くて倍音が鳴らない音が好みとリーダーに言われたのでパワーストロークやドットやピンストライプあたりを購入しようかと思ってますが、買おうとしているヘッドがこのスネアの響き？とかに合っているのかと疑問になったので、同じくクラブカスタムのスネアを使ってる方や木胴のスネアを使ってる方は先程挙げたヘッドと組み合わせた場合の音色等教えて下さい。また、バンドの音色と関係なくこのスネアにオススメのヘッドも併せて教えて下さい。 当方初心者に近く経験がないので、アドバイスよろしくお願いいたします。 なお、クラブカスタムの特徴を追記の方に記載します。
私は学校のマーチングでスネアドラムを担当しています。未経験なので分からないことだらけなんですが、最近スネアの音がだんだん変わってくることと、3連符の叩きかたが分かりません。詳しい方教えてください.....!
LERNIのドラムスティックをお使いの方､LERNIにした理由と使用感について教えてください｡
こんばんは 吹奏楽部の1年です！ 今日ネックにスワブを通していたら抜けなくなってしまいました。スワブはヤマハのでSサイズではなく、Ｍサイズのを使ってしまいました。 先輩たちにも抜いてもらいましたが抜けませんでした。 先生も知っています。 なので明日楽器屋さんに持って行って抜いてもらおうと思うのですが、お金はいくらくらいかかるのでしょうか。 文章おかしくてごめんなさい
ドラマーの方に質問です。毎日欠かさず行っている練習がありましたら教えてください
文化祭でバンドをやるんですか ドラムをやります ド素人です 練習は 2ヶ月間です 教室は通いません！ それで、できる曲は？ナイデスか？ GReeeeNのなにかをヤりたいのですが！
オススメのスネアドラムを教えてください。 初めてスネアドラムを買おうと思っています。チューニングやカスタマイズ次第で多くのジャンルをカバーできるようなスネアがいいです。いろいろ調べたところ、 ・ludwig lm400 ・ludwig lm402 ・pearl FBN1435 (フリーフローターのブラスピッコロ) ・pearl cs1450 (チャドスミスのシグネチャースネア) が候補ですが、他にオススメのものがあれば紹介して欲しいです。
【コイン250枚】文化祭でドラムパフォーマンスをする予定です。それをするにあたって質問なのです。 下にYouTubeのURLをはっています。その動画でやってることと同じことを学校の体育館でやろうと考えています。 そこで、分からないことがいくつかあります。 1、写真を貼っていますが観客とドラムの位置をざっと書いたらこんな感じなのですが、スピーカーはどこに置くべきですか？また、そのスピーカーの出力も大体これくらいっていうのを教えて欲しいです。例えばこのスピーカーを何台欲しいとかいう具体例もいただきたいです。 2、イヤモニの代わりにノイズキャンセリングのイヤホンをつけてやろうと思っています。その場合、スピーカーとイヤホンの２つから同時に同じ音を出さないといけないわけですよね。この同時に流すのはどうすればできますか？アンプを使うとかは聞いたのですがよく分からないです。理解力がなくて申し訳ない。 3、スピーカーとアンプの解説(違い)も教えていただきたいです。 本当に困っているのでお願いします。。。 動画のURL↓ https://m.youtube.com/watch?v=yC-Rt0TXnOY
ドラム初心者がワンオクの曲コピーするなら何がいいですか？
スウェーデンのジャズ／フュージョン界最高峰のドラマーです。いかがでしょうか。https://youtu.be/eNqXqYfPV9Y https://youtu.be/4-siHP8YjhI ソロ https://youtu.be/mYRay1Yi8Wo
ドラムをやりたいと思っているんですが、まだ1度もたたいたこともなく家に練習できる環境もないんですが、どんな練習から始めればいいでしょうか？ また１年でどれくらい上達てきるでしょうか？
自宅でドラムを録音する為に、手軽なUSBタイプのコンデンサーマイクを探しています。今のところ、この商品(サンワダイレクトの400-MC002)が良いかと思うのですが、さすがにドラムとなると音割れは避けられないでしょうか。何かオススメのマイク等ありましたら教えて下さい。よろしくお願い致します。
ドラムができる人って、太鼓の達人は上手くなるんですか？あと、中島裕翔くんと、大倉くんは、どっちがドラムの腕があるのでしょうか？？ いろいろ聞いちゃってすいません
ドラムメーカーのsakaeはあまり使っているドラマーを見るのは少ないのですが 個人的には、あのマークはカッコいいと思います。 なぜそこまで使われていないのでしょうか？ あまりドラム界に浸透していないのですか？ あと、sakaeはドラム界でも高級メーカーなのでしょうか？ TAMA、YAMAHA、pearl、など色々ありますが、高級度合のランク付けとして、どれが上でどれが下など分かりません。 宜しければ、それも教えて頂きたいです。 sakaeもどこらへんにランクインするか知りたいです。 お願いします！！
ハイハットは薄い方がボトムの混じった音をコントロールしやすいですよね。チッチッという完全に閉じたクローズも出せるし、ジッジッっと閉じてるけどボトムの混ざった感じを出しやすいです。ただハイハットは薄くなるとピッチが低くなってしまいます。分厚いハイハットのキンキンシャンシャン音が好きなんですが、厚くなるとやっぱり薄いハイハットのようなボトムの食いつき感は得られません。 そこで質問です。 ピッチが高くてキンキンするのに、ボトムの食いつきの良いハイハットはありますか？トップが厚くてボトムに薄い物を使ってる人は見たことないんですが、ありっちゃありなんでしょうか？おすすめハイハットやおすすめ組み合わせ、教えてください！ お前のコントロールで何とかしろよ！というのはもちろん大前提なので、純粋に機材についての回答を頂けたら幸いです！
ジャズ・ドラマーの皆様。愛用しているスネア・ドラムを教えてください。私は、TAMA BS1465BNQです。ヘッドはEVANSのHeavyweightです。周りからゴツいと言われますw
電子ドラムを着払いで購入した方に質問です。フリマアプリで電子ドラムを購入予定なのですが、着払いなのでどのくらいかかるか聞いても返信がなかなかなく、大型の商品を落札するのは初めてなのでとても不安です... 皆さんは電子ドラムを購入された際着払いの料金はどのくらいになりましたか？どこの業者のどのサービスなど教えられる範囲でいろいろな情報を教えていただけると幸いです(^ ^) フリマアプリやオークションサイトで落札された方々宜しくお願いします(_ _) 参考にさせていただきます
70年代(と思われる)楽曲について質問です。父が昔聞いていて、どうしても聞きたくなってしまいました。 知っている方いましたら教えてください。 何度か出てくる決めフレーズが 金管楽器でじゃじゃじゃッッじゃッッじゃッ わってぃっどぅ(幼少期なのでなんと言ってたか曖昧です、、。) みたいな特徴的なフレーズがあり、ユーチューブで調べましたが割とマイナー路線な曲と思われます。w 使われてる楽器は、コンガ、ボンゴなどの打楽器や、トランペットなどのホーンセクション。ピアノが入ってた気がします。 さっきのキメフレーズの所は金管楽器がもろ前に出て聞こえています。 わかるかたいらっしゃいますでしょうか、、、、。
巻き舌が出来ません。 札幌ラーメンとろろ芋とかトゥるトゥらとか色々やったんですが 上達もしませんでした。でも短期間で出来ないと駄目なんです。 何か簡単な方法やコツなどありませんか？
ドラムをやったことがありません。 ド素人です 2ヶ月後に文化祭があります それに、出ることになりました それも、バンドでドラムを叩かなくてはなりません。 ドラム教室を通わず 2ヶ月後で ワタリドリを叩けるようになりますか？
音楽の日2016でドラムを担当されたドラマーは誰ですか？
幼稚園から小6までエレクトーン、中学、高校で吹部でクラリネットをしていた者です来年から大学生になるのですが、友達からバンドをやりたいからドラムやってみないかと誘われました。 なのでサークルはけいおんに入ろうと思ってるのですが、果たしてまったく初心者の私でもついていけるでしょうか？？ 楽譜を読むのは得意な方なのですが、ドラムの楽譜だとやっぱり全然違うのでしょうか。
14インチのチャイナと16インチのクラッシュを一つのスタンドに設置したいのですが、一番安くつくアタッチメントの組み合わせを教えていただけないでしょうか。
ドラムのハイハット シンバルについてです。 pearl cx-600 青いようなロゴ セイビアン pro どちらかを買おうとおもうのですが、どちらがいいでしょうか？ 音や材質的にはほぼ同じですか？
ZENNの格安ドラムセットについて軽音楽部に入っている高１男子です。ドラムの練習を部活だけでなく家でもやりたいのですがお金が無いため、ZENNのドラムセットを買ってやろうかなって思っています。ネットで色々調べていると酷いレビューが多いですが、基本は土日を除いて毎日部活でまともなドラム叩いています。 それと、家での練習は雑誌を叩けなどと言われてますが、とにかく叩きたいんです。あと、防音室は妹がピアノをやっているためあります。 ということで、家での練習をやるときにZENNのドラムセットを使っても大丈夫でしょうか？
ドラムをやっているのですが左てが上手く使えません。何かコツはありますか？？
ドラムをはじめて9か月くらいになります。 部活の際は床で練習をしなければならないのですが、他の部員は経験者も初心者も、そのまま上手くドラムを叩けるのですが、自分の場合はドラムセットを何時間も使って練習しないとグダグタになってしまいます。 これは基礎練習が足りないのでしょうか？ もっも効率よく練習をしたいです。
ドラムのやってるんですが、両手が上手く一緒に動きません。なにかコツはありますか？？
DW スネア 型番 custom craftedご観覧ありがとうございます！ DWのスネアで質問なのですが、上記のcustom crattedというのはどういうシリーズの物なのでしょうか？ コレクターシリーズの中の一つらしいのですが、調べても出てこなかったのでよく分かりません… それらが載っているサイト(サウンドハウス等)がありましたら教えてください！ 直接文章で教えていただくのも大歓迎です！ よろしくお願いします。
ドラムセットについての質問です。 ロータム1個のドラムセットよりは、 ロータム,ハイタム2個のドラムセットを購入したほうが良いですか？（フロアタムがあるドラムセットです。） また、タムの個数が違えば、 どのような場面で変化がありますか？ 71fEpJ1jx8L._SL1200_ （タム1個） 51UbcTUHruL （タム2個）
初心者にオススメなヴィヴラフォンを教えてください こんにちは 打楽器は少しばかり嗜んではいるのですが、鍵盤楽器に至っては素人なものでどのようなヴィブラフォンを選べばいいのか悩んでいます。用途はジャズやストリートでの演奏を考えています。 各メーカーの特色や、モデルの特色もできたら教えていただきたいです。
エイドリアン・アーランドソンの珍しい練習動画がアップされました。BPM250のアプローチですが、ただ者じゃなかった、の言うか意外じゃないですか？https://youtu.be/zyPZbdPhHPQ
長文です 中2でパーカッションをしています。私は中3の先輩がいなくて中2、私だけ中1、4人でパーカッションをしています。私が中1の頃に今高1の先輩が引退してしまい孤独状態でした。まだ小物楽器の名前がわからないし,スネアのロールもできないし,ドラムもテンポとれないし,鍵盤のスケールもできません。基礎もいつも1人で寂しかったです。4月,1年生が体験入部に来ました。私は教えるのが下手くそで初日から大変でした。4月末に1年生が4人,入ることが決定しました。でもその1年生の中にとっても上手な子がいるんです。スケールもでき,シンバルもうまいし,ドラムだってできるんです。顧問がパーカッションを見に来た時,その1年生が「ドラム叩くんで見ててください」と言って叩いてました。それは私が出来ないので顧問も私が出来ないのを知ってます。その子に前「私、これできないんだよなーいつも顧問に注意されてたんだー」っと言ったんです。多分その子はこれを聞いて私に見せつけてると思います。んでドラムを叩き終わって顧問に「私出来てますか!?楽譜見たら出来るんですよ-♫普通は出来ますよね-」と言ってるんです。そして顧問は「すごいさ！なのに先輩は出来ないんだよー比べ物にならないね。」と言ってました。ほんとにショックです。他の1年生は「先輩のくせにできねぇのかよ」とか「○○ちゃん(ドラムしてた子)がパーリー(パートリーダ)すればいいのにぃー！！」て言ってました。ドラムしてた子は「先輩-今まで練習してたんですかぁ？私楽譜見ただけでできちゃった-♫」と嫌味そうに。顧問も「先輩交代して。あんたは出来ない子だね。伸びないし。足引っ張らないでくれない？吹奏楽部に入らなければいいのに」と言ってくるんです。その日の夜涙が止まりませんでした。私も私なりに一生懸命練習してたんです。マイバチも購入して家で楽譜のにらめっこしながら頑張ってるのに出来ないんです。他のパートの子達からも「お前足引っ張らないでよ」とか「下手っぴは部活来なくていいよ」って言われます。悔しいです。でもやめる気はありません。やめたらみんなの思うつぼです。皆さんはこんな顧問、部員をどう思いますか？？回答よろしくです。 長くてスミマセン。
ミュージックハウスフレンズという通販サイトで、かなり高価な電子ドラムを買おうと考えているのですが、初期不良がある場合はありますか？また、返品交換の対応はどうですか？回答よろしくお願いします。
ドラマーの方に質問です。夏休みにはいって練習時間が増えるにつれ手の豆が痛くて… なにか痛みを緩和する方法ありましたら教えていただきたいです。 ちなみに痛いところは右手人差し指の付け根と右手薬指の第二関節です。
僕は今高2です。 最近ドラムをしたいと思い始めました。 そこで思い始めた時にすぐにゴミ箱や段ボールをセットしてしました。 なにかいい練習方法ありますか？
自分は左利きの初心者なのですが、 Pearlの``ROADSHOW``というドラムセットは、 左利き用の設置はできますか？ それとも、右利きとしてドラムをはじめた方がいいですか？できれば左利きとして始めたいのですが．．． http://www.pearlgakki.com/drum/RS525SCW_C.php ↑サイトです
ドラムのアクセント移動が上手く叩けません画像のフレーズを練習しているんですが16分 のテンポ100～130くらいで練習しているんですが、15秒くらい連続で叩いていると少しずつずれてしまったり、タップストロークが右と左で高さがバラバラになったりしてしまいます。 また連続で叩いていると手にいつのまにか力が入ってしまっていて左手アクセントの時、連続で叩いていると手首が痛くなってしまいす。 前から右手と左手少し手首と腕の使い方が違うかったのですが今まで支障はなかったのであまり気にしていませんでした。 何かアドバイスしてもらえたら助かります
日本のメタル界の三大ドラマーは？
【至急】 カホンで塗装するには何がいいですか。テカテカでツルツルな感じじゃなく、オシャレで木を生かしてるのでお願いします。 （自分調べた中ではオイルステインっていうのがあるらしいんですけど、塗った後ザラザラしそうなイメージがあります）
私は中学1年で吹奏楽でパーカッションをしています。主に小物を担当しています。でも、最近、バスドラムやスネアドラムなどの楽器をやることがあるので、いい音の出し方をおしえてください。
早めに教えて下さいオーケストラで使うバスドラムは、叩いた後、革の両面を手で抑えて音を止める事はありますか?
デジモンのbutter fly,the biggest dreamer,ターゲット〜赤い衝撃〜のドラムの難易度について質問です。 ネットで調べたところ、butter flyのドラムは簡単、初心者にオススメと出てきます。ところがbutter flyを練習してみるとめちゃめちゃ難しいです。これって何でですかね？僕が下手なのもありますが決して簡単では無いと思うのですが… 因みにスコアはglnetに載っているのを使っています。他の2曲はスコアが無いのですが難易度的に順位をつけるとしたらどうなりますか？ 宜しければ2つの質問にお答えください。お願い致します。
ローランドの電子ドラムについて ローランドの電子ドラムの購入を考えています。 ネットで調べてみると、td-11kxていうのとtd-9というのをよく見かけました。どちらも、スネアなどにメッシュ？ぽいものが使用されており、それらは普通のパッドよりかは防音になるのですか？また、ローランドのtdシリーズで、格付け？というか、性能がいいものから順に教えてほしいです。あと、一番防音がきくものも教えてほしいです。
ツーバスで5タムタム、2フロア、スネア、ハイハットが1つずつクラッシュシンバル、ライドシンバルが2枚ずつというドラムセットがあったらいくらくらいになると思いますか？ メーカーはそれなりに名前が知られたものだとしてください。
ハンドパン カイサドラム タンクドラム ハピドラム このへん作りたいんですけど、ステンレス製のキッチンボウルを二枚溶接して作ることは可能ですか？
ドラムのリズムパターンで ツーツクターツクツーツクターツク… と続くパターンについて参考になりそうな動画を探しているんですが、なんと検索すれば出てくるのかわかりません。 16ビートともシャッフルともちがうような気がします。 曲で言うと、Brian AdamsのCuts like a knifeの感じです。 よろしくおねがいします。
ドラムがパワフルだったり、ドラムの音が大きくてよく聴こえるようなバンドを教えて下さい！※ジャンルは問いません。
中学2年生です！タムタムのチューニングの仕方がわかりません。 スネアは大丈夫です。 ドラムでやる楽曲は、 「宝島」、「残酷な天使のデーゼ」です。 今のところは。(これから楽曲増えると思うんですが) 中学生でもわかるような、チューニングの仕方教えてください。 (打楽器の先生とか呼んでしてもらえばいいんじゃない？って返事が来た時のために言いますが、打楽器の先生に頼っても自分の身にはなりません。) ちなみに学校で使っているドラムは、こちらです。↓
ギターのエフェクターは電子ドラムにも使用出来ますか？
パーカスが目立つ吹奏楽曲教えてください！
ドラムについて質問ですバスドラムを早く２回タタンと踏むのが苦手で、椅子の高さの調整などしてみましたが、どうもうまくいきません。 バスドラムを早く２回ほど叩くための基礎練習などはありますか？ 日常生活でもできるようなことでも、とにかくバスドラムを踏むとかでも何でも構いません。なにか良い練習方法があれば教えてください！
ティンパニのテヌートってどうやるんですか？
ZENNのチャイナシンバルZCL14はベルの形状が特殊ということですが、取り付けが不可能なシンバルホルダーはありますか？
中学生の吹奏楽コンクールの時ってティンパニのチューニングっていつやればいいんですか？
札幌市内のスタジオで1部屋にドラムが2つ置いてある所ってありますか？
ド忘れしました。。パーカッションでペダル踏んで鍵盤叩いたら音が響くやつ何ていう楽器でしたっけ？
ロートタムを購入してみたいのですが本物のドラムを家で叩くとなると、凄い音が大きくなると思いますが タムなどの上にゴム製の板？か何かを置いて音を小さくしているのを、見た事が有るような気がするのですが そーいった方法で音を小さくする事は可能なのでしょうか？ また、あまりわからないので、詳しく教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
ドラムって難しいですか？毎日本気でやったらどれくらいでプロになれますか？
ヒューマンビートボックスに関する質問です。 口の端から出すスネアと舌スネアのやり方がわからないので教えてください。
ジャズ・ドラマーの方。基本的にやっているアプローチを教えて下さい。 感覚で叩いているか計算して叩いているか、なのですが･･･ ①バスドラムは常に４分をキープしていますか？②スネアとタムとクラッシュは予め入れるタイミングとフレーズを決めていますか？ ③ハイハットでレガートを叩く場合、タイミングや箇所を予め決めていますか？
ほな･いこかさん、鈴木英哉さんが使用しているドラムスティックのメーカー･型番等を教えてください。
ドラムのスタンドについて質問です。カノウプスのタムスタンドにPearlのシンバルホルダーを組み合わせることは可能でしょうか？20インチのチャイナシンバルを購入予定なのですが、シンバルスタンドが手元になく、できるだけ予算を節約しようと思い、ホルダーのみの購入を考えています。回答お願い致しますm(__)m
吹奏楽部でパーカッション担当している高校生男です。今度スティックを買い換えようと思うのですが、おすすめのスティックってありますか？
打楽器アンサンブルの7重奏で良い曲はありますか？難易度は問いません
高校1年の女子です。私は大学へ行ったら軽音楽部に入って、 ドラムを叩きたいと思っています。 しかし、ドラム経験はなく、ピアノを7年ほどしかやっておりません。 １つ疑問に思ったのが、 ベースやギターは自分で楽器を購入し、 それで練習、ライブもする訳ですが、 ドラムとなると、 自分で買って家ではそれで練習し、 学校やLIVEではそちら側のドラムで叩いたりするのでしょうか？ 簡単にまとめると、 軽音楽部にドラムで入ったら、 自分用にドラムを買わなければならないのでしょうか。 ということです。 実際大学でドラムをしている方や、 していた方、回答お願いします。
ZENNのドラムセットについてZENNの激安ドラムセットってかなり叩かれたりしていますよね。でもそれってシンバルやヘッドを交換してもクソなのでしょうか？
Addictive Drums 2のKITやEDITの画面で、 オープンハイハットやヴィブラスラップ、ライドベルなど 普通に楽器の画像をクリックしても音を出せないものを鳴らす方法があれば教えていただきたいです。 英語版マニュアルだけではどうにも把握できず、 このままでは音作りのときなど非常に不便で困っています。 ご回答よろしくお願いします。
ドラム初心者です。自宅で練習するために練習用パッドを買おうと思ってるのですが、大きさはどのぐらいが良いのでしょうか？ Amazonで調べてみると、パッドの大きさはインチで表しているみたいですが、何インチぐらいのものが良いのでしょうか？大きいものの方が良いのでしょうか？ また、おすすめのドラム用練習パッドがあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
中学生の吹奏楽部に所属しております。コンクールの日私達の前の学校が演奏した「アフリカの儀式と歌 宗教的典礼」という曲の動物の鳴き声何ですが何の楽器でやってるのか舞台裏だったので分かりません。その学校は見事金賞で全国に行きました。とても気になります。誰か教えていただけますか？
15Фって何cmですか？ 至急お願いします。
ドラムは、耳で聞いてる音がそのまま他人に聞こえていますか？ ムービーで撮ると、自分で聞いてる時よりヘタクソに聞こえます。
ドラムが欲しくやりたかったので家にある物でドラム練習をしてるのですがこの事で4つ質問があります。 1.クラッシュシンバルの代わりに水筒を使っているのですがどうですかね？横のとこを叩くと個人的に1番音が似ていたので水筒にしました。 2.家でやっているので音が気になります。スネアドラムなどの代わりに缶などを使っているのですが窓を閉めてるだけで音はどのくらい外から響いているのでしょうか？ 3.ハイハットシンバルの代わりにフライパンを使っているのですがフライパンではハイハットがクローズの状態の音しかでません。ハイハットを開いた状態の音に似てる物はありませんか？ 4.バスドラムは家にある物でどのようにやったらいいでしょうか？
大学生になったら、ドラムを始めたいな〜って思ってます。ですが、まだドラムのことを何にもわかってない超初心者です。 叩いたこともありません。 まず、何から始めたらいいのでしょうか？
X japan の紅は基本の、スネア、タム1、タム2、セカンドドラム の以外にもう１つドラムがありますが あのドラムは何と言うのですか？ 宜しくお願いしますm(_ _)m
私は打楽器なのですが緊張すると手がいつものように動かないのですが、緊張しない方法とかありますか？
高校生バンドについてです。私はドラムをしていて、いろいろな曲をやっているんですけど、ドラムは譜面を見てコピーするのと、動画を見てコピーするのと、耳コピするのどれが一番いいですか？
ドラムシンバルに関する質問です。 ZildjianのConstantinople シリーズのRide シンバルの音に似たシンバルは、他にどんなメーカーでシリーズのものがありますか？Rideに限らず、Crashシンバルの中でも、似たような響きや組み合わせて使えるシンバルを教えてください。 BosphorusのTraditionalシリーズのRideシンバルは、Constantinopleよりも明るく高いピッチですが、こちらに似たシンバルなども教えてください。 参考動画 https://www.youtube.com/watch?v=eSyGG1rYXVQ
至急回答と願いします！ヤマハの電子ドラムのTDXPRESS 3の中古を買ったんですが、ハイハットの感度がめちゃくちゃ悪くて途中音が出なくなったりしてたぶん壊れています。 そこで、別に新しいハイハット（RHH135）だけをサウンドハウスで購入しようと思っているのですが、ちゃんと音は出るようになるのでしょうか？ それとも他の箇所に問題があるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
いまLM400を使っていて気に入っています。 もう一台スネアが欲しくなりました。 適度にオープンなサウンドが好みです。ｌｍ404を候補で考えています。 そこでLM４０４以外で福沢さん４人くらいでいいスネアはないでしょうか？ バンドは普通のロックです。よろしくお願いします。
パーカッションです。今度、コンクールで後輩がバスドラムを叩くのですが、その時の足とかの姿勢ってどんな感じですか？ できれば文章で説明を頂けると幸いです。
バスドラムを叩く時の姿勢ってどんな感じですか？ コンクールで、後輩がバスドラムを叩くのですけど、姿勢がイマイチわからなくて困っています。-_-b
高橋久美子（ドラム）の使用機材 こんにちは！ チャットモンチー元メンバーの高橋久美子が使っていたフットペダルが知りたいです。 ドラムセットはYAMAHAでスネアはYouTubeで紹介されてるのですが、フットペダルが調べてもなかなか出てきません（ ｉ _ ｉ ） 知っている方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！！
スネアについてです！確かDWなんですが、シェルがチタンとチタンでウッドをサンドしてあるやつなんてやつでしたっけ？ 気になって朝も起きれません。 ご教授願います。
ドラムができる女子ってどう思いますか？
打楽器アンサンブルについて質問です。 中学2年生2人と、中学1年生3人で五重奏をやろうかと思います。 まず、曲についてです。曲は自分たちで決めるので悩んでいるのですが、グレード3~4くらいの曲で知っているものがあれば教えてください。（私たち自身、インターネットで調べていますが、知らない曲もあると思うのでお願いします。） 次に、練習方法です。 普段の基礎練習は何か特殊なものを入れた方がいいでしょうか。 （四分音符1分半、八分音符1分半、3連符1分半、十六分音符1分半、4分音符から16分音符3分、アクセント移動2分、休符移動2分、ロール2分をやってます。） ↑の2つは、16分音符でやってます。 本来は自分たちで考える事なのですが、アドバイスをよろしくお願いします。 長文失礼いたしました。
バスドラムのヒールダウンでの練習について ヒールアップで踏んでいたのですが、踏み方が悪く8分で一定に踏み続けたりすることができないため、ヒールダウンでの練習をしています。https://www.youtube.com/watch?v=ZkHvIxycVNI ヒールアップはこの踏み方を参考にしています。 1:15からが遅いテンポでの踏み方で、2:00からが速いテンポでの踏み方です。 速いテンポでの踏み方は見た目も近くヒールダウンでの練習が役に立ちそうですが、遅いテンポでの踏み方もヒールダウンを練習することが役に立つのでしょうか？
バンドでSCANDALをコピーするのに簡単な曲ありますか？DOLLと少女S以外でお願いします
ドラムはどこによく落ちてますか？ゴミ収集所をかれこれ20か所ほど探しましたがどこもかしこもギブソンレスポールしか落ちてません。こーなったらbumpの秀ちゃんから奪ってくるしかないですか？
ドラム シンバルについて質問です。 古いシンバルでメーカーのロゴが消えているものがあります。 ジルジャンの刻印があるのでメーカーはわかるのですが、シリーズが不明です。 どうにか見分ける方法はありませんか？ できれば年代だけでもわかる方法はありませんか？
高校一年生 男子です。最近セッションという映画を見て心を打たれ、ドラムを始めようと思いました。 本題です。 電子ドラムを買おうと思うんですが、どこの電子ドラムがオススメですか？ 予算は10万円です。 今はこのドラムを買おうと思っています。 ドラムのことについてなにもわからないし楽譜も読めない状態です。 こんな状態で電子ドラムを買うのは、まだ早いですか？ 独学で頑張ろうと思うんですが、まず初めに覚えることは何ですか？ 基本などの練習法を教えて下さい。 独学にも限界がありますか？
楽器の練習が嫌でたまりません。発表会までにたくさん練習したいけど、 練習直前になると身体が重くなって行きたくなくなります。 今日も明日も家にいるくらいなら、 音楽スタジオにいって、 毎日練習練習で、 土日祝は朝から晩までスタジオに入り浸ってますが、 嫌になりそうです。 でも、いい発表がしたい。 だけど、しんどい 楽しくなる方法はないでしょうか。
皆さんおなじみのコジマのテーマ曲ですが、 カウントを取りながら聞いてると歌い出しが裏拍（?）、Bメロで表に戻り、でまた裏拍、 あれれれ？となっちゃいませんか？https://www.youtube.com/watch?v=oy2vBaGkyMg 聞き込んで,あなたの脳内プレイヤーでリピートしちゃったらスイマセン。 ♪＝128
ピッコロスネアについての質問です。最近中古でピッコロスネアを買ったのですが、音がシャビシャビしててスナッピーとヘッドの音しかしないようか感じなのです。 もっとカンッという乾いた音にするにはどうすればよいでしょうか？ 表のヘッドはこれです。
FNS歌の夏祭り見てるんですが、 ドラム前に、壁のように透明の板を囲っているあるのをよく見るんですが、あれっていったい何ですか？
レッド・ホット・チリ・ペッパーズのドラムのチャド・スミスがよくドラムソロの時にスティックをスネアやフロアアタムに叩きつけて（？）スティックを高いところまで飛ばしているのをよく見るんですが、あれはどうやっているんでしょうか？ 何か参考になる動画などがありましたら、詳細を教えて頂けるとありがたいです！ よろしくお願い致します！
皆さんが、長時間の個人練スタジオを乗り切るためにやってることを教えてください。
ティンバレスの譜面の読み方を教えてください。普段はドラムをやっているのですが、色々あって1曲だけティンバレスをやる事になりました。 ですがティンバレスの譜面は初めて見るのでわかりません。どの音符でどこを叩くのか、教えてください
非常に分かりにくい質問で恐縮ですが、一昔前の日産のセレナのCMに使われていた嵐の「駆け抜けろ」という曲があります。この曲のスネアのチューニングは表と裏をどれくらい張って、響き線はどういう風にすればいいのでしょうか？スネアは口径14インチ、深さ5インチのアルミシェルのものです
俺はバンドでドラムスやってます。 だから､家にドラムセットがあります。 夜の12時ごろ､練習しようと思い 叩きはじめました。 すると、インターホンが鳴りました。 誰かな？と思ったら隣のお姉さんでした。 「申し訳ありませんが､お静かに お願い出来ませんか？ 他の方の迷惑になると思いますので…」 お姉さん可愛いからすぐやめましたけど… そんなにうるさいですか？
練習用のドラムスティックってあるじゃないですか。 アルミの。 あれでストーンキラーを やっていたら シングルストローク 速くなりますか？ ﾄｺﾄｺﾄｺﾄｺーっと 叩きたいです。 木琴とかのロールでも 使うので。。。
シロフォンやビブラホンを人前で演奏するとき、どのような曲をやったら良いと思いますか？初心者です。聞く人が知っているような有名な曲の方がいいです。
一生モノのギターを探しております。ブランクを含め、8年程ギターの弾き語りをしている若輩者です。 プレイスタイルとしては、あくまで歌の伴奏としてのコード弾きが多く、ソロ等は滅多に弾きません。 この度、結婚することとなり、自由にお金を使うことが困難になると予想される為、一生モノのギターの購入を決意しました(笑) 希望としましては、 →30万円以内 →弾き語りに適している →できればトップがスプルース、サイド&バッグがローズウッド と、非常にざっくりとした希望で恐縮ですが、解答者様の“おすすめギター”がありましたらお教え願います。 また、合わせておすすめのピックアップ等があればお教え願います。 よろしくお願いいたしますm(_ _ )m
ツインペダルについて。ツインペダルを購入したいと思っています。 DW9000を購入したいと思っているのですが、 それは昔からDW9000に憧れのようなものを感じているからです、このように、実際に試打しないでブランドや見た目でペダルを決めるのはやめたほうがいいですか？ ブランドや見た目でペダルを決める事についてどう思いますか？
スレイヤー のデイブ ロンバートの動画を初めて視たのですが、身体を上手く、つかって疲れない叩き方だと思いました。 かってにドラマ～泣かせ？のバンドだと思ってましたが、入脱退をくり返しているのは体力の問題じゃないってことですか？ 逆にメタリカのラーズ ウルリッヒは疲れる叩き方なんでしょうか？ あとYOSHIKIはどうなんでしょうか？ 当方ドラマ～ではないです。スレイヤー のデイブ ロンバートの動画を初めて視たのですが、身体を上手く、つかって疲れない叩き方だと思いました。 かってにドラマ～泣かせ？のバンドだと思ってましたが、入脱退をくり返しているのは体力の問題じゃないってことですか？ 逆にメタリカのラーズ ウルリッヒは疲れる叩き方なんでしょうか？ あとYOSHIKIはどうなんでしょうか？ 当方ドラマ～ではないです。
ベースとドラム。どちらかを始めようと思っています。 どちらがおすすめですか？
打ち込みについての質問です Baby metal の おねだり大作戦という曲のイントロのようなドラム(ドンシュクカンシュク♪)みたいな音って何というのですか？ こう少し繋がってる電子音のドラムのような…言葉にすると難しいですが… また、そうさせる技術があるならば教えてください。キューベースを使っています
パーカッションの打楽器についての質問です! *ストローク・ラフ *シングルストローク ...とはなんでしょうか?教えてください!!
アタック音(?)が弱いライドシンバルを動画サイトでみかけることがありますが、あの音はどうすれば出せるでしょうか。アタック音が弱いという表現が合っているのが分かりませんが、静かに響いてる感じの音です。 (普通のライドシンバルの「チーン」という音から「チ」を抜いたような) 叩き方？ミュート？シンバルの種類？いろいろ試してみましたがうまく鳴らせません。 もしシンバルの大きさ、厚さによって出せるのなら、どのくらいのがおすすめ(スタンダード)なのかまで教えてほしいです。
ドラムについてです。僕は高校1年で、高校からドラムを始めたのですが、手足がバラバラに動く叩き方がとても苦手で、アレンジしないと曲が完成しない、そんな感じです。 例)手はトントントントンで、足がトン、トトン、トン、トトンなどの動きが苦手です。 このような変則的な動きをできるようになるには、どのような練習をすれば良いのでしょうか？ 表現がわかりにくかったらごめんなさいm(*_ _)m
【ケンタッキー】 脚（ドラム＝drum）. 友人とケンタでチキンを購入してから、友人の家で食べることになりました。 友人は『チキンは6ピース買ったよ。ワーイ＼(^o^)／』と言って喜んでいましたが、箱から開けると、チキンは6個ありましたが、オールドラム（脚） 友人は怒って『ドラムなんてハズレだろう。いつも我慢して喰っているのに、6個ともドラムとは！！トランプでいえば、ドラムはババだろう。 楽しみは、ドラム以外のリブ、ウィング、キール、サイなのに何考えているんだ！！怒怒怒』と吐き捨てていました。 で、友人は激怒したまま、すぐに車をかっ飛ばして返品交換してきました。 車で往復30分も掛かりました(>_<) 友人は心が狭いですよね。 オールドラムくらいで。 みなさんは、同じ目にあったら返品しますか？笑 すみません、どなたか回答してくださったのに読む前に削除してしまいました。
ジャズに精通されている方、また、ジャズ・ドラマーの皆様。ローリング・ストーンズのドラマーのチャーリー・ワッツがインタビューの中でバディ・リッチとトニー・ウィリアムスについて語っていますが、概ね共感出来るか否か、意見をお聞かせください。 http://blog.excite.co.jp/ogawatakao/2449942/
ドラムをはじめようかと思っています。中３であまりお金もないですが、夏休みなのではじめようかと思っています。僕は音ゲーなども下手なのですができるでしょうか?そして買いそろえるもの等も教えてください。更に僕は音楽のことが全くわからないのですが大丈夫でしょうか?
音楽作成アプリ「MuseScore」についてです。 いくつか(下記)の打楽器を使いたいんですが、 この楽器は別名などではどういう書き方をしてますか？またはそれに近い音の楽器を教えてください。 書き方の例としては、 例) 大太鼓→バスドラム のようにお願いします。 ウィンドチャイム→ フィンガーシンバル→ サスペンドシンバル→ 銅鑼(ゴング)→ ビブラスラップ→ バードコール→
このドラマー誰ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=hAsWqdc0S38
ドラム初心者でーすツインペダルするとすねが疲れます 正しい踏み方を教えて下さい よろしくお願いします
ドラムでハイハットのアップダウン奏法がなかなかうまくなりません。コツを教えて貰えませんか？
アジカンのドラマー、伊地知潔さんは現在ワンタムセットですが、昔はツータムセットでした。ワンタムになってからプレイスタイルも変わったと思います。今のライブでは歴代の曲も少しシンプルに演奏されています。皆さんは昔のスタイルと今のスタイル、どちらの方が好きですか？ 「未来の破片」という曲の比較です。参考にどうぞ。 昔↓ https://m.youtube.com/watch?v=iiZ4_XHMd44 現在↓ https://m.youtube.com/watch?v=NrZJxlTCY00
wavedrumの叩いてみたについて。自分の叩く動画を撮りながら、wavedrumという電子パーカッションの音も撮りたいと思っています。LINE入力や、シールドを繋いだOUTPUTなどがあるかと思いますが、安くてっとり早くできる方法を教えてください。スピーカーから音を取って自分の姿を撮ったものではないほうがいいです。実際にwalkmanの音源を流しながらのRECもしてみたいです。 WAVEDRUM Global Edition http://www.korg.com/jp/products/drums/wavedrum_global_edition/page_...
ドラムのビーターヘッドとシャフトをつないでいるねじが外れました。 ねじだからはまるだろうと思いナットを回してみましたが、ナットについているツメのせいでうまくはまりませんでした。 直し方をご存知の方、お願いします。 使っているのは、パールのフェルトビーター（ブラックシャフト）です。
電子式のドラムを趣味で始めたいと思っています。昔からピアノや吹奏楽をやっていたのでリズム音痴ではないです。 ドラムは先生に習った方が良いでしょうか？ アドバイスをお願いします。
このスネアはうまいですか？ https://youtu.be/Krm-2isvd2g 2分少々の動画です
このスネアうまいですか？ https://youtu.be/U_CloZf2R_8 スネア経験者やドラムのことを知ってる人に答えてほしいです。
このスネアドラムうまいですか？下手ですか？ スネア経験者やスネアよく知ってる人に答えてほしいです。 https://youtu.be/fFxu-cpRM6U
吹奏楽部でパーカッションをやっている者です。私たちの使っている楽器は手作りの物がいくつかあるのですが、windowchime（スペル間違ってたらすみません！）ウインドチャイムのサビがすごくて光沢のない銅のようになってます。多分鉄製です。ピカールで磨いてラッカーを塗りたいのですが、ピカールやラッカーで楽器を磨いても大丈夫でしょうか？
皆さんに質問です、皆さんは打楽器の中で何が一番好きですか？
ドラムの機械音っぽい音について大塚愛のチェリッシュのイントロの様な 機械的なドラム音の作り方を教えてください mac版 GarageBandで作成予定です。
打楽器奏者のかたに質問です。コンクールでカウベルを使うのですが、音が重いと言われてしまいましたが、カウベルで軽い音の出し方がよくわかりません。コツなどがありましたら教えてくださいm(__)m またもっとチャラくと言われましたが、チャラくするためにどんなイメージを持つといいかも何かありましたら教えてください！
ボサノバで特に有名な曲は何がありますか？
電子ドラムの重さについてローランド td 4 の購入を考えているのですが 総重量を知りたいです だいたいでもわかる方宜しくお願いします(^ ^) 画像のものにもう１つシンバルを足したものです
トリガーモジュールDTX502にクラッシュシンバルを一枚追加したいのですが、もし追加できた場合音色は2枚とも同じになるのですか？
中１女子です。私は「ゲスの極み乙女。」に影響を受けて ドラマーになりたいと思いました。 小５からドラムに興味を持ち始め、叩きたい！ってと思ったのですが、私の家にはドラムがなく、電子ドラムを買って欲しいと言っても、ダメ。と言われ、ドラムを練習できる環境ではないので、ドラムがあると仮定して曲を聴きながら叩いています（笑） そこで、ドラムをエアーで練習している私でも 将来、いこか様のようなドラマーになれるのでしょうか。 ちなみに、私はパーカッションに入っているのですが、 楽器は触りにくい状態です。(先輩が練習しているため) 回答、お待ちしております。 P.S.読みにくい文章で申し訳ありません。
電子ドラムをインターフェイスにMIDIケーブルで接続しDAWソフトのスタジオワン3プロフェッショナルでドラム録音をしたいのですが、インターフェイスにMIDIケーブルを接続したものの、ソフト側で何ら反応しなくて困っています。 アナログ接続では(電子ドラムのアナログアウトからインターフェイスへフォーンイン)鳴りますが、録音される音質がアナログなので、きちんとステレオ感ある音を録音したく、今回MIDIケーブルを買ってみたのですが、なんら反応しなくて困っています。 どなたか詳しい方がいらっしゃいたしたら、ご教授願いたいです。宜しくお願いいたします。 電子ドラムはローランド TD-9 インターフェイスはプレソナス オーディオボックスアイトゥ あと、MIDIケーブルが２本です。 出来れば初心者なので分かりやすく教えてください。 宜しくお願いいたします。
ダンスに使う曲を探しています！！ ジャンルはヒップホップで、ダンスバトルをやります。 和風めな感じ（がっつり和風じゃなくてもいい。）、洋楽は× アップテンポで、重低音、歌詞はなし、重め こんな感じのを探しています！ よろしくお願いします！！！
ブルースのドラムパターンってシャッフルとは違うんですか？
高校女子和太鼓部です。自分の課題がたくさんあるんですが、なかなか良い解決策が見つからないのでアドバイスお願いします！ 〇やりうちなどもっと長胴で力強い音を出す 〇締め、長胴でバチに振り回されないようになる 〇演奏中いつも左の手の平がつる？(バチが持つのが辛いほど痛い)のを治したい 〇締めで速いリズムを打つのが続くとバチが手から抜けそうになる 〇連打をもっとうまくしたい これらの解決策を教えてください！m(_ _)m あと、今は長胴と締をしているんですが来年の夏に向けて今年の秋頃から大太鼓をしたいと思うのでそれまでにできることを教えてください！
めちゃめちゃドラム初心者です。ドラムの譜面について質問です！ この楽譜のハイタムのあとにあるスネアの半音下？の音符はどこを叩けばいいんですか？
ねごとのドラムで比較的叩きやすいものをいくつかあげていただきたいです。 ドラム経験は1年です。 よろしくお願いします。
launchpad MK2を最近買ったのですが、もともと買ったときに入ってたシリアルコードのダウンロードソフトでは YouTubeとかでよくみる 自分で選んだ曲に光を付け加えるようなことはできないのでしょうか？ また、買うとしたら数万するようなソフトでなきゃいけないのでしょうか？ 本当に買ったばかりでわからない事が多いので よろしくお願いしますm(_ _)m
同年代でバンドを組むことになったのですが、どうしてもドラムをやってくれる人がいないので、ドラム無しでやることになりました。 そこで選曲についてなんですが、ドラムなしでも薄っぺらくない曲や、アレンジがあれば教えてください。よろしくお願いします。
ドラマーの方にお聞きします。スネアドラムを選ぶ際、リムショット（クローズドなど）の音も考慮しますか？ 素人の耳だと、ドラムそのものの打音の違いは何となく分かりますが、リムの打音の差は、全くと言っていいほど分かりません。プロやハイレベルなアマチュアの方々は、ちゃんと聴き分けられるのでしょうか？ また、スティックを選ぶ際にも、自分のスネアドラムのリムとの相性、などどいう事を考慮するのでしょうか？ 興味本位の質問ですみませんか「聴き分けられるけど、選ぶ決め手にはならない」「気にしていない」といった回答でも結構ですので、よろしくお願いします。
和楽器バンドのドラマー(山葵さん)についてです。背中に毎回漢字が書かれているのですが、書いている方はどなたでしょうか？ 以前ネットで名前を見つけた気がするのですが忘れてしまいました。 検索しても出てきません。 スタッフだった気もするのですが記憶が曖昧です。。。 もし分かる方いれば教えてください>_<
25歳の男です 最近ドラム担当でバンドを始めたのですが簡単な曲を探しています。 バンド構成は ギターボーカル リードギター ベース ドラムです。 私とベースの人が初心者で他のギターの人達はソコソコだと思います。 そこで本題なのですが、ベースとドラムが簡単な曲ってありますか？ バンドでできる曲はDOESさんの修羅ぐらいです。 次の？ステップアップの為に簡単な曲ってありませんか？ 私自身は、初めて一ヶ月ぐらいで基本の形の8ビート、4分うち？（KANA-BOONがよくやってたやつです）ぐらいしかできてなくて、ちょっとでもバスドラが複雑な奴になると、もたついたりします。 毎日メトロノームでリズムを意識して基礎練習や、YouTubeの初心者講座みたいなのを見て練習してます。 言い方が悪いかも知れないですが、毎日小一時間基礎練習してたりすると、やっぱり飽きてきたりして、その後は、出来ない曲を雰囲気で叩いて遊んだりします（笑） ですので、やっぱり1曲1曲出来るだけ完璧にコピーしたいので、宜しければ簡単な曲を紹介して欲しいです。 よく聞くジャンルは、アニソン、メタル、演歌です。 お優しい方ご回答の方をお願いします。 長文＆駄文すみませんでした
電子ドラムのバスドラで、画像の両方の長所と短所を教えてください
ドラムの練習を家でしたいです。練習パッドが１個あるのですが もう1個買うか、電子ドラムを 買うかで迷ってます。 一軒家では無いので すこしあれですが、、、 どちらがいいでしょうか。 スタジオ？に行って 練習というのはあんまりです。
家でドラムのハイハットを練習するには どうしたらいいですか。 左足の練習したいです
ウェーブドラムミニという電子ドラム？は スティックで叩いても 大丈夫ですか？
卓上木琴を持ってる方にお願いです。 手作りの木琴を作ろうと思っています。楽器屋さんに行って鍵盤の幅、長さ、厚さがどれくらいみようと思いましたが展示されておらず分かりませんでした。もし卓上木琴を持っている方がいましたら、それぞれの1音ずつの鍵盤の長さ、幅、厚さの寸法を測って教えて頂きたいです。
打楽器のアンサンブルはどうやって曲決めしていますか？先生などに決めてもらいますか？ 自分たちで決めろと言われたらどうやって決めますか？ もっと曲決めが楽になる、探しやすいサービスがあったらいいと思いませんか？
電子ドラムを買ってまるまる叩いてみた動画を上げようと思うのですが、あれは既存の曲に合わせて叩くというものは結構楽しいんですか？ また楽譜はどの曲でも手に入るものですか？
電子ドラムで既存の曲に合わせて叩いてるやつは楽しいですか？ 〇〇叩いてみたとかの動画では曲に合わせてドラムを叩いてますが、あれは普通に曲をヘッドホンで流して自分のドラムの音も一緒にヘッドホンで流してるのでしょうか。 その曲にもドラムの音はもちろん入ってると思うので、もし自分が打ち損じてもその曲のドラムの音が聞こえて叩けてるように聞こえてしまって楽しくないと思うのですが、どうでしょうか。
吹部1年です。 大会のパーカッションの楽器を運ぶのですが、その楽器がウィンドウチャイムです。ウィンドウチャイムはどうしても運ぶ時に音がなってしまい、どうしても音がならないように運ぶことが出来ません。音をならさずに運べと言われるのですが、どうやったら音をならさずに運べるのでしょうか？
ドラムのプロじゃない人でもかなりうまい人っていますよね？プロとそのうまい人達の差ってなんですか？
TAMA Speed Cobraをメンテしたらペダルの動きがガタガタになった ようはオイル切れのような状態でｶｸｶｸ動く このような場合ベアリングなどにも注油した方が良いでしょうか？
パワフルでかっこいい女性ドラマーはいますか？シーラE以外で
ドラムの楽譜の読み方について教えてください。画像の赤で囲んだところは、ドラムのどこを叩けば良いのでしょうか？ネットで調べても出てこなかったので教えていただけると嬉しいです。 因みに曲はback numberの繋いだ手からです。
ドラムの教則本でオススメなのありますか？初心者にいいやつ。もしくわ、初心者から上級者までずっと使えるようなやつ。お願いします
ドラムで、バスドラムをはやくキックすることができません。ドン、ドドン、のドドンが弾けません。コツを教えてくダサい。いろいろ調べてるのですが、どれもよくわからないので！
打楽器五重奏の花火という曲を演奏したいと考えているのですが、使用楽器で3Tomsがあり、私の学校にはコンサートタムがありません。この曲に限らず使用楽器に3Tomsがある曲は、チューニング次第でドラムセットのタムタムとフロアタムでも代用できるのでしょうか。 どなたかご回答お願いいたします。
ドラムの練習をするとしたら生ドラムに消音パッドをつけてやるか値段を考えてトレーニングドラムでするかどちらがいいと思いますか？
吹奏楽!! https://youtu.be/GC_mV1IpjWA リトルマーメイドのアンダーザシーで、 セバスチャン(蟹)が「the seaweed is always greener」って歌いだすのですが「greener」のところで16分音符を叩いている楽器ってなにか分かりますか!? 手拍子のようなチャっていう音のやつです！ よろしくお願いします！(>_<。)
学生時代の2000年前後、エクストリーム・メタル界に大打撃とも言える衝撃を与えたフロ・モーニエのドラミングですが、いかがでしょうか。ドミネイターもジョージ・コリアスが出てくる以前です。独特なフォームでもありますが、今なおカナダ中のジャズ・ドラマーに師事しています。当時、メタル仲間の間で話題になりました。 https://youtu.be/s03jnNUyd0s
PearlのTL-2030のようなアタッチメントは他のメーカーでも生産されていますか？
この動画で使われている曲を教えてください https://m.youtube.com/watch?v=bt7Xectc1ZM
トランペットで音程を合わせるのって難しいのでしょうか？ 音程を合わせるにはどうしたらいいですか コツを教えてください
まえから氣志團のドラマーが左手の筋肉の一部が切れて休業してると聞いたんですが、それほどドラムを叩くときのフォームが汚かったんですか？？動画を見る限り汚いどころか綺麗なフォームで叩いてるように見えます、、
pearlのドラム用チューニングキーをYAMAHAのドラムのチューニングキーとして使うことはできますか？
DTMしてます。初心者です。自作曲をニコニコ動画に投稿しているんですが、 投稿すると音割れが酷くなります。何が原因ですか？ 投稿前は音割れは一切してません。 マスタリングは、自動でマスタリングしてくれる。とか言うサイトを見つけて、それでしました。 次投稿するので3曲目なんですが、一曲目（マスタリングを他の人にしてもらいました）は投稿してからも音割れはせず、気持ちよく聴けました。 音割れした曲を聴くと、全体的にうるさいんですが、ドラムがうるさすぎくらいに聞こえます。 それと、モニターヘッドホン、パソコンに繋げてるスピーカー、スマホ、この３つでは曲を流しても音割れがしないんです。 僕がお出かけなどするときに使ってるイヤホンやヘッドホンで聴くと音割れがします。 原因が分からなくて、なかなか投稿ができてなくて困ってます汗 教えてください汗よろしくお願いします。
0:04あたりのカララッっていう音のパーカッションはなんという楽器なんですかね？真夜中のプール http://www.dailymotion.com/video/xsygof_yyyyyyy_music
ふと思ったこと質問します。XJAPANのYOSHIKIさんが使っているクリスタルドラムってどこかで叩くことってできないんですか？ 叩いた方や使用してる方いましたら教えてください
高校でドラムをしています。私はドラムをしていますが手足が細くて筋力がありません。やはり上手くなるためには最低限の筋力が必要だと思います。また私は左利きなので多く使う右手の方がステックコントロールの正確性がやや劣ります。 なので右腕のトレーニングを始めたいと思うのですがなにか良いグッズをはないでしょうか？ できれば場所をとらないようなものがいいです。
ロータムをフロアタムの隣に置いて2フロアのようにするのは変ですか？
親が職場の打ち上げのようなもので くじ引き大会があったそうで 2等がドラムセットだったらしく ドラムをもらってきたのですが メーカーはpearl モデルは SC625 C/B 5-pc standard drumset との表記があり 0307の文字がタムタムやバズドラムに 入っているんですが、 pearlの中でも激安ドラムセットなのは わかったんですが、0307というのは なにかご存知ですか？ このSC625にはすべて0307という文字が はいってるんですか？
ドラムについてです！みなさんは、ドラムのタムやフロアタムのチューニングはどれくらいの音程で音が鳴るように設定していますか？（日本語おかしいかもです）僕自身、ドラムのタムは低くズーンと体中に響き渡るような、そんなサウンドを作りたいのですがなかなかうまくできません。もし、よろしければ皆様の知恵や、チューニングのコツなどを教えていただきたいです！ また、度重なる質問になるのですが、サンバキックのコツなどをございますでしょうか。 僕の現状は、サンバキックは少しづつ出来てきていると思っているのですが、その足の動きに合わせてビートを刻むことができません。皆様はどのように練習してサンバキックを習得なさいましたか？大変、欲張っておりますがぜひ、お答えいただければ幸いです
小さな恋のうたのドラムにテンポってありますか？
人に何かを与えるそして伝える仕事がしたいです。僕はドラムをしていてバンドも組んでいます。 作詞は僕がしています。 ですが僕が歌ってないのに本当に伝わるのだろうかって思ってしまいます。 考えれば考えるほど歌詞を書くこともドラムをしている自信がなくなっています。 どうすれば相手に伝わるのでしょうか？またドラムってどういうあるべきだと思いますか？ 変な質問ですが意見を聞かせて欲しいです。 長々とすみません。
海上自衛隊佐世保音楽隊のセクシーな打楽器のおねーさんをこの頃見かけませんが 転勤したんですかそれとも産休でしょうか
ロックドラマーの方に質問です。ロックドラマーやメタルのドラマーの方からみて、ジャズドラマーはどんな印象ですか？
電子ドラムが家にあり、初めてみたいのですがどういった練習をすればいいのか全くわかりません。レッスンに通うお金が用意できるまでは自宅で練習をしたいのですが、何をすれば良いのでしょうか？細かく教えていただけると有難いです。
このスネアを持っている人、もしくは試奏した事のある人に質問です！このスネアのハイチューニングはどんな感じの音でした？ 木胴スネアを使った事が無いので「大体こんな感じ」すら分かりません。 個人的には「ドライでクリアなサウンドでサスティーン短め」なスネアにはまっているのでそんな感じなら良いなと思ってます。
打楽器四重奏の格好いい曲を教えてください！
私は趣味でiPhoneのGarageBandで打ち込みによる作曲をしています。その中で急に小節の一番はじめの音が打ち込んでいるにも関わらずならなくなるという事案が発生しました。すごく気持ち悪いので解決法を教えていただけるとありがたいです。 写真はドラムの打ち込みの1部なのですが全ての小節で頭の音が出ないです
ドラムがテクニカルでオーラがある日本のデスメタルバンドはいませんか？
ヤマハのスタジオ借りたいんですけど、ドラムがつくスタジオかりると1時間でいくらくらいですか？？
かっこいいメタルバンドを教えて下さい。
ludwigのこのスネアの名前分かる人いますか？ラグの形からlm404かなと思ったのですが、バッチの色も白黒でシェルの色もなんか違う気がします…
中3です。 僕はドラムをやっているのですが、そのこともあって 先生に体育祭の太鼓係を任されてしまいました 和太鼓などは叩いたことがないので正直不安です ドラムと和太鼓はやはり叩きかたなど色々と違うものなんですか？
ドラムで、派手でかっこいいパターンやフィルを教えてください この曲の、ここのパターンがかっこいいとか、YouTubeで紹介されているやつでお願いします。
浅胴のスネアで「これは是非一度試して！」ってスネアありますか？先日村上ポンタ秀一さんモデルを試したら結構良かったので浅胴スネアに興味が出てきました。
ドラムのアレンジについて質問ですm(_ _)m自分は軽音部に所属している、ドラム歴３ヶ月の初心者です。 先輩に8月にライブに出ないかと誘われまして、断れずに受けたのですが、課題の曲が今の自分には難しくて叩けません…… ちなみにWHITE ASHの Crowdsとinsigntという曲です。 そこで質問なのですが、簡単にアレンジするというのは大丈夫なのでしょうか？ 先輩にはある程度ならと言われましたが、 バスドラを減らすっていうのはやり過ぎですかね？ 他にもスネアが不規則なリズムが入ったりしてどうしてもリズムが崩れます…… スネアまで減らしたりすると、もはや曲として成り立たないかもしれないなど不安があります。 みなさんの意見をお聞かせください。 参考にしたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
ONE OK ROCK のTomoyaさんが使ってるドラムのタムのチューニングって周波数でいうとどのくらいなんですか？文章変になってしまったかもしれないですが よろしくお願いします
【至急】ドラムの一拍目に付いている「ヴォン」という音について質問します。 下の曲の入ってすぐの一拍目のドラムに付いている音ゲーでよく聞くような「ヴォン」という音をCubaseの付属音源で出す方法を教えてください！ second heaven http://m.youtube.com/watch?v=sFAp7Eu2P98 また、その音にリバースシンバルのような名称があったらそれも教えてください！
https://youtu.be/px1C7h8Z_3c 1分4秒から1分7秒くらいまでのフレーズの手順を教えてくださいm(_ _)m
吹奏楽コンクールで福島弘和さんの「柳絮の舞」を演奏するのですがクラッシュシンバルの響きがもてません。どうやったら響きがあってシンがある音をだせますか？よくできなくて、先生にずっと怒られていてストレスがたまっています。どんな案でもいいのでどなたかお願いします。
プロドラマーさんで光るドラムスティックを使ったことのある方 意見 感想を聞かせてください。使い心地はどうですか？父へのプレゼントで考えています。ライブだとスポットライトなどもあり あまり目立たないのではないかとも思いますが、どうですか？普通に叩けますか？
ヤマハ ドラム教室について。高二で、ドラム歴1年、独学です。 ラウドなどは叩けませんが、普通に叩けます。 進路を音楽大学(ドラム)に決めていて、試験でドラム基礎なのが必要となってくるのでドラム教室に通おうとおもっているのですが、 ヤマハのドラムコースでは、経験者でも平気ですか？ 調べていると初心者向けの内容ばかり出てきていて、物足りないなって思ってしまいます。 ほかのスクールも、どこがいいのか全くわからなくて、ヤマハしかないのかなあって感じです。 適当に選びたくはないです。。 ヤマハドラム教室が経験者でも平気なのか 経験者だとどんなレッスンをするのか 等々教えていただけたら嬉しいです。。 ヤマハに限らず、良いドラム教室を知っている方がいらしたら、教えていただけると嬉しいです。
小１に聞かせたいロックはなんですか？ ドラムを習い始める予定です。 簡単だけどかっこいい曲がいいです。 みなさんのお勧めを教えて下さい。
Pearlにこんな便利なアタッチメントがあることを知ったのですが、ネットで探しても見つかりません。誰か分かる方いますか？(ブームに付いているものです。)
中二の女子です。 最近、同級生2人とバンドを組みました。1人がギター、もう1人がベースを持っていたのでじゃあ私はドラムだね、という話になりドラムを本当に1から始める事になりました。以前この知恵袋で質問させて頂き、大体どのようなものを揃えれば良いのかが分かりこの間それらを買いました。(バチ、練習パッドなど) そして、問題はここからで……。買ったはいいのですが、私の親が練習スタジオに行く事を許してくれません。理由は「私も音楽スタジオ行った事あるけど、族っぽい人がかなり多かったしタバコの煙が酷かったし……。あなたはまだ中学生でしかも女の子なんだから、何かあったら大変だ」と言われました。確かに私はそんな所に行きたくないし、もちろんそんな目にも遭いたくないです。でも生ドラムは叩きたい。かなり悩んでおります。 そこでいくつか質問があります。 ①どこの音楽スタジオでも族っぽい人がやはりいるのでしょうか？ ②中学生の女子でも安心して通えるような音楽スタジオはまず存在しますか？中学生の女子が音楽スタジオに行こうと思う事自体異常、なのでしょうか。ちなみに私の地域にある地域センターにはドラムが置いていないので地域センターは利用出来ないのです。 ③音楽スタジオでも上記の理由で利用出来ない、地域センターも不可能となると、生ドラムに触る事は今の状態では無理でしょうか……。 ④もうこの際もう少し体が大きくなるまで生ドラムに触るのは我慢して、それまでは家で練習パッドで独学&練習するのも手かなと思ってはいるのですが……。やはり少しでも生ドラムで練習した方が上達しますよね……？レッスンに通うのはもうすぐ受験生なので不可能だと思います。 ⑤ドラムを始めるにあたって、始めにやるものは何でしょうか。とにかく8ビートを叩きまくる事でしょうか。始めたばかりなので何から練習すれば良いか分かりません……。教本を買った方が良いでしょうか？ ⑥バンドでまずはコピーをやりたいのですが、楽譜が読めず困っております。ドラムの教本に読み方などが書いてあるのでしょうか？ 文章がまとまっていなくてすみません。(また、最後の２つ質問が全く関係ない質問になってしまいすみません。出来れば回答して下さるとありがたいです。) 皆さんの知恵を貸して下さい！よろしくお願いします。
今度吹奏楽の演奏会で小学校に行って楽器紹介をすることになったんですけど…どんな曲をすれば小学生ウケすると思いますか？ ちなみにパートは、パーカッションです！ 何かいい曲ってありませんか？
GLNET+というサイトのドラム譜の読み方について・・・。 画像の赤で囲った部分は何なのでしょうか？
電子ドラムを買おうと思うんですが、ヤマハとローランドどちらがいいですか？？ 色々調べたところ、ヤマハは音がいいとかいてあり、ヤマハがいいかなと思ったんですが、メッシュパッドのドラムもいいなと思っています。しかし、自分の予算で買えるものだとヤマハの電子ドラムではメッシュパッドのものがありませんでした。メッシュパッドを重視するとローランドになります。なので、音を重視するかメッシュパッドを重視するかどっちがいいと思いますか？？
ドラムを始めたのですが、私はぎっちょなので、オープンハンドで１からやろうと思います。 ぎっちょなのもそうですが、サイモンフィリップスと東京事変が好きなので、ちょうどええやんって思ったからです。大学では、軽音楽サークルに入っていたので、ドラム担当ではありませんでしたが、多少の知識をもっていたりやクロスハンドでの８ビート＋＠くらいは叩けたりします。 再来月からレッスンに通うことになっていて、先生にも事前にオープンハンド前提でという話にはなっています。けど、一応それまでに予習で８ビートくらいと軽めのフィルくらいは叩けるようになっとこうと思い、出版されているドラムの教本を買ってみたのですが、オープンハンドでは、LとR、つまり左手で叩くところと右手で叩くところは全てクロスハンドの逆になるのですか？ ライド（やフロアタム）をハイハット側に持ってくるとかなんかそんな知識はあるのですが、いまいちよくわかりません。 その他何かアドバイスを頂ければ幸いです。
吹奏楽部でパーカッションをやってる中２なんですが、1年生が経験者でもなんでもないくせにドラムばっかりやってます。 基礎練もやらないし……1年生ってドラムもスネアも触るのが普通なんですか？ 1年生はドラムもスネアもティンパニも触らないようにするっていうルールみたいなのがあるんですがこれはやめた方がいいのでしょうか？触ってこそ上手くなるものなのですか？
ドラムのツインペダルについて。現在、高校2年生で軽音部に所属しており、ドラムを担当しています。 バンドを3つ組んでいるのですが、それぞれコピーするバンドはONE OK ROCK、SiM、WANIMAです。どれもツインペダルを使用するバンドです。 持っているツインペダルはTAMAのIRON COBRA HP200PTWという18000円くらいのクソ安物です。 「クソ安物」という言い方は悪いかもしれませんが、事実として使い勝手はあまり良くないです。「物で言い訳をするのではなく、技術を磨け」と思うかもしれませんが、友達にPearlのP-2102C(4万円くらい)というやつを一度借りたのですが「値段が2倍違うとこんなに踏み心地が違うのか....。」と思いました。 しかし、ペダル自体を買い換えるほどのお金は所持していません。そこでスプリングやビーターを変えようかな？と検討しています。 足の筋力や持久力には自信があるので重いスプリングが欲しいのですが、オススメはありますか？というよりも、まず初歩的な質問なのですが、スプリングはやはりペダルによって対応してないのとかありますか？TAMAのIRON COBRA HP200PTWということを考慮していただけるとありがたいです。 現在のペダルでスプリングを1番キツく設定しても「少し軽いな....」と感じるくらいです。 ビーターではどんなものがオススメでしょうか？素材によっても音は変わるのでしょうか？だとしたら、ONE OK ROCK、SiM、WANIMAに合うような種類を教えて下さると助かります。 予算としては7000円くらいかなぁと思っているのですが....。最大出せて1万円ちょいと言ったところです。 高校に入ってからドラムを始めた未熟者なので、どうかご教授ください。
バンドである程度形にするために一番簡単な楽器ってなんでしょうか？演奏を突き詰めれば、簡単も難しいもないことは分かっています。 でも、たとえば「素人の趣味バンドを組めるレベル」で考えたときに、難易度に違いはありませんか？ 私は音楽が好きで 幼稚園の頃からおそらく５年くらいはピアノを習っていたのですが… 驚くほど上達せず、全くといっていいほど弾けません。 歌うのは大好きです。カラオケ大好きです。 友達といくと「歌うまいね」と言ってもらえますが…、音痴で安定感ありません。 最低月２くらいでカラオケに行き続けているのに、上達しないです。 ９か月ほど前からギター(アコギ)を触り始めましたが、これまた下手です。 Ｆコードも抑えきれませんし、コードを楽譜で見なければコードの検討もつきません。 正直、音感がないことは分かっていて… ギターも諦めかけています。 あと、びっくりするほど不器用です。まっすぐ線が引けないことに定評があるくらい不器用です。 音感がいらないとなるとドラムかと思いますが…、不器用な私でもできるのでしょうか。 もう音楽なんかやめたほうがいいのでしょうか。 最近、バンドマンの友達と絡むことが多くて、もう正直、ライブとかいくと悔しいです。 バンドに憧れなんてなかったのですが、最近、スタジオに連れて行ってもらい 私の下手なギターと友達でセッションしたときに、とても楽しかったのが忘れられません。 ２０代前半の学生、女です。あくまで楽しむセッションできるレベルでいいです。 今はドラムを少し始めようかと思っていますが、他の楽器のほうがいいのでしょうか。 やはり、趣味のレベルだって、もともとの才能があって私には向いてないのでしょうか。
ドラムの楽譜ですが、この曲リピートとか多すぎて順番が分かりません……どの順番に叩いていけば良いのか教えてください！
アメリカに上陸したとき、いや ビートルズが、リンゴを大統領になんて、誰が言い出したのかな？そして、ドラムのリンゴは、3人の演奏が聴こえなかったって、本当かな？
ドラムセットの防音について。http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/188647/ このような小さめのドラムセットを防音するには、どのようにすればいいですか？ 部屋一面に防音ですか？ 遮音シートと吸音材を併用しようと思います。 部屋の大きさは、叩く5畳の大きさで、壁は、砂みたいな材質でザラザラしてます。 これを使えば確実という、遮音、吸音材も教えてください。 できるだけ安い価格でしっかりとしたいものを作りたいです。 この条件だといくらくらいかかりますかね？
ベースとドラムが難しくて、男性ボーカルのおすすめの曲を教えてください！あまりメジャーなバンドではないものが良いです。
タンバリンを叩くときに、叩きながら手を入れるのって誰が考えたんですか？ その叩き方ってどこから流行ったのですか？ スナックに行くとおじさん達がその叩き方をしているので気になりました
ドラムの譜面てどうやって書けるようになりましたか？音符理解してればかけますよね？
煙草を吸いながら聞きたいアーティストは？
dtx700の購入を考えているものです。このモジュールには外部からUSBなどを通して、追加のドラムキットを使用することは可能でしょうか？可能でしたら、その方法などを教えていただきたいと思います。どうぞ宜しくお願いします。
simのキリングミーでどうしてもツインペダルを使用しなければいけないのはどの部分でしょうか？？
大御所ドラマーの最近のマッチドグリップ併用について。ここ最近、レギュラーグリップの達人として有名なヴィニーカリウタや、https://www.youtube.com/watch?v=9WXteHfr9Dw ジョジョメイヤー https://www.youtube.com/watch?v=0AnKkIr3e9o が、公式な動画やライブでマッチドグリップを併用しているのをよく見かけます。もともとどちらも高レベルでこなせる人達なのは知っていますが、曲中にここまで頻繁に持ち替えるようになったのは、私が知る限りではここ近年の事のようなのですが、何か彼らに奏法改革等の変化があったのでしょうか。 ヴィニーカリウタの方はあまり違和感を感じませんが、ジョジョメイヤーはこの動画以外に見たライブ動画では左のスティックを落としてしまっていました。 よろしかったらお好きな方々の所見をお聞かせください。
シングルストローク1分間テンポ110が限界で110やってる時も利き手じゃない方に力が入って叩いてます。筋肉がないということですか？
大学になったら軽音のサークルにはいってドラムを叩きたいと思っている高校1年です。 ドラム経験はなく、 ピアノを７年間習ってたくらいで、 今でもたまに学校のコーラス大会などで低程度です。 私の姉も私と同様、ピアノしかしていませんでしたが、 ２年前大学に入学して、 軽音のサークルに入ってベースを担当しています。 ドラムというのは、 大学から初めて触れても、 何回か経験を積めば上手くなるものですか？
ざっくりですが、ツインペダルの練習方法って何をすればいいんですか？
趣味で太鼓を製作しております。 太鼓やさんの太鼓の革は真っ白なのですが、あれはどうやって漂白しているのですか？ 市販の漂白剤でいいのでしょうか？また希釈の加減もわかりません。 また、他に白くする方法があれば知りたいです。 よろしくお願いします。
軽音部でドラムをしているのですが、 ドラムボーカルをすることになりました。 ボーカルだけならしたことがあるのですが、 ドラムもやるとなると、やはり普通のマイクより ヘッドマイクの方がよいのでしょうか。
ヤマハDTX430Kなのですが、ハイハットペダルが変なんです、電源スイッチを入れて、ノーマルの状態で、踏んでも、何の音もしない、フットペダルの方は踏めば、音がするのに、そんなもんでしょうかね。ハイハットコントローラーというのか、線を外すと、オープンのハイハッドの音がして、踏むとクローズドの音がする、ペダルを踏まないとオープンの音がするけど、そにオープンの音が続かない、2-30だ、叩くと、自然にクローズドの音に戻る、これは故障でしょうかね、その他の機能はなんでもありません、まあ、クローズドの音がするから、練習できないわけでもないんですけど、数日前、名古屋方面の近藤楽器から、千葉の館山に送らせたので苦情をいいずらいです、発送者に、ヤマハに、県内の近藤楽器にお願い、どうしたらいいのでしょう、どなたか、良い考え、思いつく方、ご指導ください。ツーバスの設定しても、音が出ないので、コントローラーの不調を疑っています。
毎日、ドラムを練習したいと思っています。それなら音楽専門学校やドラム教室に通えば？またはバンド組んだら？という話になるかと思うのですが、専門学校は来春からの入学ですし、自分がまだ初心者で、そこまで活動できるレベルではありません。 学校や教室、バンド以外で毎日ドラムを叩ける環境の場所はどこがあるのでしょうか？やはりライブハウスとかで働きながら空き時間に練習する・・・とかですか？ あとはドラムを作る職人の見習いとかですかね・・・？ どういったところに行けば、またはどこで働けば、ほぼ毎日ドラムを練習できますか？経験談や、知っている範囲内で構いませんので、教えていただきたく存じます。
こんにちは。チャイナシンバル購入について質問です。 『B,B&A Live In Japan』で聴かれるカーマイン・アピスのチャイナシンバルのサウンドが欲しいのですが、どのメーカーの何というチャイナシンバルのサウンドが一番近いですか？よろしくお願いします。
LPボンゴの替えヘッドの型番を教えて下さい! ボンゴ初心者です。 先日、通販でボンゴを購入したのですが、ヘッドを締め付け過ぎ、小さい(6インチ位?)方のボンゴのヘッドが裂けてしまいました。ヘッドだけの購入が出来るか、購入先に問い合わせをしたのですが、まだ返事がありません。 替えヘッドの型番が分かれば、自分で探してみようと思います。 購入したボンゴの品名は「ＬＰ601NY-CMW」です。 あと、ヘッドを替える際のこつとか、大小それぞれ、どれくらいの音(キーの高さとか)に調整したら良いのか、合わせてご教示頂けると有難いです。 宜しくお願い致します！
TAMA-HP200P IRON COBRAのペダルを中古で購入検討中です。 そこで質問です。 このペダルの特徴を教えてください。 踏み込むときの重さ？は重い方でしょうか？ 初心者ですが最近部活で使うペダルが軽いせいでリズムキープが難しく感じるのではないかと考えています。 ペダルの重さはリズムキープとは関係ないのでしょうか？ やはり上手い人はどんなペダルでもリズムキープできるものかのでしょうか？ HP-900PSN IRON COBRAは踏み込むとき重いときいたのでIRON COBRA のシリーズ？なら重いのかなと思って200のを買おうとしています。 900だからおもくて200は別に重くはないとかあるのでしょうか。 文章下手ですみません。 わかるかた解答お願いします。
Dtx430kは、ライドをクラッシュにする設定とかありますか？付け足すしかないですか
ドラムセット。スウィングやシャフルでの 右手の使い方がわかりません。 ﾀﾀｯと安定して叩けるように なるにはどんな練習をすれば いいですか？
2006年のELXと現在のEXX/EXLは、どういったところが異なるのでしょうか？シェルの材質とか、初期付属のなんちゃら... 分からないので、宜しくお願いします。
さっきの質問とは違いますが、私のドラムセットのシェルとヘッドフープが接する部分に違和感があります。公式サイトではポプラ100% の7mmシェルですが、実際に測ったら全然7mmありませんでした。外側から内側にかけて、物凄い丸みを帯びながら斜めのエッジに繋がっているいる感じです。ちょっと削って、斜めになってる部分の幅を広げたいのですが、紙やすりで地道にやるのは大丈夫でしょうか？ また、サウンドに影響はあるでしょうか？成功した場合と失敗した場合では、どうなるでしょうか？ 安物である事は分かっていますが、購入時から気になっていたことです。追加で何かあったら補足します。宜しくお願いします。 tune bot は、早速購入して、使ってみました。凄く使いやすいです。
FUNKノリのいい曲はありませんか？https://www.youtube.com/watch?v=4955D0g7PWQ&list=PLkqArCNvmzptH5pVa... こんな感じの洋楽、邦楽は問いません。 スネアの音がいいのが欲しいです。
ドラムで左手が思うように動きませんどういった練習法がありますか？
ドラムの練習。家に練習パッドがあるのですが どう活用したらいいですか。 いい練習法を教えてください。
ドラムのツインペダルについて質問です。僕は電子ドラムを使っているのですが、 ツインペダルで、右のペダルはバスドラと繋げれるからまだマシですが 左のペダルが段々前へ進んでしまいます。 これは僕の踏み方に問題があるのでしょうか？ それとも、何か対策はありますか？ 回答お願いします
ドラムやパーカッションはリズムの取り方など根本的に違うのですか？ドラムが出来ればパーカッションはできますか？ ギターが出来る友人がいるのですが初めてウクレレに触った時すぐ出来るようになりました。 そのような感覚でしょうか？ それともギターとピアノくらいちがうのでしょうか？
ドラムのペダルかスネアどっちか家に置いてあげる言われたらどっちがいいですかね
UVERworldのナノセカンドJust do it! Keep your head up!のところはDr.真太郎の声ですか？
ビックファースのドラムスティックについて。私は基礎練に使っているドラムスティックとは別にもう１つロール用のスティックを買おうと思っています。先輩方から勧められたのが、ビックファースのVICSD2というものです。これを調べてみたのですが、他の似たようなのがたくさんありました。ビックファースの 種類の英語の意味とか、木の種類とか関係していると思います。また、どうゆう基準で1とか2とか、英語のあとにつけているのですか？他にも有名な方のモデルのやつとかありました。私は、ロールのしやすいスティックが欲しいので一番のオススメを教えて欲しいです。また、さっき言ったみたいに 英語や数字の意味はなんですか？
サンバキックの練習中なのですが、足(特に足首やすね)が疲れて長続きしません。どうすれば長続きするでしょうか？教えてください！
氷室京介の曲で使用してるスネアについて north of eden if you want上記の曲で聴けるスネアの音がかなり好きなんですがたしかドラマーはcharlie paxsonだったとおもうんですがレコーディングで使用したスネアを知っている方がいたら教えてください
僕は宝島を演奏するパーカッション奏者です。その時に僕は先輩に適当にアドリブで好きな楽器を使えと言われました。どういった楽器を使えばいいと思いますか？シェイカーとアゴゴ、ドラム以外でお願いします
スネアのチューニングについてです。叩いた際にスネアサイドから甲高い金属音がします。自分が思うには、おそらくスナッピー部分と共鳴しているのでは、と思っています。 原因はなんなんでしょうか。 また、改善法はボトムスのチューニングをしっかりとすれば大丈夫でしょうか。
質問です 僕はドラムをやっていてちょうど2ヵ月経ちました どれくらいできたかと言うと 8ビート 16ビート などが出来ました 曲は弱虫モンブランが出来ました これって遅い方ですか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
アカペラをやることになりました。自分はビートボックスに自信があり、パーカッションを任せられました。ハモリについてはみんな大丈夫みたいなのですがパーカッションはどうすれば良いのでしょうか？譜面買えないので、元の曲を聞いて耳コピするしかないのでしょうか？ハモネプに出るようなグループのパーカッションの人はどのような風にしてリズムを作ってるのでしょうか？
完全感覚ドリーマーのドラムではオープンリム、クローズドリムは必要ですか？
カホンを習おうと思っています。やはり、教室に通った方がいいですか？◯地楽器、渋谷店に体験教室をしてこようかと思っています。
デュエルマスターズ 聖霊王アルファディオス・悪魔神ドルバロムデッキで今のデッキに勝てると思いますか。
バスドラのダブルが上手く出来ないです。基本スライドで踏んでいますが足が詰まった感じになって2発踏めないです。どうしたら良いでしょうか？
ドラムのバスドラのリズムで馬が走るようなリズム(ドッドコドッドコ)の連続はどのように踏んだ方がやりやすいですか？ＬとＲを使って説明していただけると幸いです。 説明が曖昧ですみません。
先ほど「THE MUSIC DAY 夏のはじまり。」に出演していた、小室哲哉さんと渡辺美里さんのバックバンドのドラマーはどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
ドラムしてる人の中でツーバスの人って2割ぐらいですか？
高一のバンドをやっている者です。僕はギターなのですが、弟が中3で2年ほどドラムをやっています。 弟はプロドラマーを目指しているのですが、個人的に教えてくれていた人に専門学校に行くより弟子入りしたほうがいいと言われました。 で、東京の日本橋にドラマーの集まる店があって、そこに定期的に顔を出して目をつけてもらって弟子入りすればいいと言われたのですが、このことを教えてくれた人とは今は連絡を取ってないので、店の名前がわかりません。 何かわかる方がいれば、店の名前や場所などを教えてください！！
格好良いドラムソロの動画を探しています。 年代関係なく、おすすめがあれば回答よろしくお願いします。例:https://www.youtube.com/watch?v=3EOTl-DLkuA Steve Gaddさんのドラムは聴きまくりましたので 出来ればそこ以外からお願いします。
写真のドラムペダルでどちらを購入するか悩んでいます。それぞれのペダルについて詳しく教えて下さい。 定価、新旧、特徴などお願いします。
自由曲でボンゴをスティックで使います。それで、最後に山型アクセントが付いてるんですけどなかなか大きな音になりません。十六分音符が4/4の1小節に入っててだんだんクレシェンドして、最後の一拍でめっちゃでかくします。 大きく叩けるコツを教えてください。今日のレッスンでアクセントが足りないって言われました。
ドラムについて。両手でスティックを回しながら左右交互に叩く技はスティックを人差し指と中指で挟みっぱなしで叩いているのですか？
このドラムスティックがどこのメーカーの物なのか分かる方はいませんか？スティックに書いてある文字を読み取ることも出来ないので分かる方いましたらご回答頂きたいです。
私はデスコアやグラインドコアなど好きでyoutubeで聴き漁ってるのですが、どうしてもわからない曲がありまして… この方の演奏している曲は誰のなんという曲ですか？ 探しても見つからないので知恵袋に投稿しました！ http://www.youtube.com/watch?v=aVZAAEawm-4&sns=em
ドラム 靴について最近、バスドラ踏む際に、靴のサイズで悩んでます。「きつめ」なのと、「少しゆるめ」なのでは、どちらがバスドラを踏むのに適してますか？ 自分は今「少しゆるめ」のサイズを使っているんですが、どうもBPM200の16分のくらいのバスドラダブルの連続がやりづらいと感じております。かといって、「きつめ」もなかなか慣れていなくて、これはこれでやりづらいようです。なので非常に悩んでおります。 個人的な意見でいいので、解答の方よろしくお願いします。
証の伴奏を練習しています。 でも、難しくて、夏休みあけまでにできるか不安なんです！！ 早く弾けるようなるコツとか、練習方法があったら教えてください！！
バスドラを俊敏に踏めません。重い感じがします。お世話になります。 Roland電子ドラムで使っているバスペダが思うように踏めません。 どこのスタジオの生ドラムのペダルも、少し踏むだけで叩けるし、2連打も軽くこなせます。 ただ、家で使っているペダルは、重いというか、跳ね返りが遅いです。 ちゃんと意識して踏まないといけないくらいなので、上半身が乱れやすかったり、無駄に足の筋肉を使います。 ペダルを受け止める方？はKD-8なのですが、肝心のペダルの型番がどこにも書いておらず.... 中古で買ったため、付属品としてあっただけなのでわかりません。 右側に、バネを伸び縮みさせることができる調節ネジがあります。 伸びを強く(張らせる)と、返りが強くなりますが、強く踏まないといけないし 弱く張らせると、音の強さがなくなります。 これは調節の仕方がいけないのでしょうか？ ペダルがいけない場合はオススメのキックペダルを教えてください。 よろしくお願いいたします
ドラムのスネアの事についてなんですが、自分は今dwのスネアを使っているのですが、叩いているとテンションボルトが緩んで外れてしまいます。 そこでpearlのスピンタイトテンションボルトを使いたいと思ったのですが、メーカーが違うので心配なんですが、メーカーが違くても不具合が生じたり、合わなかったりということは無いのでしょうか？ ご回答お願い致します。
ドラム初心者です。モーラー奏法などいろいろな演奏法があるみたいなのですが…どれから始めていいのかわかりません。 どの演奏法から始めるべきかと、演奏法のメリットやデメリットもよければ一緒に教えてください。
YOSHIKIのドラム叩いてるかっこいい画像教えてください
皆は何色のドラムが好きですか？因みにこの色のドラム どう思いますか！？
ドラムの楽譜の入手方法について相談です 僕は電子ドラムを持っていてもう3年ぐらい経つんですが昔1度始めようとして難しくて断念しました。そこから色々な音ゲーをやってきてまたやってみようかなっと思いました そこで困ったのが楽譜の入手方法です 当時は入門書みたいなものを買ったのでそれに付いている楽譜でいいかと思っていたのですが、今はやりたい曲を叩きたいと思うようになりました。そこで調べてみたのですが、やりたい曲の楽譜は見つかりませんでした 楽譜について調べてみたら、自分で楽譜を作ることもできると書いてありました やはりネットで調べて楽譜が見つからない場合は自分で作るしかないのでしょうか？ ドラムをやっている人はやりたい曲の譜面をどうやって入手していますか？
レコードを再生してＣＤに焼いたのですが（Ａｕｄａｃｉｔｙを使用）、ドラムの音をもう少し強くする方法は有りませんか。ビートの効いたドラムの音を乗せる方法があれば一番良いのですが・・・・ エアロビクスの音楽に使いたいので・・・・・・
ガンズ・アンド・ローゼズのwelcome to the jungleを全体的にアレンジしたいんですがタム全てを入れれるとこありますか？
wecklloverさんから見ると、インフェルノとゲイブはどっちのドラミングが上手いと思いますか？ゲイブ https://youtu.be/_MwJvMksjF0 インフェルノ https://youtu.be/7_XDxlhfEZQ
シンプルなドラミングだが、めちゃくちゃ魅力的なドラマーといえば誰を思い浮かべますか？？
ドラム始めようと思います。スティックは自分ので、スタジオでドラム借りて練習しようと思います。いえにはなにもないのですが、どんな練習をすればいいでしょうか？また、知っておくべきことやコツを教えてください
ドラムの配置について 吹奏楽部で打楽器を担当している者です。 今回演奏する曲でタムタム 、フロアタムを使わないため外すことになりました。タムタムを外したときは、だいたいどのような配置にすればよいか教えてください。 使うものは、ハイハット・シンバル、クラッシュ・シンバル、チャイナ・シンバル、ライド・シンバル、スネア、バスドラム です。
ドラムスティックについてpearlの110LHと110HCの違いってラッカー以外に何が違いますか？
ドラムの練習方法について今年からドラムを始めたのですが、練習方法がいまいちわかりません。8ビートはできるようになったのですがハイハットの使い方が全然わかりません。教えてください。
リンゴ・スターの演奏が素晴らしいと思われる楽曲を教えてください。 ビートルズ時代限定ではありません。 リンゴ・スターが名ドラマーだと信じて、真剣に聞いてみたいので。 よろしくお願いします。
グルーヴ感最強のドラマーは誰ですか？僕は河村カースケさんとお亡くなりになられた宮田繁男さんだと思います！特にカースケさんは最強ですよね、
SABIAN以外のもので、トラディショナルなフィニッシュの穴あきクラッシュシンバルを探しています。 メーカー問いません、サイズは18が良いです。 何か良いものありましたら、教えてください。 シンバル詳しい人、お願いします。
ドラムに関して質問です裏打ちをするとバスドラが遅れてしまいます 速くなればなるほど遅れていきます どのタイミングで打つときれいなリズムになるのでしょうか？？ 今は、バスドラの次のハイハットの右手をあげるのと同時にバスドラのビーターも離しています H × × × × S × × B × × これでいうと1回目と3回目のハイハットの右手と同時にバスドラのビーターをあげてる感じです
コンガ(打楽器)は工業製品？工芸品？どっちに分類されるんでしょうか。 一品物ではないし、量産はされているので工業製品なのか、 手作りでたくさん同時に生産できないから工芸品なのか、 それともコンガの中でも、工業製品なもの(比較的安くて気軽に買えるもの)と工芸品なもの(伝統的なものだったり素材がいいものであったり)で区別をつけれたりするのでしょうか。 じゃあ他の楽器、シンバル、スネアドラムなどは？ タマゴシェイカー、モンキータンバリンなんかは工業製品っぽい！ とか考えれば考えるほどどちらに分類していいのかわからなくなりました。意見ください。
今でも世界最高のドラマーはスティーブ・ガッドですか？
ドラムセットで外には音が出なくて自分はヘッドフォンとかで聴ける・・・ みたいな便利なのないですかねえ 出来たらＵＲＬ貼っといてくれたらありがたいです。
https://youtu.be/o8n9uga9I6Q この動画の、3秒から7秒くらいまでの手順を教えてください。 ペダルを使ってないやつです。
バスドラムを叩く時の姿勢ってどんな感じですか？ コンクールで、後輩がバスドラムを叩くのですけど、姿勢がイマイチわからなくて困っています。-_-b
Dark Funeralにドミネイターが加入した前作にはショート・ドラムソロから始まる曲がありましたが、今作も同じくありました。いかがでしょうか。毎アルバムでショート・ドラムソロから始まる曲が入るのが恒例になりそうです。 前作 https://youtu.be/EehAr59IwGE 今作 https://youtu.be/vu90eHnjuP4
ブラック・メタルに精通している方。激速かつ苛烈なドラムの2ビートとブラスト・ビートで応酬するお薦めのブラック・メタル曲は何でしょうか。今のところ私の中ではDark FuneralのAs One We Shall Conquerです。不穏で狂気のメロディとまさに悪魔さながらの凄まじいまでのドラムが堪りません。 https://youtu.be/KGUF6BHcffY
こちらジャパメタのコピバンしてます。特にライブの演奏中に感じる事ですが、自分のバスドラムの音が毎回聞こえず、リズムが取り辛い状況です。 モニターからの返しを大きく頼んでも解消しません。 踏み方としては相当強く踏んでいると思うのですが、それは、ギターやベースの音量が大きいからでしょうか？ もしくは解消方法があったら教えて下さい。 スタジオの練習でもズドン！と鳴らしていますが、それは逆に強く踏み過ぎなのかと最近思ってますが、軽く踏んだ時の音が余り好きではありません。 軽く踏んでもライブではマイクが拾うから問題無いのかとは思いますが、どんなでしょう？ 色々ご意見お聞かせ下さい。
バスドラムのヒールアップでの踏み方について上手い人の動画を見ているとかかとが大きく動いていてつま先はあまり動いていないように見えますが、あれは貧乏ゆすりをするような感覚でかかとを動かしているのでしょうか？ 踏むのはつま先だと思いますが意識するのはかかととつま先どちらですか？
マリンバが上達しない！吹奏楽部の一年生で打楽器をやっているものです。 先輩が昨日部活でマリンバを教えてくださったんですが、何度やっても上達しません。 先輩の表情を見ると私が出来ないのを見て、イライラしているようすで、、、。 私は、どうも鍵盤が苦手です。サスペンドやバスドラも上手いわけではないですが、そこそこついてはいけてます。 一度言われたら出来るようにしたいのですが、何かいい方法などはありませんか？ 「お前が出来ねーのがわりいんだろ？」などの冷やかしの投稿はやめてください。 どうか、あたたかい回答お願いします‼
来年の4月にある文化祭で、バンドでドラムを叩くことになりました。経験はまったくありません。 曲は君の知らない物語と、don't say lazyです。 質問 1.この2曲は、初心者でも叩けるようなものなのでしょうか。また、どちらが難しいか、難しい点なども教えていただけると嬉しいです。 2.家で練習する時は、なにをするべきか。吹奏楽部に所属しているので、パーカッションの先輩や同級生に聞いて、基礎バチ（教科書を、120のテンポで4分、8分、3連……とテンポを上げていく）をしています。これで正しいのでしょうか？ 3.バチは、同級生が電子ドラムを買った時の付属品を譲ってもらいました。自分のものを買ったほうがいいですか？ 回答、よろしくお願いします。
打楽器アンサンブルの曲を探しています。 四重奏でファースト以外はあまり難しくないものがいいです いい曲はありますか？心当たりがありましたら、URLを貼っていただけるとありがたいですm(__)m
ドラムを最近やり始めたのですが、連打系がうまくいきません。どうしても左手が遅れてしまうんです。やっぱり、練習あるのみなんですかね？いい練習方法があったら教えてくださいm(_ _)m
僕のドラムの先生が書いたハイハットの楽譜の位置がドラムの教本でみるとハイタムの位置になってるんですけどそれでもいいんでしょうか
8万くらいで買えるいいドラムを教えてください。できればシンバル、スタンド付きで なければドラム本体？だけでもいいです よろしくお願いします。
電子ドラムの録音について質問です。使用している電子ドラムはYAMAHAの電子ドラム DTXPLORER ベーシックプラスセットです。 電子ドラム→オーディオインターフェース→pcという流れだということはわかったのですが、こちらのインターフェースは使えるのでしょうか？https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00EOCUNVQ/ref=mp_s_a_1_9?__mk_ja_...カタカナ&qid=1468845398&sr=8-9&pi=AC_SX236_SY340_QL65&keywords=オーディオインターフェイス ググったり自分でできることはしてみたのですが、用語が多くてわかりませんでした。 また、電子ドラムでiPhoneから音楽を流してそれに合わせてドラムを叩いているのですが、その音楽も一緒に録音されるのでしょうか？それとも音楽はpcソフトで後付けするのでしょうか？m(._.)m 変な質問だったらすみません。 ご回答お待ちしております。
Pearlのスティック、110Hは廃盤になったのですか？
ドラムの楽譜ってあるんですか？もしあるのなら、どんな感じに読むんでしょう？
至急回答お願いします！ もうすぐアメリカにホームステイに行くのですが、飛行機にドラムスティックを持ち込む事は出来るでしょうか？ スーツケースは宅配で送るので、スーツケースには入れられないんです。前日まで部活に行くためです。 向こうでも練習したいのでもって行こうと思ってたのですが、いけるという人といけないという人がいらっしゃったので……
ロック・ドラマーにとってのスネア・ドラムのこだわり、ジャズ・ドラマーにとってのスネア・ドラムのこだわり、全般的にどっちが強いと思いますか？
スネア、タム系の連打が苦手です、スネアはチューニングしてヘッド貼り具合が変わるとできなくなります。他にもシンバルを叩いてから、とかフレーズの途中で連打とかなるとできなくなります。 タム類は自分の目の前ではなく、バスドラの上、自分の横にあるので単純にできないです。 家での練習の使用がないので困ってます。何かアドバイスください！
ドラムの耳コピができません。 何回聞き返しても、どこでどうやって叩いてるかがわからないです。特に連打系は早かったりするし、頭がいっぱいになります。何小節かだけでも覚えようとしても上手く繋がらなくてこんがらがります。 耳コピの手順、コツを教えてください
サンバキックの投稿を見て思ったのですが、皆さんサンバキックはヒールダウン、ヒールアップ、どちらでやります？ 私はヒールアップが多いです。 ヒールダウンの方がいいんだけど、一曲もたない（汗）
セイビアン シンバルについて質問です。 古いシンバルが出て来ました。 ネット検索してみたのですが、何年前のものか、いいものなのか、ランクなど等わかりませんでした。 画像を添付しますので、詳しい方教えてください。
ドラムをやりたいと思っているとですがひとりで上達するにはどうやって練習すればいいですか？ あと、ドラムセットを持っていないのですが、 スマホのドラムのアプリで練習しようかと思っています それではだめでしょうか？ (買いたいとは思っていません)
ツインペダルを長時間踏む練習法を教えてください。 僕はある程度の速さでツインペダルを踏めるようになったのですが、少しすると足が痛くなって踏み続けられなくなります。 脱力と言っても、どうやればいいのか分かりません。誰か教えてください。
スピッツ崎山さん、アジカン伊地知さん、ラルクyukihiroの、上手さを教えてください。
《村上ポンタ秀一さんの本》 『ポンタ、70年代名盤を語る 俺が叩いた』 をお読みになった方おられますか？ 今日選挙に投票するついでに図書館に寄ったら この本を見つけ狂喜乱舞！ポンタさんが録音に 関わったあのアルバムこのアルバム…について 御本人がコメントしている！と言う夢のような 本です。必読です。 まだ読了していませんが…この時代のジャズ/ フュージョンシーンはやはり素晴らしかった！ 読まれてない方もこの辺りでお好きなアルバム のジャケットと動画を持ち寄って何かコメント されませんか？ 別にポンタさんが参加してないアルバムでも 結構です。 クロスオーバー、フュージョンを愛して 止まない方、どうぞ！(≧▽≦)
プロドラマーだった宮田繁男さんは、何故亡くなったのですか？あまりにも早い死なので、気になります。癌だったのでしょうか？
ローランドのTDー5という古い電子ドラムなんですけど、最近のドラムだと、リズムマシン、練習用ミュージックついていますよね、あれだけ、つけたいんですが、そおいうことは可能なのでしょうか、それとも、5万円くらいなのですが、ヤマハのDTXー430とか、TD1ーKVとかに買い替えたほうが早いのでしょうか、簡単に叩いて遊びたいのですが、練習用ミュージックないと、叩けないというか、楽しくないのです、どなたか、そおいう機械の名前や、良い方法をご存知の方、教えてください。
ペダルのスプリングを変えたいと思っているのですが、他のメーカーのスプリングを買ったら合わなくてつけれなかった、みたいなことってあるんですか？ペダルは、タマのアイアンコブラを使っています
【コイン250枚】文化祭でドラムパフォーマンスをしようと思うのですが、必要な機材などを教えて欲しいです。やることはこのYouTubeの台湾の女性とほとんど同じ事です。一応、やる場所は体育館の真ん中です。その場合、イヤモニの代わりにノイズキャンセリングのイヤホンをつけながらやろうと思っています。その場合、ほぼ隣くらいの距離にスピーカーを置いてイヤホンを接続しなきゃいけないですよね？ その場合、ドラムの音に負けないくらいの音を出す場合どれくらいのスピーカーが必要でしょうか。また、スピーカーとイヤホンで同時に音を出したいのですがその方法を教えて欲しいです。※ドラムはかなり激しく叩きます
スネアの基礎練習。あまり上手くなってる 気がしません。 チェンジアップや パラディドル。 いろいろしても 何だか微妙です。 とにかく 打ちまくるのが大事ですか？ 持ち方も調べたり したのですが。。 モチベも減ります。。。
ドラムで手首を鍛える。というのはフロアタムなどの 低反発なやつを叩く時に 必要なことですか？ ドラムで｢鍛える｣というと 否定されがちですが。。。
ドラム練習パッド。おすすめのものありますか？ プロロジックスってやつが お店で叩いて静かで いいかな、と思ったりしたんですが 強弱が分かって静かなやつ がいいです！
SAKAEのスネアの購入を考えているのですが、初めてなのでどれにしたらよいか全くわかりません。 音はロック系のバンドに合うもので、抜けのよいものがいいです。ドラム歴は４年ですが、今まで個人的に練習していましたが今回はバンドを組むことになりました。 おすすめもスネア是非教えてください！ ちなみに自分で探してみていいかと思ったものはSAKAE Brass Shell SDM1455BRです。 それも含めてアドバイスいただけると嬉しいです。
ブルースの曲をシャッフルじゃなくてエイトで叩いたらダメですか？原曲はシャッフルになってます
パールのP-2000Cをベルトに交換しようとベルトだけオークションで購入したのですが、想像していたより難しく困っています。チェーンからベルトへの交換は楽器屋さんに持って行かないと難しいでしょうか？
ドラム ペダルのスプリングについて私はDW9000を使っていて、スプリングをゆるゆるにしています。ですが、私の場合、ペダルを手で押した時の跳ね返りが「ビヨンビヨン」じゃなくて、「グラーン、グラーン」みたいな感じでゆっくりで、ビーターも定位置に戻ってきません。これはさすがに緩くしすぎでしょうか？ BPM200の16分のダブルストロークが踏めなくて(ちなみにスライド奏法です)、スプリングをちゃんとビーターが定位置に戻ってくるくらいまでもう少しきつく張ったら、少しはやりやすくなりますかね？
https://youtu.be/fY1ofk32aVA これって譜面通りですか？
TD-9を購入した際に元々付いていたハイハットを今も使っています。そのハイハットはペダルどハイハットが離れています。 それで、ちゃんとペダルとハイハットが繋がっている物が欲しくなりました。 TD-9に対応しているペダルとハイハットが繋がっている物はありますか？
ドラムで初心者におすすめの練習方法ありますか？また、毎日続けた方がいい練習方法ありますか？
かみじょうちひろさんはなぜ16歳なのですか？
僕の家は賃貸でアパートなのでうるさい音や振動が出せません。Remo(レモ)のPUTTY PADというテーブルなどの上に敷いて叩く粘土状の練習パッドは音はうるさいですか？テーブルや机の上で叩いたら振動は出ますか？ 買うかどうか迷っているのでよろしくお願いいたします。
ドラムやってる人ってベースのリズム・テンポが悪いとイラッとしますか？
カレン・カーペンターがドラムとボーカルを担当している曲でお勧めは？小生は次のとおり I'LL NEVER FALL IN LOVE AGAIN https://www.youtube.com/watch?v=QgydjrjDskk https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AC%E3%83%B3%E3%83%BB%... 因みにボーカルのみではCarpenters - Superstar が好きです。 https://www.youtube.com/watch?v=SJmmaIGiGBg
僕はダブルチェーンのツインペダルを使用しています。 ダブルチェーンで早く踏めても、シングルチェーンだと早く踏めない(その逆もまた然り)ということはありますか？
ドラムのグリップについて質問ですフレンチグリップでは親指の裏でしっかり中心で握っているんですけど、アメリカンやジャーマンになると親指が右手は左に、左手は右に1センチほどずれます。しかし、僕としてはとてもやりやすいのですが良くないでしょうか？説明下手ですみません
川崎市で毎年夏の終わりにオーディションが行われるヤング川崎ジョイフルバンドのオーディション難易度について教えてください。 パートは、パーカッションです。 今年、挑戦してみようかと思っています。 分かれば、オーディションでどんな課題が出されるのかも教えてください。
日本でうまいドラマーは？っていう質問の回答に柏倉さん(toe)や、川崎さん(mouse on the keys)が全く出てこないのは何故だと思いますか？川崎は特にリニアドラムが飛び抜けてうまいと思うのですが… やはりジャンルの違いということになるのでしょうか。
https://youtu.be/z7d-n_bMzok これってバスドラムをマイキングしてますか？ カノウプスのドラムセットは同じものでも音が違う(チューニングによるものではなく)と聞いたのですが本当ですか？
ドラム初めて2ヵ月の初心者ですツインペダルを始めようかなと考えてます 早いでしょうか？
ドラムのタムのチューニングについて教えてください。ドラムセットのハイタムを音階で表すとCならばロータム、フロアはどのように チューニングしますか？ 自分の場合は打ち込み音楽を作っているので参考にしたいです。
次のライブでZONEのsecret baseをやるのですがドラムのAメロ入る前の高い音の表現が分かりません。1番上の普通のハイハットより1つ下にある音符と1番下のバスドラの位置にある×の音符の音が分かりません。教えていただけたらありがたいです！
パーカッションのオススメのスティックを教えて下さい。 安くて細めの物を希望します。 ご回答お願いします(^ ^)
レッチリのThe Adventures of Raindance Maggieについて。あの後ろで鳴っている｢シャカシャカシャカシャカ｣？みたいな音は何ですか？あれもドラムで鳴らしているんですか？
ドラムを現在もやっている者です。 ドラマーがマリンバやティンパニの知識を深めたり、技術を極める事も努力次第で可能ですか？
ドラムのアクセント移動について教えてくださいアップストローク、タップストローク 、フルストローク、ダウンストロークの 4つの叩き方は頭に入れましたが この4つの叩き方を組み合わせてシングルストロークの強弱のアクセントを入れたりしたいのですが、 どのようにしたらいいのでしょうか？ スネア叩いてるときうまく説明ができませんが、 強く叩くことはできても小さい音が出しにくいのですが、小さい出すコツなどありますか？ 教えてください
シンバルのことです。 合わせシンバルって高額品ですね。ハイハットでは代用できるような大きな音は出ませんか？ 犬の躾に大きな音を出したいだけですのでオークションで中古の物を安く手に入れてはどうかと考えています。ご意見をお聞かせいただけたらありがたいです。よろしくお願いします。
東京事変の群青日和という曲の最後のドラムがどう叩いているのか分かりません。かなり昔の曲ということもあって耳コピしづらいです…。大体はわかるんですが……。細かく教えていただけないでしょうか。同じような質問ばかりで申し訳ないですm(_ _)m https://m.youtube.com/watch?v=gD2mhJ3ByGQ
宇宙戦艦ヤマトのオープニングは、ドラムとベースの ビートが違うって、本当ですか。 音楽に詳しい方、教えてください。
チューンボットの購入を検討していますが、あれは初心者でも使いこなせますか？ また、どれくらい正確にチューニングできますか？
新しくSONORのスネアドラムを買いました。スネアケースを買いたくて探していたらスネア本体のサイズは14×5.75インチなのですが、プロテクションラケットの欲しい色のものは14×5.5インチか14×6.5インチと、ちょうど良いサイズがありませんでした。5.5インチを買うとスネア本体が入らなくなってしまうのかなとおもって無難な線で6.5インチを考えているのですが、何かアドバイスありましたら教えていただきたいです。 6.5だと背負った時大きすぎる気がしてるのでもし5.5インチでも入るようでしたらそちらを買いたいのですが。。
【TOKIO】 松岡ってドラム上手いんですか？ テレビで見る限り、器用で、努力家みたいなので、 上手いのかな？と考えています。 ミュージシャンの方から見ると、どうなのでしょうか？回答お願いします。
【変拍子】MESHUGGAH -Bleedのバスドラムの叩き方を教えて下さい 特に、バスドラムの変拍子をどう暗記すればいいか教えて下さいhttp://www.youtube.com/watch?v=qc98u-eGzlc 【対訳付】 Meshuggah - Bleed 【Official Video】
この動画の3:25秒辺りからのドラムパートのアクセントの構造を教えていただきたいです。後半にダブルストロークかロールを用いているのは分かるのですが…。いまいち分からないのでお願いします。 https://m.youtube.com/watch?v=8hOpZLKT9k0
ドラムの椅子がおかしいので買い換えようと思っています。何がおかしいかと言うと、高さを調節するネジが全然入らないので、高さを調節できない事です なので、ドラムを習っている時に、 椅子のトップを回すだけで高さ調節出来る物を探しています。 その様な商品の名称はあるのでしょうか？ あるなら教えてください！ 又、この様な商品は高額でしょうか？ 回答お願いします！
ドラムについて質問です。ドラム歴3年なのですが、 次にやる曲にツインペダルが必要で、買おうか迷っています。 本当はシングルペダルを買おうかなと思っていました。 まだツインは使ったことがなく、これからもツインを使うような曲をやる予定がなかったからです。 そこで質問なのですが、 ツインペダルを買ったとして、シングルペダルで済んでしまうような曲をするときにツインを使って右側のペダルだけを踏むのはおかしいですか？？もしおかしいならば、左側のペダルを外して右だけで使うことは可能ですか？ また、買ったとして、そこそこ練習をしたとして、1ヶ月弱で大体はツインが踏めるようになりますかね？ よろしくお願いします。
くだらない質問ですので、くだらないと回答する方は見ないで下さい。 決して練習はせずに、一度目でできるかどうかをお答え下さい。左手をパーにして、右手をグーにして、左手で机をたて方向にさすりながら、右手で机をどんどんと叩けますか？
新築に伴い、ドラムが叩ける防音室を計画中ですが、どなたか「リブテック」という施工会社でドラム室を施工された方はいらっしゃいますか？もしいらっしゃったら感想などお聞かせください。
マイケルジャクソンのMaria(single ver.)のイントロのアタックのある音でバッキングをしているのは、何の楽器でしょうか？ 鍵盤ですかね？ ご回答お待ちしております。。。
DWのペダルに標準装備されてるビーターSM101を使ったことがある人に質問です。使用してみて思ったことはありますか？？
バスドラムに取り付けられたフットペダルをヒールアップにて脚を持ち上げて踏んで演奏する際、脚を上げる動作には大腿筋膜張筋 大腰筋 は使われていると思いますか？
僕はドラム初心者ですですが楽譜が読めず動画をスロー再生にして コピー？しています 例 弱虫モンブラン なので一曲完成するまでにとても時間がかかります そこで質問です このまま楽譜を覚えないでコピーする方がいいのか ちゃんと楽譜を覚えてやる方がいいのか またプロでも楽譜読めない人はいますか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
ドラムのスプリングについて。sm024とsp024の2つがあるようなのですが、なにか違いはありますか？
電子ドラムのハイハットを叩くと、スネアドラムまで振動がいくのか、スネアの音もなってしまいます。組み立て方に問題があるのでしょうか？ 教えてください！
YAMAHA電子ドラムについて質問です。RHH130、RHH135はペダルにて上下することで反応し、オープンやクローズの演奏ができるのでしょうか？ またそれ専用のハイハットスタンドが必要で生ドラム用のハイハットスタンドでは装着、演奏は不可能ですか？ またRHH130、135はYAMAHA.DTX500を使用しているのですが、DTX500のモジュールには対応していますか？ よろしくお願いします。
5大ブラック・メタル・ドラマーですが、一人だけ知りません。ザック・シモンズなるドラマーですが、ブラック・メタル界では有名ですか？http://www.metalinjection.net/lists/insane-black-metal-drummers-pro...
ドラムの楽譜についてで画像のF.HHとopenの違いは何ですか？tom1,2,3は順番にハイ,ロー,フロアですか？ FTって何ですか？ 質問多くてすみません
ドラムの音符の読み方で分からないのがあります この画像のバス→スネア→バス→バスの直後にある、おたまじゃくしの頭が2個くっついたやつです １つはフロアタムだと思うのですがその右上にあるのはなんの音符なのでしょうか？
スマホのアプリで シンセサイザーにある機能のようなリズムを聴けるアプリはありますか？リズムで検索してもゲームしか出てきません。 どなたか教えてください。
ドラムに合わせるとは？リズムに詳しい方に質問です。 アニソンバンドでギターを弾いています。 バンドのリーダーにドラムに合わせて弾くようにいわれたのですが、ドラムに合わせるの意味がわかりません。 例えば、バスドラとスネア、ハイハットなどに、すべてぴったりとタイミング合わせなくてはいけないのでしょうか？ それとも、どこか必要な部分だけ合わせて、あとはルーズに弾いても良いのでしょうか？もし、そうだとしたらどこに合わせればよいのでしょうか？ それから、ドラムがモタる場合でも、ドラムのリズムに合わせなくてはいけないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
ドラマーの方に質問なのですが、曲の覚え方を教えてください。自分も一年ほど前にドラムを始めたのですが、今までは動画などを見て覚えていました。一応バンドスコアも読めるのですが、譜面を見てやるよりかは動画を見て覚えた方のが早いと思ったのでそうしてきました。ですが自分は初心者なのでこのやり方があっているのか分かりません。
この顔で打楽器を叩いたらサマになりますか？
CRESCENDO のイヤープロテクターについて高1でドラムをやっていてイヤープロテクターが欲しいのですが値段が少し高いです。 CRESCENDOイヤープロテクタードラム25デシベルとCRESCENDO のイヤープロテクターミュージック20デシベルで迷っています。 できれば安い方にしたいのですが防音のレベルとして5デシベルの差は大きいでしょうか？ このほかでもCRESCENDO のイヤープロテクターでこれならドラムでも使えるというのがあれば教えてください。 CRESCENDO イヤープロテクタードラム https://www.amazon.co.jp/CRESCENDO-%E8%80%B3%E6%A0%93-%E3%83%89%E3%... CRESCENDO イヤープロテクターミュージック https://www.amazon.co.jp/CRESCENDO-%E8%80%B3%E6%A0%93-%E3%83%89%E3%...
death from above 1979の曲でドラムが比較的簡単な曲はなにがありますか？教えてください。よろしくお願いします。
ドラムの譜面の書き方ってソルフェージュ習ってれば分かるもんですか？
歌詞を書く練習をしていますそこでメロディーに宛てて歌詞を書くというのをしたいのですが、ネットに自由に使っていい歌詞が入ってない曲ってありますか？ ただ、練習用なので公開とか著作権とかは大丈夫です。 よろしくお願いいたします
ＡIのハピネスという曲のドラムの楽譜を大至急教えてください！お願いします！
マイファスの曲のドラムでペダル1つで出来る曲なにかありますか？よろしくお願いしますm(_ _)m MY FIRST STORY
最強ドラムをやりたくなってきたのですがどれを買えばいいかよくわかりませんのでおすすめのドラムセットを教えてくださいバンドを組んだりするのではなく家で趣味でやる用です。ですが電子ドラムとかではなくちゃんとしたのがいいです。できたらアニメけいおん！に出てくるようなのがいいです
ヤバいTシャツ屋さんの「あつまれパーティーピーポー」という曲をやりたいのですがドラムのスコアがわからないです わかる方教えてください！ どうかよろしくお願いいたします
ドラムを始めたいと思っています。三重県桑名市に在住しているのですが、高校生なので学校帰りや土日に行きたいです。 桑名市に、ドラムを教えてもらえる場所はありますか？ 少し桑名市から離れていてもいいです！よろしくお願いします。
今度、ストラクチュアⅡを演奏するのですが、パーカッションの楽譜で、銅鑼を弦バスの弓で弾く？ところがあって、しかも音程を変える必要があるのですが、そうすれば、音程を変えることができるのでしょうか？？？ご回答よろしくお願いします。
仙台にある楽器屋でスティックなど打楽器系が沢山ある楽器屋ってありますか？
ドラムを個人で練習したいのですが山の手線内（田端駅）から近い練習スタジを知っている方教えて頂けませんか、宜しくお願いします。
教えてください。ドラムか何かの加工音だと思うんですが べムっ↓ ベムッ↓て音、どうやって作ってるんですか？ 音作りなどしたことない初心者ですが気になって夜も寝られませんよろしくおねがいします
吹奏楽部です。文化祭でユーロビートを演奏します。 私はパーカスでティンバレス担当です。 Fill inのところをどうすればいいかわかりません。 かっこよくしたいのですが、演奏したことある人で何かいい案があれば教えて欲しいです。 友達がドラムなのですが、その子もどうすればいいか分からず困っています。 ドラムのところも、いい案があれば教えて欲しいです。 顧問が、パーカスについて全く分からないので聞いても駄目だと思って、ここで質問させていただきました。 回答お待ちしております。
アジカンの伊地知さんと、スピッツの崎山さんのドラムの演奏は、タイプ的に似てますか？
現在軽音部の方や軽音部だった方に質問なのですが、学校で使うドラムはどうやって用意したのでしょうか？また、電子ドラムでも大丈夫でしょうか？
吹奏楽部 パーカッション担当の者です! ティンパニの楽譜の上に→という記号がありました。 →の隣にはなにもかいてありません。何かを継続させるという意味でしょうか? よくわからないので教えてくださると助かります!
僕はバンドを高2から組む予定です。１年の間は部活強制なので運動部に入っています。 高2から部活辞めてバンドに専念するつもり何ですけどどう思いますか？
ドラムソロ(ドラムソロコーナー)をやる上で大事なことってなんでしょうか。他の質問でよく見るのが起承転結というのがありますが、他にドラムソロをやる上で大事なことや心構え、この技術ができてるとフレーズの幅が広がるというものはありますか？ あとは、起承転結に流れを組む上で大事なことってありますか？ ドラムソロをやったことがある人などのご回答お待ちしております。
こちらの動画の評価をお願いします。 アドバイス的なことでもよいです。 よろしくおねがいします。 https://www.youtube.com/watch?v=gTqt2_0LYfU
yamaha dd-65 デジタルパーカッションをmacに録音する事ができません。MIDIのインアウトをドラムにさし、usbをパソコンに挿してガレージバンドを開くのですが、音が録音されるにはどうしたら良いでしょうか？ 教えて下さい。
スタジオ練習か？電子ドラム購入か？はじめまして。趣味でドラムを叩いている者です。 月に４回ほどスタジオを借りて個人練習しているのですが、私の住む地域にドラムを叩けるところが無く、市外のスタジオで練習しています。 交通費含め１回２時間の練習に２４００円かかり、×４回で９２００円の出費です。 スタジオにこのまま通い続けると年１０万円以上の出費ですので、それくらいの予算で電子ドラムを購入してしまおうか…と悩んでいます。 以下がメリットとデメリットです。 スタジオ ○ドラムの場所を取らない ○本物のドラムで練習できる ×市外まで出るため時間のある休日にしか練習できない ×予約が埋まっている日、定休日に自分の休日が重なると練習できない ×金銭的なことを考えると月４、５回が限度 電子ドラム ○好きなときに練習できる ×本物のドラムとは違う音が出る ×階下の人への騒音（マンションです） 現状だと好きなときに練習できず、週１回２時間の練習で上達はできないだろうと思っています。 ただ過去に電子ドラムを所有していたことがあるのですが、そのときは予想以上の騒音と感度の悪さであまり叩かないうちに処分、と失敗してしまったのでなかなか決心もつかず…。 市街地だと１時間あたり数百円で練習できるスペースもあり、引っ越しが１番の解決法なのでは！？と思っています。 ドラムのみなさん、ドラム以外の方も、周りの方はこうしているよという意見があればお聞きしたいです。読んでくださりありがとうございました。
ウルフルズでドラムが難しい曲ってありますか？
【至急】楽器代用について質問です。 こんにちは。わたしは吹奏楽部でパーカッションを担当しています。 今年の夏のコンクールで、サスペンドシンバルを2台使用したいと考えています。人数不足で演奏中の移動の関係もあり、どうしても2台必要なのですが、１台足りません。予算が厳しいため、購入ではなく代用を考えています。サスペンドシンバルの代用について何か良い案があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
PearlのMetalShellのスネアでインナーミュート(インサイドマフラー)がついていたモデルってありました？ 譲り受けたスネアに付いているのですが、後付けなのかこういうものなのか、みたことがありませんでしたのでご存知のかたいらっしゃいませんか？ 側面には"MetalShell"と製造番号の刻印しかありません。 14"×6.5"サイズです。よろしくお願いします。
高3です。 学校祭でバンドをやるのですが、メンバーの自己紹介をしているときにうしろでドラムの刻みを入れたいのですが、どういうふうな刻みをいれるといいですか？ 例えばエイトビートや、足をずっと一定のリズムで刻むなど..。 わかりずらくてすいません。 バンドをやっいる方是非回答よろしくお願いします。
2年くらいドラムをやっていて自分右利きなんですが左手が中々上手く動きません。左手強化できる練習などあれば教えて下さい。
ドラム得意な方に質問です。趣味でドラムを始めようと思っているのですが、まだ高校生でしかもバイト禁止の学校なので、なかなかドラムを買えないのですが、お手頃な価格のドラムはありますか？？
コンサートスネアのヘッドのおすすめを教えてください。スネアはpearlのフィルハーモニック"ソリッドメイプル"を使ってます。単板メイプルで初期装備はコイルスナッピーとケーブルスナッピー２つ複合スナッピーです。 マーチで使うんですが、スキントーンかルネッサンスか迷ってます。 他におすすめのヘッドあれば教えてください。 回答よろしくお願いします。
この動画でドラムを叩いているのは誰ですか？https://youtu.be/yxzOBcJfGHo
私は吹奏楽部で、パーカッションパートなんですが、ロールが早く、すばやくできる方法が知りたいです。効果的な手の運動でもいいので、知ってる方はぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
SIAM SHADEのDREAMLESS WORLDのドラムのイントロとサビのフレーズがどうなってるのこわかりません。ハイハットとライドとスネアが鳴ってるのはわかるのですが、手順がまるでわかりません。 わかる方よろしくお願いいたします。
あまり折れないドラムスティックを知っていれば教えてください 自分が使用した感じではwincentは折れにくいとか言われてますが promarkが一番折れにくいんじゃないかと思ったんですがいままで使用した感じどこのスティックが一番折れにくかったですか？
ドラムの質問です。生ドラムに電子ドラムのセンサーを付けて叩いてる人いますか？
ピアノなどのフィルイン?(フィルインとは言わないかもしれないですが)などではリズムがゆっくりになってタメをつくる時がありますがドラムのフィルインもそういうタメみたいのがありますか？ジャズのゆっくりな曲のフィルインなどそのように聞こえるのですが スネアやタムなどはタメてても小説の最後のシンバルはしっかり小説にはまっているのですか？
君の知らない物語のドラムについて質問です ドラム譜が読めなくて困っています ここのリズムが全然掴めなくて…出だしの所ですどなたか此方のドラム譜を分かりやすく解説していただけないでしょうか よろしくお願いします 楽譜のコピーはGuitarlist.netからお借りしております http://guitarlist.net/bandscore/supercell/kiminoshiranaimonogatari/... どなたかよろしくお願いします
輸入盤ＣＤで「Guitar Zeus カーマイン・アピス（3枚組）」の内容を ご存じの方、ご教示ください。 Guitar Zeus１＋Guitar Zeus＋αなのでしょうか？よろしくお願いいたします。
今、高速でハチロクの基本パターンを練習しているのですが、BPM240付近が限界です。 それ以上になると、２小節くらいしか続かない。なにか持続させる方法はないでしょうか？パターン（１小節）は下の図のような感じです。 ハハハハハハ ＿＿＿ス＿＿ バ＿＿＿＿＿ ハ＝ハイハット、ス＝スネア、バ＝バス、＿＝休符 特にハイハットとスネアの同打ちの時に、グルーヴを維持するためにハイハットを叩いてる右肘がわき腹側に寄るんですが、それが高速になると無駄な動きなんじゃないかと…個人的見解ですが。 でもそうしないとグルーヴが維持できない…無限ループです。 ちなみに高速なのでハイハットを叩くスティックは極限まで低い位置をキープしております… 老若男女問いません。 なにかアドバイスや特策などあればお願いします。 あ…でももし、海外の方は日本語でお願いします…すいません…
私は作詞作曲家を目指しています。 作曲をiPad miniでやりたいのですが、何かオススメのアプリなどないですか…？？できればiPad mini上でドラムなどを演奏したものを重ね合わせてつくっていくようなものがよいのですがないですかね。。？
ダブルストロークストロークをやる時、人差し指と親指を支点にするより、 中指と親指のほうがいいというのを聞いたのですが、 ジャーマングリップの場合はどちらのほうがいいですか？
１日２４時間ドラム叩きっぱなしは病院行き確定ですか？
ウーバーワールドのwizard clubのイントロの部分のドラムはどのようなフレーズなのでしょうか？リズムというかフレーズというか…ご回答よろしくお願いします
至急！！ ドラムを四年前から やっているのですが、 まだまだ初心者で わかないことが沢山あります 今回はスタジオについて 質問させていただきます 知り合いにドラムを やっている方がいてその方に ドラムを借りたりしているのですが ドラムを買うなら何がいいか聞いたら スタジオにいってやる手もあるよ と言われました。 でもスタジオって どこでもドラムが あるものなんですか？ 調べてみたもののよくわからず 質問させていただきました スタジオを借りたことがある方 ぜひ教えてください 他にもスタジオについての 豆知識的なことも教えていただけると 嬉しいです♬
ひいてる楽器なに？？
モーラー奏法のダブルストロークは、リバウンドを使うダブルストロークが出来てからのほうがいいですか？リバウンドのダブルストロークよりモーラー奏法のダブルストロークの方がいいと聞いたのでそちらを練習しようと思っているのですがリバウンドを使うダブルストロークが出来てからのほうがいいですか？
電子ドラムをアンプから出力したいのですが何を買ったら良いと思いますか？ 音質はどうでもよくて、ある程度大きく心地よい音量で音が出れば良いのです この場合出力の大きなベースアンプを買ったほうが良いのでしょうか？ また、何Wくらいのアンプでしたら良いでしょうか？ なるべく安く済ませたいです ちなみに電子ドラムは DTX400です
RolandのKD-8の写真の部分のネジがありませんこの部分のネジは売っていますか？ できたらそのリンク先も教えてくれると嬉しいです！ お願いします！
私はローランド(Roland)のリズムマシン･CR-78の音が好きなのですが､現在CR-78の音を鳴らせる楽器は生産･販売されているのでしょうか? あるサイトで｢今のローランドの製品を買うと音が付いてくる｣というようなことが書いてあったのですが､調べてもよくわかりません｡ 今のローランドのリズムマシンにはTR-8がありますが､TR-808を受け継いだものらしいのでCR-78の音は入ってませんよね? アプリならあるかもしれませんが､ハードウェアでは鳴らせるものはないのでしょうか? それと､TR-8のようなリズムマシンは小節ごとに違ったリズムパターンを組み合わせて鳴らせたり､フィルインを追加できるのでしょうか? 当方よく知らないままコルグのvolca beatsを購入しましたが､そういうことはできないようでした｡
初音ミクが歌っている「アイソワライ」という曲の、ドラムの楽譜が載っているサイトはありますか？？？ 楽譜ではなく叩いてみた動画でも全然大丈夫です！ 自分で探しても全く見つからなかったので…
電子ドラムのRoland td25とtd30で購入を迷っています。 値段は気にしなくていいのでどちらがより優れているドラムなのかご回答いただきたいです。 また、できればその理由も合わせてお願いします。
ONE OK ROCKでドラムが簡単な曲を教えてください
DOESの修羅のドラムの. up down奏法が 難しくてできません 代わりになる方法はありますか？
ブラストビートを速くするための練習法を教えてください。 コツも教えてください
ドラムのペダルについて踏んでいると、次第に緩みペダルの角度も垂直の方に傾き、踏み心地も平坦になってきて、踏みづらくなります。そしてペダルのせいで曲がずれ、バンドに迷惑がかかるのですが、もし対処法が分かる方いらっしゃいましたら教えて頂きたいです。 自分はスプリングに問題があると踏んでいるのですが、どうなんでしょうか？
高1になってからドラムをやり始めたのてのですが、スティックの持ち方がイマイチわかりません、普通に持っているつもりなんですけど、いまの持ち方で連打ができません(筋肉がたりないのかな？)。なので、持ち方を教えてください
ドラムの連打がテンポ170ぐらいからうまく行かないです。腕ではしっかり感覚が掴めてるはずなのに、いざスネアで叩くとなるとなぜか音がしっかりなってくれなくて途切れてる感じがしました。原因はいくつかあると思うんですけどその原因が何なのかが分からないです。。。どのようにしたら改善されるでしょうか？
音の間隔が1小節毎に半分に短くなるアレに名前はないでしょうか？別に1小節毎じゃなくても良いんですが、音の間隔がだんだん短くなって最後に放たれる感じのアレです。 タンタンタンタン タタタタタタタタ ﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ ダン！ という感じのアレです。
ハイハットで裏で一瞬チファッって開けるときはスティックはどのようにして叩くのですか？チ チ チ ファ チ の時のファです。 (わかりづらくて済みません) タ タ タ タ タって叩くのでしょか？
学校の体育祭の応援団とかで叩くドラム缶の底面をくり抜いた音ってどんな感じになるんですか？
告白という曲にパーカッションがはいっていますが、絶対的に必要でしょうか？
こんばんは、先程午後ロードのスカイラインを観ていた者ですがここの時に流れていたBGMの曲名を教えていただきたく質問しましたお願いしますm(_ _)m
どういうドラマーとバンド組みたいと思いますか？あと、やっぱりドラマーは女子より男子がいいですか？
吹奏楽部 高校生の男子です 吹奏楽アンサンブルについて質問があります 金5 打2の編成で演奏できる曲を教えてください
シンバルのカタログを見ているだけで幸せなのです。ドラムセットはそうでもないのですが、シンバルは見ているだけでワクワクします。 おんなじような方いませんか？
交響曲第3番(J.バーンズ)の打楽器パートについて質問です。 わたしは大学の吹奏楽部で打楽器を担当しています。今度、演奏会でバーンズの交響曲第3番をすべて演奏することになりました。 一楽章をみると、トライアングルを高い音域から低い音域まで4つ使うよう指示があります。それぞれ何インチのものを使えばよいか困っています。演奏したことのある方、どのように演奏したかぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
ドラムを叩く動きが健康にいいと聞いたのですが、本当ですか？
口ドラムができません。エイトビートでハイハット、スネア、バスドラムを同時にやる時って何て言いますか？ドッパッドッドッパッですか？
バスドラムの演奏について悩みがあります。 上半身は演奏の悩みが特にないのですが下半身バスドラムが何年たってもうまくできません。 特にシングルペダルのダブルが上手くできません。ツインペダルで移民の歌みたいなのは右右左右左左という感じなら全く不便なくできます。友人に効いたら逆に難しいと言っていましたが、シングルとダブルだとやはり音が違いますし悩んでいます。 なぜかシングルでのバスドラムが苦手すぎてツインペダルなら難なくできます。 長年練習してもダメです。 自分で考えてもうこれは体の構造上と割り切りツインで行こうと思うのですがどう思いますか？ またプロのドラマーでこのようにシングルでできるであろう演奏をあえてツインでこなすような人はいますか？
クローズドロールを親指と人差し指で やってるんですが あってますか？ みなさん どうしてますか？ 自分はこの持ち方が 1番バウンドします。。
ドラム初心者です。ドラムのスティックのチップが変色して黒っぽくなってしまいました。 全体的にも色が黒っぽくなってしまいました。 なぜ変色してしまったのでしょうか？ この変色は直りますか？
緊急です！ドラム譜の記号で分からないのがあります。写真の記号の意味は何ですか？
ほないこか様は結婚してますか？
画像のドラムの種類を教えてください。シンバルの種類「名前」を左から教えてください。 太鼓の種類「名前」を右から教えてください。
ドラムやってる人とスポーツやっている人とでは、どちらが頭が良いですか？そしてどちらが大学受験に有利ですか？脳科学的にお願いします。
ドラム楽譜で、クラッシュ1と2を同時に書くためにはどうしたらいいでしょうか？
ドラム楽譜においてクラッシュとライドを同時に叩きたい場合、 表記の仕方はどうなるのですか？
ドラムが欲しいんですが予算10万円程でいい物は無いですか？電子ドラムでも生ドラムでもどちらでも良いです。
ドラムのダブルストロークについて教えてください。手の甲が上(ジャーマングリップ？)でリバウンドを拾おうとするとスティックが人差し指に当たって止まってしまいます。 手の力を抜くととまらなくなるのですが人差し指の側面に沿って真上ではなく斜めに軌道修正されていまいます。 握り方が間違っているのでしょうか。 また2打目は指を直接動かして打つのでしょうか？ もしくは指を固定して手首を上に向けることによる指の動きで打つのでしょうか？(わかりにくくて済みません。手首を動かせば指を固定していても手全体が動くので必然的に指も動くということです。)
ウッドシェルのスネアドラムで、比較的扱いやすいもの、または定番のものを教えてください。価格は3万〜4万円くらいでお願いします。
電子ドラムとスピーカーについて。 電子ドラムのスピーカーとしてCSP8Pとパワードスピーカーというのを購入しました。購入した理由としては電子ドラムのスピーカーはパワードスピーカーでも良いというのをネットで見たので購入しました。ですが、今日電子ドラムとスピーカーをMIC入力に繋いでみました。すると今まで使っていた、VOXというアンプより凄く音が汚かったです。 この今私が使っているCSP8Pというスピーカーは本当は電子ドラム向けではなかったりするのでしょうか？一応他の入出力端子にはXLRオスメスがあります。 この手のスピーカー関連のことがイマイチ理解出来ていない自分がいます。 どなたか助言求めます。
フレンチグリップでスティックを持ち、リバウンドの練習をすると親指がだんだんずれていき、うまくリバウンドの練習ができません。どうすれば親指が真上に向いたままリバウンドの練習ができますか？どこの指で持つとかコツがあるんでしょうか？
大学からでもドラム始めるの遅くないですか？みんなと楽しめるくらいまで上達しますかね？
自分の高校では先日新しくコンサートバスドラムを購入しました。以前使っていたバスドラムは36×18インチを使っていて今回買ったのは36×22インチ(深胴)のモデルです。 今年の夏に吹奏楽コンクールに出場し、 課題曲Iマーチ・スカイブルードリームをやろうとしています。 そのときに以前のサイズのバスドラムでは表拍の動きがはっきりとしてマーチっぽくなりやすかったのですが、深胴タイプだと表拍がどうしてもぼやけてしまいうまくいきません。 そこで、質問したいのは、 ①深胴タイプでも粒がはっきりする奏法の仕方 ②ヘッドの張り具合やマレットの種類等で変えることができるのであればおすすめのもの また本題ではないのですが、 ③バスドラムのヘッドの張り具合について 以上3点について質問します！ 1つだけの回答でも構わないので多くの人の回答を参考にさせてください！ よろしくお願いします。
パールのP-2000C【Powershifter Eliminator】をベルトに交換することは可能でしょうか？
Abbathなるノルウェーのブラック・メタル・バンドですが、このドラマーはいかがでしょうか。まだ20代半ばくらいの若手ドラマーで最近まで知りませんでした。アピアランスもプレイも私の好きなドミネイターと相反するクールで軽やかな装いですが、なぜでしょうか、大いに惹かれました。 https://youtu.be/UqaCzJ6PpAU
楽器は新品の音と古臭い音って結局好き嫌い分かれますか？
ブラック・メタル・ドラマーで最もブラスト・ビートが速くて、トリガーに頼らずともパワフルなドラマーを教えて下さい。現時点ではドミネイターに注目していますが、同等かそれ以上がいましたら教えて下さい。https://youtu.be/NkXmFXFPPWA https://youtu.be/e3b_ce9NkF8 https://youtu.be/OZWFjy1eVj4
RIM-22RB(スチールフープ)は、ヘッド側につける為の垂直断面部と奏者側のちょっと丸みを帯びた部分の区別はありますか？使ったことがある方や、現在使用中の方、出来るだけお願いします。
rolandの電子ドラムを使っていますがハイハットの買い替えを検討しています。現在使用中の画像のようなタイプのハイハットが壊れてしまい、買い替えに伴ってVH‐11のようなスタンドタイプのハイハットに買い替えようと思っています。 現在のようなハイハットはペダルを踏み込むだけで反応しますが、スタンドタイプのものは実際にハイハットを物理的に上下させるのでペダルを踏み込んだ時の重さが変わらないか心配です。 それと新たに騒音が発生したりするでしょうか？ 実際に使っている方がいればペダルを踏み込む時の重量感や音などどちらか一方だけでもいいので教えて下さいm(_ _)m
Cubaseでの質問です。 私は、KORGの『padKONTROL』という物を使っています。 録音しようと思うと、『音が出ない』のと『padでの打ち込み』が出来ないのはなぜなんでしょうか？※録音時、MIDI出力のメーターは動きます
ドラムスローンについて。電子ドラムを頂いたのですが、ドラムスローンは付属していないものでした。ピアノや金管楽器を10年ほどやっており、音楽は好きなので数ヶ月ですぐに挫折することや分からなくて放置といったことは無さそうですが、やはり何年も続けることが出来るかは不安です。 Amazon等で5000円ほどでヤマハの純正が買えるのですが、続くか分からない初心者でも買うべきでしょうか？ スティックやチューニングキーは価格も低く、すぐに手に入れられるのですが、当方学生なものでしてドラムスローンに手を出すのには勇気がいります... 他の低い椅子で代用出来るならばそうしたいのですが、調節は出来ないものでして買おうか迷っております。 経験者様、どうかアドバイスをお願いいたします。
ドラマーの小田原豊さんは、どんな所が上手ですか？
ドラムのダブルストロークは低反発の枕で練習すると良いと聞きましたが、ということは跳ね返りは関係ないのでしょうか？跳ね返りがまったくない枕では2発目はどのようにして打つのでしょうか？
シャッフルの時ってカウントや小節の取り方って1.2.3ですよね？ドラムを3年やっててカウントの取り方の所でまず分からないんですがヤバイですか？
ドラムの楽譜の読み方について教えてください。この画像の丸で囲んだ部分は、「クラッシュシンバルを2回」なのか、 「クラッシュシンバルの後に ライトシンバル」を叩くのか どちらでしょうか？
ハイハットを叩くだけで ペダルを踏まない演奏はありますか？
中2のパーカッションです。 今回ある曲でカスタネットを使用します。 その際、柄付きカスタネットを固定して演奏することになったのですが、その方法がわかりません。 どなたか教えて下さい。補足：種類はプレイウッドのフラッパーカスタネットCA-24だと 思います。
ジャズドラムを始めて何年にもなりますが、未だに４バースが上手くできません。 すぐネタ切れになってしまうのと、４バースになるとテンポが乱れてしまうのが悩みです。みなさんは４バースのための特別な練習をしていますか？ そしてその練習はどのような練習方法でしょうか？
昨日のTHE MUSIC DAYの桑田佳祐が大河の一滴を歌った時、バックのパーカショニストは誰ですか？
ドラムをやっていらっしゃる方に質問です。 が、私はドラムは専門外なので上手く質問できないのですが・・・ 例えば、１秒に１回スネアを叩くとします。ですが0.9秒で叩いたり、1.1秒で叩いたりという微妙なズレは どういう事を気をつければ安定して同じ間隔で叩けるようになるのでしょうか？ 私と一緒にコピーバンドをやっているドラマーなのですが スネアがズレたりジャストのタイミングで聴こえたり、まちまちなんです。 ドラム歴は２年ほどで、クリックを聞きながら練習はしているそうです。 腕の振り方とか手首の使い方とかに問題があるのでしょうか？ だとしたら、こういう練習が効果的ですとか こういう事に気をつけながら叩けば良くなるとかを教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
楽器について質問です。 下記の動画の楽器の元の音色というか音源が何のものか知りたいです。↓ http://tr.twipple.jp/p/4b/4ed35e.html?__from=recent 打楽器っぽいのはわかるんですが楽器名が知りたいです。 また詳しい方いましたらRolandのFA-08内蔵音かも教えて頂きたいです。 拙い質問で申し訳ありません
シングルチェーンのフットペダルとダブルチェーンのフットペダルでは大きな差はありますか？
Pearl P-1000Cって中古で探してもあまりないですか？
ドラム譜の採譜の仕方についてです！曲を楽譜に手書きで採譜する時、どんな方法で採譜してますか？
ドラマーについてChick CoreaのThe Best of Chick Coreaに収録されている曲は全部同じドラマーの方が叩かれていますよね?? ドラマー教えてくださいm(_ _)m もし違ったら全曲分のドラマー教えていただきたいですm(_ _)m よろしくお願いしますm(_ _)m
星野源の曲、Week Endに使われている楽器を教えてください。 できればでいいのでSUNと時よもお願いします。
電子ドラムをアンプにつなぐ時に どんなアンプ使えばいいですか？ 例えばエレキギターアンプとか ベースアンプで大丈夫ですか？ ドラムアンプがあるなら オススメなものの名前教えてください！
7th trigger のドラムはツインペダル使いますか？
私は高校の部活で軽音部に入っていて、ドラムを始めてもうすぐ1年くらい経ちます。曲探しの時に色んな曲の難易度を調べまわっていたのですが、リンダリンダは簡単だと言っていらっしゃる方が沢山いました。 あれは上手い人からしたら簡単だよって意味なのか、初心者でもできるよって意味の簡単なのかどっちなんでしょう‥ 叩いてみた動画を見ましたが、私にはとても簡単には見えません‥ リンダリンダを演奏する予定は今のところないのですが、あれが簡単に感じない私はやばいのかと不安になってきました‥
ドラムのシングルストロークがなかなか綺麗に速くできません。普段１６符のテンポ140くらいになってくると力んできて、なかなか動かなくなります。もちろんまだまだ練習が足りないのは承知ですが、皆さん普段どのように練習されていますか？また基礎練だとどんなメニューをされてますか？ ご回答よろしくお願いします。 わかりにくい文で申し訳ありません！
タイバニのミッシングリンクという曲のドラムをやりたいのですが、動画のどを探してみてもどこを叩いているのか見えない角度から撮影されているのしか無いです。なるべく、上から撮影されている動画を知っている方がいたら教えてください
質問したのですが回答が来なかったのでコイン500にします、東京事変のドラムの畑利樹(刄田 綴色)さんがよく片腕に黒のアームカバー？を着けているのを見ますが、あれはスポーツ用品なのでしょうか、それともツーリング用品なのでしょうか、またどこで売っているのかも教えてください、よろしくお願いいたします(これは分からなくていいのですが、畑利樹さんが使用している物のメーカーや商品名なども教えてください)
メロディックパンクバンドでドラムが上手い人は誰ですか？
吹奏楽部でパーカッションです。脱力に必要なぐらいの 筋力は必要ですか？ 男なんでムキっとなりたいんですが ドラムなどでは どこを筋トレしたら 脱力出来て、スムーズに 腕を運べたりできますか？ そんなにムキムキっとなると 邪魔かな、と思いますが いい感じになる 筋トレ方法を教えてください！
ドラムのチューナーについてです。①チューンボットという物を知ったのですが、これはいわゆる使える代物でしょうか？ ②そもそもなのですが、ギターやベースなどの弦楽器はチューナーを欠かさず使用するのに対し、アナログなドラムはチューナーを使わず己の耳で合わせるのが一般的なのは、なぜなのでしょう？ 自分の耳で合わせるのも大切な事だと思いますが、なるべく近づけたい音になる様にチューナーを購入しようと思いますが、何せ価格が結構するのでなかなか手が出ません^^; 何方かこのチューナーについて、教えて頂ければ幸いです！ http://blog.shimamura.co.jp/entry/20121226/1356487548
僕が上手いな〜と思うドラムの先輩３人にどうやって練習したんですか？と聞きました。驚くべきことに３人とも「アクセント移動あるのみ」といい、びっくりしました。 ３人とも叩き方がカッコよく、音も鳴らせていて動きも滑らかでストロークもかなりきれいです。速い曲も全然こなせ、県内では大学生でこの３人より上手い人はみたことごないです。(言い過ぎなのはわかってますが、それほど盲信してしまってます笑笑) ルーディーメンツの練習はしなかったんですか？と聞いたら、「未だにダブルストロークもできないよ笑笑」と言う方もいます。 ここで質問なのですが、アクセント移動とは、そんなにもドラマーの質を分ける程のものなのでしょうか？ アクセント移動の大切さを教えてください。 ついでによかったら、アクセント移動のコツを教えてください。 よろしくお願いします
YAMAHAのフットペダルを買おうと思います。メンテナンスなどが楽な初心者向けのペダルを教えてください。よろしくお願いします。
分かりづらいと思いますが、この動画で、ドラム叩いているのは、誰ですか？https://youtu.be/0YTiHR04tg0
ドラムで連打が上手く早くできません。コツはありますか？ どんな練習をすれば良いですか？
ドラムの楽譜について教えてください。この画像の赤丸のようなやつはどうやって叩けば良いですか？因みにスネアドラムを叩けば良いんですよね？ 同時に叩けという意味ですか？ 初心者なのであまりわからず...教えていただければ幸いです。
新しくペダルを買おうと思うのですがpearl2002cか2102cで迷っています。 具体的に重いか軽いかって感じしか試奏してみて思わなくて、機材に詳しい人からもっと情報が欲しのでアドバイスお願いします！ ちなみにメタルの曲を主にメインでしているので軽い方がいいのかとは自分の中で思っています。
ドラムのフットペダルについて ドラム初心者です。 練習用のドラムセットを購入しました。 解体された状態で届いたので見様見真似で組み立ててみましたがうまくいきません。フットペダルを踏み込んだ時に、バスドラムに固定するためのネジに当たってしまいます。 フットペダルの調整が必要なのか、バスドラムへの固定の仕方が悪いのかも分かりません。 どうしたら解決できるか教えてください。
打楽器でチューニングする際に使うチューニングキーなのですが、絶対にその楽器のメーカーのチューニングキーでないとダメですかね？ 同じ4角でメーカーは違うけど使えるというのがあるのですが… 教えてください！
音楽番組でドラムをたたいてる人のドラムの周りを囲っているのは、どんな意味があるのですか。
高校の軽音部でドラムをやっているのですが、オススメの曲ありますか？できればアニソンで男性ボーカルの曲でおねがいします タイガーアンドバニーのミッシングリンクみたいなのがいいです、他でも可 ちなみに小さな恋の歌と修羅ができます
樋口宗孝のドラムフレーズについて質問いたします。名曲エスパーの、最初の歌に入るところのフィルがどうしても分かりません。 高速三連符みたいなかんじですが、左右足左右足〜〜だと音的に合わないし、右左左右左左〜〜だと間に合いそうにありません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致しますm(_ _)m。
ドラムをして4年目になります。とはいえ上手くないので、お恥ずかしいですが質問をさせていただきます。3年間は簡単な曲しかやって来なかったので、少し難しい曲をやろうとなった今、とても苦戦しています。 早い曲のエイトビートを打つために アップダウン奏法を取り入れてみたのですが、叩いているとすぐに腕が疲れてしまいます。 自分で思うのは、腕(特に肘の下)にとても力が入っているのだと思います。 これは、練習をしていくうちに慣れてくるのですか？ それとも、叩き方がわるいのですか？ もし叩き方が悪いのでしたら、もう一度アップダウン奏法について簡単に教えてください。 よろしくお願いします。
すいません質問ですあまのじゃくのドラムって一か月で完璧に弾けるようになりますか？ちなみに初心者です また、どうやって練習したほうがいいですか？ 急にライブが決まってしまって焦っています 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
友達とバンドを組もうという話になりました。メンバーを募ったところ、エレキギター、ベース、キーボードは揃ったのですが、ドラムは人が足らず友人に頼まれ急遽、私が担当することになりました。私は将来的にドラムをやろうと思いスティックは購入しティッシュケース相手に毎日練習してしています。8ビートや16ビートなど基礎的な事は勿論知っています。 今更ですが、これまでドラムに触ったことがありません。 こんなほぼ初心者のような私にドラムを叩く事ができると思いますか？ ちなみに本職はギターです。リズムキープには自信があります。
pearl EXPORT EXX725/Cについて。pearlのドラム EXPORT EXX725/Cを買おうと思ってるんですが音はメッシュヘッドつけるので関係ないんですが 作りはどうですか？普通に使ってすぐ壊れたり ガタついたりしませんか？ 使った事ある人回答よろしくお願いします！（n‘∀‘)η
ティンパニのマレットについて質問ですプレイウッドのPRO300シリーズと加藤マレットのどちらかで悩んでるんですが、両方の詳しい特徴を教えてください 両方の型番なども書いてくださると嬉しいです シャフトは軽くて芯が重いマレットを探してて最終的に上の２つに絞れた感じなんですが、プラスチックのルネッサンスヘッドで深めの割れない音を出したい時にはどのようなマレットが良いのでしょうか？
こんにちは。B'zのドラムを長年コピーしている者です。(以前にTwitterの方で急にフォローしてくださいと無礼な投稿をした者です(*_*) 覚えていらっしゃれば、あの時はすみませんでした。)僕もYouTubeに動画を投稿したいのですが、どういう機械を使ってどのようにして撮影すればいいのか分からなくて、Terraniさんはどのようにしてアップロードされているのかをお聞きしたくて回答リクエストさせていただきました。 Terraniさんのように、バックで曲をかけながらギターの音を被せるように、僕の場合はバックで曲をかけながら電子ドラムの音を被せたいのです、、 Googleで色々検索したのてすが、方法は載っているのですが、どれをチョイスすればいいのやら分からなくなって、、、
大阪 レルニのドラムスティックが置いている店ってありますか。いろんな種類置いてるところがいいです。あまり見つからなくて。。。
Rolandのドラムのチューニングキーを失くして困っています写真のネジにキーをさせません TD-9の電子ドラムを使用しています。 ネットで調べたのですが https://www.roland.mu/shop/parts/detail.html?ctype=PARTS&kwid=PARTS... このチューニングキーは写真のネジに合うものでしょうか？ 回答お願いします！m(_ _)m
ドラムのビートについてメロコアで使われているドツドツしたビート(ハイスタンダードのstay goldなど) あれってツービートなんですが？ ツービートと呼んでいる人が多いのですが、調べたところツービートは行進曲やブルースなどに使われると書いてあったので違うのかな？と思いました。 初歩的な質問で申し訳有りません… お詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
fp720のビーターの角度の変え方を教えて下さい。スピードスターベアリングに変えてあるそうです。宜しくお願いします。 また踏むとベルトがキシキシと音がするのですがベルトを変えたほうがいいでしょうか？
dw9000についてです。ビーターの角度を調節する部分を動かすとカムのとスプリングをつなぐ部分も動くようになっているのでしょうか？ビーターの角度を調整しようとしたのですが変なセッティングになってしまいました。よろしくお願いします。
ヤマハのレンタルについて。学校の友達と2人でアンサンブルをしたいと思っていて、エレクトーンとドラムをひと部屋で借りたいのですがそんなことは出来るのでしょうか。 ちなみに2人ともヤマハに通っています。
ドラムのおすすめのハイハット教えてくださいお手頃な価格たいで
ドラムの練習内容ってどうやって決めてますか？ストロークの練習ってシングルストローク以外に何を練習すればいいんでしょうか
シングルストロークを早くできるようになる方法教えてください
日本で最大級のドラムの大会はなんという名前ですか？またDrum offという大会は日本予選などやっているのでしょうか？
未来日記のDead endという曲のドラムの楽譜を教えてください
【https://youtu.be/AlV390CK2rY】この吹奏楽の演奏をしているスネアドラムの響き線〔スナッピー〕の種類を教えてください。
手数はそんなに多くない方なのに、ややこしくて難しい事をしてるドラマーって誰だと思いますか？日本バンドでお願いします。 アジカンとかですか？
吹奏楽コンクールでのトラックのサイズについてです。 今年から積み込みの指示を出すことになった高2打楽器担当の者です。 下記の楽器を積みたいのですが、2トンロングのトラックに入りますでしょうか？ 【打楽器】 ティンパニ×5、スネア、バスドラ、シロフォン、グロッケン、ビブラフォン、マリンバ、チャイム、パーカッションテーブルの上部分×5、シンバルケース×2、スネア用イスの座面部、小物楽器の袋 【管楽器】 チューバ×2、ユーフォニウム、バリトンサックス、バスクラリネット、バストロンボーン、ホルン、トランペット、テナーサックス、アルトサックス 【弦楽器】 コントラバス×2 また、積み込みの際のアドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
この音源モジュールに挿す穴で２つ他と違って、 下にMIDIと書いてある穴は何をする穴なのでしょうか？ もしかして、音源モジュールを付け足せるのですか？ お願いします！
この画像にある矢印のような物は何を意味しているのですか？
この画像にある矢印のような物は何を意味しているのですか？
16インチのチャイナをこれで拡張したいのですが、可能ですか？http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/58351/
こんにちは。将来の夢？の事です。 私は今中学３年で小６からドラムをやっています。 将来の夢をドラマーと決めていたのですが、 最近ベースを弾きたいって思えてきました。 今まで、ドラムがほんとに好きで電子ドラム買ってもらってたり、ドラム一筋なんだろうなと思っていたんです。 でも、好きなバンドさんのLIVE参戦したりLIVEDVD観たりしているとドラマーさんと同じくらいベーシストさんが目に入り、 無意識にベースのリズムを手でやったりするようになりました。 そして小６から今までドラムしてほとんど成長できていません。 だからと言って必ずベースが上手くいくとは思っていないし、将来の夢をそんな簡単に変えてもダメだと分かっているんです。 でもベースをやってみたくて。 この時、どうしたらいいですか。 ベース諦めてドラムを頑張った方がいいのですか。 将来の夢って簡単に変えていいものなんですか。 分かりずらいかもしれませんが、割と真剣に悩んでいるのでこういう経験した事ある方教えて下さい。
電子ドラムの相場っていくらぐらいですか？
打楽器の鍵盤の基礎メニュー教えてください大学に入学し、吹部に入団し、初心者として打楽器パートに入りました 高校の時はクラリネットやってました
ドラムで、速いテンポで叩いてるとすぐに腕が疲れてしまい持たないです。いま、ワンオクのbeginningを叩いてるのでずが、腕がもたないです。楽譜は読めるのでゆっくりめならできるのですか、、、 特にサビの部分。 腕がもちません。どうしたらいいでしょうか。なにかコツはないですか。
友達にドラムをプレゼントしたいです。 その人は小学校でドラムをしていたのですが、家には持ってなく、学校のを使っていたらしいです。それ以来ドラムはしていないのですが、「叩きたい」と言っていたので買いたいと思っています。 私自身、楽器のことは全然分からなくて、どんな物を買ったらいいか分かりません。 一式セットのものをあげたいのですが、良いメーカー等はありますか？ だいぶ触ってないらしいので、初心者用とかの方が良いのでしょうか？ お金は気にしないので、一番良いと思う物を教えて頂きたいです。
ドラム バンドスコアhttp://item.rakuten.co.jp/musicfarm/mfm0046943/ このバンドスコアはドラムもありますか？
下の動画で柏木さんは左足でハイハットを鳴らしているのですか？右手でハイハットを叩いてはいるようですが,左足はどうでしょう。 http://www.bing.com/videos/search?q=%e3%83%89%e3%83%a9%e3%83%a0%e6%...
画像のような打楽器の名前を知りたいです。 金属製で、スティックで叩いて演奏します。 赤い部分と青い部分で音の高さが違い、コンコンというややくぐもった金属音がします。 サンバ系の楽器だと思われます。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
V DRUM PORTABLE、およびDTMについての質問です。 DTMをやっていて、曲を作るのに歌（マイク録り）、エレキギター・ベース（ライン）、 でドラムのみ打ち込みで作っていました。しかしどうにも臨場感が足りず、自分がドラムをたたけるのもあり、 「V DRUMで演奏→MIDIでAIFに送る→インストゥルメントトラックとして音源を選択、 エフェクトなどで加工」 流れでドラムを作ろうというイメージをしています。 V DRUM PORTABLEの仕様にMIDI OUTがありますし、 自分のAIF（DUO CAPTURE EX）にもMIDI INがあるので問題ないと思うのですが、 V DRUMが決して安いものではないことと、自分がいまいちDTMに詳しくないので 質問させていただくことにしました。 疑問としては漠然としていて、要は何らかの不具合があって遅延（レイテンシ）や （たとえば）細部があまり反映されない、などの実際やろうとしていることができるのだろうか…という不安です。 ですので、知識のある方の「特に問題ないですよ」という回答でも 十分にありがたいです。 たとえばPCやAIFの処理能力による、またはV DRUMの上位機なら可能、 はたまた下位のモデルでも十分などなど…。 わかりにくい文章で恐縮ですが、回答いただければ助かります<m(__)m>
https://youtu.be/0uBOtQOO70Y この動画の3分19秒から3分21秒くらいまでの手順を教えてください。
交響曲カメラが弦。管。打楽器。等々曲に応じて的確移動する訳が知りたい
すみません！恥を忍んで質問します！ボーナムみたいなフレーズなんですがどうやってるのか、わかりません。 どうしても自分じゃわかりません。もともと耳コピーが下手くそで、百回くらい聴いたんですがわかりません。たぶん有名なフレーズだと思うのですが、わかりません。 https://www.youtube.com/watch?v=YS5v_DAXTzw この動画の4:04～のドラムのフレーズです。タム→スネアの 「タン・トン・タンタンタンタン・トン・タンタン・トン・タン・トン・タン・トン・タンタン・トン」 の所はわかるのですが、その後のいわゆる 「ドコドコドコドコ」 っていうフレーズがどうなってるのか、わかる方がいらっしゃれば断片的にでも教えて頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
パーカッションの楽譜の書き方についてです。 今、吹奏楽で作曲をしているのですが、パーカッションの楽譜の書き方に困っています。パーカッション4番にグロッケンとチャイムを書いているのですが、曲中に4回しか出番がないウインドチャイムを書こうとした時に、画像のようになっていたら見にくいですよね… かといって、ウインドチャイムだけで楽譜を書く(パーカッション5番として)と休符ばかりのパート譜になってしまいますし… 1番はスネアドラム、2番はバスドラム、3番はシンバルです。 グロッケンもチャイムも出番はそんなに多くないです。アドバイスお願いします。
YAMAHA DTXPRESSⅢを友人から買い取ることになったのですが、バスドラムがついていないそうなのです。 そこでバスドラムを追加でつけたい場合どこのメーカーでも付けられるのか、付け方、 またDTXPRESSⅢの情報がネットで調べてもあまり出てこないため、どんなものか教えていただきたいです。
スネアのオススメのミュート教えてください。
【至急】小学生です。明日、学校でサスペンドシンバルの楽器決めオーディションが あります。倍率が高くて難しいので、アドバイスをください。１、シンバルの連打が難しい(荒いと言われる) 手首を動かすのが苦手で…。 ２、シンバルをすぐに止められる方法(完全に止まるには1秒ぐらいかかってしまいます) ちなみに止め方は、ふちをギュッとつまんでいます。 何かあれば補足します。回答お願いします！
ドラムセットのタム、フロアタムのチューニングについてお聞きしたいです。夏に学校で部活のライブがあるのですが、ドラムセットに付けるマイクはバスドラムとスネアとトップマイク×2しかありません。すこし広めの教室で、客にもタムの音がしっかり聞こえるようにしたいのですが、どのようなチューニングをしたら音抜けの良い、ドゥン!という音になりやすいですか？今はヘッドは打痕多めレモピンストライプ。裏は、数年前ドラムセットを買った時のままのパールの標準装備のヘッドです。ヘッドやマイクを買う余裕は無いです。今あるもので、最大限の良い音を出したいです。フロアタムのチューニングのやり方もいまいちわからなくて、どうしてもボワーんというまとまりのない音になり、締めると音が高くなってフロアタム感がなかなかでません。教えて下さい。
シュガーソングとビターステップをドラムでやるとなった時、デフォルト(クラッシュやハイハット）のシンバル以外に何を入れた方がいいですか？
吹奏楽で今回スネアを担当することになりました。2拍でfpクレッシェンドのロールがあるのですが、なかなかうまくいきません。 すぐpにならずクレッシェンドしている感じが出ません。 良い練習法などがあれば教えてください。 もうひとつ、ロールをすると右と左でムラが出来てしまうのですが、一定にサーーｯと聞こえるようにするにはどうすれはいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
このタイマーの音を小さくする方法ありますか？どんな方法でもいいです。
7th trigger のドラムは難しいですか？
SHUREのSM57-LCEと言うマイクはドラムのタムにも使えますか？
ローランドのＴＤ11ＫＳ買ってドラムをはじめようかと思っている36歳です。 この年齢から独学で趣味程度叩けるようにはなりますか。 一般的にギターをはじめるのとではどちらが簡単でしょうか。ギターは独学で多少弾けるようにはなりましたが、地獄のメカニカルフレーズ辺りで辞めました。 というのも私は多趣味でして、この他にもアクアリウム、バイク、車、とお金がいくらあっても足りないです。 ドラムを独学で叩けるようになるにはどのくらいの期間が必要でしょうか。 個人的にはスリップノットを叩けるようになりたいのですが・・・。
ドラムについてです。瞬間センチメンタルをやろうと思っているのですが、ドラムのハイハットは八分の所を四分に変えても大丈夫ですか？
【至急です！】Pearl roadshow で、タムホルダーベースに重大な問題が発生しました。(ネジの内側にパイプと固定するための器具があるんです。それが、半分に割れました。締め具合は、教訓を活かしてチョー最低限固定された具合です。また、ベース本体も元から軋んでいましたが、根本あたりに亀裂のようなものが入っていました。)。。。という訳で、一式交換を検討中です。候補に「BB-3」が上がってますが、縦横の長さが微妙に違っていました。 roadshowベース「11.6mm x 60mm」位 BB-3ベース 「11.6mm x 51mm」です。 これは、取り付け不可ですか？ あと、このサイズで他者製でも良いので、あれば教えて下さい。 緊急です。お願いします。
チューニングがどうしても良くなりません。 特に、フロアタムです。ヘッドは、打面:ピンストライプ 裏目: レモ・クリア C-16TA 一通りヘッドを均等には張れてるつもりですが、叩くと、ちょっとゆるめのフィルムを叩いたような「ぼよーん(？)ぐヒュアーン(？？)」 感じで、だからと言ってヘッドを貼るとピッチが上がってしまい、納得いきません。 打面側と裏目の一般的な張り具合を教えてください。また、その他知識等あれば回答していただければ、大変助かります。よろしくお願いします。
19インチのチャイナシンバルにヒビが入ってしまったのですがもう使えませんか？
伊豆大島でマリンバを借りれる場所はありますか？ 個人でマリンバを所有していれば レンタル料お支払いします。 ２０１６年１１月に必要の為 学校でも個人でもOKです。よろしくお願いします。
wavedrum電子パーカッションについて。バスドラムの音を、足などの打面以外から出したいのですが、クリップで足元に留めて出力できるのはminiだけでしょうか？ 見たところ、その他のwavedrumは、打面でバスドラムとスネアの音を組み合わせているように感じたのですが。 その他バスドラムのみの電子パーカッションもあるようですが、バスドラムだけにしては値段が高いのかと思うのであまり考えていません。
ラルクのyukihiroのドラムめっちゃうまくないですか？安定してますよね？
質問します。シングルのドラムペダルで、2連打をうまく行うコツで何かありませんか？ 回答者様がやっていることで結構です。youtubeで見てもイマイチわからなかったので、お願いします。 また、ドラムセットの配置ですが、タムの角度と高さは、奏者から見てどのようにすれば良いのでしょうか？ 最後にもう一つ！ スネアのロールで、どうしても一つ一つの粒が目立ってしまい、綺麗な滑らかロールになりません。 吹奏楽とかでも役立ちそうなので、厚かましいですが詳しい回答を是非お願いします。 こんな自分への批評でも結構です。 宜しくお願いします。
日本版イケメンですねのドラムの楽譜を探しています 何かいい楽譜はありませんか？
ドラムでストレス発散できる曲おしえて笑
むちゃくちゃカホンがうまい人の動画を探してますで できればラテン系なもので
ドラムのフットペダルを踏んでいたら小指の辺りが痛くなります。これは力が入りすぎているということでしょうか？ 宜しくお願いします。
カホンについて 先日、フラーとイオンに立ち寄ったら子ども向けのイベントでカホンを演奏させてもらいました。 とても楽しくて、以前からドラムに興味もあり（騒音&バンドを組む訳でもないので断念しました）カホンが欲しくなってしまいました。 我が家は一軒家ですが、住宅密集地です。音が響いてしまいますかね？ 独学でただの趣味で、カホンを買うのはお金の無駄遣いですかね？
私はドラムをやっています。ある曲でタンバリンを使うのでこの機会にとPerlのタンバリン(三日月型)を買いました。持ち運びするときにタンバリンケースが欲しいのですが、三日月型の場合はどうしたら良いですか？普通のタンバリンケースに入れても大丈夫でしょうか？ ちなみにこのタンバリンです。
ドラムで2ビートの早い曲はどうやれば叩けるようになりますか？ 右手が8ビートのようにダブルにならないので、しんど過ぎて叩けません 左手がスネアバックビートの時に右手はダブルの弱の方ができるようになればよいのでしょうか？ それにはどのように練習すればいいのでしょうか？
パールのドラムスティックってあんまり良くないですか？ 左右のピッチが違っていたり よくあるみたいですが、、、 なぜ初心者におすすめする時 パールの110？みたいなやつを おすすめするのですか。 よく知恵袋とかで目にするので 質問しました。
(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡ 博多は、一応雷雨ですけど、 雷は、のんびりしてます！！ しっかりと、雷ちゃんが、ドラムを刻まないのは、 何故ですか？ ☃ゆきちゃん
練習を始めて早3ヶ月たちました！8ビートやシェイクビートフィルインなどの基本は叩けるようになったのですが 基本の基本リラックスして叩けません(>_<) 力んでしまいますどうしたらいいですか？？
電子ドラムの録音についての質問です。 YAMAHAの電子ドラムをパソコンにつなげて、(スマホも電子ドラムに繋げて原曲を流しながら)いつも録音しているのですが、 それをtwitterやLINE等で動画としてあげたいと思い、 動画編集アプリを探したのですが、なかなかいいアプリがありませんでした…… みなさんは普段どのようなアプリを使って動画編集してTwitterやLINEにあげてるのでしょうか……？？ 良い音質のまま動画にしたいので、パソコンで録音したドラムの音をそのまま動画にできるアプリがあれば教えていただきたいです。 ちなみにスマホの機種はandroidです。 ご協力よろしくお願いします。
みなさんが現在使用されてるスティックは何々ありますか？僕は ・wincentのダニエルモデル ・VIC FIRTHのExtreme5B ・VIC FIRTHのChris Colemanモデル ・VIC FIRTHのThomas Langモデル を併用してます。
アチエネのダニエルって常時オープンリムショットしてます？
東海市または東海市近郊にバンド練習ができるようなリハーサルスタジオはあるのでしょうか？東海市芸術劇場は見つけてミュージックタワーはなくなってました。 ご存知の方どこか教えてください！よろしくお願いします。
電子楽器に詳しい方に質問です。 ドラムのようにスティックで叩ける事を条件に、PCを通してMIDI音源を再生するようにしたいのですが、なにかとお金がかかりそうで不安です。。方法としては、 １．電子ドラムを買い、MIDI入力をPCに送って、レイテンシを考慮したソフトから出力 ２．音源モジュール等を買い、中古の電子パッドをあさる ３．安っぽい電子ドラムをアンチョクでつなぐ、、 出来たら、MIDI音源の切替もパッドでしたいと思っておりまして、そういった機能を搭載した電子ドラムは高そうですし、なかなか有りそうもないなと思っているので、PC側でMIDI入力によってMIDI音源の切替を出来るソフトを探している所です、、 何か【安く】すませるための、いい方法はないでしょうか？
アジカンのドラムは難しいとよく聞きますが、正直そこまでですよね？伊地知さんの技術は素晴らしいものだと思いますが、プレイ自体はシンプルで特別テクニカルなことをしているわけではないと思います(シンプルななプレイに厚みを持たすことができるところが彼のすごいところではありますが)。 ブルートレインという曲が最も難しいと聞きますが、基本のビートができていれば十分可能なプレイだと思いますし、ブルートレインより難しい曲はいくらでもあると思います(他の曲より詰まっているので難しそうに感じるだけ)。これはドラムの知識の無いファンが騒いでいるだけですよね？
中学生のガールズバンドです。全員がほぼ初心者なのですが、 初心者でも弾きやすい邦ロックの曲で、 何か良いのありますか？？ 4ピースバンド(ギター、ベース、 ドラム、キーボード)です。 ちなみにRADWIMPSやSHISHAMO、ユニゾン、米津玄師、ONE OK ROCKなどが好きです！ 回答よろしくお願いします。
クラッシュシンバルの音の出し方について質問です！コンクール曲でクラッシュシンバルが何箇所か出てくるのですが、どうも深みのある壮大な音,,,？が出なくて悩んでいます 音を言葉でいうとしたら、『パシュ』とか『パシャン』という盛り上がる部分には相応しくないような軽い音なんです,,, シンバルの問題もあるかもしれませんが、 おそらく持ち方や叩き方のせいだと思います ちなみに、現在の持ち方、叩き方は ・持ち手の穴に小指を入れ、ほかの指で持ち手をつかむ？ようにする ・叩く時は二つのシンバルをやや斜めにして、片方のシンバルを下から上に持っていくようにして叩く こんな感じです！わかりにくかったらすいません(ŏ﹏ŏ。) 教則本の叩き方も、ちょっと音が薄い？のでなるべく深みのある音が出せるようにするにはどうしたらいいのか教えていただきたいです！お願いします(๑ ˊ ᐞ ˋ )ƅ
ルーディメンツにはモーラー奏法必須でしょうか？独学は危険ですよね…？？
ヴィックファースのスティックっていっぱいあるじゃないですか。 あの名前ってどういう意味なんですか？ SDとかAとかBとか 詳しくのってるサイトなど あれば教えてください。 おすすめのスティックや シグネチャーモデルのやつとか 面白いやつとか教えてください！ ちなみに少し細めが好きです。
ドラムの質問なんですか…ハイハットのペダルを踏んでリズムをとるときって、譜面上には、どう書かれるんですか？
ドラムの練習したいですでも家にドラムはありません どうゆう練習が効果的ですか？
ドラムスティック。。。コンサートスネア用っぽいのは あんまり音程や重さの バラつきがない感じが するのですが(メイプル) ドラムセット用っぽいのは 結構バラつきがあると思います。 (ヒッコリー) 自分が持っているのは 頭を叩く時、音程がまぁまぁ違います。 やっぱり選ぶ人が多いので ごちゃっとなっているのでしょうか。 それとも木の種類の違いですか？ 人気の無さそうな セット用スティックを 選んだ方がいいのでしょうか。 ドラムセット用でのおすすめを 教えてください！ ちなみに 私はパールのステイックを よく買います。 ちょっと細めがお気に入りです。
TAMA SilverstarYAMAHA STAGE CUSTOM どちらも、オールバーチシェルのドラムですが、どのような違いがありますか？教えてください！
ドラムについて。ドラムを始めるに辺り、僕の家はマンションで電子ドラムの設置さえ難しいと思います。その中で、簡単なドラムスクールとスタジオでの練習でうまくなることは可能ですか？自室の練習はなしで、ということです、、、
よくスネアソロやドラムなどでフィルインっぽくかっこよく連打してる（すいません初心者なので奏法の名前わかりません）のを見るんですがアレの原理ややり方を教えてください。ただロールと一つ打ちを合わせているだけではありませんよね？ なんかわかりにくくてすいません。
ドラムのペダルについて今度、デーモンスタイルのP－930 を買おうと思っているのですが、特徴や使いやすさ、使いにくさを教えて下さい。また、ダブルキックは踏みやすいでしょうか。
ハイハットを踏んで鳴らす音に名称はあるんですか？
ドラムのツインペダルについての質問です。 ペダルのチェーンの手入れってどうやりますか？ クレ556を吹き掛けてそのあと余分の油を吹けばいいと言われたのですが、どうなのでしょうか？教えてください。
ローランドのV-DRUMについて。音源モジュールには沢山種類がありますが、音源モジュールによって音色が違うのは当たり前ですがタッチなどの反応の性能も違いますか？ たとえばバッドの中心を叩くのと端を叩くときの微妙な違いなどは音色モジュールによってさがでてくるのでしょうか？ それともバッドの性能によるものですか？ たとえば1番高いスペックのセットで音源モジュールだけを低いスペックにしても音が変わるだけで高スペックセットのように微妙なニュアンスなどは表現できますか？
打楽器を 倒してしまって曲がってしまいました この部分の名前教えてください お願いします また、この部分は売っているでしょうか
ドラムスティックケースの作成を頼まれているのですが、ドラムについての知識がないので、アイディアを貰いたいです。ドラムに取り付ける紐と、USBをしまう小さなポケットは作ってほしいと頼まれています。他にあると便利な機能はありますか？ せっかく手作りをするので、既製品にはない使いやすいものにして長く使って貰いたいので。 ちなみにレザークラフトをしている者です。 ドラムスティックケースはレザーで作ります。
スネアのダブル・ストロークについて。動画のようなスティックのセンターを力点とした打点の高いダブル・ストロークをやったことがなかったので今現在練習中ですが、同じように叩くと手首が疲れてしまいます。リラックスして叩く方々、コツがありましたらご教示ください。ジャズにロックにメタルにドラム歴は20年以上ですが、久々に嫌な壁にぶつかってしまいました。動画を観る限りリラックスしているようでけっこう力を入れてるのでしょうか。 https://youtu.be/E880KU_74h0?t=95 https://youtu.be/NkXmFXFPPWA?t=27
いつでもドラムを叩けるような環境が欲しいと考えてるんですが、防音室やドラム１式 (最低限)を手にいれるにはざっとどのくらい掛かりますかね？ 詳しい方教えてください！ あと、これは絶対にあったほうがいいものなども教えてください！
ローリング・ストーンズのドラマーのチャーリー・ワッツは、ヘタウマとか上手くないとか言われますが、これを観聴きすると、一概に言えない、むしろ世間で言われる以上に遥かにドラムが上手いと思うのですが、いかがでしょうか。 https://youtu.be/QBGnXMX1ejc?t=443 https://youtu.be/VlipHpEeUqs
ドラムで暗殺教室のバイバイyesterdayをやりたいのですが、ドラム譜面が見つかりません。譜面があるサイトや画像があったら教えてください。
cubaseで、 打楽器の音を低くする調節って可能なのでしょうか？
メデリの電子ドラム502Jを中古で買ったのですが、組み立て方がわかりませんどこかのサイトにありますか？？
スティービーレイボーンや、ジョニーウインター、の音楽にあう、お勧めのスネアドラムを教えてください。
音楽スタジオで、スマホを使って動画を撮りたいです。以前やったら音が大きすぎて音が悪くなりました。特にドラムの音が大きすぎなのが原因で、クラッシュの音とかが割れた感じになります。 そこで、ミキサーからケーブルでスマホに繋ぎ、スマホにマイク音として認識させることができないかと考えつきました。 どなたなご経験者がいらっしゃったらご教授頂けたら嬉しいです。 スマホはhtcのアンドロイドです。 よろしくお願い致します。
デス・メタル系のドラマーで①と②どっちがドラムが上手いと思いますか？① https://youtu.be/RqzZmNqdWck ② https://youtu.be/d7TuA0mB4UQ
スネアドラムのボトム用のフープについてケーブルスナッピー２つとコイルスナッピー１つの複合スナッピーのスネアをつかっているんですが、フープを変える場合スネアガード付きのものを買うべきでしょうか pearlのファットトーンフープにしようかと思うのですが、ボトム用のフープにスネアガード付きのものがありません。トップとボトムで違うフープを使ってもいいとは思うのですが、できれば両方同じやつにしたかったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします
歌番組を見て思ったんですが、後ろで演奏しているドラムの事です。 何か囲いをしていませんか？透明なガラスみたいなのです。今日Ｍステを見ていて思いました。 凄く気になるので教えてください！
Rolandの電子ドラムでモジュールは TD-11 を使用しています。ハイハットが上下する VH-11 に憧れ、買おうか迷っています。 そもそもこの組み合わせは装着出来るのでしょうか？
自分はスチールのスネアを使っているのですが、理想の音に近づきません。イメージは『ハイピッチでカンカンな音がする』感じなんですが、どうすればいいのでしょうか？
ドラムの元々の音楽ジャンルはなんですか？たとえばターンテーブルを2台並べるDJスタイルなどはハウスやポップ、テクノでも使われますが元々はヒップホップの文化だと思います。(違ったら済みません。。) みたいにドラムは元々はなんの音楽ジャンルなのでしょうか？
ドラム演奏の時、ハイハットは左足で踏むだけじゃなくて、手で叩く時もあるようです。 ハイハットの演奏で注意する事は、何かありますか？
今度スタジオを借りてドラムの練習するんですが，電子ドラムは叩いた事ありますが生ドラムは初めての初心者です！そこで何を練習すれば良いか分かりません なので練習メニューを教えてくれたら助かります！ 練習時間は2時間を想定しております
ハモンドオルガンの鍵盤が左側だけ白黒の色が逆転しているのはなぜですか？
洋楽のバンドで、ドラムが上手いメンバーがいるバンドを教えて下さい！※ジャンルは問いません。
打楽器のバスドラについてですみにくいですがこの型番のバスドラが何インチか分かりません。 どうやって調べたら出てくるか教えてください。 また、わかるのなら何インチか教えてください。
ドラムのシンバルが演奏中に外れて落ちるということは珍しいですか。 メンバーの人が、演奏後に「こんなことは初めて」と言っていました。 私はよくあることなのかなと思っていたのですが。外れる理由って何か分かるようでしたら、それも教えてください。 よろしくお願いします。 ジャズのコンサートで、ドラマーの腕の見せ所！といった曲の最初のほうでのことでした。 しかも一番大きいシンバルで、演奏はそのまま続きました。
日本のドラマーの、小田原豊さん、河村カースケさん、原治武さん、鶴谷さんの中では誰が一番上手いですか？
技術だけでいうなら上手いと思うドラマーの順番は？1、ラルクyukihiro 2、ジャンヌshuji 3、シャムシェイド淳士 4、アジカン伊地知 5、LUNA SEA真矢 6、Ｘ yoshiki
