父が言ってたんですけど、コマネチなどのルーマニア選手はクスリを使用してたんですか？ばれないように、アメリカに亡命したとも言ってました。 近年、ルーマニアが出てこないのは、そういう過去がばれたからですか？
今回の白井の床についてどう思いますか？
森末慎二さんの鉄棒１０点を今の基準で採点したら大体何点くらいでしょうか？
今夜から体操の予選が始まりますが、団体の各種目の３人のメンバーはどんな感じになるのでしょう？私は 床 内村 白井 加藤 あん馬 内村 田中 加藤 つり輪 内村 山室 田中 跳馬 内村 白井 山室？ 平行棒 内村 田中 加藤？ 鉄棒 内村 加藤 田中？ 三種目の最後の一人がわからない感じなんですが、皆さんはどう思いますか？
男子体操選手の股間を注目していると、加藤選手はチンチンが小さめじゃないですか？
体操で選手が滑り止めのために付ける白い粉は何という粉ですか？また、どの種目かは忘れましたが、脇にも粉を付けている選手がいました。それは何のためですか？
重力と戦う為には、体重を減らした方が良いですか？筋力を(力を)つけた方が良いですか？
体操の山室くんに一言お願いします。
バク転の練習について 僕はダンスと共にアクロバットを練習していて、今度海へ行くんですがインストラクターの方にその事を伝えると砂浜でなら練習していいと言われました。砂浜で練習する際に何か注意点などはありますか？ これまで1人で練習したことはなく今回は補助もなしで練習しようと思います。 ちなみにいつものレッスンでは補助は軽めにいれてもらってます。 練習しようと思っている技はバク転です。 回答よろしくお願い致します。
機械体操が上手だからってなにがそんなにすごいんですか？ 月面宙返りが出来たからって生きてくうえでなんの意味もないでしょう？
体操についてです。立った状態からのブリッジが出来るようになりたいです。前はできたのに中学生 になってから出来なくなりました。 いい練習方法を教えてくだい。 一週間で出来るようになりますかね？かなり努力するつもりです。
内村がインタビューで、マイホームが欲しいといと言ってましたが、誰か一億くらいの家を買ってやれないですか？
リオオリンピック体操代表の村上選手と白井選手はまだ付き合っているのでしょうか？ 気になって少し調べてみましたが、まだ続いているというサイトともう既に別れているというサイトがありました。 気になっているのでわかる方回答お願い致しますm(_ _)m
「ウチムラは審判に優遇されてると思うか」に対して 選手たちは否定してましたけど 黒人だから、このような質問をしたのですか？ (黒人は被害者意識があるから？)
バクテンを練習してて、てを振り上げて地面に手をつくまではいいのですがそのあとてをついているとき膝がまがってしまいます。それでこのまま回るので着地がいつも正座に近くなってなしまいます！なにかそれを改善するためのこだわりとかありますか？おねがいします！ 手をついたときこのようにあしが曲がってしまいます ＜ ｜ ◎ ｜
白井選手って髪型もっとなんとかすればカッコよくなるんじゃないですか？それともアレが良いのでしょうか？
新体操について教えてください。手具が場外してしまった場合は予備手具を使ったほうが点数の減点は少ないですか？ それとも取りに行ったほうが良いのでしょうか？
コークスクリューはチートゲイナー覚えないと厳しいですかね？ゲイナーの軌道を覚えてその軸に合わせて捻るだけじゃダメっぽいですか？ チートゲイナーを体得した上でひねり加えないとやっぱりだめですかね、、
最近アクロバットをしています。バク転、バク宙、前宙まで克服しましたが、 やはり色々な技に挑戦するとなると「恐怖」という 高い壁が現れます。 アクロバットやパルクールをしている方など、自分 はどのようにして恐怖心に打ち勝つか、参考として 教えて欲しいです。
体を柔らかくしたいのですが、ラジオ体操でも柔らかくなりますか？体を柔らかくする用の本を買いましたが、難しいのと覚えにくいため挫折しました。
オリンピック見てて思ったんですけど、体操の女子選手ってパンツ履いてるんですか？
新体操って、技を極めても人生においてクソの足しにもなりませんが、やってて虚しくならないのでしょうか？ そりゃオリンピックでみんなに見てもらえるなら、曲芸の一種って事でやりがいもあるでしょうが、大半が日の目を見ないわけです。新体操って、技を極めても人生においてクソの足しにもなりませんが、やってて虚しくならないのでしょうか？ そりゃオリンピックでみんなに見てもらえるなら、曲芸の一種って事でやりがいもあるでしょうが、大半が日の目を見ないわけです。
キャ、キャワイイ(*´∀｀*)畠山愛理(ﾟ∀ﾟ) お尻と腋の臭いを嗅いでみたい
畠山愛理のイイとこ満載の画像を提供したい
小学生女の子の床演技の構成と振り付けで、普段、男のコーチに指導してもらってる場合、技のほうを重点的に振り付けとかはやらないってことはあるのでしょうか？
ぶっちゃけ内村より女子の金メダリストのアメリカの黒人が凄すぎないですか？身体能力が異常です。あんなの初めて見ました。衝撃的でした。 体操にぜんぜん興味ない素人意見ですが、あんなに会場が盛り上がったのは彼女の床の時だけだったので、みんなスゲエと思いましたよね？
鹿児島実業高校の男子新体操って毎年あんな感じなんですか？
現役の体操選手、過去に体操選手だった女性に質問！ レオタードの下には、下着を身に着けるのが基本なんですか？ 下着を身に着けるor着けないは、本人の自由なんですか？下着を着けてると、レオタードからはみ出す心配とかありましたか？ （ブルマーからのハミパンみたいに）
•体操、四回ひねりは、凄いのだけど蛇が回転しているみたいで気持ち悪いのは、どうしてなのでしょうか。
内村航平が実績の割に人気がないのは日本人だからですか？ イチローがアメリカで人気ないのも日本人だからですよね。 東洋人でもアメリカ国籍だったらもう少し人気出るんじゃないかと思いますが。
新体操や体操、バレエをやっている方に質問します。毎回涙が出るほどの痛い柔軟体操をしているようですが、こわくて逃げたくなったり嫌になったりしないんですか？慣れですか？
新体操や体操、バレエをやっている方に質問します。毎回涙が出るほどの痛い柔軟ストレッチをやっているようですが、こわくて逃げたくなったり嫌になったりしないんですか？
内村くんって、努力や苦労を見せないから好かれないよね。 落合だよね。
オリンピック体操の内村航平さん、腋毛も、髪の毛と同じ色に染めましたね？ ちょっと赤みのある色に染めていますよね？ 気付いた方はいますか？それにしてもですが、今回オリンピックの体操をマジマジと見ていますが、腋毛って処理しないものなんですね？ 速さを競う水泳と違って体操は、腋毛は演技に影響しないからでしょうか？ 他の国の選手は、適度に腋毛を処理しているようですが。
体操をやっている者です。最近ひねり技を練習し始めたのですが、うまくいきません。 前方のハーフをやってきます。 ひねる感覚がコンコロールできず、早い段階でひねる体制に入ってしまいます。 ひねるタイミングを遅くしたら？と言われるのですが、頭でわかっていても感覚がコントロールできません。 体が言うことを聞かず、とても怖いです。 言葉で説明するのが難しいのですが、何か原因があるのでしょうか？ 教えていただきたいです…。
内村航平が心配です。練習で床で二回尻もちをつくのを見ました。本番は大丈夫だと思いますか。
新人体操部です柔軟を強化したいと思います どんなにきついものでも構いません 体操が強い人がやっている柔軟を知っている方、教えてください
黄色い服を来た学生？のような人達がアクロバットな技を披露していて、高い所からバク転をした時に首から落ちる動画を見たのですが、この後どうなったのかご存じの方いませんか？ http://1000mg.jp/archives/51547065.html
つり輪で、ホンマ十字懸垂というD難度の技がありますが技がとれていない選手がいました。なぜですか？
体操の得点は今は人間が判断していますが、 これはコンピューターで得点を公正にはじき出すようには今後もなりませんか？
五輪の日本の体操女子団体をピカチュウみたいだというとどの辺が人種差別なのでしょうか？
ぶっちゃけ内村航平のギンギンおチンチンで鉄棒したらカッシーナ連発を誰でも出来ますよね？w
内村航平が体操するたびに 真っ黒な脇の下がチラチラと見えるんやけど 内村選手は腋の下にブラックホールでも飼っとるんですか？
内村の体操を観戦しに行きたいのですが 帰国後の東京での試合はいつでしょうか？ チケットの販売はいつどこで？
体操に詳しい方へ質問です。リオ五輪の体操個人総合で内村選手の後に鉄棒をした銀メダルの選手が、 点数が出る前に金メダルを確信したかのようなガッツポーズと表情をしてましたが、 内村選手のほうが明らかに鉄棒の難易度は高くて完璧でしたよね。 銀メダルの選手が金メダルを確信した根拠は何ですか？ ガッツポーズしたほうが点数上がるんですか？ 体操に詳しい人から見て、 銀メダルの選手の鉄棒は14.900以上だと思いますか？
何で体操の女子は演技を終え着地したとき手を素早く万歳なみに高く上げるのですが？
跳馬は１度飛んで終わりですが、ゆかや鉄棒には時間や大技の回数などの制限があるのでしょううか？
前宙の読みはゼンチュウですか？
体操個人総合ウクライナ・オレグ選手の鉄棒14.80は低くないですか？ 内村選手の金メダルは嬉しいですが。
器械体操 女子 床について 以前採点表？的なものを見た時片手後転跳びという技がありました。 これは片手バク転のことですよね？ 私は片手バク転ができ、大会で使いたいのですがどのような流れでやればいいのでしょうか？いきなり単発でやったらおかしいですか？ またもし知っている方がいたら難度や点数も教えてください。
五輪の体操の着地についてお伺いします。次の場合の減点はどの位ですか。①ピタリと止まったが送り足を半歩出した。②着地後バウンドしてこらえた。
ユルチェンコって、人の名前ですか？
リオオリンピックの体操の種目別のシステム(?)がよくわかりません。例でいうと、内村航平選手の予選の結果ら床とあん馬とつり輪しかグーグルのページには載っていませんが、鉄棒は団体予選で落下があったのでまだしも、平行棒や跳馬などは予選に出場しなかったのでしょうか？それとも、何か別のルールのようなものが存在するのでしょうか？教えていただきたいです！
今体操のルールなどを勉強中のものです。体操の跳馬について質問があります。跳馬は他の競技のようにたくさんの技をするわけではなく、一回の演技でスコアが決まるため、種目別では二回違った種類のものを演技をするということですが、それは個人総合でもですか？ロンドンの内村選手の映像を見ていた時に、跳馬の動画があの有名なワンシーンしかないため、もしかしたら個人総合では跳馬は一回しか飛ばないんじゃないかと思い出していますが、まだ不確かです。分かりにくい説明で申し訳ありません。体操に詳しい方、教えてください！
内村航平 44年ぶり個人総合連覇 金 って内村航平は44年前にいたんですか？
オリンピック男子体操 キューバのマンリケ・ラルドゥエト 個人総合は怪我をして途中棄権しましたが 種目別平行棒に出場しますか。？
体操の床ってスプリングがついているのですか？ みなさん、すごいジャンプ力で、しかも回転してさらに回転するってありえないじゃないですか？
内村航平、大逆転勝利！凄いとしか表現できませんがインタビューで2位になったウクライナのベルナイヒュ選手は内村を評価するように・・愚問だ、審判は公平だ・・とコメントしました！ 超カッコイイです。3位の選手も内村を称えていました。隣のキムチは爪の垢を飲むべきです。 日本人より素晴らしい精神です。皆さんベルナイヒュ選手に拍手を！皆様の御意見をお願いします。
キッズのチアで、ユニホームのスカートの下は体育用のブルマを着るように指定されているとこはありますか？
器械体操の練習で、例えば跳馬でエバーマットを使った練習をして、マットの肌触りとかが気持ちよくて結局はそれで体操が好きになったり、たまたまその練習するのが好きとかそういうことある人ありますか？
トランポリンを使いシライ・グエンダンクシュートをする動画を見ました。トランポリンを使うことで高く跳び滞空時間が長くとれますが、それを差し引いても、片手に、バスケットボードを持ちながら４回ひねりきってからダンクシュートをするのは凄いん思いますか？
内村航平の脇毛って、なんか剛毛なまんこに似てませんか？
バク転の補助のやり方を教えて下さい。人数は一人で、場所は砂浜です。後、後ろに飛ぶのが怖いので、それについての助言もお願いします。
兵庫県神戸市西区在住の中学生です。バク転や、ロンダートの練習をしたいのですが、その練習が出来る施設を探しています。もしご存知でしたら教えて下さい。 後、友達が一人付いてきてくれるんですが、その友達に補助をお願いするので、補助の仕方もご存知でしたら教えて下さい。 お願いします。
中学生です。 静岡市葵区で会員制ではないジムを探しています。中学生でも入れるジムがあれば教えてください。
体操の田中理恵さんの写真集は発売されてないでしょうか？
ダブルバック(後方２回宙返り)について！！ ダブルバックをやりたいのですが！ 背落ちの練習をしたほうがよいでしょうか？ またなにか練習方法がありましたら教えてください あとエバーマットでやっても大丈夫でしょうか？ 補助器具は体操の薄いマットとエバーマットだけです！
インターハイの体操競技は一般公開してるんですか？
体操の白井選手、跳馬で新技を２回とも成功させたのに、銅メダルでしたが、出来栄えが悪かったのでしょうか。
体操の内村航平は森末慎二を超えましたか？
体操の個人総合を見ていて思ったのですが、会場の電光掲示板に順位は表示されないのでしょうか？
日本人だし日本人選手が有利な判定を受けて文句はない。ウクライナ選手は記者会見で素晴らしい発言をしているから私が疑問を挟むのはどうかと思う。 しかしより公正な審判ができる為の提案です。 体操個人総合で内村選手の後にウクライナ選手が。この時に総合的にどちらが勝っているかを判断して得点を決めたのではと疑念が残る。最終審査の時点で他の得点をわからない様に出来ないか？本当は全員が終わる迄、得点発表無しが公正だが盛り上がらない。せめて最終競技は全員終了迄得点発表を待てないか？日本人だし日本人選手が有利な判定を受けて文句はない。ウクライナ選手は記者会見で素晴らしい発言をしているから私が疑問を挟むのはどうかと思う。 しかしより公正な審判ができる為の提案です。 体操個人総合で内村選手の後にウクライナ選手が。この時に総合的にどちらが勝っているかを判断して得点を決めたのではと疑念が残る。最終審査の時点で他の得点をわからない様に出来ないか？本当は全員が終わる迄、得点発表無しが公正だが盛り上がらない。せめて最終競技は全員終了迄得点発表を待てないか？
体操の鉄棒って何でビヨーンって奴何ですか？鉄棒でないやん。(笑)
何で体操は男子と女子で種目が違うんですか？男子に平均台がないよね。多分、平均台で男子が失敗したら玉を思い切り平均台に強打して痛いし、玉が割れて精子が作れなくなると、大変だからだと思うが？どうなのかなー？
「美しい体操」連呼してるU氏は、 脇毛を剃ったらもっと美しくなりませんか 答えられる人いますか
体操の内村航平は東京五輪の時でも金メダルを獲得できるほどの実力を維持できるでしょうか？
加藤凌平くんが好きすぎてやばいっす。誰かどうにかしてください！
体操の白井健三選手は声変わりしてるんですか？
体操の技は、「ひねり」じゃなく「ねじり」じゃないのですか？ なぜ「ひねり」って呼ぶようになったのでしょうか？日常でひねるって言えば、ほっぺたを「ひねる」ですよね。 俳句も「ひねる」かもしれませんが・・・ それと体操のひねりがどう関係するのか？ ねじりならスクリューって感じでとてもよく 分かるのですが・・・
オリンピックの体操の金メダルの報奨金50万円てひど過ぎないか？ 斎藤佑樹の年俸だって２３００万なのに。プロ野球が貰いすぎだよな。
内村航平は海外の記者に「お前勝ったの審判の贔屓じゃねーのｗｗ」と突っ込まれてましたが、内心そのように思っている海外の選手や体操関係者は多いんですかね？２位のハゲが庇ってくれてましたけど、今後のことを考えて審判に良い子ちゃんアピールしただけとも取れます。
内村航平ってできちゃった婚だったのか？何かあの脇毛から想像できないなー。
内村周子さんは嫁と一緒に応援しないのですか？ 他の選手の家族は嫁姑、義理家族みんなで固まって応援してますけど、 内村航平のお母さんと嫁さんは離れてませんでした？ あの嫁姑、いつも離れてません？ 仲悪いんですかね？
柔軟体操をやっている時に伸ばしている部分が痛くなるのは、効いている証拠でしょうか？
体操の内村選手の腋毛について、剃る剃らないで女どもが論争しているが、どっちでもいいよね
体操男子 内村選手の名がついた技って、幾つあるのですか？
七歳の孫と６年ぶりに会って、孫がバランス体操の技を練習(日課)していても、見ずに用事をし続けたのは、そんなに悪いこと だったのでしょうか？
内村航平選手のわき毛はきになりませんか？
体操の鉄棒ですが、簡潔に言うと大ぶりのコツを教えて下さい！
元体操の田中理恵がヘアヌード写真集を発売したら買いますか？
バク宙をしたいのですが、なかなか感覚がつかめず、怖くて回れません。体操関係者のかた、バク宙を習得した方、どのような感覚で行っていますか？ まだ、どうやって恐怖心を克服しましたか？ よろしくお願いします。
内村航平って神？
体操のベルニャエフ選手、まだ新しい人ですか？実力ですか？ラッキーが続いているのですか？ 内村選手は実力がありますが、ベルニャエフ選手、初めて見ました。 体操にお詳しいかたご回答よろしくお願いいたします。
オリンピック 体操 種目別 跳馬 白井選手とドラグレスク選手の順位について 白井選手 ①15.833(6.4+9.433) ②15.066(5.6+9.466) ドラグレスク選手 ①15.266(6.0+9.266) ②15.633(6.2+9.433) 同点の場合、 生中継の解説では、1本の跳躍でより高い点数を出した方が上位となる。 今回の場合、15.833と15.633を比べる スッキリ！！の解説では、より高難度技を実施した方が上位となる。 今回の場合、6.4と6.2を比べる と、別の説明がされていました。 実際は、どちらが正しいルールなのでしょうか？ ご存じの方、教えてください。
体操の内村選手 アホかいな。この程度とは、、情けない。yahoo ニュース 8/2 引用 内村航平にポケＧＯで50万円請求…未対応知らずに 無敵のエースが、決戦直前の大ピンチを切り抜けた！ リオデジャネイロ五輪体操男子で金メダル候補の内村航平（２７＝コナミスポーツ）が７月３１日（日本時間８月１日）、爆発的な人気を集めているスマートフォン向けゲーム「ポケモンＧＯ（ゴー）」を現地でダウンロードし、通信料が５０万円になっていたエピソードを披露した。携帯会社に事情を説明し、１日約３０００円の定額料金が適用される「強運」ぶりで、６日の男子団体予選に弾みをつけた。(日刊スポーツ)
内村航平ってすぐに脇毛って連想されるんだが、俺だけか？妙に印象に残るんだが。あの脇毛。他の選手もよくみると、普通に脇毛生やしてるんだが、なぜか内村航平の脇毛がめにやきついてるんだが。ちなみに白井建三は鼻毛。よく鼻毛出てる。
マーズマンに質問です。体操の黒人女子選手(USA)をどう思いますか？
速報！！？【内村航平が引退？？】ですか～？ 特ダネ！のインタビューで【もう限界だ！】 「本当にこれで最後かも知れない」と語った！ え？？ 引退？？スタジオ（特ダネ！東京スタジオ）でも、驚きの表情・・・！(＠_＠;) まじ！？ 引退するのでしょうか？ 内村が言った「インタビューの内容」は、【引退を意味している】のでしょうか？ http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160811-00000031-dal-spo
主人の豆知識が うざいです 主人の豆知識がうざいです。 内村選手、個人総合金メダル連覇おめでとうございます。体操選手の試合をみていると、主人が必ず 「体操選手ってムキムキだけど、 この筋肉って体操に特化したものだから、 キャッチボールとかのボール投げだと まっすぐに投げる事が出来なくて 下にバウンドしちゃうんだって」 という豆知識を披露します。 結婚する前に初めてこの豆知識を聞かされましたが、当時は 「へぇ～！！そうなんだ！」 と純粋な気持ちで聞くことができましたが 10数年が経過し、 「んなわきゃねーだろ」と思って聞いています。 キャッチボールでボールが下にバウンドしかしない筋肉なんて 日常生活に支障ありすぎるじゃないですか。 主人の知識は自分で調べて得るものじゃなくて 「ほんまでっかTV」みたいなテレビバラエティから得てるものばかりで これ以外にも、「またその話？」みたいな豆知識を どや顔でちょいちょい披露されます。 今夜も家に帰ればテレビでオリンピックの 体操金メダルの映像バンバン流れるだろうし、 それを見るたびにまた主人が「体操選手の筋肉は・・・」と うんちくを語り始めるのかと思うと 考えただけで辟易してきます。家に帰りたくありません。 私は今後、主人のこの豆知識とどう付き合っていったらいいでしょうか。 ちなみに私が腹筋していると「プロレス選手の腹筋の仕方は・・・」とか 「最近のストレッチの仕方は、こうした方が体に負担が・・・」とか 豆知識はやたらと多いわりに、主人はぶよぶよしています。 生活に役立つ豆知識は一切でてこず、アジとサンマの区別もつかない主人です。
リオオリンピックでは体操競技は5種目でしたが、 次の東京オリンピックは体操は6種目だと聞きましたが、なぜ？今回のリオオリンピックでは5種目だったのですか？
内村航平は天才なんですか？内村航平は天才なんですか？
体操の白井は銅メダルでヘラヘラして、ダメダメ！金を取らないと！悔しさが全くないインタビューを見て腹が立ちました。白井はもう終わりですね。体操の白井は銅メダルでヘラヘラして、ダメダメ！金を取らないと！悔しさが全くないインタビューを見て腹が立ちました。白井はもう終わりですね。
リオオリンピック 体操男子床 白井選手はテレビでLIVE放送されますよね？ 8月15日深夜の予定らしいのですが テレビ番組表を見ると、体操男子床は書いてありません…(>_<) 変更されたのでしょうか？ すみませんが、よろしくお願いいたします。
【 男子体操選手のユニフォームの疑問 】 皆様、オラッちはウータンと言います。 リオの男子体操 団体、金メダル、おめでとう！ 嬉しいですよね～。- ところで、 その男子体操選手のユニフォームなんですが 「床」以外の 「鉄棒、あん馬、跳馬、平行棒」の演技の時は、 足先までの長いユニフォーム(?) を着ていますよね。 なぜ、「床」だけ、短パン(?)のような ユニフォーム(?)にするのですか？ 単純な疑問です。 また、体操は、オラッち 全く素人なので 言葉が違っていたらごめんなさい。 以上、教えて下さい。 宜しくお願い致します｡ なのだワン！
リオ五輪 男子 体操 種目別決勝の跳馬が只今終わり、見事に白井健三選手が銅メダルを獲得しました。 が、気になる点が3点あり、質問させて頂きます。 お詳しい方、ご回答頂けたら幸いです。(当方、無知ですのでご容赦下さい) ①跳馬は2回の試技がありますが、全ての選手が1回目と2回目の試技で技を変えてきました。 2回共、同じ技を飛んではいけないのでしょうか？ ②白井選手は1回目の試技で新技『シライ２（伸身ユルチェンコ３回半ひねり)』を決めましたが、着地がやや乱れました。 空中での回転やひねりが基準を満たしていれば、極端な話、着地で転倒しても技として認められるのでしょうか？ ③白井選手はなぜ2回目の試技でDスコアが低めの技を行ったのでしょうか？ もう少しDスコアの高い技を行えば銀メダル以上狙えたのではと素人考えで思ってしまいました。 疲労や負担の影響でしょうか？ 質問は以上です。 よろしくお願いいたします。
最近男子新体操の存在を知り、すっかり虜になってしまいました。フィギュアスケートのファンでもあるので、新しいプログラムの初披露と終わりがいつで、だれがプログラムを作るのか非常に興味があります。そして青森大学の演技に衝撃を受けて絶対王者と言われることに納得しましたが、大会連覇し続けた青大が阻止された時があったそうで、その敗因は何だったのでしょうか？優勝した大学が神演技をしたのでしょうか？詳しい方教えて下さい。よろしくお願いします。
内村航平の奥さんは毛はボーボーが好みなんですかね？千穂さんの下の毛もボーボーで内村航平君はじょりじょり楽しんでるんですかね？
野球やゴルフとかマラソン、バレーボール、卓球などは一般の人でもやって楽しむ事が出来ます。 しかし、体操やシンクロや高飛び込みなどは全く一般人には出来ない競技です。全く素人がマネゴトすら出来ない競技を総称して何と言いますか？ また、他に素人が全然出来ない競技を教えて下さい。
リオ五輪〈体操男子団体〉金メダルおめでとうございます！あなたは5人の中で誰が好きですか？私は加藤凌平さんがいいと思います。
板飛び込みという競技は、体操の要素がつよいのですか？それとも水泳ですか？
白井選手の跳馬‼︎上手く出来ましたぁーー！！ どうでしょうーーぅ！ ドキドキ！
内村航平の顔色っていつも悪く見えませんか。
白井健三が跳馬で銅メダルになったのは賄賂合戦に負けたのですか。
体操個人種目についての質問です。 あのう～、男子も女子も、種目別決勝に全種目出場するって選手はいないんでしょうか？男子は、６種目あるので、わかるけど、女子は４種目しかないですよね。 でも、金メダリストのバイルズも全種目には出てませんよね。 スポーツに詳しい父に聞いたら、「全種目なんて無理だよ。そんな奴いない」と。 以前、読んだオリンピック関係の書籍に、「〇〇（国名）の〇〇（選手名）が、１０点満点を連発して金メダルを獲ったナディア・コマネチの全種目完全制覇を阻んだ」とあったので、昔は、全種目出てたんですか？ 記憶違いだったら、すいません。 採点法が変わったから、全種目なんて無理なんですか？ それとも、単に、疲れるからですか？ １人２種目まで、とか決まってるのかな？ 教えてください！！ それにしても、日本女子団体は４位入賞なのに、全然メディアでやりませんね・・ メダルを獲ると獲らないじゃ、こうも違うのか＾＾
高校生になってから2年ちょい体操をしてきてようやく2回ひねりが出来るようになったのですが、成長速度はどんなもんですかね？
体操の加藤選手はメンタルが選手の中では一番しっかりしていますか？ 他にメンンタルが強いと思う選手を挙げてください。
体操で内村航平選手が予選で転落したのはメンタルが弱いからなのでしょうか。
体操の白井健三選手にファンレターをおくりたいのですが、どこに送ればよいのでしょうか。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
体操の新技は技名決めれないのですか？ シライとかじゃなく ケンゾートルネードサンダーみたいな
キャノンEOSのCMで「人生をかけた一瞬 平均台」篇に出てる体操選手は誰ですか？ https://youtu.be/0YH123F5VJU
白井の床、今日もひねりまくってましたか？16点超でおおーっ！と思いました。ひねりすぎて何回ひねってるんだか今日もよくわかりませんでしたが。
白井健三は何であんなにひねれるんですか？
５歳子供の習い事について。 ５歳男児ですが、下の子が産まれなかなか一緒に公園で目一杯遊んでやる事ができません。 体を使うのが苦手であまり運動が得意ではありませんが、練習するとできるようにはなります。 体も柔らかいとはいえず、足も遅いです。 体を使って遊ぶのは嫌いじゃなさそうで、家でよくでんぐり返しをしているので、体操か何か習い事をやらせてあげると良いのかな？と思いました。 しかし、みんなについていけるのか、周りとの能力の違いで嫌にならないか、等不安もあります。 体操習わせている方のご意見が聞きたいです。 また何かおすすめの習い事などはありますか？ 運動能力を上げるために家などでできる事って何があるのでしょうか？
内村航平選手の一番得意な種目 体操男子団体総合で６種目全てに出場しチームを頂点に導いた内村航平選手の一番得意な種目と言ったら何になりますか。
五輪体操男子団体総合で６種目全てに出場した人は内村航平選手以外にもいるのでしょうか？ 今回でも過去でも外人選手でもよいです。
体操の内村とウッチャンナンチャンの内村は別人ですか。
体操の種目別決勝の吊り輪と鉄棒は地上波の中継予定になってますが、日本選手が出場しないので放送変更の可能性もありますか。
リオデジャネイロＯＰ 体操男子団体金メダル 内村航平選手は全種目出たんですよね？２種目の選手もいれば６種目って・・・ 最後は凄く疲れてる風でしたよね。 凄いですね。 その国のエースなら、全種目出場は普通のことなんですか？
もしもの話なんですけど、器械体操が Z難度まで行ったら、次はどんな字を使うんですか？
内村の床が終わった瞬間、団体金を確信しましたか？私はしました。
内村航平さんの奥様はカワイイと思います 一般的に見てカワイイと思う人は多いですか？ 好みは人それぞれですが。
個人総合決勝で内村選手とハグしていた、この女性コーチの名前は判りますか？
池谷幸雄さんは鉄棒でカッシーナ、コールマンできますか？
男子体操団体は日本が金ですね 信じてよかった
プロテイン 飲み方 体操選手 筋肉 つけ方 質問が２、３あります １：まず、プロテインの飲み方についてです 僕は筋トレ（ウエイトトレーニング）を１～２時間やった後に、プロテインを一気に飲むという 飲み方をしていました 話は少し脱線してしまいますが 前にその当日だけですが、１０００ｍｌの水筒に 牛乳を入れ、更にプロテインを混ぜて飲んで その後に吉野家で牛丼の特盛を食べて（この時点でお腹がキツかった・・・） またその後にスーパーの弁当を食べるって事をやって その後のうんことおならが大変な事になりました（＾＾；） それからは暴飲暴食的な事は避けるようにしてますが プロテインの飲み方についてですが、ハードトレーニングを やった後に一気に飲んだ方が良いのか？ それとも休憩するごとにこまめに飲んだ方が良いのか？ ２：あと、最近筋トレにブラックチョコレートが良いと聞きましたが これは筋トレ前に食べた方が良いのか？それとも筋トレ後に 食べた方が良いのか？或いは筋トレ前、筋トレ後の両方なのか？ ３：最後ですが、今オリンピックで盛り上がっていますが 体操競技選手を見て思ったのですが、選手の皆さんの 筋肉が凄いなといつも見てて感じます 特に見てて思うのが、選手の皆さんの殆どが上腕二頭筋が 凄くて、普通に力こぶがぽっこり出てると言いますか 彼らはどういうトレーニングをしてあのような体になったのでしょうか？ 筋トレでついた筋肉なのか？体操でついた筋肉なのか？ 色々質問多くてすいませんが、よろしくおねがいします
白井建三は今日の種目別床決勝でH難度のシライ3を使うと思いますか？
体操の内村航平選手のお母さん、いつもと変わらない応援スタイルが素晴らしい？ 有名になって、変にこぎれいにならないところが良い！？
この３つは金メダルとれそうですか？ 体操 男子平行棒 内村 航平 体操 男子個人総合 内村 航平 体操 体操男子団体 日本
内村航平って、喫煙者って本当ですか？
体操における個人総合の順位の決め方・ルールについて 詳しく教えて下さい。 HP〜参照でもいいです。 1.予選での成績や団体での成績は加算されるのですか？ されないのですか？2.予選での成績や団体での成績による足切りはあるのですか？ ないのですか？ 以上
体操女子日本、中国などもですが、アメリカの選手などに比べてめちゃくちゃ細くないですか？
内村航平の受け答えってイマイチですね。 頭悪そうだったり狙ってる感があったり。 いつもですか？ 今日、妹もテレビに出ていましたが 受け答えは放送禁止レベル 言葉遣いも見ていて恥ずかしくなった。
リオ五輪の男子体操の補欠は誰になったのでしょうか？萱選手は選ばれていませんか？
どうしても、側転ができるようになりたいです。どうやったら、できるようになるのか、詳しく教えてください。
なぜあん馬からなの？世界チャンピオンですよ。 なのにいきなりあん馬からスタートだなんて ついてないというか最悪のスタート。 ムードメーカーの白井君はなかなか合流しないから、 あのメンバーでは雰囲気をかえるのも なかなか。 抽選？ 決勝は順位順だから仕方ないけど、 あの予選もし抽選というなら 最初からついてないね。
体操の種目別の床って、テレビで中継されないんでしょうか？
あれ？内村航平は鉄棒の優勝候補ではなかったんですか？ もう決勝は出られないんですかね・・・・(;_;) リオオリンピックでは何やらかしたんですか？
リオオリンピック内村航平は鉄棒の時 何で落下したんですか？？ 優勝候補であり第一人者ですよね・・・・・？？？
向井地美音はレオタードを着たことはありますか？
内村航平 国民栄誉賞ですか？ 長い体操の歴史の中でも、歴代No.1選手と言っても良いくらいの選手ですか？ 白井健三は次の東京五輪の頃には、オールラウンダーに進化しているのでしょうか？リオデジャネイロ オリンピック 五輪 体操
体操の種目別って終わったのですか？
高速ロンダートのやり方を教えてください
壁なしで倒立するコツ、または練習法を教えてください壁ありで倒立はできます でも壁から少し離れて倒立しようとすると体が反ってしまいます どうすればうまくできますか？
体操は皆アクロバット過ぎてわからないですねえ。解説が色々言ってるけど全く分かりませんねえ。皆金メダルレベルですねえ。皆に金メダル出せばいいではないですか。
床が誰もピタッと止まれないどういう道具なんですかねえ何故日本製にしないのですか。鉄棒もまともに削ってないのですよ。テレビ画面でも分かります。あの跳び箱なんかふにゃふにゃしてるのですよ。なんで日本製にしなかったんですかねえ。
日本の体操女子は見栄えが悪いんです。技能より見栄えのいい女を出すべきではないですか。 綺麗な女は何もしないでもいいんだよ。どうなんですか。
体操の演技構成ですが、競技前に事前に申請してるのでしょうか？アナウンサーや解説者が次何をやるか（何の技を入れてくるか）を知ってるのは何故ですか？
体操、 世界大会、オリンピックだけですか？体操、 世界大会、オリンピックだけですか？
オリンピックの体操競技についてです。男子団体総合、個人総合共に内村選手が両方とも金を取りましたが、残りの種目別の3種目は内村選手はどれくらいメダルの可能性がありますか？
リオオリンピック 体操個人総合でベルナエフ選手の最後の演技の鉄棒は14.8は、着地の際に少しグラつきはしましたが、それでも少し低すぎる様に感じました。素人ですので、あの点数は妥当だったのか教えて下さい。
オリンピック 体操個人総合について内村選手が逆転金メダルで嬉しかったのですが、分からない事があります。 最後の鉄棒の採点は、技の難易度を下げ、着地の際に乱れた事で大きく減点されベルニァエフ選手は14.8と得点はと伸びなかったとの事ですが、1つ前の平行棒で内村選手も着地で乱れましたが15.6でした。 朝のニュースで体操選手の方が解説していましたが、内村選手の平行棒での着地の乱れはあったが、大きく減点されない僅かですと言っていたのに対し、鉄棒のベルニァエフ選手の着地の乱れの時は、この着地の乱れで0.5位大きく減点されたのが、逆転につながったと解説していました。 もともと平行棒での着地の乱れは僅かで、鉄棒は大きく減点される競技なのでしょうか？団体の時も朝の番組で解説していたのを見た時は、鉄棒から落ちたのと平行棒で落ちた際に0.5の減点があると言っていましたが、最後のベルニァエフ選手の着地の乱れは、落ちるのと同じ0.5も減点されるほど悪いものなのでしょうか？ 体操に素人で平行棒と鉄棒の着地の差と、ベルニァエフ選手の着地の乱れが、落ちたのと同じ減点になるのが分からなかったので質問いたしました。長文ですいません。
男子体操選手の股間を注目していると、内村選手はチンチンがでかくないですか？
ラジオ体操をすると、10分で30キロカロリーくらい消費するらしいですが、それって単純計算で30分やり続けたら、90キロカロリーくらい消費できるんですかね？ 1回が3分くらいなので、10回するということになりますが…
バク転とかをする（習う）にはどうゆうのが必要ですか？例えば、柔軟性とか体力とかそれと中学生からでも大丈夫ですか？
体操だけはVTRで充分だよね？
体操の田中、マジ勘弁してほしい。 昨年の世界選手権でも落下しまくり、得意種目でも大失敗。 田中が代表に選ばれてメッチャ嫌な予感がしたが、やはり本番に超弱い田中。 またしても落下に大失敗。 本番に弱すぎですよね。ってか、選ばないで欲しかった。 決勝、期待できますか？体操の田中、マジ勘弁してほしい。 昨年の世界選手権でも落下しまくり、得意種目でも大失敗。 田中が代表に選ばれてメッチャ嫌な予感がしたが、やはり本番に超弱い田中。 またしても落下に大失敗。 本番に弱すぎですよね。ってか、選ばないで欲しかった。 決勝、期待できますか？
内村が種目別鉄棒で予選落ちしたそうですが、、体操には救済点のようなもにはないのでしょうか？内村のような実績ある人を救うための得点 フィギュアスケートでは、ソチ五輪、浅田真央 が有名な例です。 ショート→フリー 感動のフリー() 8トリプル！(実際は5トリプル、ショートでは出場選手中唯一の０トリプル) と、世間を騒がせましたが、 そもそも、まともな採点をされていればフリー進出できなかったのです。 過去の実績が考慮され、演技構成点と呼ばれるブラックボックスの得点が非常に高かったのです。
体操の床競技の床材にはスプリングが入ってるそうです。 東京オリンピックのチャフラフスカを微かに記憶してますが、当時の床材は、今みたいに弾んでなかったです。 変わったのはいつ頃からですか？
こらっ、お前ら！！！ 女子の体操競技をエロ目線で観戦しちゃあかん！！！
またの体操ネタですいません(笑)今日の個人総合内村選手の大逆転ホントに嬉しいです。 ただ２位のベル二ｬエフ選手はエグかったです。勿論オリンピック選手なんで皆強いんですが、ここまで内村選手を追い詰めたのはマグレでしょうか？ もし本物なら東京オリンピックは大ピンチですね？
『ニッポンの体操は美しい！』 改めてそう思いました。 日本選手男子の演技、美しかったですね？ 団体”金”おめでとうございます。
内村航平選手がベルニャエフ選手を逆転し、リオ五輪2016、体操男子個人総合で44年ぶりとなる2連覇を達成しましたが、勝因は何だったと思いますか。ベルニャエフ選手が平行棒で16点台を出した時は、彼が金メダルかと思っていましたが、最後にまさかの逆転劇が待っていました。
練習でミス連発 体操・内村にのしかかる「団体金」の重圧。(この写真は意図的ですか？ｗ) http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160806-00000020-nkgenda...
NHKのオリンピック・体操を見ているのですが、加藤凌平選手が一番、精神力が強いとアナウンサーが言ってましたが、そうなんですか？ 見た目はそんな感じがしませんよね？加藤選手に詳しい方、教えてください。
体操男子の平行棒について技でぶら下がった時にマットに足がつくのは減点対象ですか？
体操個人総合で内村選手が金メダル確定した瞬間に、放送では歓喜する観客席の日本応援団の様子も映されてました。 その観客席に金メダル獲得に無表情で状況を理解できない女性観客が映ってますが、 あの変な女性は高橋尚子ですか？
陸上男子100Mで40歳で自己記録更新をして９秒台を出した選手がいます。女子体操ではチュソビチナ選手が41歳でリオ五輪に出場して跳馬でローチェをいまだに跳んでいます。 最先端の科学もまだ発展途上です。 これから一転、二転と変化して新しい理論が当たり前になるかもしれません。 常識にとらわれず、自分の限界は自分で決めた方が充実した人生を送れると思いますか？
男子体操で、日本人選手があん馬・つり輪を苦手とする理由は？五輪を見ていてふと思ったのですが、個人総合2連覇の内村選手ですら、あん馬・つり輪では14点台でした。 また、団体でその2種目だけ出ていた山室選手も、あん馬では落下、つり輪でも姿勢がブレるミスをしていました。 五輪前は、あん馬のスペシャリストの選手にもスポットライトが当たっていましたが、その選手は選考会で高得点を出せず、選ばれなかったようです。 そこで質問ですが、この2種目を日本人選手が苦手とする理由は何でしょう。体格的な問題とも思えないですし、以前は得意種目だった時期もあるような気がするのですが。
ダンス部なのですが，バク宙などを安心して練習できるようにするためにふかふかのマットが欲しいのですが部費で落とせないぐらい高いです。どうしたらいいですか？
これはなんて番組ですかね？
内村は個人総合で金メダル取れそうですか？
オリンピック種目でもある体操競技において、男子はあん馬、つり輪、平行棒、鉄棒の４種目では長パンの着用がルールで義務づけられており、ゆかと跳馬の２種目では長パン、短パンいずれも認められているということを知りました。 ではなぜ鉄棒等の４種目では長パンの着用が義務づけられているのでしょうか？安全面の配慮と言われればなんとなく納得がいくようで、女子の段違い平行棒は同等の危険があるにもかかわらず脚を覆うウェアの着用が義務づけられていない（認められてはいるが実際に着用している選手はほとんどいない）というのが腑に落ちません。
日本体操団体、金！…ですよね？
内村航平が金メダル取りました！テレビでは、奇跡の大逆転って話してますが、奇跡ではないですよね？
新体操部です！質問なんですが習い事で新体操をやってる子に部活でしかやっていない子が勝つことって出来ると思いますか？私は部活でしかやっていません。 だけど習い事でやってる選手みたいになりたいです。 私以外の選手は皆、習い事でやっている子なので。
女性の体操をやっている人に質問です。僕は男子高校生の２年生の器械体操をやっているものですが、前からとても気になっていることがありました。それは女子の人はレオタードをみんなの前で着たりしていて、恥ずかしかったり、ムラムラしたりするのかなー？とか、あとトイレをするときはズラして用をたすのかな？とかです。じっさいはどうなんですか？ あ、ちなみな僕はレオタード姿の女子を見るとなんかめっちゃ興奮します。
ぶっちゃけ内村航平の脇毛をヒジキと混ぜて食べたら育毛効果ありそうですよね？w
体操の 床で 白井健三さんの シライ3とはどのくらいすごいわざなのでしょうか？ 素人でもわかる たとえで おしえてもらえませんか？？ あと 女子のi難度のモールズという わざは 男子では できないのですか？ やろうとおもえばできるものなんですかね？
体操の床の種目で、勢いよく走って、側転などして、最後にものすごい高さまでジャンプしますが、あれはどれくらいの高さまで飛んでいるのでしょう？ 走り高跳びに活かせませんか？
オリンピックを始め世界大会での日本の体操ですが男子は頻繁に結果を残すのに対して女子は上位に進めず仕舞いで終わる事が多いです。 何故ここまで差が生じているのでしょうか？思い返せば女子がメダルを獲得したシーンを見た事がありません。
バク転をする時初めから手を伸ばしておくのか、それとも初めは曲げてた状態から地面につく時手を伸ばすのか、どっちですか？
オリンピック女子体操競技の番組を見て、演技より体ばかり見て興奮しまう男性がいたらどう思います？
オリンピック体操の着地について詳しい方教えてください！！今まで体操をやったことなく一回で着地したら 減点なし？と思っていましたが とんとんって二歩ぐらいずれても解説が「成功しました！」って言っていたのでどのような基準なのか知りたいです！
体操男子団体、金メダルやりました！予選ではヒヤヒヤしましたが、見事に立て直し、素晴らしい決勝でしたね。 さて、どの演技も素晴らしかったですが、金メダルの原動力となった演技をひとつあげるとすれば、みなさんはどの演技を選びますか。 私は加藤選手の跳馬です。
白井健三さん、リオ個人床では伸身リジョンソンをやりますか？ あと村上茉愛ちゃんといろいろやってますか？
内村航平さん、個人総合連覇ならず銀で残念ですが、 国民栄誉賞はもらえますか？
日本の体操選手の中で、あん馬を一番得意としていた選手はいましたか。 引退、現役選手、問いません。
リオ五輪2016、体操男子個人総合。 ウクライナのオレグ・ベルニャエフ選手の得意競技は何か教えていただけませんか。
腰痛の治し方を教えてください。 40代後半の母が腰痛に毎日悩んでおり、 2箇所の整体に行ったところ 毎日通院してくださいと言われ1年通ってますがなかなか治りません。腰痛を治す方法はないのでしょうか？
あん馬があるなら、次回から乗馬も加えてはいかがでしょう？
体操の個人総合について団体の決勝は上位8カ国が決勝に行けましたが、個人総合は8人以上が出場になっていました。 8人で戦うのじゃないんですか？
リオデジャネイロオリンピックで、男子体操団体金メダル獲得しましたね！ 皆様の感想をお願いします。
オリンピックの体操種目見ていて思ったのですが、着地の成功と失敗の違いってなんですか？ぴったり着地が成功なのはわかるのですが、トントン、と前に跳ねても成功なんですか？ 転んだら失敗なのはわかるんですが...
個人で内村は金メダルを獲りましたが白井は出場しなかったんでしょうか!?
この写真で内村の右のおっさんは誰ですか。
体操のつり輪のしつもんです。 しょーもない質問ですが、気になったので質問させていただきます。 競技中、つり輪にぶら下がった状態で、選手が首をクイッてやることがあるように見えたのですがあれはなにかの合図なのでしょうか？？ 私が見た限りでは全員の選手がやっていたので気になったのですが検索の仕方も分からず…… よろしくお願いします。
リオ五輪 内村航平選手 ２連覇おめでとうございます！ 生中継の解説者は、どなただったのでしょう？分かる方教えて下さい。
新体操の床で着地する時のルールを教えてください 一歩動いたり両足でちゃんと着地したり…色々な着地があってどれが正解なのかわかりません
内村航平は団体で金メダル獲りましたし、個人でも連覇を果たしたので、この大会を最後に、もう引退ですか?
チアダンス、3歳児（学年は2歳）には難しいですか？お友達のお姉ちゃんが習っていて、発表会を見に行って以来半年間毎日習いたいと話しています。 しかし「やってやるぞー！」というやり通すタイプではなく、難しいとすぐに「出来ないよう」とか「やらない」とか言う子ですし、 周りが出来ていて自分が出来ないとふざけてやらなかったりする子です。 ↑ 体操教室でそんな時があり、 「出来なくていいんだよ。出来なくてもやる事が格好いいんだよ。やってれば出来るようになるよ。」と話していますが、 体操教室の先生が特に出来る子だけ注視する為か 【出来る、出来ない】にこだわりがあるようで、難しそうだと頑なに拒みます。 チアダンスも習いに行って付いて行けなかったら、いきなり大嫌いになる可能性の方が大かなあと躊躇してます。 また、見るだけですぐ出来るようになるんだと勘違いもしていて、 「最初は皆出来ないのよ。難しくても練習して練習して出来るようになってくるの。体操教室でも、もー、出来ない。とかふざけていたらチアダンスは習えないよ。」と 説明してますがまだよく理解出来ないみたいです。 近所に2歳半から通えるチアダンス教室はあるのですが、ついていける気がしません。 3歳児でもチアダンスは出来るようになるのでしょうか？意味があるのでしょうか？
内村が金メダルを獲得しましたが、最後のベルニャエフの鉄棒の得点、低いと思いません？ 王者内村を負けさせていいのか？みたいな空気が、審判の中にあったんでしょうかね？内村が金メダルを獲得しましたが、最後のベルニャエフの鉄棒の得点、低いと思いません？ 王者内村を負けさせていいのか？みたいな空気が、審判の中にあったんでしょうかね？
山崎浩子さんの魅力はどういった所でしたか？
内村航平さんはパパなんですか？
うちの娘が所属していた新体操の同好会の人が娘の持っている衣装を貸してほしいと言ってきました。 ８万円ほどで購入したものです。正直貸したくなかったですが娘に直接LINEしてきて娘がOKしてしまい仕方なく。高かったものだし新体操の衣装って着ると飾りが取れたり縫い目が緩んだりと何かと傷むものなんです。 高いものなんだから勝手に貸し借りの約束しちゃダメと娘には注意しましたが いっしょに練習していた子たちでLINEグループがあって他の辞めた子も気軽に貸してあげてるからダメって言いにくいと言います。 でも他の子たちの持ってるものはお下がりとかオークションで手に入れた安いものとかなんです。うちのは専門のお店でオーダーしたものばかりで私はその支払いのために結婚前の職場に戻って仕事をするようになったりと親なりに何かと思い入れのあるものです。 案の定飾りも少し取れて納得のいくように直しもなくお礼の500円の商品券と共に戻ってきました。 まだその同好会に私の仲のいい人がいて教えてくれたのですが「〇〇ちゃんのとこはいい衣装ばっかり持ってて貸してくれるから」と言ってるようで おまけに新体操の衣装って踊る曲によって多少飾りなんかを付け替えたりするんですが先生が「ちょっとこういう風に衣装を直してきて」と貸した子に言って 「〇〇ちゃんに借りてるものだから勝手に変えれないんです」と言うと 「変えたら怒るのね、〇〇ちゃんも器小さいわね」と、言ったそうで。 気軽に貸したりしてるとそのうちデザインや飾りに手を加えられるのは目に見えてます。 「お母さんがダメって言ってるって今度から断りなさい、お母さんがお金出したんだからあなたのものじゃないでしょ」と言うと 「もう使わないくせにケチとか言われそうだ」と、憂鬱そうです。 うちの娘だけ貸さないっていうのも言いにくいかもしれませんが 貸さない理由はお母さんが買ったものだからお母さんが承諾しないからって言うのは筋が通っているでしょうか？そこの同好会はみんな気軽に貸し借りしてますがうちは借りたことはありません。
柔軟の一つである開脚が中々出来ません・・・柔軟体操を初めて3週間程です。 併せて行ってる長座体前屈はみるみる記録が伸びていくのですが画像の通りの開脚して体を傾ける動作が中々上手くいきません。 流れとしては筋トレ→ランニング→お風呂→柔軟体操です。 1年くらいで180度の開脚を目指しています。 アドバイスよろしくお願いします。 汚い画像ですみません・・・
体操は、昔は10点満点ってのがありましたが、今は15点台で逆転なんて言い方がありますよね。 では、最高点では何点がとれるんですか？
リオオリンピック体操金メダルおめでとうございます。気が早いですが次回東京オリンピック金メダル獲得できると思いますか？ 内村航平選手は出場厳しいみたいなことを言われていました。 白井、加藤選手はよっぽどケガなければ出場かたそうですが。
ぶっちゃけ内村航平の技なんて数時間練習すれば誰だってできますよね？w 本人は、これがすごい面白い質問って思ってるんですよね？
日本の体操はなぜ一時期低迷していたんですか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)体操の内村航平は東京オリンピックまで、現役続行するんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藻れ的には、個人総合は無理でも、床、鉄棒、跳馬で出場して欲しいでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)体操の内村航平は東京オリンピックまで、現役続行するんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)藻れ的には、個人総合は無理でも、床、鉄棒、跳馬で出場して欲しいでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
体操ファンの方に質問です。 まもなくオリンピックが始まりますが男子は特に内村とバイルズがぶっちぎりで個人はライバル不在で少し物足りない気もします。(すみません) そこで質問です。今までのオリンピックで1番誰が優勝してもおかしくない群雄割拠のオリンピックはどのオリンピックだと思いますか？ 自分はアトランタ大会です。日本が1番低迷してしまいましたが、ソ連崩壊でソ連枠が増えてバルセロナメンバーが男子は全員出て、若手のネモフ、中国も李がいるし、女子もアメリカも3人(ストラッグは怪我したが)とモセアヌ、ルーマニアは3人メダル、旧ソ連もバルセロナ組も3人残っただけでなくホルキナ、ポドコパエバ、コチェトコワ、中国も莫がいてやたら豪華メンバーだったと思いました。 そして1番見応えのあったオリンピックはどの大会ですか？
体操の日本代表の人達はそのへんの道路とかでも床の技（何回もするやつ）できるんですか？
中国の体操選手にファンレターを出したいです。中国体操協会宛てになると思うのですが、住所が分かりません。。！知っている方教えてください！
体操鉄棒の コールマンとリジョンソンの違いを誰かおしえてけれ
至急！オリンピック男子体操団体決勝。早朝生中継という事で仕事の為就寝しており見逃してしまいました。録画するのも忘れてました。何より、予選を見て金メダル取れないだろうとたかをくくってました。今からぜひノーカットで視聴したいなと思ってるのですがそれは可能でしょうか？？今仕事から帰宅中で、再放送も間に合いません。これからノーカット視聴出来る媒体ありますでしょうか？？感動を味わいたくてたまりません。どなたか教えて下さい！
マカコが怖くて出来ません。ふかふかのマットがあってやる気がある時は めちゃくちゃ綺麗に出来ているらしいのですが 気持ちで負けて、床でやる時には 側転の下手くそな感じになってぐちゃぐちゃです。 動画を見たり普通に考えたら 腕さえヘタレなければ頭なんか打たないし 怪我のしようもない技だってわかるのですが どうしてもいざ床でやると 出来ません。 小学生の時は鉄棒のヘリコプターが怖くて飛べなかったのですが 一回飛んだら嘘みたいに簡単に出来ていました。 その感覚で一回綺麗に成功したら（床で） こんなもんかと出来ると思うのですが 勇気をください；；
伸身宙返り(後方)のひねりのタイミングを教えてください！ できればコツもお願いします
グッとスポーツ面白かったですか？グッとスポーツ面白かったですか？
器械体操についてです。 高校生が一年の中で出ることが出来る大会を教えてください。
マンナ難しくないですか？
体操部のあるおすすめの大学を教えてください。 小さい頃から体操をやっている女子高生です。（全中・インターハイに出場しています） 大学でも体操部に入りたいと思います。以前ネットで体操部のある大学一覧を見つけたのですが、大会に出ている部員の数が１～２人だったり、男子だけしかいなかったりして、志望大学を決められずにいます。 一部でなくてもいいので、大会に出られるような体操部がある評判のいい大学を教えてください。 できれば国公立をめざしたいと思っていますがMARCHぐらいの偏差値の私立でもいいです。 体育大学への進学は希望していません。
タッチダウンライズについてです。僕はどうしても体を横に返してしまいます。 どうすれば縦の返しができるでしょうか。 回答お願いします。
リオ五輪2016、男子体操団体で金メダル。 12年前に金メダルを獲ったとき活躍していた選手は誰だったのか教えていたただけませんか。
山形で何処かエバーマットを借りれる所ってないでしょうか？バク転の練習をしたいんですが
リオ五輪の男子体操競技について教えてください。 （男子団体金メダルばんざい！！） 個人総合の参加資格種目別の参加資格を教えてください。また、団体（予選も決勝も）の得点て、 個人総合、種目別に何か影響するのでしょうか？ オリンピックカテか体操カテで迷いました。 宜しくお願いいたします。
体操選手に大柄な選手が少ないのはなぜですか？
新体操、機械体操をやってる女子にお聞きします。今の時期って試合をするとレオタードって汗臭くなりますか？
バク転やコークスクリューなどのアクロバットな動きをする前に、最適な準備運動やストレッチを教えて下さい。お願いします。
リオの男子体操団体が274.094点で金でした。アテネの男子体操団体の結果を調べてみると、173.821点で金でした。僕はアテネのデータを疑わしく思うのですが、これが本当ならば体操界は急激に進化したと言えますよね。で、質問なのですが、上のアテネの得点は僕がインターネットで拾ってきたものなんですが、あってますか？
逆立ちができませんどうしたらできるようになるでしょうか？
体操日本男子の乱調は内村航平のポケモン騒動が尾を引いてますよね？
体操で「モリスエ」や「シライ」と言う風に、どう考えても日本人の苗字の様な技がありますが、あれは何なのですか？
個人競技の団体戦で、最初にプレイする人が、グループに勢いをつけるということがあると言います。 最初に非常に上手くプレイをする仲間を見て、却って固くなってしまうということはないのでしょうか。
採点で勝負が決まるのは、フィギュアスケート、体操の他にありますか？
萱和磨さんはリオに出場していないですか？
体操部とレスリング部では、どちらがゲイの人が多いと思われますか？
体操男子団体、金メダルすごいですね！予選が４位だったそうですが、予選とはどういうものですか？
体操男子団体は金メダル取ってくれますか？
リオ五輪2016。 体操男子団体決勝で、日本代表チームは銀メダル以上のメダルを獲ることはできるでしょうか。
回答リクエストです。私、先日、体操の強い高校について、ご回答頂いた質問者です。その際は丁寧なご回答有り難うございました。申し訳ありませんが、 よろしければ、もう少し教えて下さい。 一流高校からパンフレットを貰わなくても、直接電話などで、高校に問い合わせるのは大丈夫なのでしょうか？ (全国大会等で名の知れた上位数名の子供でないと、相手にして貰えなかったりするのでしょうか？)(男子です) 当然その時は、現在の指導者と相談は致します。
膣おならがよくでます。なぜでしょうか。中１で、体操部なのですが、倒立しただけでも出たりする時もあるので、とても恥ずかしいです。どうすればなりませんか？
リオ五輪 体操のルールがよくわかりません。 種目別 個人総合 団体 の三つの種目があるのですか？ 23時ころにやっていたのは、団体の予選だと思って見ていたのですが、ニュースで、内村航平が鉄棒決勝出られないと言っていて、意味がわからなくなりました。 団体の鉄棒に出られないってだけですか？それとも、 個人総合の連覇はもう無理ってことですか？ ちなみに、個人総合優勝は、種目別で全部1位だったってことですか？
白井選手の床は高いDスコアがありますが、思った以上に点数伸びなかったのはなぜですか？スローで見るとひねりの時に足先が少し揃ってなかったり、リジョンソンの着地でラインオーバー、十字倒立で少し停滞した、今回は細かいミスでもガッツリＥスコアを引く傾向にあるんでしょうか？ 体操に関しては素人なのでどんな採点の仕方なんでしょうか？
体操日本団体予選の失敗は大歓声と器具が外国製が原因だとテレビでは言ってますが、日本体操が世界最強だと認めてもらいたいならそう言う部分も含めて普段通りの実施ができてこその世界最強だと思いませんか？大歓声が気になるなら決勝は隣りのローテでブラジルが演技するのでまた日本の演技中の大歓声は避けられません。
中2の体操部に所属している者です。最近、フットハーフ→逆車の練習をしているのですが、逆車にはいる時にふくむ？みたいなことをするのができません！やり方を教えてください！それと、家で出来る練習法を教えて欲しいです。倒立バーを使うものは大丈夫です。早くできるようになりたいので、即急にお願いいたします！
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ぺきりんのせいで体操全然あかんやんけ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)団体はメダル無理やわ!!内村の個人総合の金メダルも厳しいんちゃうんけ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)白井健三は本番に弱い高梨沙羅タイプでちな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ オリンピック基地外ぺきりんに回答リクエスト∧,,,,,,∧ (´・ω・`)ぺきりんのせいで体操全然あかんやんけ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)団体はメダル無理やわ!!内村の個人総合の金メダルも厳しいんちゃうんけ!! ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)白井健三は本番に弱い高梨沙羅タイプでちな。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？ オリンピック基地外ぺきりんに回答リクエスト
内村航平､ポケモンGOをやっていなければ鉄棒から落下することもありませんでしたか？内村航平､ポケモンGOをやっていなければ鉄棒から落下することもありませんでしたか？
体操やってる女子ってゴツイ人とめっちゃ細い人に分かれますよね？ なんであんなに体型の差が出るのでしょう？
体操 男子新体操後方抱え込み宙返り一回半ひねりをなんと呼んでいますか？ 自分の学校では「ドライブ」といっています。
オリンピックがいよいよ始まります。器械体操をやってなくてもバック宙が出来る人はいますが、前宙はなかなか出来ないと思います。（しゃがんだ着地はダメ）助走もいるし、やはり前宙の方が難しいと思います。そこで器械体操をやっている人に聞きたいのですが、みなさんはバック宙の様に、助走無しで前宙って出来ますか？しゃがんだ着地はNGです。可能ですか？
内村より白井のが強い
ロンダートを練習しています。(右手からつきます)体が逆さまになったとき左手(後に着く手)に体重が乗ってしまうのはなぜでしょうか？ 回答お願いします。
体操の実況で予選の一位を取ると有利な順番(鞍馬からではない)で演技を進められると言っていたのですが、その一位というのはグループの中の一位ですか？ それとも全体の一位ですか？ 教えてほしいです。
日本は鞍馬で落下のあった田中選手以外は悪くなかったように感じました、吊り輪でも以外に点数稼げませんでしたが、鞍馬で中国に差をつけ吊り輪で耐えないてきついと思いますが、中国は吊り輪、平行棒では相当点数伸ばしそうです。 日本は正ローテでいけないのはマイナスになりますか？ 田中選手は平行棒は棒下マクーツを抜き、鉄棒ではアドラー1回ひねりからのコールマンを抜いて、跳馬で白井選手は伸身ユルチェンコ3回半でいったりしてはダメですか？
体操とトランポリン選手権にAKB48グループが出るとしたら渡辺麻友と須田亜香里、山本彩、指原莉乃、加藤美南になると思いますか？各所属グループから一人ずつ選んでみた結果がこれです。
オリンピックの体操競技について質問です。 団体予選の結果が種目別の予選なのですか？ 個人総合の結果は、種目別には関係ないのですか？
体操競技が強い(一流)高校で、お奨めの高校有りませんか？ (お奨めの理由も教えて下さい) 在籍中、又はOBの方、 お願い申し上げます。
新体操の消費カロリーってどれぐらいなんでしょう…？？ 個人1分半、団体2分半の演技だと…
今開催されている、リオオリンピックの、日本がでる日程や時間がわかるサイトはありますか？バスケ、体操、水泳、柔道、バレーボール、テニスが特に知りたいです！ どれか1つずつでもいいので教えてください！ お願いします> <
オリンピックの体操競技を見ていて疑問に思ったのですが、男子はなぜ跳馬とゆかのときだけ短パンで他の４種目は長パンなのでしょうか？短パン種目は足の接地機会が多く、長パン種目は着地時以外足が宙に浮いているという共通点はあるようですが跳馬を長パンで、鉄棒を短パンでできない理由があるとは思えません。実際、女子は全種目同じ格好です。 にもかかわらず男子は、ルールで定められているとしか思えないほど一人の例外もなく、種目によって短パン長パンを使い分けています。これにはどんな理由があるのでしょうか？
体操部です円馬が回せません一年間やったのですが最高でも5周しかできません波が大きくて一周しかできなかったりする日もあります どうすればたくさん回せますか？
リオオリンピック体操予選を見ています。 なぜ、跳馬で白井だけが、二回演技しているのですか？ ルール説明が乏しいと思います！
ロシアのムスタフィナ選手は個人総合に出場するのでしょうか？ 誰がどの種目に出場するかわかるサイト（英語も可）も教えてください。
体操でお聞きします。 男子個人総合の得点は団体予選の得点が影響しますか？ それとも決勝は0からのスタートになりますか？ 影響するなら内村航平の鉄棒の落下は痛すぎますか？体操でお聞きします。 男子個人総合の得点は団体予選の得点が影響しますか？ それとも決勝は0からのスタートになりますか？ 影響するなら内村航平の鉄棒の落下は痛すぎますか？
技の名前で盛んに出て来るので ロシアのマクツのあん馬と平行棒が見たいと思って動画サイトに行ったのですが その技をしている他の選手しか出てきません。 マクツ選手のフルネーム何でしたっけ？？ロシアと思ってるけどソ連でしたっけ？？
日本団体決勝正ローテで行けそうですか。
体操で世界大会で新技を披露すれば名前が技名になると聞きました。 鉄棒で内村航平が落下しました。このような時に新降り技を披露しても名前はつきますか？体操で世界大会で新技を披露すれば名前が技名になると聞きました。 鉄棒で内村航平が落下しました。このような時に新降り技を披露しても名前はつきますか？
体操を見てるんですが、グループとかがよく分かりません。会場とか予選のことも教えてください。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)体操の山室って必要な選手なんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)体操の山室って必要な選手なんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
2020年の東京オリンピックは止めた方がいいですね。 下手くそ手ブラ森ジャパンの負け試合に始まったリオ五輪ですが、ヘタこいたチャラ男Japanに続き、体操でもガタガタですね.....。鉄板！内村航平でさえも鉄棒落下...。2020年東京オリンピックは子泣きジジィ（小池百合子）にIOCに返させましょう....。
体操の内村選手、最近の髪型の方が似合ってますよね？
コークスクリューの練習をやろうと思うのですが、流石に芝生は痛いです。。まだ回転しながら地面に落ちる程度のレベルなので..wなので、何か外でやるときクッションになりそうなもの、例えば草をかき集めた草の山など、アクロバットに挑戦して、そのような経験があるという方など、もしくはこうすれば？と思う方がいれば、ぜひ案をください！ クッションになりそうなものです！ちなみにマットなどは無しの方でお願いします！
器械体操の競技って 団体 団体種目別 個人 個人種目別 の４つ(１＋６＋１＋６＝１４)(女子だと種目が少ないですけど) ですか？なんか選手すごく忙しいですね・・・。 それとも団体に出る選手と、個人に出る選手は違うんですか？
白井と羽生どっちがすごい？成し遂げた偉業など フィギュアと体操の人気度差や人としての人気度はなしにして。
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)白井健三って、床の個人決勝に残れないんじゃないんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)金メダル確実が予選落ちって、あり得ないでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)白井健三って、床の個人決勝に残れないんじゃないんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)金メダル確実が予選落ちって、あり得ないでちよ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
体操の内村選手。すごく、ほっそりして見えましたが痩せましたか？ 髪型のせいですかね？
アクロバットの練習は何か自宅でできるものはありますか？アクロバットの練習は何か自宅でできるものはありますか？
大学2年女です。 教師になりたいとおもい教育学部に所属しています。 私は逆上がりが出来ません。 小学生の頃から一回もできていません。 生まれつき手が荒れやすく小学生時代はひび割れがひどく痛かったので鉄棒から疎遠になってしまいました。 1年後には逆上がりのテストがあり合格しないと単位をもらえなくて必死に練習してます。 大人になってからでも逆上がりはできるようになるんでしょうか…
ロンダートってどうやったらキレイにできますか？バクテンに繋げてもなんかキレイに出来たって気がしません？
体操の団体の予選の得点は、決勝にも引き継がれるんですか？
前転をするとき横にいってしまうのですがどうすれば前に行きますか？
https://www.youtube.com/watch?v=q4i9o1m6EIo 男子新体操、美しいと思われませんか？？
体操やってた田中理恵ってメダルも獲ってないし、顔も鼻が太くてぐちゃっとしてるのになぜ五輪キャスターやるんですか？
シンクロナイズドスイミング、新体操 男子がもっと活躍したらいいと思われませんか？？
逆上がりを足をつけない状態でしたら逆上がり出来たことになりますか。 今度簡単な体力テストのようなものを受ける予定があり、項目の中に逆上がりがあります。現在練習中なのですが、なかなかできません。一度鉄棒に体を乗せてからなら、まわることはできるのですが、これで逆上がりが合格になるでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
関東圏内でガチの体操教室ってありますか？
バク宙ってやるまえに何処を鍛えたらよろしいでしょうか？よろしくお願いします！
新体操のボールに空気を入れたいのですが、普通のボール用の空気入れで入れられますか？
体操をやっている女子です。プロテクターのサイズで悩んでいます！ プロテは少しサイズが大きくても大丈夫なのでしょうか？ (今使っているプロテは先生が勝手に購入してきたものなので、、) あと、どこのプロテが使いやすいですか？ 教えてください！
体操の内村選手が、現地での練習中にケガをしたとの事ですが、 ケガの具合はどの程度なのでしょうか？ まさか本大会に欠場するなんてことは無いですよね？
倒立バーで、脚前挙から開脚伸肘倒立を練習しています。 体操経験は中学から高校までで、高校部活レベルでは上の方でしたが、クラブ出身の方と比べると最下層、という感じです。体操あるあるですが。現在は趣味としてやっているのですが、どうしても連続で脚前挙から伸肘倒立という流れができません。一回目はすんなりと倒立までいくのですが、倒立から降ろして開脚前挙から再び倒立までいくのがしんどすぎます。もしこの感覚がわかる方がいらっしゃいましたら是非ともご教授をお願いしたいです。 お聞きしたいのは ・1回だけあがるのと複数回あげるのとはではそもそも難度が違うものなのか(私の感覚がおかしく、正しい技術があれば複数回できるものなのか、という意味です) ・薄々感じているのですが、現役時代と比べると柔軟性が落ちています。トップ選手と比べると浮き腰で脚の位置が地面に近い気がします。倒立へ行く過程で、上水平を経過してしまってるイメージです。個人的にはこれはかなりの筋力ロスだと思っているのですが、果たしてこの理由だけで連続は不可能なものでしょうか。実際そこまで露骨に上水平を経ているわけではありません。 ・例えば連続でできる目安みたいなものはありますでしょうか。例えば、最低倒立腕立て〇〇回みたいなものです。技術も筋力も不足していると思いますので、何か効果的なトレーニングをお教えいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
韓国のドラマでやっていたので、うまく説明できないんですけど、バク転と首跳ね起きを組み合わせたものだったのですが、普通にバク転のように後ろにたおれ、そこから首跳ね起きをやっていたんですけど、技名てきなのはあるんでしょうか？わかりにくくてすいません！
京都大学、立命館大学、同志社大学体操部いずれかの大学に自宅から週1で練習に行った場合1カ月にざっと交通費だけで約２万円以上かかります、愛知県春日井市の成人体操クラブ、愛知県尾張旭市のアクロバットクラス、滋賀県栗東体操クラブは交通費プラス月謝で週１で２万円は軽く超えます。 三重大学体操部も約２万円かかります。 名古屋大学、名工大、中京大学、志学館大学、岐阜大学体操部は学生以外の練習参加できません。 体育の家庭教師やダンススクールのアクロバットクラスも結構高い上に教えるインストラクターのレベルが未知数です。 1カ月に２万円以上かけて週１でしか練習に参加しないぐらいなら、独学で１人で練習した方が良いでしょうか？ 名大、名工大、中京大、志学館大以外で名古屋近辺で体操部のある大学はありますか？
リオ五輪の宿泊施設と、体操指導部について 体操女子・寺本“風呂なし”にガックリ １カ月分の入浴剤「全部パーです」http://rio.headlines.yahoo.co.jp/rio/hl?a=20160729-00000015-dal-spo 選手が現地に入って初めて知ったということは、指導部も宿泊施設については相手側と調整も確認も行っていなかったのだと思います。 こんなずさんな管理で、選手の成績が落ちたり怪我でもしたら指導部の責任だと思います。 体操って、男女ともに世界でも強豪なので、指導部もしっかりしているのかと思っていましたが、結構ずさんだったのですね。 入浴剤を入れて湯船で入浴すると、疲労回復や筋肉痛回復、アロマ効果、睡眠効果などいろいろと良いことがあります。 宿泊施設に湯船が無くても、練習後は湯船のある施設へ移動させるなりして、選手にはいつもと同じように湯船に浸かって風呂に入ってもらって、体調管理には万全を期して自信をもってオリンピックに臨んでもらいたい。 質問 選手の体調管理を考え、湯船のある施設を確保して選手にゆっくりと湯船に浸かって休んでもらったほうが良いですか？ 相手もあることだし、せっかく用意してくれた宿泊施設を使用しないのは失礼になるので、選手にはシャワーを使わせて、現地の状況に合わせて体調管理させたほうが良いですか？
チアダンスをやってて、個人部門などに出ていますバレエを習ってたのでどうしてもバレエベースなので新体操の前方や側転をやりたいのですが 背骨が弱くていい練習法がわかりません 何かいい動画などあったら教えてください
立位からしゃがみ、しゃがみから立位になる時作用する筋群は何でしょうか。
スクワットが一回もできません。 正しいフォーム以前に本当にできません！ 学生なのでお金はかけられないのですがどのようにすれば出来ますか？
西武線沿いで、バグ転や、バグ宙の練習ができる体育館等はありますか？
閉脚片手壁倒立プッシュアップが１回もできません。肩の筋力が弱いんでしょうか？ 閉脚片手壁倒立プッシュアップが１回もできないようなレベルだとこの動画レベルの人から見たら草食系のガリヒョロモヤシ扱いされますか？ まだまだ基礎体力が足りませんか？ https://m.youtube.com/watch?v=5LRs-EnK3SU
新体操のレオタードについて詳しいかた、教えてください。 現在の流行はスカートのようなやつなのでしょうか？ 私の学生時代は、足首まであるようなのが流行っていましたが。 何年ごろはこういった衣装が多かったなどの年表的なものが知りたいです。
タンブリング板と地面での違いについてタンブリング板で高さを出すためのこつは全てそのまま地面に転用しても効果は同じですか？(高さは低くなるでしょうが)
鉄棒の演技構成についてです！僕は今鉄棒のでは ケアガリ ほんてん 移行 ツイスト ぎゃくしゃ じゅんしゃ などが出来ます。技を7個いれないとだめなんですがどのような演技構成にすればいいですか？ちなみに大ぶりは苦手で高校1年です！お願いします！
白井健三ホモですか？
器械体操 前とびひねり後方二回宙返り(deffer)は、デファーですか？デフェルですか？ この技をやってる動画は見たことありますが、前方ハーフ宙返りって感じでした。前とびひねりが明確な動画はありますか？二回宙返りじゃなくていいです。前とび一回ひねり転はなしです(笑)
ロンダートから宙返り系に入る時必ずといっていいほど若干足を曲げてしまいます。 どうしたらぴしっと伸ばせますか？
渡辺麻友や加藤美南が体操競技に出たらどうなりますか？
ドーマン法で有名な室内用うんてい（ブレキエーション）の購入を考えています。出産前から家庭保育園の資料を取り寄せていたため、うんていが子供の発達に良いとは知っていましたが、家庭保育園自体高額なの自分がそこまで熱心にできないと思い入会しませんでした。 現在３歳、もともと歩くのも遅かったせいか（１歳５ヶ月）運動神経がイマイチです。 知育教室では、飲み込みが悪いということで次回から自閉症の子供が使う絵カードを使うとのこと・・ショックでした。 手も不器用でやりたがらないため力が弱いです。 スポーツ系の習い事も考えましたが共働きのため習い事の時間に間に合いません。 今更ながら、室内用うんてい（ブレキエーション）の購入を考えておりますが、狭いマンションのため置けるスペースがありません（涙）リビングにドーンと置くのも・・・。それでもまだ間に合うなら思い切ってうんてい（ブレキエーション）を購入しようと思っていますが、３歳ではもう遅いでしょうか？発達が早い子（生後１０ヶ月で歩いたなど）は運動神経も良い気がします。 遺伝だから仕方ないのでしょうか。 昔流行った、ぶら下がり健康器具でしたらスペースも取らないので良いのですがこれじゃ代用できないですよね。
運動するのキツくないですか？体づくりしようと走ろうとはするんですが「やっぱいいや」なんてなってしまいます。まぁ我慢して走るときもありますが．．．体操選手の体づくりをしたいんです。
芝生でバク転の練習をしようとしてるのですが、失敗して首からいって死んじゃうとか無いですか？運動能力は並々あります。
バク転って後に飛ぶ勇気さえあれば並々の運動能力あれば1発で出来ますか？
レオタードはうんちやおしっこの出るところと乳を隠すものですか？セーラームーンを見たことがあるので。
バタツイができるようになりたいです特に毎日練習出来てるわけでもないのですが ちょいちょい練習してるのですがかなり時間をかけてるのに一向に向上しません… どなたか コツ、または改善点など教えていただけませんか？よろしくお願いします！ 動画はこちらです https://m.youtube.com/watch?v=JzT6MMkto4E
男子器械体操部がある高校教えてください!!高校から、初めて見たいので初心者でも入れるところがいいです。 あと、あまり頭が良くないです。 東京か埼玉の高校でお願いします！ あと、器械体操が強いところも教えてください！
体が左右アンバランスで困ってます。体操競技やってるんですが、 全部の種目の倒立で右に体重がよったり、 伸肘倒立上げる過程でも、体が右によったまんま上がっていきます。 つり輪で落としの場面でも、右側に片寄ってる等言われるし、腕立てやディッピングをしてるときも、右にかかってるせいか、左手のバーだけカタカタ動いたりして、すごく気持ち悪いです。 先生に、目つぶって気を付けしてみろと言われてやってみたら、右腕がめちゃめちゃ長く見えるくらい右肩が下がって片寄ってました。 文章伝わりにくくてすいません 改善できる方法知ってる人いたら、どうかお願いします
きょう未明に総合テレビで放送された「アスリートの魂」の中で、新体操の選手団の演技中に流れてたピアノ曲のタイトルを教えてください！
アクロバットをするときの恐怖心についてです。僕はロンバク転バク宙や伸身宙返りや前宙がマットの上や普通の道とかではできます。 でも学校の中とか、地面が硬いところではすごく恐怖心があって跳べません。 どこでも跳べるようになりたいので、その恐怖心をどうやったら克服できるのか教えてください！
体操すると身長止まりますか？
体操の内村選手が五輪て団体・個人総合で金メダルをとったら、国民栄誉賞を与えてもいいんじゃないですか？
器械体操 床で、開脚上水平から倒立をやったとき、開脚上水平(A)と、そこから倒立(B)とで2技でとられますか？それともBだけですか？ また、1技しかとれない場合、開脚上水平(2秒)をやったあと、もう一度開脚上水平(1秒程度)をやって倒立にあげればBでとれますか？それとも後者も2秒止めなくてはいけませんか？
アクロバットを練習したいのですが、まだ何もした事がありません。何から始めたらいいですか？ちなみに、高校3年の男子です。スポーツは卓球してたんで、一応体力＆筋力は多少はあります
バトントワリングのアームロールのこつを教えてください。 子供がアームロールができず、苦しんでいます。回して、右手の平を上向き（受ける形）で取ることはできますが、 前向きで取ることができません。 どうしても、待って取る形ではなく、取りに行くような形になって、 腕の横でキャッチすることができません。 コーチにも色々教えていただいていたり、本人も毎日アームロールをずっと練習してるのですが、うまくできません。 コーチに、回すのは綺麗に回ってるから、あとは取るだけだねと言われています。 同じような経験のある方や、このような練習をすると良いというアドバイスがありましたら、教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
高校2年女子、バドミントン部所属です。過去にチアリーディングとタンブリング、新体操やってました。太ももの筋肉って早く落とせる方法ないですか？やっぱスポーツ人にとっては太もも筋肉落とすのは難しいですよね？筋肉つきすぎて太股がすごく太くなってしまってしまいました。助けてください
逆立ちをすると、頭に血がのぼる感じが辛くて、数秒もちません。（壁に足を付けていても） どうして逆立ちできる人は、頭が苦しくないんでしょうか？頭、爆発しそうになります。 何かコツのようなものがあるんでしょうか？
コマネチ選手が五輪で１０点満点を出した演技は、現在の採点方だと何点ぐらいですか？難易度はどれくらいですか？森末選手が鉄棒で10点満点を出した演技は現在の採点方だとＣ難度、順位は２０位ぐらいのレベルだそうです。
小学生からずっと体操競技を続けてきた男の方に質問です。今思えば、 もっと頑張っておけばよかった種目は何でしょうか？ また、やっておいた方がいいトレーニングがあったらご教授願います。
ロンバクバク伸身で、２回目のバク転でいつも浮いてしまい、高さのない伸身になってしまいます。 バク転が浮かないようにするにはどうすればいいですか？
タンブリングの板、普通のマットで、普通に宙返り(ロン宙、ロンバク宙)ができていれば芝生でも問題なくできますか？
器械体操について(´口`)↓︎↓︎を読んでください!!私は器械体操に入部して、毎日家でも練習してました。 で、前、全宙ができるようになったんですけど、最近着地がうまくいかなくなってしまいました。 先輩に、突っ込んでるから斜め上を向いて床を上から踏むといいよといわれたんですけど難しくてできません。 どうしたらできるようになりますか??
アクロバティック・フォーリアはどっちの足で飛んだ方(ふる足じゃないほう)がやり易いのですか??????利き脚とか????・ボールを蹴る足じゃないほうとか????
渡辺麻友が体操をしたらどうなりますか？
体かたいのですが体操部入っていいですか？
昨日、アクロバットの練習をしていて、トランポリンの上で良かったのですがバク宙する時にタイミングをはずし後頭部から落っこちてしまいました。整骨院の先生には背中の捻挫＋肉離れだと言われたのですが皆さんはそういう経験ありませんか？あった方はどれくらいの期間で治りましたか？
Jステップコークスクリューがやりたいのですが、できません。どうしたらあなたみたいに綺麗にできるのでしょうか？ 意識していることを教えてください。
新体操をテレビで見ていて、股間を強調したシーンが映った時に、勃起したり、選手の股間に顔を埋めたいとか、触りたい、舐めたいと思うのって、男は大多数だと思います。☆☆☆☆ 正直、どう思いますか？
至急回答お願いします。 明日体育館でバレーボールの練習をしようと思っているのですが、 近隣で市民のために解放されている体育館って予約しないと使えないんですか？後、ボールとかは自分で持っていくんですか？ http://www.mizuno.jp/facility/osaka/asahisc.aspx
白井選手が2017年以降の新ルールでの構成考えた。新ルールはまだ確定では無いかもですが… 白井選手に影響有りそうなのは 前方抱え込み宙返り1回ひねりがB難度に変更 組み合わせ加点は2節までらしいです。 考えた構成 １ 後方宙返り3回半ひねりE~ ２ 前方宙返り2回ひねりD(cv0.2) ３ 後方宙返り1回半ひねりC~ ４ 前方宙返り3回ひねりF(cv0.1) ５ 倒立から脚前挙支持経過倒立C ６ 後方かかえこみ2回宙返り3回ひねりG ７ 後方伸身2回宙返り2回ひねりF ８ 前方宙返り2回半ひねりE ９ 側方宙返り1回ひねりC 10後方宙返り4回ひねりF 実質、現行の構成と同じ難易度のはずです。 ３~４が安定しなければ前方1回ひねりで または後方2回半～前方2回半にして８にシライ2をもっていくか。 後ろとび~転や旋回系の技を取り入れたらもっと組やすいと思います。
もうすぐリオ五輪がはじまりますが、今回の男子体操代表はロス五輪以降最強メンバーと言われていますが、内村選手、加藤選手、白井選手は妥当だと思いますが、田中選手、山室選手には申し訳ないですが、新しい若手選手が絡んでくると思っていました。 長谷川選手、神本選手、萱選手、早坂選手、谷川選手、それ以外の若手選手が入ると予想してたんですが、ロンドン五輪とほぼ同じベテランで固めてきました。 今のリオ五輪のメンバーは妥当だと思いますか？ 昨年の世界体操は中国はデン・シュウデイ選手１人に後はスペシャリスト頼みのメンバーでしたが、リオは中国選手権個人総合でデン・シュウデイ選手に勝った若手のオールラウンダーが入りオールラウンダー２人に吊り輪、平行棒でも点数を取れるメンバーできますが、男子団体の日本と中国今の戦力で金メダルの可能性はどちらが高いか、体操に詳しく方分析してください。 よろしくお願いします。
中学生の部活や体操クラブで、公式の大会で演技するときは 女子はレオタードですか？中学生の部活や体操クラブで、公式の大会で演技するときは 女子はレオタードですか？
SASUKEのstage(2nd)を考えたので少し見ていただけないでしょうか【18】 (1)スパイダーウォーク(2)シンプルスパイダー (3)スウィングパイプ ↓※ブリッククライムを登る (4)シンプルタンク ↓ (5)【NEW】スウィングブリッジ 揺れるネットブリッジ よくたわむ (6)メタルポール (7)【復】ウォールリフティング(45ｰ55ｰ65) (制限時間)58秒 1 長谷川健 アクション俳優・日光江戸村の忍者 5 長野誠 漁師 7 菅野仁志 第23回大会ファイナリスト 8 田島直弥 運送業 9 リーエンチ プロロッククライマー 11 川口朋広 コンクリートミキサー車運転手 12 ケイシー・カタンツァーロ ニュージャージー州出身の体操選手 14 ヨルダン･ヨブチェフ ブルガリアの体操選手 15 ブライアン・オロスコ プロフリーランニング選手 16 森本裕介 高知大学大学院卒 18 漆原裕治 靴のハルタ 19 ドリュー・ドレッシェル AMERICAN NINJA WARRIOR: USA vs The Worldアメリカ代表 20 ラギヴァル･アナスターズ タヒチアンダンス講師
体操競技の自宅での練習要領が掴めません。なんかありますか？
全宙の公園での練習方法を教えてください。また、助走なしでもできるようになりますか？
wmtwuxp8さん お世話になります。言われた通り肥田式強健術や気功、プランク、ゆる体操など勉強させていただいています。肥田式は、あの体操がどうクンバハカになるのか全くつかめていませんが、体操の型だけはなんとか覚えました。ですがやると必ず腰にきます（笑） 今回は別の件で質問させてください。 日野晃さんのホムペに以下のような記述が載っています。 ↓（以下引用） 胸骨の引き上げ引き下げ、開閉は背骨の運動と直結している。そして、背骨の運動は骨盤と直結している。 当然、それらの末端である、腕や足はこれらの運動の影響を受けているのだ。 例えば武道でいう「腰がきまる」は、腰にあるいは丹田にポイントがあるのではなく「胸骨の引き上げ」という運動、あるいは姿勢にポイントがあるのだ。 胸骨が引き上がるから背骨の働きを介して骨盤が尾てい骨から後ろに反る、その時、胸部から腹部の中心にかけて引っ張り感を感じる。 としたとき、腰がきまっている状態に姿勢が収まるのだ。 決して、丹田といわれている部位や、腰を意識する事ではないのだ。 もしも、その側から挑戦すれば、身体の動きは自由性を失ってしまい、「居着いた身体（身動きのとれにくい）」になる。 この時（胸骨の引き上げ）、背骨が自動的に動き腸骨筋や大腰筋などのインナーマッスルを稼働させる役割を持ち、その操作が手や足から力を出すことに繋がっていくのだ。 以上です。自分自身、丹田に意識を込めることをずっとやってきて、効果が感じられなかったので、上記のような記述を読むとなるほどな～、こっちの方が正しいんじゃないかと思ってしまいます。 wmtwuxp8さんはクンバハカを体現されておられる方として、どう思われますか？
三点倒立をしたいのですがどうしてもできません。 何か良い方法はありませんか？
この夏でパルクールを覚えたいです！何か練習方法などあったらおしえてください！おねがいします。
元女子体操選手の田中理恵さんは素敵ですね？ 今年29才になったんですね？
秘密のケンミンＳＨＯＷＳＰに出てる田中理恵どう思いますか？秘密のケンミンＳＨＯＷＳＰに出てる田中理恵どう思いますか？
練習をサボった後輩に対し、先輩である画像の人物がその場で脱いだ 脱ぎたての蒸れた靴下のニオイを嗅がせるお仕置きをどう思います？
バク転を出来る様になりたいのですが、ブリッジが出来るくらい体が柔らかくないと出来ないですか？あと、どのくらい練習すれば出来るようになりますか
体操男子の内村航平ってリオ五輪でメダルとれそうですか？？？
中１です。器械体操部に入ったんですが、段違い平行棒のスイングが綺麗にできません。足をとじて、上にいくイメージをしてやっていたら、先輩に、○○ちゃん。ちょっとスイング変じゃね？と言われました。お手本を見せてくれたんですが、足を閉じていて、綺麗でした。どうすればきれいにできますか？教えてください！！
リオ五輪男子体操種目別決勝の金メダル予想をお願いします。内村選手、ゾンダーランド選手、ダネルレイバ選手、名前忘れましたが中国の鉄棒のスペシャリスト、ブレットシュナイダー選手、それ以外の誰か！ 予想をお願いします。 ちなみにブレットシュナイダー選手は種目別決勝で伸身ブレットシュナイダーをやりそうですか？ ゾンダーランド選手は昨年怪我であまり練習できてないみたいですが、ゾンダーランド選手の今現在の調子はどんな感じでしょうか？ わかる範囲内で教えてください。 よろしくお願いします。
体操やってるとモテませんか？
内村選手なら無理なく出来る鉄棒の構成考えた。カッシーナG~ リバルコD(ｃｖ0.1) 屈伸コバチE~ コールマンF(cv0.2) シュタルダーとびひねり方大逆手D アドラー半ひねりD~ リューキンF(cv0.1) エンドー１回ひねり大逆手D アドラー１回ひねりE フェドルチェンコF これでDスコア8.0だと思いますがルール上ダメな部分ありますか？ リューキン→ゲイロード2(F→Eで-0.1)でもありかな。 リューキン抜いてアドラー1回ひねり方逆手D~ヤマワキDならいつもやってますね。 学生時代はエンドー１回ひねり大逆手やっていたのに最近はやらないですね。 やろうと思えばシュタルダーリバルコEも出来ると思います。
20代でマンナ出来るようにするの厳しいですか？
バク転の練習をしてる大学生です！バク転を練習してます！勇気を持って挑戦したところ頭から落ちて首を痛めました 動画を見返したところ恐怖のあまり足が地面から離れていなかったです バク転の恐怖を無くして飛ぶにはどうすれば良いですか？？ バク転できるようになりたいです！
なぜ「体操」が人気習い事なんですか？私が子供時代は体操教室は珍しく、やってるのは本気で体操選手目指してる子または超お金持ちの子(毎週遠方へ新幹線で通ってた)だけでした。 しかし今は英会話と並ぶ人気だそうです。 なぜ今、体操教室が人気上位なのでしょうか？ 教室数が増えたのなら、なぜ数が増えたのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
この選手誰？
つり輪の中水平の練習を始めたいのですが、どのような練習から始めて行けばよろしいでしょうか？また練習の過程も教えてください！
身長190cm超の体操選手は、何に力を入れたら、最も成功できるでしょうか？
4年間部活で器械体操をしています。中学生からはじめたのですが一向に体が柔らかくならず週4以上の部活でも家でも柔軟を欠かさずやっているのですが120度くらいしか開きません。一応お腹とか胸の辺りはつきます。 4年間、ネットで調べて色々な柔軟を試しているのですが効果が感じられません。 試合ではジャンプ系統で減点ばかりで嫌になります…… どうしたらいいのでしょうか、、、 ちなみに小4までは180度以上開いてべったりお腹が付いてました マーチングが伝統で重い楽器をずっと肩にかけていて血行が悪い気もします。(関係があるかわからないです) 回答お願いします
180度開脚ができるようになりたいです。180度開脚ができるようになりたいのですが、今は90度ちょっとしか開かず、長座体前屈も手の指の先が頑張れば足のつま先にちょっと触れられるくらいでとても硬いです。 180度開脚ができるようになるストレッチを教えてください。
筋トレをしていたら、柔軟の体操的なことをしても 体はやわくならないですか？ 筋トレをしながら、柔軟の体操をしていたら、｢あまり筋トレの効果がなくなる｣なんてことはありますか？
ラジオ体操って今は7時半からなんですか？昔は6時半だったけど。
高校生です。側転が急にできなくなりました。特に普段と逆ができないです
新体操がうまくなりたいです。手具はクラブです。手具操作のコツを教えて下さい。あと、前方ブリッジ、後方ブリッジ、ローリングのやりかたを教えてください。できれば、柔軟方法なども書いてくださると嬉しいです✨何個もすいません。よろしくお願いします。
中１です。体操部に入って、段違いで移りの技をしなきゃいけないんですけど移るのが怖くて出来ません。どうしたらできるようになりますか。あと後ブリ(後ろブリッジ)をしたいんですが腰が固くて出来ません。柔らかくなれるストレッチを教えてください。お願いします！
垂直跳びが62センチと平均なんですけど抱え込み側宙って出来ますかね？
中2です。僕は体操部なんですが、後方宙返り一回ひねりがしたいです。ロンダートやバク転、バク宙などはできます。ひねろうとしても、4分の1ぐらいしかひねれません。やり方やコツなど教えてください
これ大丈夫？
毎日ラジオ体操やってれば、桁違いの肥満にはならないって本当ですか？聞いた話なのですが、ラジオ体操の第一体操＆第二体操を毎日きっちり続けてれば、多少暴飲暴食してても体重１２０キロ以上みたいな致命的な肥満にまでは陥らないと聞きました？ ラジオ体操はそれだけ優れた全身運動であり、世界的にもダイエットなどに注目されているとか。 これって本当なのでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください。
女子体操・元全日本の田中理恵ちゃんは素敵ですね？
これは凄いと思いますか。
鉄棒楽しいですか？
座間市 大和市（中央林間・南林間付近） 海老名市（さがみ野付近） 周辺で、リーズナブルに教えてもらえる子供体操クラブのような場所はないでしょうか？スポーツクラブは料金的に・・・ 小学校1年生で、跳び箱・マット運動・鉄棒などをやらせたいです。
前屈が膝くらいまでで限界で、開脚が90度も出来ず、体のありとあらゆる筋肉がガチガチの19歳男子です。 こんな僕が体操選手くらいに全身の筋肉が柔らかくしなやかになるのは今からでも可能でしょうか。 可能ならば具体的に何からすればいいですか。
マット運動のロンダートについての質問です。僕は右手からつく方のロンダートなのですが、飛ぶと右太ももの裏が引きちぎれるようにいたいです。 ロンダートを飛ぶときに太ももの裏が痛いのは飛び方が間違っているからなのでしょうか。ただ単に体が硬いだけなのでしょうか。太ももの裏が痛くない飛び方などがありましたら教えてください。 よろしくお願いします
体操をやってる者です。ゆかの十字倒立で髪の毛がゆかに付くのは減点になりますか？
2015全日本新体操フープ決勝で きたすみれちゃんが使用した曲を知ってる方 いたら 教えて下さい
バク宙とか前宙とか出来るようになりたいです。コツを教えてください。
側転の仕方を教えてください。 ポイン トもできれば詳しくお願いします。
器械体操をやっています。女子です。みなさんゆかの通しって 何本ぐらい通しますか？ 私の部活は一本しか通さなくて、、、 一本通しでぜーぜー言ってます汗 これから難度の高い技を入れたいと思っています。 アドバイスお願いします。
自分は２週間くらい前からアクロバット教室に火曜、金曜の週に２回通っています。今日からコークスクリューの練習を始めたのですが、スクート？をして上に飛んで捻るのに全然高さが出ません。その原因はなんですか？運動神経は上の下くらいだと思うのですが大体の目安でどれくらいでできますか？ バク転とバク宙は１時間レッスン受けてできました。
アクロバットについてです。サイドエアリアルをやりたいのですが、踏切足を段差に乗っけてやるというような、段差を使ったやり方の方がやりやすですか？ それとも普通に平地でった方がやりやすいですか？
リオ五輪でブレークしそうな美・女子体操選手は誰でしょうか？体操素人なので誰が要チェックか教えてください。※ルーマニアが五輪予選落ちですね。信じられません。その代わりなのかイギリスが強いですね。東欧移民の影響でしょうか。
体操競技、鉄棒用のプロテクターについて教えて下さい。 ［ササキ］というメーカーのプロテクターを購入しようと思っています。 使用するのは中学生の男の子です。 試着して購入するのが一番良いとは思っているのですが、近くには取り寄せでしか購入できないお店ばかで 県内でも色々と調べて電話をしたのですがやっぱりカタログからの取り寄せになると言われました。 ［ササキ］のネット販売で購入することにしました。 ［ササキ］のプロテクターにも色々と種類があるようですが、どれがおすすめかを教えていただけないでしょうか？ スイス製のほうが皮が柔らかく使いやすいとの書き込みをみました。 やっぱりそうですか？ 金額は高くてもいいので一番使いやすい商品を教えて下さい。 プロテクター以外にも必要な物があればそちらも教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
新体操! 空中に投げたものが落ちてくる前に出来るその場でバクテンみたいなのありませんか 出来れば両手は地面に付かない方がいいです。
バック転って平均でどれくらいで出来るようになるものなのでしょうか？ちょっとずつ練習しているのですが目安がわからないので教えていただきたいです。
バク宙の練習をしたいのですが、自宅や公園でできる練習方法を教えてください。また補助の仕方も出来ましたらお願いします。
アクロバットで質問です 自分はバク転、連バク、ロンバクできます バク宙怖いのでやりません 次やったらいい技を教えてください お願いします
バク転をしたいのですが、マットの上ではできるのですが、いざ草の上でやろうとすると勇気が出なくてできません（ ; ; ）どなたか草でできるようになった方はその恐怖心をどう克服したのかを教えてください！ よろしくお願いします。
7月から新体操部にはいった高校2年生女子です。きっかけは元から仲の良いA先輩に誘われたことです、新体操は興味あったし、やってみようと思い入りました 部長はB先輩で時に優しく時に厳しく、、というかんじです。 顧問の先生は新体操経験者の女性です ふざけたりもするしおもしろいですが、厳しいときももちろんあります。 私は経験者ではないので何をやるとかも全く知りませんでした。汗 そして入って初日、顧問の先生にちょっとチェックするから平均台のうえに仰向けにねてといわれ、なんだろうと思いながらも言われるがままその後足を広げました、そしたら顧問の先生がちょっと押すよ～といって私の足を下に押しました、急だったのでおっと驚きましたがすぐ終わりました。終わってからなんですか～いまの(笑）ってきいたら柔軟どれくらいできるか！っていわれました、わたしはそこでやっと意味を理解しました。 そしてその後 準備体操をしてわけのわからないまま柔軟もはじまりました もちろん、足は100度くらいしかひらきません汗 でも厳しい部活だと思ってなかったのでヘラヘラむり～とかいいながらやってたら 顧問の先生に〇〇～こっちきてっていわれ、平均台にのせられてまたチェックですか(笑）っていったら ちがうよ(笑）っていわれ、はいっ押すよーって言われたのと同時に真下にぐいぐいおされました すごい痛くて体をよじって頭の方に体を引いて避けたのですが顧問の先生は先輩を呼んで私を押さえつけさせてすごく押されました めちゃくちゃいたくて泣き叫びました そのあと部活がおわり、次の日わたしは 柔軟のとき新人なので顧問の先生に呼ばれましたが 昨日の事をやられると思うと怖くていやだと言ってその場を動きませんでした すると顧問の先生は話するからこっち来て、と言ってきたのでわたしは柔軟じゃないと思って行きました。すると先生は柔軟はなぜ必要なのか。など話してくださいました。 すごく重要なことだとはわかったのですか さぁ、がんばろうって言われた時には思わず後ずさりしてしまいました、 そして先生が手を引っ張ってきたのですごくやで 子供のようで恥ずかしいですが、やだ～といって手を離そうとしました。するとA先輩がきてやんなきゃだめだよ〇〇ちゃん。といってきて わたしたち押す側も辛いんだよと泣きながら言ってきてくださいました それでも嫌がるわたしは無理矢理平均台に乗らされ 先生とA先輩や、ほかの先輩に押さえつけられて また柔軟をやらさられました。 その日は椅子に乗った前後開脚もやらされ、本当に辛かったです。 そして次の日からは泣くと泣かない！っと言われ 顧問の先生に泣くのも禁止されました。 どんどん厳しくなってしまっているのでこのままいくとどうなってしまうのか不安です。 新体操経験者の方、こんな事は普通なのか教えてください。 また、柔らかくする方法を教えてくださいお願いします。
内村航平はリオ五輪で金メダル取ったら、国民栄誉賞もらえまちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)つーか、ほんまに取れるんかいや!!１種目の鉄棒とか鞍馬で落下したら終わりやろ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？内村航平はリオ五輪で金メダル取ったら、国民栄誉賞もらえまちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)つーか、ほんまに取れるんかいや!!１種目の鉄棒とか鞍馬で落下したら終わりやろ。 ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
バク転って、練習すれば、どのくらいで出来るようになりますか？
バク宙の練習を始めたのですが着地した後にどうしても手がついてしまいます 単なる回転不足ですか？ なんかコツがあったら教えて下さい https://www.youtube.com/watch?v=Iz50QRJyyxc&feature=share
バク転マットの上でこのぐらいできるんですが外でやるのはまだ危険ですか？あとバク転のコツとかあったら教えて下さい https://youtu.be/PmPKExkrhjo
男子器械体操をしているのですが家で練習するとき床が硬いのでなにかいい方法はありませんか？ また自宅用の体操マット(折りたたみ式などの厚さ3〜5cmくらいのもの)がAmazonなどで売っていますが、硬さなどはどうですか？
ディップスの限界値が、40回前後できます。最低ラインの目標としては連続50回はクリアーしたいです。 日本人男性のディップス連続平均値がどれくらいかわかりませんが、ディップス連続50回をクリアーできないような女の子みたいな貧弱体力ではアクロバットの練習と自重トレのみで富田選手のような大胸筋や上腕三頭筋をつくるにはまだまだほど遠いですか。
体育の授業でバク転が10回以上薄いマットの上でできたのですが（そのときは怖くなかった）、いざ家の布団でやろうとしたら恐怖心でできなくなりました。どうしたら恐怖心がなくなりますか？
中学生です。もうすぐで夏休みが来るので何かを成し遂げたいなと思い、バク転か壁を蹴るバク宙ができるようになりたいなと思いました。 でも体育館を借りれるわけでもなく、家で練習するスペースもありません公園ならたくさんあります。どうすれば良いでしょうか？ 部活はサッカー部で、身長は約158㎝です、運動神経は普通の人よりは少し上ぐらいだと思います。 コツなどがありましたらよろしくお願いしますm(_ _)m やっぱり無理なのかな…´д` ;
倒立ですぐに倒れてしまいます。アドバイスお願いします。
倒立前転をするとき、十分に倒立できないまま倒れてしまいます。体育で器械体操をしているのですが、倒立前転がうまくできません。 壁倒立(背中をつけた)はできますし、そこから足を離して、数秒キープすることもできます。 しかし、壁なしになると両足がまっすぐ上に上がる前に勢いで倒れてしまいます。かといって、勢いを弱めると足が上がらず倒立ができません。 テストでは、3秒以上停止してから前転しなければいけません。 倒立するときに、勢いで前に倒れないコツと3秒以上止まるコツを教えてください。 お願いいたします。
小学４年生の娘の習い事について相談です。 小学１年生より器械体操（選手コース）と武道をやっております。現在、両立が難しくなっており、体操と武道のどちらの先生にもどちらか選んで専念するように言われております。 娘自身はどちらも続けたいと言っていますが・・・ 先生方に言われるとおりで、どちらも中途半端になっている感じもあります。 体操は大会では入賞できませんが楽しいと言っています。 武道は練習がきつい時もありますが、成績は良く県でも上位にいます。大会は楽しいと言います。 どちらも得たものが大きく、辞めさせたくないのが本音ですが、どちらかの練習でほぼ休みがありません。 本人もきつくなって来ているようです。 皆さんならどちらを続けさせますか？
最近倒立を練習しています。 コツや練習方法は動画などで調べ、練習しまくるしかないとわかったのですが、失敗して倒れるときの怪我が怖いです こうやってたおれたらあまり怪我をしないよというような倒れかたを教えてください
玉川大学の推薦入試の要項や応募資格について、簡潔に教えていただきたいです
アトランタ五輪の男子体操団体の日本は１２チーム中１０位と大惨敗したのは何故？
●「内村航平」に体操を初めて教えたのは「仲本工事」なんですか？
元アスリートの方に質問です。 20代半ば女です。 筋肉量が多くて長年かなり悩んでおります。 イカついボディから、スラッとした無駄筋の無いボディになりたいのですが… わたくしの詳細を記載させていただきます。 幼少期より器械体操をやっていましたら、 オリンピック強化選手レベルまでいってしまいました。10年近くやったかと思います。 ご存知の通り、器械体操は倒立やらバク転らやを基礎としてひたすら行うのですが、そのせいか、特に肩周辺はガッチリ。僧帽筋上部、三角筋、上腕なんかもっこりです。同時に大好きで習っていたバレエの子達と自分のスタイルは大違いで、恥ずかしかったのをよく覚えています。 それらのスポーツを止めてから、もう10年以上経ちますが、未だにガッチリした肉が無くなりません。ちなみにインボディ測定では、体脂肪率14〜15%で、kg数では7〜8kgぐらいです。(身長158)現役の頃よりは増えてくれましたが、まだ「低」という判定が出ます。対して筋肉量は「高」です。体重は平均より少し重めです。 今では筋トレもしていませんが、イカつい筋肉は落ちてくれません。落としたいと思い、なるべく使わないよう意識して生活したり、さらには風邪を引いて数日寝込んだ後計測しても筋量は変わりません。 太りにくいという身体ではあるのですが、見た目がもう筋肉デブです。泣 女として、大変コンプレックです。 泣 華奢な子を見ては はぁ〜…羨ましいなぁ と 思ってしまいます。 長くなりました。本気で悩んでおります。 解決策をご存知の方、お助け願います…！泣
スポーツで汗を流した後、柄にもなく除菌消臭シートで腋と足の裏を 入念に拭いている画像の人物をどう思いますか？相当臭そうですか？
これ、時計でいえば何時のポーズでしょうか
中2です。 あと2週間ほどでしんぴ倒立をあげたいです。 今自分の進度は、つま先が少し浮いて前に倒れてしまうレベルです。 誰か練習法を教えて下さい
僕は体操部だったのですが訳あって一年で辞めてしまいました。ロンダートやバク転はできたのですがロン宙ができません。 どうすればできるようになりますか？ ちなみに部活は辞めたので練習場所は芝生か砂場です
小学生の息子が体操競技をやっています。プロテクターの下に付けるサポーターなのですが新品だと、滑って鉄棒などがやりずらいって言うのですが、何かいい方法がないでえしょうか？ いつまでも古いものを使っていられないので。最初はやりずらくても馴染むまで、我慢するしか無いのでしょうか？
過去のSASUKEで質問です。 数年前に、体操のお兄さんの佐藤弘道さんが脱落する時に、実況の男性が「おにーーさん！！」って絶叫した回があったのですが、何年度放送のSASUKEか分かりますか？脱落したのはセカンドステージかサードステージだったと思います。 曖昧な情報で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
伸身ダブルコバチブレッドシュナイダーで片手キャッチ片手支持倒立静止は可能でしょうか？コバチをもう１回余分に回りながら２回ひねり片手キャッチで伸腕で片手閉脚倒立は可能でしょうか？ ルール上禁止か停滞とみなされ減点になるのでエキシビションでこんな超人的な神技をするエンターティナーもいつか現れますか？ よろしくお願いします。
女子の平均台でロイター板から前方伸身２回ひねり宙返りで片足着地でi字バランスするのは可能でしょうか。
女性に質問です。体操が出来る人はカッコいい？もしくはモテそうですか？ 自分の学生時代は女子は野球出来る人がカッコいいと言ってました。確かに野球は人気のスポーツでモテると思います。しかし自分は体操が出来る人の方がカッコいいと思います。サッカーとかテニスやってますって聞いても「ふぅ～ん」ってなりますけど体操やってますって聞くと珍しくないですか？だから自分は体操を極めて日常に活かす為に頑張ってます。まぁどれをカッコいいと思うかは人それぞれなんですけどね。
この間はご回答ありがとうございましたm(_ _)mこのたびはつり輪の後ろ振り上がりについての質問です。私は後ろ振り上がりをする際に振り上がりながら腕を上から下に降ろして支持するので少し肘が曲がってしまいます。ですので腕を外側から伸腕で行いたいのですがなにかコツのようなものはありませんか？もしありましたらよろしくお願いいたします。
結局あなたは生涯で１度も逆上がりが出来なかったのですか？
体操男子は、加藤選手と床が得意のなんとか選手とかイケメンが多いですね？
http://video.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%86%E3%82%B3%E3%83%B...1440°キックをしながら後方伸身４回ひねりは可能でしょうか？ さらに1440°キック4回ひねりから猫宙トリプルからバックトーマスぎみにそのまま開脚シュピンデルを流れを止めずにつなげることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
1番上の人が3段目の人のあたまの上で開脚シュピンデルや片手倒立旋回10周以上や最後は少し厚いマットに伸身4回宙返り３回ひねりおりは可能でしょうか？よろしくお願いします。
内村航平選手のワキ毛ボーボーが気になるのは私だけでしょうか？
長座体前屈など、足を延ばす柔軟体操をすると足は伸びるようになるのでしょうか？
サーカスや、床体操、シンクロナイズドスイミング、飛び込み、バレエ、などのスポーツでは、演技の時、足の指先をキュッと丸めて甲を伸ばしますが、私の場合はそういう足の形にすると、必ず足、ふくらはぎにこむら返りが起こります。足の筋肉の構成上、つるのは当然なのかなと思います。それとも訓練で慣れていくものなのでしょうか？
学校の応援団で突きや蹴り、後ろ回し蹴りなどの演舞をやります。そこでかっこよく見えるように体の軸をしっかりさせたいのですが…… どのように鍛えればいいでしょうか？
体操をやっているものです。ロンダートをする時に後から着く手の肘が曲がってしまい体重がうまく乗らないのでロンバクやロン宙の際に体が起き上がりません。少しでも早く矯正したいです。良い練習法などアドバイス下さい！
バク転を3日後までにできるようになりたいです。一度だけ成功したのですが、1日あけてやろうとしたら怖くてできません。 家で布団を３枚ほど重ねてやってます。 どうしたら克服できるでしょうか？
ラジオ体操にほとんどの人がやる「第一」、「第一」のあと続き時間のある人がやる「第二」がありますが、「第三」が昔あったと言うのは本当ですか？
体操部の者です。つり輪で宙返りの高さが出てきたのでダブルをやりたいのですが2回回ったことがまだ一回もなく感覚がわかりません…どのように練習していったら良いですか？ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
僕は独学でアクロバットの練習をしています。こんなの見たことねぇ〜てぐらいヤバい動画を貼っていただけないでしょうか。 アクロバットの凄い動画やもはや誰もやったことのないアクロバットを妄想するだけでアクロバットの練習のモチベーションが上がります。 もしくは体操マニアが未来の体操の新技を語り合うサイトなどないでしょうか？ ２ちゃんねる以外でそのようなサイトがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
床の禁止技リピンスキーでブレイクダンスのボムみたいな捌きは可能ですか？トリプルコークで足で着地せずに背中着地でブレイクダンスのボムみたいな技は可能でしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=rkbZSNkCCJY
中学生の女子です高校で、有力選手を多く輩出している体操の強豪校知っている方、教えて下さい
ロンダートのやり方について。 色々講座を見ているのですが、どうもうまくいかないので教えて頂きたいです。 【問題点】 １．着地時点で上半身がしっかり起きあがってこない。 ２．左右にブレる。【自分なりの見解】 １．足のあふりができていない。 上手い人のを見ると、手をついた後に足のあふりがあって、フワッと体が浮いた感じになっているのですが、私の場合は地面にドタッと落ちてしまう感じです。助走無しからのロンダートでもちゃんと次へ繋げられるくらいの勢いを持って上半身を起こせるやり方はどうすればいいのでしょうか？ また、「腕を押して起きあがる」とよく聞きますが、私の理解では、足のあふりがあって体を起こす過程でついでに腕を使うのかな、くらいに思っています。違いますでしょうか？ ２．足の振り上げが直線上に無いからだと思います。 ただ、どうすればそうなるのかがわかりません。ロンダートの最初に着く手は前足より内側に入れるべきなのでしょうか？（右手が最初に着く場合、右足より左側に右手を入れ込むべき？） 独学でやっております。綺麗な器械体操としての完成系を目指すのものではありません。 趣味でアクロバットを練習する者として、コツをご教授いただけますと嬉しいです。
新体操やっていた方、やっている方に質問です！家でやる柔軟ってどんなのがいいですか？
バク転とバク宙は立派な特技の内に入りますか？
みなさんは『ドミニク・モセアヌさん』っていうアメリカの体操選手知ってます？1996年アトランタオリンピックの。 彼女の父親は中国人ですか？ テレビで見たけど、両足のない女の子を捨てたり。 テレビで見てドン引き！ 【ドミニクは 休日 だが、 モセアヌという苗字はどういう意味だ？】
高校生なんですけど最近パルクールの練習始めたんですけど 普通のマットじゃまだ怖いのでエバーマットの貸し出ししてくれる施設とかってありませんか？ ちなみに西三河とかで 名古屋とかでも大丈夫ですけど 回答お願いします
新体操のD審とE審ってなんですか？教えてください
伸身ブレッドシュナイダーの動画が出まわってますが、伸身ブレッドシュナイダーができるなら伸身ゲイロード２回ひねりも可能ですか？でも失敗したらこんなことになりますか？ https://m.youtube.com/watch?v=o3J3CiI_CUc
体操の床での(現在、小学生) 捻りの方向についてです。 前方宙返りを後方と逆に覚えた場合、 後々、高校や大学で同じ方向に直す事になったりしないのでしょうか？(前方・後方の、連続技がやりずらい？コーチの指導等で)。 この状況になった場合、かなり苦労し、時間を浪費すると思われます。 どなたか、ご経験有りませんでしょうか？ 日本人のトップは、ほとんど統一されている様です。 現在、 ロンダートは右手からつき、 後方の捻りは右回り 前方の捻りは左回り がやり易く、右回りはとても違和感有り。 前方の捻りを右回りにするか、左回りにするか悩んでおります。
体操の加藤凌平選手って塩顔ですか？
バク転の練習方法についてです youtubeなどでいろんな方の練習方法ややり方を見ていてまず自分は後ろへ跳ぶことの恐怖心をなくすことが必要だと思いました。バク転の中の動きで立ちブリッジもできなければならないと練習したいのですがこれが跳ぶことよりも怖いです。寝た状態からならできますが立った状態からだと怖いです。あと体はあまり柔らかくありませんが、筋力にはかなり自信があります。そこでバク転ができるには自分にとってどのような練習方法がいいでしょうか？何かそれ以前にできたほうがバク転の練習に役立つ技などはありますか？自分はハンドスプリング、ロンダート、後転倒立、伸膝後転倒前転くらいならばできます。またハンドスプリングとロンダートは軽やかに着地できて片手のみは左右両方できます。ハンドスプリングはマットありなら10回以上は連続してできます。なしでも3回はいけます。回答お願いします
股割り180°開けるとして、サボったらどれくらい硬くなりますか？また、何日ぐらいで硬くなりますか？
バレエに興味があります。 男性ですがピンクタイツの上にレオタードを着て習いたいと思っていますが周りから見たらどうですか？ 事前に電話で良いかを確認していますが、『他の人の迷惑にならなければ」ということでした。 変なことはするつもりがありません、ただバレエを楽しみたいだけです。
ロンバク宙がそこそこ高い高さでできます。 次はどんな技をやるのが望ましいでしょうか。やはり伸身ですか？ ダブルバックをそのうちやりたいと思っているのですが、まだ無理ですよね？
すいませんが、どなたか 平成28年度 第45回東北高等学校 体操競技・新体操選手権大会の 詳細なスケジュールわかる方お知らせください。
マット運動の前転やその他もろもろの技が高校生にもなってできないのですが、マット運動ができないだけで留年ってありますか？
リオ五輪で日本男子団体金メダルが期待されてますが、内村選手、加藤選手のメンタルの強さ凄いと思います。しかし内村選手や加藤選手と真逆のメンタルの田中佑典選手は全く逆で大事な場面では失敗するリスクが高いです。 もちろん田中選手が平行棒と鉄棒で高得点が出せ、平行棒での倒立姿勢などは本当に美しいです。 実力はあるんですが、後はメンタル面です。 日本団体の金メダルに田中選手の平鉄は金メダルの大きなポイントになります。 そこで田中選手には命がけの練習をすれば、リオ五輪でも落ち着いて練習できると思います。 こう言う練習を田中選手にも是非やれば実施の失敗はなくなると思いませんか？
体力テストで、長座体前屈が有るんですけど、いつも三点のラインです。体がどうしても硬くて、点数が悪いです。長座体前屈ができるようになる、ストレッチ教えてください
こんにちは！ 小学６年です。ハンドスプリング（前方倒立回転）の時着地がどうしても座ってしまいます 誰かハンドスプリングができる方教えてくださいお願いします あとバク転は空中でブリッチができなくてどうしてもできません ハンドスプリングバク転の仕方教えてください ベストアンサーにはチップ２５枚差し上げます
前回に引き続きの質問です。バク転ができて、次はバク宙に挑戦しようと思っています。何回かやっていたのですが、足から着地できません。というのも、回ったら顔面と足当たりから落ちます。もう少し体を丸めた方がいいのでしょうか？ご回答よろしくお願いします。 ちなみに、倒れても痛くないほどの布団は敷いてます。
私は中1です。マット運動や柔道を体育でするのですが、うまくするにはどうしたらいいでしょう。 経験がある方は教えてください下さい。 倒立前転。開脚前転。等 柔道は袈裟固め。おおごし的なやつ。をします。こつを教えてください。
習いごととかで器械体操やってる女の子の親御さんに質問ですが、体操をやり始めて大会とかでレオタードを着ますが、子供から恥ずかしいとか言ってるたことはありましたか？
ラジオ体操の順番ってどうゆうふうでしたっけ？ ちなみに第1です。
チアリーディングについてです。現在中2でベースですが、I字スコピを目指しています。 軸でやる訳ではありません 柔軟性については 腰：ブリッジから立てる 腹這いになって仰け反ると後ろ足がおで こに付く 肩：筒状の物を持てば後ろから繋いだ状態で 前に回せる 股関節：180度開脚や、前後開脚は普通にできる。 所謂、普通のスコピはできるのですがI字となると脚の持ち方や持っていき方がわかりません。 また、軸がうまく取れないというのもあります。 宜しくお願いします。
内村航平さんが気持ち悪いです。腋毛を処理しないなんて、欧米の大会は、出場停止になってもおかしく無いです。 内村航平さんは、馬鹿なのですか？。 世界の普通の体操選手は、体毛の処理をしています。 内村航平さんは、全く国際標準以下です。 日本の体操界が馬鹿なのでしょうか？。 世界標準の指導をする方がいない、馬鹿団体なのでしょうか？。 改善して欲しいです。
着地をキメた場合について 器具から遠い方が質が高いとされるのかどうか 教えて下さい。(器具と着地点の距離(遠近) はE得点に関係してくるかどうか)
内村選手は東京五輪までは現役を続けるみたいですが鉄棒の離れ技伸身ゲイロード１回ひねりを現役の間に実施する可能性はありますか！http://blog.livedoor.jp/hikaru2013817/archives/44890574.html
「男子・新体操」について教えて下さいm(__)m 団体・床の動画を観て、美しさと力強さに魅了されました(・ω・*) が、気になることが。 がに股になって両手を広げて…オイッチニ！という動作がありました。 ①あの動きは、規定で必ずやるのでしょうか？ ②見所は、膝とか股関節の柔らかさ…なのかな？？表現の目的は？ つまらない質問で申し訳ありませんが、ご存知の方、どうか教えて下さいm(__)m「男子・新体操」について教えて下さいm(__)m 団体・床の動画を観て、美しさと力強さに魅了されました(・ω・*) が、気になることが。 がに股になって両手を広げて…オイッチニ！という動作がありました。 ①あの動きは、規定で必ずやるのでしょうか？ ②見所は、膝とか股関節の柔らかさ…なのかな？？表現の目的は？ つまらない質問で申し訳ありませんが、ご存知の方、どうか教えて下さいm(__)m
2人で体操のアクロバットをやりたいのですが、練習したらできるかっこいい技ってありますか？一瞬で終わるのでもかまいません！ロンダートとか前方転回とかバク転など色々組み合わせて最後には2人でポーズをバーッン！って決めたいです！ 説明下手で申し訳ないんですが、参考になる方法、映像、画像などがありましたら教えてください！！
バク転のやつ方 バク転をやる前のトレーニングみたいなのを教えて下さいひとりでできる練習もお願い致します
体操部女子です床の曲で、 ・リトルマーメイド 「アンダー・ザ・シー」 ・東方神起「Share the world」 のどちらかをやろうと思います まだ顧問には言っていませんが、みなさんはどちらがいいと思いますか？ また、もし音源を持っている方いらっしゃいましたら、そちらもお願いします なければ意見のみでokです
体操選手の自叙伝でお薦めを教えて ライターも教えて この人の自叙伝が読みたいとかある？ 自分で書けそうな人いる？ このライターが好きとか嫌いとかある？
新体操を一年習ってもローリングが出来ないのは才能が無い方ですよね。 週一回 2時間の練習です。 小学校1年生から習って今2年生です。
くだらない質問ですがもう１つお願いします。台車の上に人がいて、台車は2m/sで車に引っ張られているとします。その人が台車の進行方向逆に真上にジャンプします。常人なら台車の進行方向に倒れたりして怪我をすると思います。これを回避するためバク転をするとします。受け身を取るという手もあると思いますがそれではつまらないのでバク転をするとします。その場合怪我をせずに済むのでしょうか？(その人は地面に着地すると同時に倒れる前にジャンプできるとします。)
高校3年生男子です文化祭のためにバク転の練習をしているのですが、別にジャンプ力がなさすぎるわけでも、体を支える力がないわけでも、恐怖心があるわけでもありません。 補助で回して貰えば回れるのですが、体が硬くて、写真のように背中がまっすぐになってしまいます。 思いっきり反ってるつもりだし、アゴもちゃんとあげてます。でも、写真のようになってしまいます。 ブリッジはできません、ブリッジしようとしても、写真のようになってしまいます。 どうすれば反れるようになりますか？ストレッチやトレーニングなどを教えてください。 ブリッジをし続ければ反れるようになりますか？ お願いします、自分だけできなくて本当に悔しいので、教えてください！
私は全くの体操未経験者で前転しかできなかった者ですが、先月から体育の授業で器械体操が始まりました。現在はハンドスプリングの中途半端な部分まではできます。ですがやっぱり何もやってなかったからか倒立前転をするときなどの倒立は難しくてバランスが崩れます。側転はできるようになったのですが運動神経的には大丈夫でしょうか？ あと自分は運動になると偏りが発生するそうで体力テストでも反復横跳び、立ち幅跳び、腹筋は10段階評定で9や10だったのですがその他は結構中の上か平均くらいです。球技も全く経験がなくできるのかわからなくて辛いです、、
鉄棒のイエガーの動画みてると、最後に鉄棒をつかみ損ねてエバーマットに落ちるのをよくみますが、イエガーをやり始めの時はだいたいそんな感じなのでしょうか？
高校3年生男子です文化祭のためにバク転の練習をしているのですが、別にジャンプ力がなさすぎるわけでも、体を支える力がないわけでも、恐怖心があるわけでもありません。 補助で回して貰えば回れるのですが、体が硬くて、写真のように背中がまっすぐになってしまいます。 思いっきり反ってるつもりだし、アゴもちゃんとあげてます。でも、写真のようになってしまいます。 ブリッジはできません、ブリッジしようとしても、写真のようになってしまいます。 どうすれば反れるようになりますか？ストレッチやトレーニングなどを教えてください。 ブリッジをし続ければ反れるようになりますか？ お願いします、自分だけできなくて本当に悔しいので、教えてください！
名古屋市に子供でも手軽に安く行けるジムとかありますか？あったら教えてください！
世界体操はなぜ、夏季五輪の年は行わないのですか？
愛知淑徳大学期待の中部チアリーディング大会決勝６月１２日（日）があります。余裕で総合優勝すると思うのですが全国的にはまだまだ技の精度に不安があることも想像できます。この機会に過去ログが真実かどうか？確認するため観戦したいと思います。できれば、演技をＹＯＵ ＴＵＢＥに掲載したいのですが記録の許可があれば掲載に問題がないのか詳しい人教えてください。 過去ログによる書き込みに以下の記載がありました。「中部の競技チアリーディングを観戦しての率直な感想です。私は器械体操の経験があるため、どうしてもタンブリングに目がいくのですが、正直言ってほとんどの選手がきれいに行っているとは言えません。タワーのようなアクロバチックな組体操にばかり偏重した演技構成に凄さを見出そうとする気持ちはわからないではありませんが、せめてトップクラスの選手はロンダートバク転からの伸身の後方宙返り１回ひねりをきれいに決めてアッと言わせるよう、手技を洗練し磨きあげてほしいと思います。この原因は思うにタンブリングの優秀な指導者が、あまりいないのでと思います。」
バク転の練習一日目なのですが、できる気配がありません。自分は体重的に重いほうです。バク転をするのに痩せなければいけませんか？また、脚力は必要ですか？続ければできるようになりますか？質問多くてごめんなさい。よろしくお願いします。
器械体操の鉄棒のプロテクターについて質問です。 ジュニア用のプロテクターと一般用のプロテクターの違いを教えてください。 穴の数は同じ3本の場合です。
高校生です。バク転 バク宙の練習をしたいのですが 川崎市内でできる場所は無いでしょうか？友人3人で体育館のような場所を借りたいのですが、なるべくやすい場所でおねがいします。
札幌市の中島体育センターで器械体操の練習をしたいのですが、使える時間と曜日を教えてください。
体操競技の床で、着地がピタリと決まりません。簡単な技でも、複雑な技でも。自宅で出来る、良い練習方法あったら教えて下さい。
体操の強豪高校についてです。 息子が体操競技をしているので後々の為、知っておきたいのですが 体操の強い高校(例えば市船、埼玉栄、鯖江など)に進学し、体操部に入ったとして、体操レベルが全体で普通(中間)だったとしますと、団体のメンバーには入れないにしろ、試合には出してもらえるのでしょうか？ 息子がその時、どの位のレベルにいるかは、わかりませんが、 強豪高校に入れても試合にも出して貰えないと、可哀想なので。 体操競技の最終目標が高いので、レベルの高い子供たちと切磋琢磨したほうが良いと思うのです。 大学から強豪にいっても遅いと思います。 後悔はさせたくありません。 どちらかと言うと性格は明るく、元気なタイプです。 出来ましたら、体操経験者の経験談などをお聞かせ下さるととても参考になります。 また、お奨めの高校(例えば、指導者が素晴らしい)など御座いましたら、教えて下さい。
ブレイクダンスのダブルエアートラックス、体操では開脚の縦向きシュピンデル空中2回転キャッチみたいな技を床で実施すると新技認定もらえますか？難度はどれくらいにそうでしょうか？ よろしくお願いします。
片手に重りをもちながらこの姿勢を維持するのは大変ですか。
バク転で最初の腕の振り上げで肘が曲がり、つくときに伸びるような形なのですが、なおしかたはありますか？ちなみにロンダートからはいけます。ロンダート☞バク転☞一回ひねりまでくらいです。スタン宙も着地できても手が下につきます。なおしかた教えてください。回答宜しくお願いします！
ロンダートてなんですか？
今時の体育で、マットや跳び箱とかの器械運動では手先や足をよく伸ばしてキレイに見せることって、あまり重点的になってないのでしょうか？
バク転が後ろに飛べない、つぶれるこんにちは。 私は最近バク転を練習しています。 調子のいいときは非常に距離の出て後ろに飛ぶバク転が出るのですが、今日やってみたところ後ろに飛ばないわ手のつきが悪いわ潰れるわでひどかったです。 私自身の反省としては、腕の振りが弱かったせいだと思ったのですが、実際腕の振りは重要なのでしょうか。
前中はどうやったらできますか？柔らかい地面がある公園です
ロンダートでどうしても足がばらばらに着地してしまいます。アドバイスお願いします。
ひねりの方向について教えて下さい。 長文で申し訳ありません。 体操クラブに通う小学生の息子のことなのですが、後方宙返りが右回りに、前方宙返りが左回りに捻ります。あまり良くない事と思い、また後方はもう2回半まで床で捻れて、前方はまだ捻りを本格的に練習する前であることから、後々の(将来の)ことを思い息子に、「出来れば後方と同じ方向で捻った方がいいと思う」。と伝えたのですが、前方宙返りを右回りに捻るのに、かなり違和感があるようです。一応、クラブの先生に相談したのですが、「いろんな先生に聞いてみます」と言われました。それからしばらく経つのですが、、あまりしつこいと思われるのも嫌なので聞けなくております。また多くの意見を聞きたく思い、知恵袋に載せました。 現状は、 ロンダートは右手からつく 後方宙返りは右回り 前方宙返りは左回りがやりやすい 鞍馬は左回り 利き腕は右手 今年、全国で上位を目指しております。 ちなみに前方系の捻りは、現在の構成には入っておりません。 質問 1)気にしないで、やりやすい方向で捻ればよいのでしょうか？(問題なしの理由)。 2)同じ方向に捻ったほうが良い理由を教えて下さい。 3)前方宙返りを後方と逆に覚えた場合、後々、高校や大学で同じ方向に直す事になったりしないのでしょうか？(つなぎ技？がやりずらい、コーチの指導等で)。この状況になった場合、かなり苦労し、時間を浪費すると思われます。 よろしくお願い申し上げます。
内村航平の腋毛が気持ち悪いです。欧米の体操選手は、腋毛の処理をしています。 内村航平さんは、常識の無い馬鹿な方なのでしょうか？。
NGT48の加藤美南がやってる前宙、側宙エアリアル？どちらが難しいんですかね？
内村航平と白井健三 このワキ毛の違いはなんなのですか？
ゆる体操ってなんですか？
壁倒立が出来ません。 足を上げる時どうしても膝が曲がります。どうすればいいですか？
バク転の練習を始めたものです。立ったままの姿勢で、ブリッジはできるのですが、そこから後ろに回るのが怖いです。というのも、練習中にブリッジをし、足を椅子の上に乗せて後ろに回転しようとしたのですが、勢いが足りなかったのか腰から落ち、さらに足にあざまでできました。そこからなかなか勇気がでず、困っています。そしてマカコも同様で、恐怖心があります。そこで質問なのですが、どうしたら恐怖心がなくなりますか？ 練習環境は充分ではありません。畳の部屋に布団が4、5枚ある程度です。身長165cm、中2です。
幼稚園年中から小学校3年生まで新体操をやっていて、今は、ダンスをやっています。 中学3年なのですが、最近また新体操がやりたくなってきました。 高校生や大学生から新体操をやるのは難しいですか？ ※体は少し硬くなっています。開脚は150°くらい。前後は右も左も180°以上開きます。 そるのがとても硬くて、おしりに頭がつきません。 Y字やうしろは一般の人よりはできますが、新体操の選手の中だと上がらない方です。 どうですかね(´×ω×`)
最近アクロバットに挑戦しようと思っています。でも、私は体が硬くて、ブリッジすらもちゃんとできません。 毎日ストレッチをしていたら、何日ぐらいで体が柔らかくなりますか？
私は前転,もしかしたら倒立前転,バランスしかできなくて、その中から 7回の技をマットでしなければならないのですがどのような構成にすれば良いでしょうか？ つなぎがよいと点も上がるそうです。 回答よろしくお願いしますm(__)m
パルクールの技なんですけど飛び込み前転の飛び込みの時に一回捻ってから前転する技ってなんて名前ですか？
新体操の柴山瑠璃子ちゃんのクラブの演技の曲名を教えて下さい。 https://m.youtube.com/watch?feature=youtu.be&v=D_CZj_yOqr4
倒立前転で、できるんですが腕がどうしても力が入らなくて一秒しか耐えれません。どうすればいいですか？
八王子市内、もしくは極力八王子市に近い地域内で、体操(アクロバット)の練習が出来る施設を探しています。 ・休日も施設の開放や貸し出しがある。 ・最初からマットが引いてある(柔道や新体操をやるような柔らかい床？のようになっている)。 ・前述しましたが八王子市内、もしくは八王子市近辺にある。 これらの条件をなるべく満たした良い施設はありませんでしょうか？
組体操でまた骨折って中止になったんじゃなかったんじゃ？大会の時だけ？ あんな危ないのに挑戦する意味はなんですか？
器械体操の鉄棒をやるとき、タンマを付けますよね そのタンマをつけてプロテクターを装備して10回のスウィングを３セットもやれば 手がボロボロになってしまうのですが、なぜでしょうか手がデリケートすぎるんですかね？ タンマには乾燥させるような成分が入ってるのでしょうか。 だとしたらやる前とか後にワセリンを塗れば大丈夫ですか？
新体操をやると身体が柔らかくなるのですか？？それとももともと身体の柔らかい人たちが新体操をやっているのですか？？
試合中に乳酸を分解させるためにはなにを摂るのが良いのでしょうか。私は体操競技を１５年続けている社会人です。 演技を終えた後、とても筋肉がはっていたり身体がきつくなります。なので、間にアミノバイタルやウィダーインゼリーなどを摂るのですが実際のところ何が良いのでしょう。 オススメのドリンク、ゼリーなどがありましたら教えて下さい。
床のタマヨで着地するときに足から着地せずに少し前向きに胸から落ちる感じで手で着手することは可能でしょうか？またタマヨで手で着手して反動ですぐに倒立の状態から前方伸身3回ひねりみたいな組み合わせ技は可能でしょうか？
板橋区周辺で跳び箱の練習が出来る場所はありませんか？ 有料、無料問いません。 先生はつかないで大丈夫なので、 親子で行って子供（小3）だけ飛ばせたいです。 児童館でも跳び箱の練習が出来ると聞きましたが、 練習したいのが8段の転回跳びの着地なので 児童館には8段の跳び箱自体がありませんでした…
ロンダートを捻りきる技の名前って分かりますか？そもそもあるのでしょうか？
急に”バク転が出来なくなり凹んでおります！” 当方、齢4〇歳のオッサンです。 半年程前には普通にバク転が出来たのですが、最近挑戦してみた処、急に出来なくなって凹んでおります。我流では有りますが以前は3・4回転の連続バク転も出来ました、ですが先般挑戦してみた処、全くできなくなって仕舞っておりました。 ここ一週間程、集中してバク転の練習の数を熟しておりますが、どうにも上手く行きません。 我流な上に、周りに体操の経験者やトレーナーがおらず、どこがどう悪いのかも具体的に分から無い為、練習内容も質が悪く、尚更ドツボにハマっている感も有ります。 普段（平日）のトレーニング内容はランニング6km 程、腕立て等の筋トレと空手・中国拳法の型稽古、柔軟を十分に行っております。 また時間を作り、週1・2回の空手と、休日/夜間はジムでの筋トレに励んでおります。 今の処はブリッジやカエル立ち、逆さ歩きも出来るので筋力・体力的には衰えていないと思います。 ですが、若干？瞬発力系のトレーニングや、バランス・トレーニングが足りない様な気もします。 個人的にはこの瞬発力やバランス感覚が落ちてしまった事が原因の一端だとも愚考しております。 そこで諸先輩方に質問なのですが！ 「先輩方がバク転をするに当たり、特に鍛えている筋肉の部位や、集中して行っているトレーニングは御座いますでしょうか？」 特に先般の瞬発力やバランス感覚を養うトレーニング方法等が有りましたら、御教授頂きたいと思います。 また、他にこうした方が良いと言う事が有れば、御指南頂きたいと思う次第です。 御指摘やアドバイス等が御座いましたら、一言頂ければ幸いで御座います。 宜しくどうぞお願い致します。
トランポリンってなんですか？
逆上がりと大車輪どっちが難しいですか？
500枚。組体操について。 組体操は危険だとすごく言われているのに、何故伝統を守り協調性を高めるとか言って続けるところが多いのですか？ 自分の学校でも二学期に体育祭があり、先生は安全面には充分配慮し練習を実施すると言っていますが、実際は生徒の前にかなり薄いマットが1枚置かれる程度、付き添いの先生も2クラス分で3人のみ。 自分は体重が軽く背も小さい方で中学の時タワーの頂点をやりました。その時タワーがバランスを崩し、自分は頂点から落下しました。 その時は先生が受け止めてくれたので助かりましたが、もし先生の助けが遅れていれば後遺症が残ったり、下手したら死んでいたかもしれません。 完成すれば感動すると親は言ってました。 しかし命をかけてまで感動させる必要性を自分は見いだせません。 都道府県によっては組体操を全面禁止しているとこもあるそうですが、何故県が禁止にするのでしょう。 国が組体操を全面的に禁止するべきだと思います。 現に組体操で後遺症が残ったり命を落とした人も今までに沢山の例があります。 何が国を躊躇わしているのでしょうか？ 半分愚痴気味になってしまいましたが、回答願います。
今度、保育園でケロポンズのエビカニクスをやるのですが、長い間奏の部分の動きを統一しようと思っています。 公式では好きな動きをしましょうとなっていますが、決まっていたほうが子どもがやりやすいかと思い、統一することにしました。 ですが、なかなかいい動きが思いつきません。 なにかいい案はないでしょうか？
後転ができません！後転をしようとしても足を上に上げた状態で止まってしまいます。 勢いをつけてもそこまでに勢いを消してしまうんだとおもいます。 明日から体育の授業でマットをやるんですけど 選択したのでみんな後転は出来ると思います。 マットでは２回テストがあるんですが 決められた技をみんなの前でやるらしいです。 やる技はまだ教えて貰ってません。 後転の練習の仕方を教えてください。 4週間くらいでマスターしたいです。 高校生にもなって後転ができないのは恥ずかしいです。 (選択した中に好きな子がいるので恥ずかしい姿は見せたくないのも理由の1つです)
体操男子リオ五輪オーダー組んでみました。 床=加藤 内村 白井 鞍馬=田中 加藤 内村 つり輪=田中 内村 山室 跳馬=山室 内村 白井 平行棒=田中 山室 内村 鉄棒=加藤 田中 内村 これで金メダルですか？
平均台の演技で、小学生の女の子の場合、体操の大会に出れるようなくらいになるには、平均台遊びからはじめると良いのでしょうか？
体操や新体操やってる人、またはやってた人で、例えば練習終わった後とかに女子だけでエバーマットの上で変なことして遊んだり、ふざけたりしたことってありますか？
バク転についてです2ヶ月ほど前からバク転教室に週一で通っている者です。 先週からやっと補助が片手だけになったのですが、 ネットで色々見たりしていると3時間でできた！ とか1週間でできた！とか書いてあり自分がこのまま通い続けてできるようになるのか不安になってきました。。。 で、結局何が聞きたいのかと言うと 1、2ヶ月通い続けて1人でロクにできないと言うのは進歩が遅い方なのでしょうか？ 2、コンクリートや硬い地面でできるようになるには普通はどのくらいの期間が必要なのでしょうか？ 回答の程よろしくお願いします。。
白井建三の身体能力は…。 何が優れていると あんな演技ができるのでしょうか？ 頭の良さもあるんでしょうけど 動きが速すぎて笑ってしまいます。 生まれつきの身体能力ですよね。 あんな子なかなかいませんよね。
1人でやるバク転への恐怖心についてです。私はチアリーディングをやっているのですが、1人でバク転をしなければならなくなりました。（6月11日にやります。） 今までで補助ありではやっていて、コーチにも首を返すのが早いけど、蹴りの強さと腰の柔軟性があるのでひとりでできると言われています。 しかし、いざしようとするとかなり怖いです。 1人でやる練習で、補助者が私の腰に手を当てるだけ（力を入れない）補助をしてもらうと、綺麗とは言えませんが、一応出来ている感じです。 チアリーディング経験者の方、体操経験者の方、タンブリングができる方、恐怖心の克服法、アドバイス等ありましたら教えて頂きたいと思います。 分かりにくい文ですがよろしくお願い致します。
男子体操選手でわき毛を剃ってる選手が増えてきましたが、わき毛を剃ってる選手はチン毛も剃ってると見て間違いないですか？
私はブレイクダンスをしているのですが、二週間前に練習で左小指を剥離骨折しました。 軽度だから湿布をして指を固定すれば練習していいと言われたので、小指には 気を遣いつつパワー練や縦の練習をしていました。 二週間と少し経った今でも小指が最後まで曲がらないのは大丈夫でしょうか？
バク宙が安定している人に質問です。今、個人的にバク宙を練習しているのですが3回に1回は足と同時に手を着いてしまいます。 どうすれば安定して回れるようになりますか？ https://youtu.be/yqijQybFI5s
側宙をしようとすると着地がバク宙の形になってしまいます。何故なのでしょう？側宙のコツを教えてください。
横浜、相模原 周辺で器械体操の鉄棒やつり輪のプロテクター、リストバンドなど買えるお店はありますか あったら教えてください。
膝をすりむいたり、鉄棒で手の皮が剥けた場合 どうするのが1番早く治りますか？調べてみるとワセリンなどを使って湿潤治療がいいというものが多かったんですが オロナインなどの消毒系は駄目なのでしょうか？ ワセリン等の湿潤治療とオロナインやメンソレータム等の消毒系？ に合った怪我を教えてください。
筋肉は伸長され続けた状態でいると、いざ使う時に強い力が出にくくなりますか？
元ブルガリアの体操選手のヨルダンヨブチェフ選手みたいな上半身の筋肉を付けなおかつアクロバットに無駄な筋肉は付けたくないんですが、体操選手は技の練習プラス補強で自重トレのみしかやらないみたいですが、私は体操選手ではありませんが効率よくアクロバットを上達させるためにはダンベルやバーベルの高負荷なトレーニングで表層筋を筋肥大させるのはマイナスでしょうか？
懸垂しまくったら体操選手の体に近づけますか？
勃起力の低下に悩んでます。 何か、いい食材や体操などが あったら教えて下さい。 バイアグラは使いたくありません。
僕は、バク転をやるとき背中の反らしが弱いです。ロンダートから繋げると、さらに弱くなってしまいます。どのようなストレッチやトレーニングをすればよいでしょうか。回答お願いいたします。
☆ 身長を伸ばす方法 ☆ 平均身長 以下 です。 身長を伸ばすストレッチ 体操 教えてください。 背を伸ばす方法 サプリメント 全然効果ありません。
体操選手の方など是非教えて欲しいです…ロンダードに勢いがつきません どのようにしたらあんな素早くスッと ロンダードができるのでしょうか。。 コツなどを教えてください
近いうちに体育で実技テストがあります。内容がバスケットキャッチ(跳び箱や体育館のステージの上から腕を回して後ろ向きに倒れて落ちてきたところをクラスの人にとってもらうという組体操で使う技)なのですが、練習の時、僕は後ろ向きというのが怖く、足が震えてしまうほど苦手でした。テストだから頑張ろうと思いますが、どれくらいの高さからやるかわかりません。なのでバスケットキャッチを上手く、怖がらずにやる方法を教えてください！
体操についての質問です今中３【男】です 学校でマット運動をしています。【新体操を習っています。】 新体操では、ハンド【ハンドスプリング】の事だと思うのですがこれは、何が違うのですか？ 1 前方倒立回転 2 前方倒立回転跳び お願いします！
スタン宙についてです。僕はスタン宙1回は普通にできます。でも3回連続でやると成功する確率がぐっと下がるのです。どうしたら5回とか10回とか行けるようになりますか？あと1回は普通にできると言っても、部活の後半になったり、4回目くらいになってくると手をついてしまったりします。 確実にスタン宙を成功させるためにはどうすればいいのでしょうか？
女側宙をしたいです。覚え方を教えてください。 また、柔軟の方法も教えてください。 ちなみに側転は左足を振り上げます。
側宙するのに必要な筋トレは何ですか？
中3の女子です。 私はあさって体育大会があります。 組体操でペアで肩車をする事になりました。 私は下です。 でも私達のペアだけできませんでした… しかも、相手は中2の子で、体重も私より軽いです。 先生や友達が、相手変えようか？ とか言ってくれたのですが、 その中2の子が重い…みたいになるので 絶対に変えたくありません。 しかも、その子は初対面の先輩にも関わらず 大丈夫でしたか？とか、よろしくお願いします！ と、すごくいい子です。 持ち上げる事すら怖くてできません。 何回か出来たのですが今日最後の練習だけ 失敗してしまいました。 お尋ねしたいことは、 1.どこを鍛えればいいのでしょうか (今から鍛えてもあさってまでに少しは効果でますか？) 2.肩車のコツ は ありますか？ (持ち上げる時のコツ中心にお願いします) 3.ネットで調べたら、相手のひざを持って立ち上がる と あったのですが、本当ですか？ 落ちませんか？ よろしくお願いします…。 中学校最後の体育大会なので、 嫌な思い出で終わりたくないんです(；＿；) 長文失礼しましたm(__)m
先ほどは質問に回答していただきありがとうございます。19歳のチアのものです。返信する前に誤ってベストアンサーに選んでしまい、お礼がこのような形ですみません 先ほど、ボディービルダーの先輩の研究室にある先輩いわく精度の高い機器で体脂肪率、基礎代謝をはかりました 体重57kg 体脂肪率18.8パーセント 筋肉量43.6kg でした 先輩は、理想的で減量を頑張るよりは、むしろ足の筋肉をつけたほうがいいのではないかと言われました 先輩は、スポーツ科学が専門です 今、減量をしようかとても迷ってます もちろん減量しないとしても、たんぱく質多め糖質少なめの生活を心がけるつもりです 回答者さんはどうお考えですか？
頑張っているのですが、倒立ができるようになりません。 コツなどを教えてください。
中3です 現在体育では、マット運動をやっています。 テストが近いのですがどの技をどのような順番でやるか決まっていません。 先生には、 〈簡単〉→《難しい》 ものに と言われました。 やる技は… ・大きな前転 ・開脚後転 ・伸しつ後転 ・倒立ブリッジ をやろうと考えています どのような順番でやったら効率が良いか教えてください！！ お願いします(*´ω｀*)ゞ
前方や、後方のひねりをすると足がばらついてしまうのですが何か良い練習方法などはありますか？
補助ありではバク転ができるのですが、怖くて1人では出来ません。どうしたらよいのでしょうか？
野球の体操でこのようなストレッチで右足を伸ばして、左足を曲げると、左足の内側の筋肉がすごく痛いです。 2週間前から続いています。 これは肉離れなのでしょうか？ また、左の足首が右の足首より腫れています。痛みはないんですが1ヶ月前から続いています。これも関係あるのでしょうか？
大学の推薦入試で『個人または団体競技で○位以内』とありますが、体操は団体戦と個人戦があってこの場合の『団体戦』は『団体競技』に入りますか？
筋肉の落とし方を教えて下さい 今年の夏までに腹筋と足と腕を特に落としたいです。 場所はいえませんが、筋トレをかなりたくさんする体操クラブに入っていて、親も厳しいので家でも筋トレをしています。いま、足は力を入れなくても筋が浮き出ているというか、とにかく筋肉感があります 腹筋は、レオタードを着ていても見えてしまうので、水泳水着でも見えてしまうと思います。 力を入れてないときでも割れてしまいます 腕は、筋肉でかなり太くて嫌です 脂肪を増やすことはできないので（体重管理）筋肉を落とす方法を教えて下さい 筋トレ、柔軟は合計で一日２時間ほどやっていますが減らすことはできません
足の親指の外側にできるタコは素足でやる運動家に多いのは何故
左軸でトーマスフレアを練習していて一周手前で足が抜けません。毎回動画で確認しているのですが途中で腰がおちてしまいます、誰か助言をお願いします
体操リオ代表 男子は5人なのに女子は7人 何ででしたっけ？
加藤凌平や内村航平はイケメンだが過去にもイケメン選手いた？ 体操辞めたら何するの？ 過去の選手で引退後の成功例と失敗例を教えて
宙返りの捻りについての質問です。 僕にはどうして捻りながら宙返りができるのかがよく分かりません。 前宙を例に挙げさせてもらうと、前宙をするときは上半身を曲げて回転力を生み出して回ると思うのですが、それに捻りを加えるとなると、体を曲げることは出来ずに宙返りが出来ないと思うのですが、どうなんでしょうか？ 分かりやすく宙返り捻りを理論的に教えて下さる方よろしくお願いします。
萱和磨(順天堂大)武田一志(徳洲会)谷川航(順天堂)神本雄也(日体大) が選出されなかった理由を教えて下さい。
器械体操男子のジムシャツを手作りしているのですが 足、手、首のところにゴムは入っていますか？
現在高1の女子です。 小学4年まで新体操をやっていたのですが 久々にあった友達に 「ローリングやってよ」と 言われてやったのですがやってみて 自分の身体の硬さに驚きました。 前方ブリッジは まだ出来るのですがとても汚いです。 なので、短期間で 腰が柔らかくなる方法を教えてください。
一人で、運動するより、多数で運動したほうが、精神的に達成感…でしょうか、精神的に充実するという効果を、何効果と言うのでしょうか？
壁倒立ができません。中二です。 昔、無理やり倒立をして頭から落ちてから倒立が、怖いんです。 壁倒立なら出来るかなと思い、やってみたのですが、体が真っ直ぐ上がらず、片方に倒れます。 運動神経はいい方だと思うのですが... どうしたら恐怖を取り除けますか？
三点倒立やった後にあたまがジーーーってなるのはなんでですか？
側宙のアドバイスください(＞＜)まだ初日ですが回転力の低さでどうしても手がついてしまいます あと、どんなイメージでやればいいのでしょうか？ あんまり上に飛ばない方がいいのでしょうか？ コツを教えてください 是非回答お願いします！！！
近々体育の選択授業があります。ちなみにマットと跳び箱です。 私はどちらも苦手なのですが、どちらの方が私に向いていますか？ マット できるもの 前転・後転・開脚前転のみ 跳び箱 できるもの 6段まで普通に飛ぶのみ できないもの 跳び箱の上で前転・跳び箱の上を飛ぶ
質の高い3回ひねり>4回ひねり転倒 ですか？その逆になることはありえませんか？
ロンダートバク宙の着地後に前宙をする技があると思うのですが、あれの練習方法、コツなどありましたら教えてほしいです。ロン宙、汚い前宙はできます。一度やってみた所前宙が背中から落ちてしまいました。。
この糞暑い中、なぜ学校の先生はこんなものを着ているのでしょうか？高校の先生の何名かの男性の若い先生が、体育の授業でポロシャツの下にこれを着ています この糞暑い中、ポロシャツだけでも暑いのに、何故こんなクソ暑そうなものを・・・ と思ってしまいます 何故なのでしょうか http://topics.shopping.yahoo.co.jp/sale/whatshot/sports/00008/index...
体操の内村航平は、脇毛とスネ毛が濃い人と思いますが、チン毛は濃いでしょうか？ また、内村航平は、ちんこの皮はどこまで剥けましたか？ 射精はどのぐらいのペースで抜いているのかな？ 精通は早かった方かな？ 夢精してそうですね。
新体操や器械体操とかやってた女性に質問ですが、 柔軟で左右開脚で上体を前へ伸ばすというか上体を床につけますが、例えばトップスみたいなのを着て柔軟すると、お腹の部分が床に付いている感じはしますか？
僕は20代後半にもなってニートでたまに短期のバイトに行ったり、普段はSkypeのオンライン日本語教師と在宅テレアポで月収５万から７万ぐらいの収入があります。一応最低３万は家に入れるようにしてます。 普段何をしてるかと言えば、アクロバット、主に力技、倒立を含むハンドバランス、床での旋回(体操にはないブレイクダンスの技含む)を補強の筋トレを入れ１日４時間週５日から６日練習しているんですが、あわよくばアクロバットで生計をたてたいけど可能性は多分低いと思いますが、さらに毎日中国語の勉強を1時間と英語の勉強を1時間しています。 中国語か英語であわよくば就職できて、さらに僕は普通の考え方をできない人間なんで、あわよくばチャイニーズタイペイ男子体操代表かカタール男子体操代表に国籍変更して入れないとか、英語ができればあわよくばシルクドゥソレイユやその他のサーカス団に入れないとか考えたりするんですが、こんな可能性の低いことに努力してる時間があれば、もっと現実的に生きた方が全うな人間ですか？ 真面目に働いている人から見たら僕はクソみたいな人間ですか？
はじめまして！ ネットでハンドスプリングと検索したら貴方の回答が出てきました。 しかも、カテマスだったので・・・ 今、ハンドスプリングは出来るのですが、ネックスプリングが出来ません。コツとか練習方法をお願いします。
全日本体操種目別鉄棒予選で市瀬選手がカッシーナ、シャハム、コールマンの3連続離れ技をやりましたが、すごいですか。
社会人です 東京または柏周辺でアクロバット教室などはありませんか？ 忙しい身ですので土日などに通えて極力安いものが理想ですが平日も20時以降なら通えそうなのでその上で良い場所があるでしょうか？ また、バク転やバク宙ができるようになりたいのですが運動には自信がある方なのですが19というこの歳でも取得は可能でしょうか？
バク宙ができるようになりたいのですが抱え込みが怖くてできません、コツとかありますか？
池谷幸雄は今が4年に1回の稼ぎどきですか？
器械体操 平行棒の降り技についての質問です。 私は高校生なので、前宙(抱え込み)降りをした場合、高校生ルールが適用され、A難度をもらうことが可能です。 では、前宙で一回捻った場合はどうなりますか？ 難度表には、屈伸か伸身しかないので、抱え込みだと新技になり、事前に申請しないと無効になりますか？ ルールに詳しいか方、よろしくおねがいします。
体操の白井くんの名前の付いた技がいくつかありますが、後方に韓国人の名前も一緒についてますが、韓国だとシライの名は後方について呼ばれてるんでしょうか？ それとも、世界共通でシライが先についた技名なんでしょうか？
リオ五輪の体操男子の出場選手5人が決まりましたが団体のルールを教えてくれませんか？何チーム出場して順位をどのように決めるのでしょうか？リオ五輪の体操男子の出場選手5人が決まりましたが団体のルールを教えてくれませんか？何チーム出場して順位をどのように決めるのでしょうか？
新体操についての質問です。写真のようにふくらはぎに筋肉が付いているのですが、新体操にはどれくらいの筋肉が必要なのでしょうか？これだとやはり足りませんかね？
背中の柔軟をしすぎたら背中を痛めてしまったんですけど、この場合は安静にしたほうがいいんですか？
はっきり言って今、体操競技は日本と中国どちらが上手(うわて)ですか？
今日の全日本体操種目別跳馬予選で谷川選手が実施したブラニクは世界レベルの技ですか。
体操は白井選手に頑張ってもらいたいですね？
2回宙返り2回ひねり着地転倒 >点数> 2回宙返り1回半捻り着地成功 となることはありますか？－－－－－－－－－－－－－ 2回宙返り2回ひねり着地転倒 >点数> 2回宙返り1回ひねり着地成功 ならありますか？
体操の難度点（Dスコア）と演技点（Eスコア）について ・難度点（Dスコア）が８点で演技点（Eスコア）が６点 14点<点数<16点 難度点（Dスコア）が７点で演技点（Eスコア）が９点・となることもありますか？ 難易度が低くても演技点が高くて逆転することがありますか？
私は男子の体操競技が好きで 1度内村航平さんや白井健三さんの 競技される姿を一目見たいと 思っています。 ただどのような大会があるのか チケットをとる必要があるのか どこで大会があるのか など全く分かりません １から教えて頂けるとありがたいです。 また私が住んでいる場所が関西なので 関西で試合が行われるもの (内村航平さんや白井健三さんが出場されるような大会に限ります。)があれば 教えてほしいです。 よろしくお願いします
運動部の一週間の合宿等で もし合宿先で骨折等の怪我をした場合、 残りの期間はずっと見学ですか？それともできる範囲でやらせてくれますか？ わかる運動部の範囲で回答をお願いします
関関同立の体操部の強さを教えてください。またロンバク宙程度しかできないのですが、ついていけるかも教えていただけると幸いです。 乱文失礼しました
バク転のコツ教えて下さいお願いしますm(__)mバク転のコツ教えて下さいお願いしますm(__)m
体操の採点方法がよくわかりません。 ・落下や転倒は抜きにして ・ある１つの技で比較して 高品質なC難度>点数>低品質なE難度 になることもありますか？－余裕を持ってダイナミックなC難度 －やっとかっと成功した低品質なE難度
今日6月5日、体操の種目別決勝がありますが、テレビ中継あるいはライストはありませんか？
ロンダートで、上手く体重移動ができません。そのため、形がおかしくなってしまいます。 どうすれば良くなりますか。回答お願いします。
今部活動で器械体操をやっているんですが段違い平行棒のためにプロテクターを買いました。 プロテクターを使うとき手首にはリストバンドはした方がいいのでしょうか？ またどんなものが良いかも教えてくださるとありがたいです。
今部活動で器械体操をやっているんですが 段違い平行棒のためにプロテクターを買いました。 プロテクターを使うとき手首にはリストバンドはした方がいいのでしょうか？ またどんなものが良いかも教えてくださるとありがたいです。
やっぱり器械体操の上達が早い子は運動神経がいいということになるのでしょうか？
今、部活動で器械体操をしているのですがロンダードや倒立歩行をしていたら手首が痛くなってしまいました。大会に向けて練習をしないとちょっとまずいので、すぐに痛みを和らげる方法はありますか？
この姿勢を維持しながら背中に30㎏の重りをのせてプッシュアップは可能ですか？
ブリッジの態勢からバック転みたいに回る技は何というのですかブリッジの態勢からバック転みたいに回る技は何というのですか
今、授業で跳び箱をやっています準備体操で、4段の跳び箱のうえにジャンプ台を使ってとび乗るというのをやっています でも、怖くてできません どうしたら、できるでしょうか
この人たちってどういう鍛え方してんの？https://www.youtube.com/watch?v=0x7cWHaawjM https://www.youtube.com/watch?v=YxZWptBTh6s https://www.youtube.com/watch?v=TJbMBVxV0IA ビルダーとかフィジークとかベストボディジャパンの人たちでもちょっと練習すれば動画のような事出来るの？ 筋肉量はあまり変わらない気がするけども。
こんなポーズができるようになろうと柔軟していたら背中を痛めてしまいました。この場合安静にしておくべきですか。
バック転の恐怖心の克服について 現在 仲間と一緒にバック転やバク宙などを練習しています。 体操用マット及びエバーマットの両方を使って、必ず補助者を付けて練習しております。私は基本的には一人でバック転はできるのですが、突然恐怖心に負けてしまうときがあり、そうなると一人で飛ぶことはもちろんできませんし、補助者を付けても かなりひどいバック転になってしまいます。 私は現在40代 体操経験は全くありません 昔からやりたいと思いバック転をやりはじめました バック転の練習を始めて10ヶ月ほど 週に1回程度のペースで練習をしております。 体の柔軟性は現状は普通よりは少し柔らかい程度 現在毎日必ずストレッチを行っております。 バック転をやっているのはあくまでも自己満足のためで どこかで披露するということはありません。できれば どんな場所（床やコンクリート）でも きれいにバック転ができるようになりたいと思っているのですが、この恐怖心はどのようにすれば克服できるでしょうか。バック転の恐怖心の克服について 現在 仲間と一緒にバック転やバク宙などを練習しています。 体操用マット及びエバーマットの両方を使って、必ず補助者を付けて練習しております。私は基本的には一人でバック転はできるのですが、突然恐怖心に負けてしまうときがあり、そうなると一人で飛ぶことはもちろんできませんし、補助者を付けても かなりひどいバック転になってしまいます。 私は現在40代 体操経験は全くありません 昔からやりたいと思いバック転をやりはじめました バック転の練習を始めて10ヶ月ほど 週に1回程度のペースで練習をしております。 体の柔軟性は現状は普通よりは少し柔らかい程度 現在毎日必ずストレッチを行っております。 バック転をやっているのはあくまでも自己満足のためで どこかで披露するということはありません。できれば どんな場所（床やコンクリート）でも きれいにバック転ができるようになりたいと思っているのですが、この恐怖心はどのようにすれば克服できるでしょうか。
中学生です。今、体育の授業でハンドスプリングを練習しています。 やり方をおしえてください。ぜんぜんできません。 わからないのは地面から手を話す感覚です。 僕は運動神経も悪いです。こんな僕でもできますか？やり方をおしえてください、よろしくお願いします。
私は体が硬いですが、パルクールやバク宙、バク転みたいなアクロバティックな動きやストリートダンスみたいな柔い動きはできますか??
器械体操(男子150cm位)の練習用ユニホーム(ジムシャツ、ロングパンツ、ショートパンツ)はどこで買っていますか？また、安く販売している通販を教えてください。
ヒルナンデス！に出てる池谷幸雄どう思いますか？ヒルナンデス！に出てる池谷幸雄どう思いますか？
倒立を補助ありでやってもらっても、どうしても反ってしまいます。 床を押す！とか、背中を丸める感じとか、肩を入れるなどと言われますが やろうと思っても全く出来ません。そして反りすぎて腰が痛くなってきます。 どうすればちゃんと出来るようになりますか？
やせれば、ハンドスプリングというアクロバティックなことができるようになるものなのでしょうか？
首跳ね起きを練習しています、マット運動で使うマットの上ではできるのですが、地面でやるとできないです。なにが原因でしょうか？
女子スポーツについて質問です。 ビーチバレーや体操やフィギュアスケートの選手は なんであんなに 激しい競技をしても ぽろりしないのですか？=(^.^)=
モダンバレエと新体操 運動神経を要するのはどちらでしょうか？
高3の男です。体操は未経験者です。バク転、バク宙はできるようになりました。 ひねり を2回まで目標でやりたいのですが、回転する概念がわかりません。 まず、どういう練習からすればいいですか？ 専門の方など回答お願いいたします。
{ひねり}について 中途半端なもの(３と1/4(３と1/3(３と2/3(３と3/4(などなど) って無いんでしょうか？
高校生から体操を始め、現在チアリーディングをやっています。高校生の時は160cm48kgで体操をやっていました。ロンバク、ロン宙までタンブリングの床でやっていました。 現在は160cm57kgです。大学受験のさいに53kgまで増え、現在に至ります。 大学の友達はその変化に気づかず逆に体が締まったと言われます。 タンブリングもバク転、ロンバクを何も敷かなくてもできるようになりましたが、いざロン宙となると体が重いのかなかなかうまくいきません。将来的にはロンバク宙までやりたいのですが そこで、痩せようと決意しました。 1週間の平均体重を1kgずつ減らして2ヶ月後に-8kgにするために、朝は野菜スープパン2枚卵一個ヨーグルト、お昼はご飯180gと数種類の冷食が入ったお弁当、夕飯はサラダチキンとごぼうサラダにしようと考えています。 運動は週4回3時間のチア練習と週1回30分のタンブリング練習をしています。 ただ、脂肪だけでなく、筋力が落ちてしまわないか心配です。 ロン宙ができるひとあるいは、栄養にくわしいかた、パフォーマンスを減らさずにダイエットできるより良い方法や改善点があれば教えていただきたいです。
ホップターン2回ひねりからのアドラー2回ひねりからのトカチェフ前宙からのリバルコ2回ひねりからのデフは力学的、物理的に可能でしょうか？
パルクールができるようになりたいです！なので、とりあえず体操ができるようになりたいのですが… 家の前の公園でバク転まではなんとか気合いでできたのですが、マットなし指導者なしでは限界を感じています… そこで、体操を習おうとおもったのですが、小中学生までが対象のところばかりで中々見つかりません…大宮周辺で大人でもできる体操教室はないでしょうか？
器械体操(男子)のユニホームについて質問です。子供の器械体操練習用にジムシャツとジムパンツ、アンダーパンツ(下着)?を(成長が早い為)手作りしたいのですが型紙はどのように準備しますか？なるべくお金をかけたく無いので自分で型紙を作ったりできないでしょうか？ 一応ユニホーム一式は揃えているのでその型を取れば良いのですか？またどのようにとりますか？ やはり長ズボンは写真のようなかかとに引っ掛けがある試合用はとても難しいですよね？ 写真右下のようなものでしたら頑張れば作れますかね？ とても難しいのはわかってます。 まだまだ初心者ですのでまずは下着から作っていきたいと思っています。 何かアドバイスなどがございましたらお願いします。 サイズは大体150〜160センチくらいです。 長文失礼しました。
競技チアリーディングを観戦しての率直な感想です。私は器械体操の経験があるため、どうしてもタンブリングに目がいくのですが、正直言ってほとんどの選手がきれいに行っているとは言えません。タワーのようなアクロバチックな組体操にばかり偏重した演技構成に凄さを見出そうとする気持ちはわからないではありませんが、せめてトップクラスの選手はロンダートバク転からの伸身の後方宙返り１回ひねりをきれいに決めてアッと言わせるよう、手技を洗練し磨きあげてほしいと思います。この原因は思うにタンブリングの優秀な指導者が、あまりいないのでと思います。春日井市には大人向けの体操クラブも存在し、チアのためのタンブリングを習っている人もいるみたいです。ＡＭＩ体操クラブのＹＯＵＴＵＢＥを見てください。ひねりを上手に行っている女性もいます。これからのチアリーディングはタンブリングも器械体操の経験者が合格点を出せるような演技をしてください。汚い体操は、真剣に体操に取り組んだ人には不愉快そのものです。
女性の体操選手で練習時にレオタードにスパッツを穿いている方がいますが、なんか意味あるんでしょうか？一説によれば毛の処理をしていないという話ですが・・・？
女性に質問です 冬はとうに過ぎ、春が終わり初夏になろうというこの時期、薄着になりますよね？ 自宅の部屋着としてブルマ姿は考えられますか？ 実際に着用している方はいますか？女性に質問です 冬はとうに過ぎ、春が終わり初夏になろうというこの時期、薄着になりますよね？ 自宅の部屋着としてブルマ姿は考えられますか？ 実際に着用している方はいますか？
小5女子です。 運動会で組体操をやるのですが、タワーという技が怖くてできません。 タワーは、2人が土台になり、1人がその上に乗るというものです。 私は体重が軽いので、上に乗るのですが、怖いです。 今は、友達の補助でなんとかできてますが、補助から手を離せません。 本番は、補助無しの為できないとまずいのですが、どうしたら良いのでしょうか。 教えてください。
質問です！ アクロバットやパルクールって筋肉ないとダメですか？ それとアクロバットやりたいと思ってるのですが始めはどの技を習得すればいいでしょうか… 見る限りどの技も難しくおもえます… 教えてください！
http://tantara-taisou.blog.jp/archives/58986358.html中国男子体操代表候補が決定したみたいですが、リオ五輪の団体決勝の日本と中国の試合展開を予想お願いします。
食生活が悪いと？体が硬くなるって本当ですか？ なんででしょうか
でんぐり返しができません嘘かと思うかもしれませんが本当にでんぐり返しができないんです 18歳で大学1年生男です できるようになる方法はあるのでしょうか？
体操のミロソビッチ選手について2003年になにがあったか教えてください
体操男子の某選手の「わき毛」が多い気がします。 なぜ剃らないのでしょうか。
【側転について】私は学校の授業で側転をやっているんですけど、まったくできません。ゴム紐を使ってできない人はトレーニングしているんですけど、自分のヘソの高さを超えるのがやっとです。周りの人はみんなできていて、ハンドスプリングなどもやっています。 私だけできなくて恥ずかしいような悔しいような気持ちです。 ネットでコツについて調べたんですけど、壁倒立ができないと無理と書いてあって、やってみようとしましが、できませんでした。 なにをやってもできないんですけど、どうやったら出来るようになりますか？アドバイスお願いします。
今度学校で器械体操の実技テストがあるのですがブリッジを入れようと思うのですがブリッジは立った体制からでないとブリッジとはいいませんか？ 仰向けになった状態からじゃないとできないので、立った体制からじゃないとダメならやめようと思ってます ご回答よろしくお願いします
ダンス部です今度大会で単発のバク宙をするので 練習しています。 補助なして調子良く回れていたのに たまに全く一人で出来ず 補助がないと出来ないときがあります。 部活の途中の疲れた時にやると 体が重くてなかなか飛べません。 バク宙だけの練習のときは 飛べることが多いです。 大会では2分程踊る途中で 相当疲れています。 どうすれば疲れていてもできますか？
床の上で片手伸腕の閉脚シュピンデルみたいな、片手伸腕閉脚旋回しながらひねり入れ旋回は可能でしょうか？静から動の動きで片手伸腕閉脚シュピンデルから片手伸腕閉脚支持でピタッと静止、そっから片手伸腕マンナみたいな技で静止してヒーリーみたいな捌きから片手伸腕閉脚支持に戻すことは可能でしょうか？
今度体育の授業でマット運動をすることになり、テストでハンドスプリングをやることになりました。できるようになるためにはどんな練習法(?)がありますか？ハンドスプリングのコツを教えてください。
アクロバットを、できるようになりたいです。筋トレ方法や、ひとりの練習方法を教えてくださいら
中学二年生でも筋トレしてソイプロテインを飲めば筋肉はつきますか？
プロテインについて僕は今器械体操をやっています。筋肉をもっとつけたいのでプロテインを飲もうと思いました。ただ、あまり体重を増やしたくはありません。あと今皮下脂肪がちょっと多いので、それも減らしたいです。この場合どのプロテインを飲めば良いのでしょうか？？
組体操を無くすべきだと思いませんか？ 組体は事故が多いだけ。 こんな怪我の多い競技は無くすべき。 こんなものでなくても別の方法でも絆や達成感は得られる。 伝統であることは決して理由にはならない。
体操選手は単純な3回ひねりと2回宙返り3回ひねりをどのように分けているのでしょうか？単純に3回ひねる、2回宙返りするなら、理解できますが、2回宙返りしながら3回ひねったりするともう訳がわかりません、、、
倒立をしたいのですが、一度練習をして足が真上に来る時に崩れ頭や首を撃ったことがトラウマとなって出来ません。 どうしたら、崩れないのか恐怖心の取り除き方について教えて欲しいです。
女性に質問 ブルマは好きですか？女性に質問 ブルマは好きですか？
内村航平に似てると言われるのですが、これは喜んで良いのでしょうか？
白井健三選手はリオ五輪の跳馬で伸身ユルチェンコ3回半ひねりを実施しそうですか。白井健三選手は床でDスコア８.０の構成で練習しているみたいですが、来年ぐらいには試合でそれぐらいのDスコアに上げてきそうですか。
前後開脚が固い娘（小１）の柔軟方法について。娘が４歳から新体操を習っているのですが、前後開脚が両足とも１８０度開くことが出来ません。骨盤を正しい位置で行うと、１０ｃｍほど、床から浮いています。左右開脚は１８０度は開き、後屈もそこまで固くないのですが、この４月に「前後開脚が開くように柔軟をしてほしい」と先生から指導がありました。 その後、お風呂上りに基礎的な柔軟をほぼ毎日３０分ほど行っていますが、前後開脚を伸ばすように押してあげると毎回、「痛いし、出来なくて悔しい」と涙を流しています。 試合で勝てるような、とびきり柔らかい身体にさせたい！とは思っていないのですが、正直、後から入ってきた、柔軟を毎日していないお友達がすんなりと開脚しているのを見ると、親として子どもが不憫に思ってしまいます。 先生は頑張りを見て下さる方なので、「身体が少しずつ変わってきているよ」と声はかけてくれるのですが、あと１０ｃｍが途方もない距離に思えて、毎夜泣かせて、いつか開くようになるのか不安で、気持ちが折れそうになっています。 経験者の方やその親御さんがいらしたら教えていただきたいのですが、あと１０ｃｍもある前後開脚でも毎晩柔軟を続けていたら、開くようになるのでしょうか。 例えば半年とか１年とかどの程度続けられたか、励みにしたいので教えて頂きたいです。 またおすすめの柔軟方法などありましたら教えてもらえないでしょうか。
トリッキングのフルツイストについてです。スクートフル、TDフル、スタンフル、バルディーズフルをするためには、まず、ロンダートのフルツイストができていなければスクートフル、TDフルなどのフルツイストをやるのは難しいですか？
胸を反らせると胸が痛いです僕は高3で器械体操をやっているのですが、昨日の練習の途中から急に胸が痛くなりました 体を反ったり、ねじったりすると左胸が痛くなります これって何かの怪我の症状でしょうか？ 左胸をぶつけたりした訳ではありません 回答よろしくお願いします
バク宙の恐怖心についてです。 バク宙をするとき、いつもではないのですが、たまに恐怖心がでてしまい、ジャンプだけして終わりとゆうことがあります。たぶん場所によって恐怖心が出ているのですが、このままではいつまでたっても床でバク宙ができない気がします。 ですので、いつでもどこでもバク宙ができるようになるための練習方法、また、恐怖心が出た時のための対処法などを教えていただきたいです。ちなみに安全に練習できる日(ちゃんと先生がいる日)は週１回のみです。
建開脚が、できるようになりたいです。コツや練習方法を教えてください！長座体前屈は手が足に付きます。足をつかむ感じです。カテゴリ間違ってたらすいません。
コイン５００枚！！バク宙できる人、詳しい人限定 https://www.youtube.com/watch?v=0eBJY55LMXo このバク宙の改善方法をおしえてください
棒を登るのが苦手です。どうしたらうまく登れますか？
私は、鉄棒を使う運動が苦手でした。どうしたら逆上がりがうまく出来ますか？
オリンピック体操代表の年齢制限について質問です。 オリンピック体操代表の年齢制限、男子について質問です。 リオオリンピックの場合、日本は１８歳以上ですが、アメリカは何歳以上ですか？オリンピック体操代表の年齢制限について質問です。 オリンピック体操代表の年齢制限、男子について質問です。 リオオリンピックの場合、日本は１８歳以上ですが、アメリカは何歳以上ですか？
女子の体操競技で、I難度を成功させた人の名前を教えてください。
プランシェで、手を斜め後ろに向けてついていて、体を一直線にさせるのもプランシェですか？手を前に向けてつくより難しいですよね？
倒立について 最近頑張って練習して壁なし倒立を1分ぐらい出来るようになりました。 そこで伸肘倒立にチャレンジしようと思っているのですが、イマイチ手をついて勢いをつけずに足をあげるイメージがもてません。 仕方がないので倒立からタックプランシェに下げる練習をしてみたのですが上手くいきません。単純に練習不足なのでしょうか。 上手いやり方、自分はこうやって出来るようになったよなどありましたらご教授下さい。
筋トレしていれば顔つきも変わってきますか？
男子体操の種目別で、今後、新技とか、開発、発展の余地が大きい種目は何ですか？？ あん馬は、これ以上殆ど変わらない気もするし、床はまだまだビックリ技出て来そうな気もしますし。。。
足をまっすぐ伸ばしたまま、垂直に座れません。中学三年です自分は、体が普通より少しかたいです。前屈は、地面に指がぎりぎりつかないくらいです。ですが、運動とかしてると先生や友達から「運動神経がいい」と、言われます。足も速いし、友達ができないサッカーの技、バスケ、体操系などできるので、自分でも運動神経はいい方だと思っています。ただ、体がみんなよりかたいです。体がかたい母親、兄でも足を伸ばしたまま垂直に座ることができます。姿勢は悪くなく、猫背でもないです。ただ結構怪我をします。こけて足を痛めるとかではなく、ジャンプのときアキレスケンの上のところをよく痛めます。あとバランスが結構悪いです。遊具のブランコのまわりによくある細い棒のさくのうえとか歩けません。 おそらく上にあげたどれかが原因で足を伸ばしたまま垂直に座れないと思います。なぜ座れないのか教えてください！
体が滅茶苦茶かたいです。 股を１８０度開くとか体の構造が違うようにしか思えません。 そんな私でも、なにをどのくらいの期間やったら、開けるようになるでしょうか
私は今高校三年生です 私は将来保育士を目指していて 色んなことにオープンキャンパスに 行きました 中々ここがいい！という 学校に巡り合わなかったのですが つい最近行った学校が すごくいい学校で 素敵な学校に巡り会えました ただ問題点があって、、、 私は器械体操が大の苦手です でもこの学校に入るためには 入学する前までには出来るように なりたいです。 最低限求められる マット運動、跳び箱、鉄棒の技 を教えて欲しいです いいストレッチ方法など アドバイスあったらお願いします。
ストレッチをしていますが体が柔らかくなるデメリットはあるのでしょうか？ 前屈、開脚などをおこなっています。開脚は180度を目指しています（結構きついですが）
https://m.youtube.com/watch?v=fAG7CwNnguIこの鉄棒の離れ技は何と言う技ですか？
今中３です。高校生になったら器械体操をやりたいと思ってます(部活で) 高校生からはじめたらどのくらいまで出来るようになれますか？ あと、今から殺っておいたほうがいいことはありますか？ 幼稚園のころから中３になるまでスケートと小1から小三までバレエをやってました。 スポーツテストはB、体はまあ柔らかいほうで、壁倒立くらいならできます。
柔軟の左右差についてです。 わたしは15年間新体操をやっていました。 大きな故障もなく高校卒業後就職し、新体操から離れました。 4年後の今でも時々柔軟体操するのですが、右足だけ凄く硬くなりました。 現役当時は前後開脚は左右共に200度は開きましたし、左右開脚や片足上げた(I字)バランスも200度左右とも開きました。 今でも左足は前後開脚は180度、バランスは160度位は問題なく開きますが、右足は90度も開きません。 それどころか浅い伸脚も痛いです。 足の付け根から一本の筋がピーンと張っているような感じで、それ以上は激痛がはしります。 左足の限界で痛む痛みとは違います。 徐々にというより、いきなり開かなくなりました。 長座前屈は痛みません。 現役から離れて段々硬くなるのは重々分かっていますが、いくらなんでも左右差がありすぎなので、原因や治し方を知りたいです。また、日常生活に支障は無いのでこの程度の事で病院に行くのは気が引けますが、もし行くとしたら何科が良いのでしょうか？ 必要無い情報かもしれませんが 今の仕事は警備員で、１日3万歩程歩いています。 体重は現役の時+2キロ 新体操から離れて、他のスポーツに取り組んだりしていません。 大きな故障は今まで無く、筋を痛めるケガをした事はありません。 少しでも分かることがあれば教えて下さい！ よろしくお願い致します。
バク転の練習方法を教えて下さい！中1の女子です。最近バク転の練習を始めました。(体操は習ってません) ネットでいろいろ調べましたが、「2人以上の補助が必要」とか、「恐怖心をなくす」とか書いてあるんですけど、補助してくれる人はいないし、恐怖心をなくそうとしてもなくなりません。 練習方法とかもよく分からないので、とりあえずベッドの上で後転してみたり、バランスボールを使ってみたりしてますが、全く上達してません。 どうしたらいいでしょうか？
体操って何だろう？
体操の段違い平行棒の演技中に補助のコーチ？が脇に付いていますが、もし演技中必要がないのにうっかり選手に触れてしまった場合は減点の対象になりますか？
大学で器械体操をやりたいと思っている受験生です小学生の時に遊び程度にやっていただけなので本格的すぎず活動しているところを探してます 家庭の事情で遠くには行けないので中部地区の国公立がよいのですが 他サイトによると富山、金沢、静岡、岐大、名大、三重大なようですが 名大、岐大は人が多くて活発そうなのですが 金沢富山信州静岡は人が少なそう？な印象を受けました 三重大は活動してない？という情報も聞いたのですか詳しい方いろいろ教えていただけるとありがたいです(Ü) 今のところの希望は三重、岐阜、信州、(名大)です
腕の力だけで、勢いのない逆上がり。ときどき、細身で体重が軽い子など、勢いを全くつけずに腕の力だけで逆上がりをする幼稚園の子を見かけますが、それってどうなのですか？ 小学生になって背が伸びて体重が増えてくると、腕の力が追いつかなくなってきてできなくかるのでしょうか？ 勢いをつけて足を蹴り上げる方法を教えた方がいいのでしょうか？
器械体操 吊り輪蹴上がり開脚上水平という技はありますか？
体操で使うプロテクターですが、いつ頃から引っ掛ける為の芯が有るようになったのでしょうか？ 私が体操をしてた頃は、芯は無かったのですが・・・。
高3の男です。 自分は体操をやってもなく未経験者です。 しんぴ倒立をやりたいなと思っています。 体の柔軟性は結構硬いです。長座はつま先を立てて指の第二関節が触れる程度です。開脚は100度くらいで 体は前に倒れないくらいです。 何度かしんぴ倒立をしようとネットの動画を見てチャレンジしてみましたがつま先が上がりません。動画では小さな子供でもスゥーっと簡単そうにあげていますよね。 しかし、肩を前に倒してつま先を上げようとすると手首が痛く耐えきれません。太ももや腹筋もきついです。 やはりこれは、硬いからでしょうか？ しんぴ倒立は柔らかい方が楽にあがりますよね？（多分） もし、手首の柔軟性upやトレーニング方法などあれば専門の方など回答よろしくお願いいたします。
体操競技向けのプロテインがあったら教えてください。
体操競技器機種目の技の系統について。1.跳馬(跳び箱)運動は着手の前後の体勢変化によって2つの系統に大別れされる。背中が常に上を向いたまま跳び越す(①)系と、頭越しに回転しながら跳び越す(②)系で ある。 2.鉄棒運動は、鉄棒にぶら下がった姿勢で行う(③)系の運動と、鉄棒上に腕立てになった姿勢で行う(④)系の運動に分けられる。 3.平均台運動は、跳躍や様々な移動などの(⑤)系、ポーズやターンなどのバランス系、して前転や側方倒立回転などの回転系の運動から成り立っている。 分かる方いましたら、お願いします。 ①②③④⑤に入る言葉を教えてください。
器械体操の跳馬や床でダッシュすると膝とかかとが痛くなります。演技が終わったあと、歩いたりすると足がガクガクして痛いです。 これは何ですか？
高2男子ですが、今からアクロバットはやめた方がいいですかね？多少でも、できる可能性ってありますか？中学の頃は野球してました。関係ないかもしれませんが。。 回答お願いします！
トリッキングについて質問です。https://youtu.be/93gx1AYdP3Y この動画↑の4：17秒にしてる技はなんですか？
トリッキングの捻りについてです。 捻りを強化したいです。 捻りに必要な筋肉を教えてください。
新体操の2016年度新人戦の個人の手具って何か分かりますか？ちなみに今はフープとロープです！ 県ごとに違うのですか？
前宙を練習しているのですが、どうしても前に流れてしまい抱え込むことができません、、胸をふくんだり、足を床に引っ掛けたりなどは意識しているのですが、なかなかうまくいきません。。何かいい練習方法はありますでしょうか？。。 ちなみにトランポリンでは綺麗にできます。
この体操選手の身体はセクシーですか？ 痩せ過ぎですか？
べゴズから倒立に上げてブスナリにつなげたら難度はどれくらいになりますか？ ちなみに体操の技では禁止になると思いますが、ルール上ありなら画像の姿勢で超人的な新技を考えてください。 例えば片手伸腕でロスや片手伸腕でウ・グォニアンや片手伸腕でベゴズから片手で倒立に上げて片手支持５回ひねり旋回みたいな捌きからまた片手伸腕ベゴズに旋回しながらつなげることは可能でしょうか？
高体連の体操競技大会出場についての質問です。 今年、高校に入学した娘の学校の体操部では、女子部員をとらないと言われました。小さい頃からクラブで体操をやってきた娘は、個人でインターハイをめざしたいと言い、校長にお願いに言ったのですが、女子体操部の担当（大会では監督になります）を今からつけることはできないと言われました。（ちなみにそこの学校では昨年まで女子部員がいましたので、入学してから初めて女子部員をとらないという話を聞きました。） そこで、親やコーチなど学校の先生以外の人が監督になることはできないかと競技規則などいろいろ調べたのですが、はっきり明記されているものを見つけることができませんでした。 学校側でもあまり親身になってくれなくて、何とかして大会にでる方法はないかと焦っています。 練習はクラブでできるので、学校所属として出場するためには、監督の問題をクリアできなければなりません。 学校の先生以外の人を監督として大会にでることは可能かどうか、また他校の先生に代理監督をお願いして大会に出ることができるかどうか等高体連の大会に出る方法がわかる方がいたら、教えてください
器械体操と新体操の違いを教えて下さい。
マッスルアップはディップスとチンニングが融合したエクササイズですか？
この間NHK杯で体操を見始めた者ですが、全くルールが分かりません。オリンピックは個人種目と個人総合と団体があるのですか？それぞれのルールを教えて欲しいです。 またテレビを観ていたら難度があるそうですが... フィギュアスケートみたいに技術点やジャッジが付ける技の出来映え点や演技構成点というものはあるのでしょうか？ あと、日本男子は内村選手や加藤選手、白井選手など層が厚そうですが、女子はあまり話題にならないような気がします。東京五輪大丈夫でしょうか...？
マカコが出来ないとバク転は出来ませんか？
「凌平の強みはぶれない精神力。団体戦の独特な雰囲気の中で凌平の存在はすごく大きい。凌平がやってくれれば失敗しないと僕は見ている。２人で切磋琢磨（せっさたくま）していきたい」 「ここだけでできてもしょうがない。オリンピック本番でも同じ演技ができなければ意味がない」 内村航平さんの発言です。加藤選手が田中選手を上回って、とりあえずホッとしたでしょうね…。 具体的な事は絶対に言えないでしょうけど、国内選考会ではいい演技をして代表入り、五輪・世界選手権では重圧に耐える「精神力」に欠けた田中兄弟に足を引っ張られ続けた内村航平。でも、こういった言葉の端々に本音が見えますよね。
白井選手がタントラを使って床の新技を練習している動画が、Greg Roe TrampolineのFacebookページに載ってます。トリプル宙返りの半ひねりと1回ひねり。個別に実施したらシライ４とシライ５になりますね。 https://www.facebook.com/GregoryVRoeTrampoline/videos/1209029379129... リオで見られるかどうか分かりませんがとても楽しみです。H難度以上は確実、男子初のI難度は無理でしょうか？
体操の難度について教えてください。体操の難度はA〜Iまであると思うのですが、 男子はA〜H、女子はA〜Iという認識でいいんですか？ https://ja.m.wikipedia.org/wiki/体操競技の技名一覧 この記事によるとA〜Gと書いてあります。 どういう事なんでしょうか。
体操選手はなぜイケメンしかいないのですか
男子体操のNHK杯で加藤凌平がリオ五輪代表に決まりましたね。内村と加藤が決まって残り3人、誰が代表になると思いますか？ 理由も教えてください。
選手強化コースを自慢ばかりする女児がムカつきます。 近所の女児なんですが、やたらと選手強化コースに行ってることを自慢する子がいて 聞くたびにイライラします。 小学校１年の子なんですが、聞いてもないのに私は選手コースなのよと自慢するので聞くたびにイライラします。 だから何みたいな。 週５も行ってるのはまぁ凄いなとは思いますが オリンピック選手でもあるまいし、誰でも行ける程度だろ(笑)と笑いそうになります。 しかも、この子幼稚園時代に療育に通っていた子なんです。 だから尚更大したことないくせにと。 うちの子も通っていれば選ばれるはずです。 選手コースなんてお遊びみたいなもんですよね。 お月謝もたいしたことないみたいで、 一般とたいして変わらないみたいですしね。
柔軟についてです屈伸や伸脚(深く)で踵を地面につけたまま足が曲げれないんです どうしたら踵を地面につけたままできますか？
器械体操の経験者に質問ですできれば女性がいいですけど、男性の方でもお願いします 今は、週5で体操をしてます。補強についての質問なのですがクラブでの補強の筋トレと別に家でもやっています。休みの日が2日あるときの片方は基本的には休んだほうがいいと思って柔軟しかやっていません。 そこで質問なんですけど、家でやる補強は必要ないですか？家では巻きつけるタイプの重り（軽いやつ）でやっているんですが意味ないと思いますか？今頃遅いと思うのですが、修学旅行が来年あるのでできるたけ筋肉を落としたいです。 家での補強はそこまでたくさんはしていませんが、V字腹筋30を4セット（朝と寝る前に2セットずつしてます）と背筋50回2セット、腕立てジャンプで廊下（10メートルくらい）3往復。懸垂はあまり疲れていないときは15回3セットやっています。握力の握るやつは風呂入りながらとかやっています これをしなくても、競技で影響しないでしょうか。そうだとしてもすこしはしたほうがいいでしょうか。
体操 器械体操をセント◯ルで習っています。 跳び箱とマット、鉄棒、平均台です。 教え方に疑問を感じています。 四月から小学校１年生の娘にいきなり跳び箱8段の閉脚跳びをやらせます。それも説明もなく習うより慣れろ的に前の人に続いて見よう見まねで飛ばなければいけません。 これって普通ですか？
コークスクリューの改善点を教えていただきたいです。着地ができる気がしません。またスクートで入ると頭の位置がものすごく低くなってしまいます...。
トランポリン普及指導員の方教えてください。 トランポリン教室 ただ技ができればいいのか？姿勢や形もきれいにできるように？ どう指導されているんですか？見学でみたのですが スイミングや体操教室などをしているスポーツクラブのトランポリン教室 手先足先や姿勢などきれいに飛べるお子さんが全くいなかった。 教える方も特にそれを指摘することもなかった。 ストレートジャンプ10回 開脚ジャンプ１０回を見ていると 開脚ジャンプが跳び箱をしている見たいな形で飛ばせている。 （手が股の間というか真下に伸ばしている） 1級ぐらいできているお子さんもいていましたが・・・ サークルぽいクラブは、競技会にもでているからか 1級ぐらいできる一部の数人のお子さんはとても姿勢などきれくてびっくりしました。 そのお子さんたちはそろそろ宙返りなどの練習なども入っているようでした。 体育館が主催しておしえているような教室は指導する方によって全く違う。 1級しているお子さんでもまったく手をあげて飛ぶことがなく 一回捻りとびも手をさげたままとんでいる子がいてる。 どういったらいいのかな？とびかたがダラダラとんでいる感じ。 担当者が変わると、きちんと手をあげてとんでと言われていた。 （1級までまったく指摘されずやってきたのに・・・いまさらある意味かわいそうだなと思った） もちろん競技系とエアリアルトレーニングを目的としているのとは違うとは思いますが どちらにせよ 姿勢などに気をつけてきれいにとべるってことも必要だと思うのですが 安定感なども・・・特に必要ないんでしょうか？
細マッチョ。筋トレ。運動。食事。 アラサー男性です。 細マッチョ体型を目指しています。 今のところ、自分が望んでいる程の効果は出ていないのですが、改善点などアドバイス頂けないでしょうか？中学卒業以降、体育以外で運動らしいことはしていませんでした。 20歳くらいから、週に3〜4日ペースで、低負荷な自重の筋トレだけずっと続けていました。 現時点での体型ですが 170cm 58〜59kg 体脂肪率12〜13% 元々、細身なので、腕や脚は細く、お腹周りの脂肪が若干気になるくらいです。 目標としては、腹筋を割って、胸筋やヒップラインをしっかりさせたいと思っています。 それに向けて、今年に入ってから、 ウォーキング〜スロージョギングを週に1〜2回(30分くらい) 水泳を週に1〜2回(60〜90分くらい) 筋トレ クランチ(10回) サイドクランチ(10回) レッグレイズ(10回) プランク(1分) サイドプランク(各1分) 腕立て(10回) スクワット(10回) 背筋(30回) 大体これくらいのメニューを1セットとして、2〜3セットくらいを週に3日くらいのペースでやっています。 トレーニングを行うのは、有酸素運動も筋トレも夜にやることが多いです。 食事ですが 朝食 ウィダーインプロテインバー1本 昼食 会社の弁当 夕食 肉や野菜、ご飯など ビールと焼酎を各1杯ずつ その他に、1日に砂糖の入った缶コーヒーを2本くらい飲んでいます。 細マッチョ体型を目指すにあたって、食事やトレーニングメニューなど、改善点をアドバイス頂けないでしょうか？ 長文ですが、よろしくお願いします。
初めまして中学３年男子です 自分は中学２年で不登校になってしまい、もう３年生になって受験などもあるのでさすがにここままではいけないなと思い始業式から学校に通いはじめました。通いはじめたのはよかったのですが、１年間ほとんど外に出ていなかったので体育で体を動かしても１年生の頃のように走れないし、体中の筋肉がいたいです（足・膝・おしり・腕・肩・首）少しずつ慣らそうと軽く走ったりしてみたのですが膝が痛くて最初の一歩すら踏み出せません。 そこで質問が２つあるのですが、 １どうすればこの痛みは治まりますか？ ２どのように体に運動を慣らしていけばいいですか？ あと、文章力なくてすいません・・・
鼻が広がってるのがコンプレックスです。小鼻が広がってますが、横から見ると鼻高いので、高くしたいわけではなく、広がってるのを治したいです。笑うとひどいのですが、調べてみると笑い方も原因らしくて、確かに頬の筋肉がないので鍛えてるんですが、私は物心ついた頃から鼻をぴくぴく動かすのが得意で、結構早く動きます。鼻の穴を小さくするのもできるし、めちゃくちゃでかくすることもできます笑 それでこれが結構高校生である今でもウケて、ほんとに昔から癖なのでちょっと真剣になってたりすると気づいたら鼻の穴を膨らませています笑 問題なのが、頬の筋肉を鍛える顔の体操を調べてやっているのに、思うようにできず力んでしまうので鼻の穴をものすごく膨らませてしまいます笑 鼻が気になるから笑い方を治そうとしてるのにこれじゃあもう意味がありませんよね？ しかも顔の体操とかよくやってるんですが、エラの筋肉を使ってそうで怖いし、すぐ鼻の穴膨らましてしまいます笑 これはほんとに無意識なんです。このまま続けていいと思いますか？笑
床の後方半分ひねりについてです。ひねり始めのタイミングがいまいちよくわからないんですがどのタイミングでひねり始めれば良いのですか？？
私は新体操を習っています。アクロバットが怖いです(T_T) 前までは出来ていたものでも一日やらないと怖くなってしまって、少し背中を痛めたりするとすぐにトラウマになるんです。 やりたい気持ちはやまやまなんです。 前方など、一回転するような技は出来ると思って体勢を作るのですがいざ回ると思うと怖くなります。 辞めると後悔してしまいます。でも、やろうと思うと出来ないんです。 すぐにトラウマになるのは、心配性なのもあると思うんです(;_;) どうすれば治りますか？ ただ勇気がないだけなのでしょうか？
バク宙、前宙って上に跳ぶ上に跳ぶ上に跳ぶ上に跳ぶって言いますがじゃあいくらやっても上に跳べない人はどうすればいいんでしょうか？
バク転したいです！特に着地！ココまでキレイに出来て、真の技術だと思うんですね！どなたか教えて下さい！Someone tell me,please!!
体操とアクロバットの違いを具体的に教えてください
NHK杯を見ました。 各班内での演技順は、種目によって変わってゆきますが、 どうやって決めているのですか？
全日本体操選手権のＯＰ曲教えて下さい
村上茉愛ちゃんの助走してる後ろ姿ってゴリラみたいじゃないですか？
いま、南区体育館でトランポリン使えないんですけどいつになったら使えるようになりますか？
小学生の子の前宙返りの練習で、エバーマットに背中から倒れるの練習を少し発展するような感じで、マットの跳びこみ前転のように助走→エバーマットに手をついてそのまま前転するのって、前宙につながる練習になりますか？
高校2年女子です。前に新体操をやっていたのですが、あと3日後、新体操に復帰します。 ですがかなり体重も体型も、悲惨なことになっています。 少しでも、細く見えるように、あと三日間、なにをしたらいいでしょうか？？ ひどいのは腰回り、太もも、ウエストです。
鉄棒の離れ技でコバチ1回宙返り1回ひねりは物理的に可能でしょうか？ https://m.youtube.com/watch?v=AJnCYTu9KRg この動画の離れ技にさらに１回ひねりを増やすのは可能でしょうか？
壁倒立が全っ然出来ません。私の学校では体育の授業が始まる前に壁倒立をしなければならないのですが、今までは誤魔化し誤魔化しやってきたのが先生にバレ、この間の授業では居残りと称し皆の前でさせられ醜態を晒しました。 真面目にやって来なかった私が悪いのは承知してますが、皆の前で全然出来ないのがばれたのは本当に恥ずかしく、あの先生を見返してやりたいと今は強く思っています。 しかし私は壊滅的に運動音痴で、そもそも足が上がりません。 家での練習でやっと片足が７０～８０度まで上がったくらいです。それ以上は上がりません。 腰を肩の上に置くことは意識しているのに、出来ません。 恐怖心があるのかもしれません。 また、親に手伝ってもらい補助壁倒立をしているのですが、持ち上げられる途中で何故か頭が壁に激突してしまいます。毎回痛い思いをしています。これは肩が前に出ているということなのでしょうか。 検索をかけても壁倒立で頭がぶつかる人はおらず、私の運動音痴を痛感しております……。 こんなに壁倒立が出来ない奴がいたのか、ぐらいにまったく出来ません。 そんな私でも頑張れば出来るようになると信じてはいます。 しかし方法がわかりません。どうか教えてください。 私に、あのおじいちゃん先生への復讐を遂げさせてください。 お願いします。
バク宙をしたいです。補助などはいません。 練習場所は主に芝生です。 どのように練習すればいいですか？
家でやってる筋トレメニュー教えてください。
180度開脚についてです。風呂上がりには180度開脚にはできるんですけど、通常(体があったまってない状態)では170度で限界です。 そこで、常に180度開脚がしたいのですが何かコツやアドバイスなどを教えてください。 追記 2ヶ月間の間、180度開脚を風呂上がりにちょくちょくしていますが、一向に通常時にできる様子はありません。
自分は前宙ができません。走ってから、怖くて飛ぶことができません、 どうしても克服したいです。
器械体操男子に質問です。1. 鉄棒をする時、手につけるプロテクターは2つ穴を 使いますか？3つ穴を使いますか？ 2. 肋木で筋トレをするときもしプロテクターを付ける としたら2つ穴か3つ穴どちらを付けますか？
倒立ブリッジについて体操をやっていなくても倒立ブリッジってできるようになりますか？ 半年前までバレエをやっていて、ローリングができるくらい背中は柔らかいです。 ブリッジから立つことはできます。 倒立〜足をつけるまでがなかなかできません。 家でもできる練習法を教えて下さい。
新体操をしている女性や、新体操のテレビ中継の様子を見ながら、男性にムラムラされたら嫌ですか？
バク転を半年近く独学でやってるんですが、全くできる気配がありません。手が曲がって頭がついてしまうことが多いのですが、どうすればいいんですか？
娘が体操を習っていて、初めての試合がありました。床の技の点数のことで教えてください。 娘はロンダート→ジャンプ→バク転で、ロンダートのあとにジャンプしているのでバク転まで繋がっていません。 これをロンダート→バク転→バク転にすると点数にしてどれぐらいの差がでますでしょうか。 宜しくお願いいたします。
相撲とか新体操とかフィギュアスケートとか、やたらと身体を柔らかくしようとしますが、あれは怪我の防止以外でどういう狙いがあって、身体を柔らかくするのでしょうか？
体操のトップ選手達は低身長の人が多いですが、もし彼女たちが体操していなかったらもっと身長伸びていたと思いますか？それとも体操してもいなくても同じだったと思いますか
平行棒で前方抱えこみ２回宙返り２回ひねりは可能ですか？ さらに半分ひねり２回半ひねり、さらに半分ひねり３回ひねりは物理的に可能でしょうか？ 尋常じゃないほど肩関節が柔らかく肩が強かったらヒーリー１回ひねり、ヒーリー２回ひねりは可能でしょうか？
倒立前転についてです。 今度体育で、マットのテストが あるんですが 倒立前転をやります。 私は壁倒立はできるのですが... 倒立前転をしようとすると 倒立してから少しの間止まることが出来なく、大抵そのまま 前に体が行って、ブリッジで終わってしまいます...。 手を曲げてへそ見れば平気ーと友達は言うけど 倒立が不安定なのに 曲げたらぐしゃっとつぶれてしまいます。 アドバイスください！ あと、家などでできる練習方法なども....。
ヨガ、ピラティス、自彊術、太極拳どれがいいでしょうか。腰痛持ちで頚椎症です。近くのカルチャーセンタで体を動かしたいと思っていますが、習ったことがないのでどれがいいのでしょうか？頚椎症は現在治療中なので症状が和らいだら始めたいと思っています。ヨガが良いと聞いたのですが頚椎症だと首を痛めることもあると聞いて迷っています。腰痛もちか首を痛めたことのある方にご回答いただけますと助かります。
体操競技の鉄棒の技で、かつて ゲイロード？という技があったと思いますが（池谷が活躍してた時代） 今 誰もやらなくなったのは何故ですか？体操競技の鉄棒の技で、かつて ゲイロード？という技があったと思いますが（池谷が活躍してた時代） 今 誰もやらなくなったのは何故ですか？
体操をやってます。前宙が1年以上やってるのに未だにできません。後から入ったヤツはすぐにできたのになぜ自分はできないんでしょうか？努力が足りないんでしょうか？動画とかみたりイメージトレーニングとかも欠かさずやってるんですが。やっぱり神がオプションをつけてくれなかった=運がなかったということなんでしょうか？だとしたらそれは不公平なことですよね？
ロン宙が出来ません。ロンダートしたあとに高くジャンプする所まではわかるのですがそこからがわかりません。一回とりあえず回ろうと思いやろうとしたのですが回り切ることが出来なくて怖かったです。（多分怖かったからかな） ロンダートして回るまでにどのようなことを心がければいいか教えてください！ もちろんスタン宙は普通にできます。
体操ってどうやったらすぐ上手くなるん？
前宙で高さが出ない人にはなんの原因があるんですか？前に流れすぎとか言われるんですが。
以前バック宙を床の上でできてました、しかし、調子に乗りすぎて、友達とバック宙を合わせてやろうとしたら、タイミングが合わなくて、僕が空中で止めようとして、頭から落ちてケガをしました。(気が飛び、頭から出血)その出来事から一週間が経ち、バック宙の練習をしに行ってももう怖くて、ふかふかのマットの上でしかバック宙が出来なくなりました。薄いマットの上でも怖くて飛ぶことができません。どうしたらこの恐怖に打ち勝ち、また床の上でバック宙できるようになりますか？ どんなアドバイスでもいいです。教えてくださいお願いします。
どーしてもバク転がしたいです。そこで補助とかの練習の前にバク転に必要な筋肉はなんですか？筋トレした方がいいですよね？ あと分かる方がいたらサイドエアリアルも同じことを教えて欲しいです。 コツなどもあればよろしくお願いします！
体操競技、鉄棒、採点について 蹴上がり倒立から車輪をした場合、無価値な振り下ろしとして減点されるんですか？
器械体操をされている男子に質問です。AIRMOVEのジムシャツは洗濯してどのくらいで乾きますか？4時間程で乾きますか？ サイズはssだったと思います。 目安の時間を教えて頂けると幸いです。
これぐらいの竹槍でも違反になりますか？
僕は、２８年度の新中１です。 部活は陸上部の短距離に決めました。 毎日の部活で足がパンパンです。 なので、部活のあとのストレッチやマッサージ、体操を教えて下さい。ついでに、速く走るための工夫を教えて下さい。
新体操の演技について。 こんにちは、女子中学生です。 私は新体操をやっています。 この質問は是非新体操経験者の方がお答えいただくと幸いです。 私はなぜか、みんなみたいな演技が出来ないのです。 みんなみたいな演技というのは、 演技にメリハリがあり、難度も正確でぴしっとした演技のことです。 私はメリハリのある演技をしようとすると、必ずいつも空回りし、逆におかしくなります。 足も手もいっつも伸ばし切れてないし、止まるところも止まっているのに、なぜな不自然で、慌てているような演技です。 私はどうすればいいでしょうか？ どうやったら、メリハリがあって、みんなのような演技が出来るのでしょうか？ 回答お待ちしております。
新体操の演技について。 こんにちは、女子中学生です。 私は新体操をやっています。 この質問は是非新体操経験者の方がお答えいただくと幸いです。 私はなぜか、みんなみたいな演技が出来ないのです。 みんなみたいな演技というのは、 演技にメリハリがあり、難度も正確でぴしっとした演技のことです。 私はメリハリのある演技をしようとすると、必ずいつも空回りし、逆におかしくなります。 足も手もいっつも伸ばし切れてないし、止まるところも止まっているのに、なぜな不自然で、慌てているような演技です。 私はどうすればいいでしょうか？ どうやったら、メリハリがあって、みんなのような演技が出来るのでしょうか？ 回答お待ちしております。
新体操の演技について。 こんにちは、女子中学生です。 私は新体操をやっています。 この質問は是非新体操経験者の方がお答えいただくと幸いです。 私はなぜか、みんなみたいな演技が出来ないのです。 みんなみたいな演技というのは、 演技にメリハリがあり、難度も正確でぴしっとした演技のことです。 私はメリハリのある演技をしようとすると、必ずいつも空回りし、逆におかしくなります。 足も手もいっつも伸ばし切れてないし、止まるところも止まっているのに、なぜな不自然で、慌てているような演技です。 私はどうすればいいでしょうか？ どうやったら、メリハリがあって、みんなのような演技が出来るのでしょうか？ 回答お待ちしております。
ハンドスプリングをやろうとして、ミスって肘をマットで擦ってしまいます。 自分はケツから落ちて肘を擦ってしまうのですが、うまい人はケツをつくどころか、立った状態で技をやっています。自分は何を意識して練習したらよいのでしょうか
長座体前屈が17cm硬い方ですか？
ロンバクのコツを教えてください!!ロンバク自体に恐怖心はないのですが、コーチに以下のことが出来てないと言われているので、改善方法を教えてください!! ・上半身と下半身、締まっているがそれぞれがばらばら ・猿のバク転のように足の蹴った位置と手のつく位置が同じ ・ロンのあとの上体の起こしを意識すると膝が抜ける などです… 経験者の皆様、よろしくお願い致します。
Babymetalって知ってますか？
新体操やってます。腰の柔軟のやりすぎみたいで腰が痛いです。腰痛めないようにするにはどうすればいいですか？
子供用のレオタードにのことで。 器械体操や新体操の練習着として、レオタードの代わりにスクール水着を使って練習してることってあるのでしょうか？
体操をやっている20歳男性です。左右開脚についての質問です。 開脚時にお腹からずいーっと地面につけて前に抜くこともできるのですが、どうしても脚を180度の所でkeepできないのです。 全然エグめで構わないので左右開脚で綺麗に180度開ける為の柔軟方法を御存知の方、知恵を貸してください。
体操競技やってるとモテませんか？自分思うんですが例えばサッカーとかってまぁ余程の音痴じゃない限りルールとか知ってればまぁできますよね。でも体操ってそうはいかないと思いませんか？息なりなんも経験のない人に「宙返りしろ」なんて言っても多分ほとんどの人は出来ないと思います。
内村はリオではどれくらいDスコアを上げてくると思いますか？ それとも全日本選手権と同じ構成でいくんでしょうか あともし内村選手が得意の鉄棒と平行棒で種目別に出た場合勝負に出るとしたらどれくらいDスコアを上げれるんでしょうかよろしければ教えてください
円馬に関してです。 まず回れません。 腰が曲がってると言われます。 円馬のコツと、腰の曲がりの直しかたというか意識の仕方を教えてください。
6月の頭頃に出し物で跳び蹴りをやらなければなりません。左足で少し跳んで勢いをつけ、右足を蹴り上げるオーソドックス？なタイプのやつです。しかし、私は体がとてもかたいので、あまりきれいにできません。 そこでストレッチをして少しはマシにしたいのですが、どのようなストレッチをすれば良いでしょうか。 参考に長座体前屈ではつま先に7センチほど届きません。
ラジオ体操をしてます？
女子体操の演技を見てたら、とても人間の仕業とは思えません。 考えられない技ですね？ 忍者にでもなれそうですかね？
体操・NHK杯でリオ五輪代表選考会が行われていますが、内村航平選手は代表にまだ決まってなかったのでしょうか。体操・NHK杯でリオ五輪代表選考会が行われていますが、内村航平選手は代表にまだ決まってなかったのでしょうか。
首の後ろが痛いです私は今日馬鹿なことにバク宙をしようと試みて失敗し首を痛めてしまったのです、寝ようのしても痛いのです、この痛みを早めに治すにはなにかいい方法がありますか？どうか皆様のお力を貸してください
女子体操でレオタードが破れた選手の名前を教えてください
ウェブスターの着地のコツを教えてください今日１日ウェブスターを練習して尻はつかないけど膝が曲がって着地というところまでいきました ちゃんと立って着地出来るにはどうすればいいでしょうか？ 因みに尻をつかないようにするのは上半身を前に持ってくるというイメージでやりました
パルクールかっこよすぎ！？！？どうもこんばんは！ 私は20代前半の男です。 パルクールの動画を最近始めて見ました。 僕だったら足を滑らして一発であの世行きになると思います（笑） ところで質問ですが、パルクールに必要な能力とは何だと思いますか？ 1，走力、跳躍力、柔軟性 基礎的な体力は当然必要だと思います。 2，空中感覚 これは体操選手なんかもよくわかると思います。 空中で重心を上手く移動させる、頭を打たないようにするなど、体を空中で意識的に操る能力です。 3，静止性 これは重心を安定させることです。 例えば、細い棒を伝って歩いたり、ジャンプして細い棒に着地する能力です。 正直、これが一番難しいように思います。 なぜなら、恐怖心と隣り合わせだからです。 私はバランス力がありません。またバランス力を鍛えるにはどうしたら良いですか？ パルクールを初めてみようとは思いませんが、体を鍛える参考にしたいです。 よろしくお願いします。
フロントブリッジ、バッグブリッジ、サイドブリッジってどうやるんですか？
腕力がないとバク転は無理ですか？
鉄棒の懸垂振り出しのコツを教えてください。 順手です。
鉄棒で懸垂を出来る様にするには、どんな練習が必要ですか？子供の頃は10回くらい出来たのですが、大人になった今は、一回も出来ません。半分も出来ません。
こんばんは、もしよろしければ、教えてください。私は今、ロンダート→宙返りの練習をしています。 以前、ロンダート→バク転→宙返りをした時、宙返りの際回転が止まってしまい、ギリギリで首と手で着地してしまいました。ほぼ手に負担がかかったので首は大丈夫でしたが、親指を捻挫してしまいました(-｡-;それからは恐怖心があります。 今はもう治って、再び練習をしたいと思っています。 しかし、バク転から宙返りをすると何故か上手く宙返りが出来なくなるんです。ロンダート→宙返りはある程度出来るのですが、跳ぶ瞬間前を見る余裕はないです。 前置きが長くなりました、ロンダート→バク転の練習方法、ロンダート→バク転→宙返りの練習方法を教えて下さい。どういった練習をしていけば、出来るようになりますか。 倒立は練習したので、かなり綺麗にできるようになりました。肩入ってます。 それから、連続バク転は真っ直ぐ出来るように矯正してきましたが、ロンダートからバク転につなげると、どうしてもだんだん左に寄って行ってしまうんです。真っ直ぐ矯正するにはどうした良いでしょうか。
内村選手ってもうこれ以上難易度は上げないんでしょうか？
習い事沢山してる子が可哀想。 近所に沢山習い事している子がいます。 小学生です。週に4回も体操に通っています。 強化クラスだそうですが、可哀想です。 よくお休みしたい！ダメ！って親子のバトルが聞こえてきます。 可哀想だから休ませてあげたらいいのに。 泣きながら行ってるひもあります。 大会とかもあるみたいで可哀想だなぁと。 母親がいない時に、体操に沢山通ってるみたいだけど嫌じゃないの？辞めたくならない？って聞いたら たまに嫌になるけど、楽しいよ。強化クラスは 選ばれた子しか行けないってママが言ってたよ。って話してました。 なら、なんで行く行かないでバトルに？？ けっこう怒鳴る声も聞こえてきて可哀想で可哀想で。 私なら絶対にやめさせてるよ‼ しかも、何でも自分でやらせる主義らしくて 宿題も準備もひとりでやらせてるとか。 ちなみに低学年です。 もう少し優しくしてあげたらいいのに。 私が母親なら、何でもしてあげるし 何でも買ってあげるし、習い事だって行きたくないって言ったら休ませるし辞めさせるし。 皆さんはどうですか？？
今年47歳になる男性です。中学、高校の頃には前転、前宙が出来ていました。 しかし後方系は恐怖から出来ませんでした。 が、突然目覚めたようにバク宙が出来るようになりたいと思えて仕方がありません。 器械体操の経験などはありませんが、この歳で出来るようになるでしょうか？
僕は今バク転を挑戦シテイルノですが 最初の跳ぶところがなかなか跳べません 恐怖心とかはないのですが 何故かできないんです どうしたら 良いんでしょうか
リオで体操日本代表は中国に勝てますか？ 個人的にベストメンバーは内村 加藤 白井 田中 神本だと思うんですけどどうですか？ 中国はデンシュウディ ヨウハオ リンチャオパン シャオルンテン リュウヤンの5人できますかね？
部活についてです 器械体操部に入ろうと思ってるのですが、 普通、入部したら最初は筋トレとかばっかで マットとかはあまりできないのでしょうか？
夜の体操は好きですか？
ロンダートのあふりができません。体が逆さまになったときに、あふりをする状態になれません。 ↓の動画です。悪い所を教えて頂きたいです。
猫が足で首を掻いているのが気持ち良さそうなので、真似してみました 足を首の後ろにまわすのは無理ですが、 足の裏を頭にべったりつけたり、首につけたりするのは出来ました。これは、体が柔らかいんでしょうか？ 誰でも出来て普通のことですか？
僕はバク転をしたくなって努力してできるようになったのですが、バク宙もりやたいのでバク宙のやりかたなど教えてください！ やっぱり恐怖心がなくなればバク転のように普通に出来ますか？
後方宙返り(バク宙)で、着地はできますが、どうしても回転の軸がやや落ち気味です。高さはそこそこあります。しかし着地の瞬間は低いです。 軸が落ちないためには何を意識すればよいでしょうか。
体を柔らかくする方法。。 小学一年生の長女が2年前、年中さんの時にちょうど設立したクラブで新体操をしています。 2年やっていて、ほぼ毎日お風呂上がりにストレッチを10分ほどやっていてある程度は柔らかくなってきたのですが… いまだに開脚はできません。 同じ時期に始めた他の子たちは、ストレッチを家であまりやらないそうですが、開脚できます。 一度、先生に相談してみました。 先生曰く、娘は筋肉がつきすぎているから柔らかくなりにくい、と。 年中さんで初めてのレッスンのストレッチの時、いつかブリッジで歩けるように〜と先生が言っていたのですが、娘は少しだけですが最初から歩いてました。 小学6年生までの子がいる小学生クラスでも初めてで歩ける子はいなかったそうです。 小学一年生になった今ではブリッジでスタスタ歩け、それが普通だと思っていたのですが、普通ではないらしく… 幼児期の方が体が柔らかくなりやすいと聞いて始めた新体操なんですが、幼児期も終わってしまい。 先生にも柔らかくなりにくいと言われ。 娘も大きくなり、他の子よりも体が硬いことを気にするようになり、以前よりも熱心にストレッチをしているのですが、柔らかくなりません。 こんな娘でも柔らかくなる方法を教えてください。
高2女子です。鉄棒が全くできません。 体育の授業で鉄棒をやることになってしまいました…。 今まで1度も鉄棒ができたことがありません。前まわりすらもできません。 怖くて回ることができません。マットの前転、後転も、水泳のターンもです。水泳は6年やっていましたがターンだけできませんでした。 回ることが怖いのが原因だと思います。どうにか克服する方法はないでしょうか。前まわりの前の段階の、おふとん(？)でさえもできません。 テストは前まわりと逆上がりです。逆上がりはできなくてもいいと思っています。よろしくお願いします。
飛び込み競技の301cについて 私は大人になってから飛込競技を始めました。 しかし、301cをやると今悪い癖がついてしまっており困っています。 左に捻る癖があるのです。 私がこの技を行うと入水時に左に捻ってしまいます。 （下記動画参照) https://youtu.be/3DLZP9bjaTs この手を伸ばしたときに左に捻る癖を直したいのです。 飛込の先生に聞いても悪い点を指摘するだけでどうすれば癖が直るのかは何も言ってもらえません…。 どのような練習をすれば直るものでしょうか？ 動画に撮って自分なりに試行錯誤しても２年以上矯正ができずに今の状態が続いており、とても悩んでおります。 何卒よろしくお願いいたします。
中学校の器械体操の壁倒立ができません。足は90度にも上がらず、補助倒立でもすぐに倒れてしまいます。運動神経はもともと鈍く、困ってます。コツや体のでこをマルマルするとやりやすくなりますか? お願いします助けてください。
高校3年女子です。週4日で新体操を習っています。 もっともっと上手くなりたいです。 もっともっと上手くなるために、家でできるトレーニングや、練習の時の心構え、スキマ時間の使い方など、何かあれば教えていただきたいです。
馬跳びの身長についてです。。 私の学校は体育の最初に馬跳びをするんですが、ペアの子と私で身長が20cm以上違います。。 しかも私がデブなのもあるんですがその子はものすごく細い子で私と体重が同じか私より数キロ軽いかな？という感じです。 馬跳びは飛び方を気をつければ体重は関係ない、みたいなのは他の質問をみたりしてわかったのですが、身長は関係ありますか？ 身長差がありすぎて、ペアの子に馬(？)をやってもらうとき、その子は私が飛べるように膝を曲げてくれるのですが、そのせいで安定感がなく飛びづらくて体重をかけてしまい余計ペアの子に負担をかけてしまってます。。。 膝を曲げてくれても私には高いので(お互い文化部なので二人とも体力も運動神経もないです)体重をかけずに飛ぶのが難しく、かといってもっと膝を曲げてもらったらさらに安定感がなくなって余計飛びづらくなるだろうな…、と悩んでいます 馬跳びって普通身長別にやるものじゃないんですかね？ うちの学校は名簿番号順なんですが。。。 馬跳びに身長は関係あるか、また背の高い子が相手でも体重をかけずに飛べる方法など、その他意見お願いします…！！
中学校の体育の器械体操の壁倒立ができません。 どうしたらできますか? 体を柔らかくするなどの体に関係することで、お願いします。
鉄棒の離れわざの練習で、小学生くらいの女の子が車輪からそのまま床に敷いてある柔らかいマットにうつぶせとかで倒れるのをみたことありますが、マットに倒れこむということは技が失敗したということでしょうか？それとも、感覚をつかませるための練習でしょうか？
男性よりも女性の方が「体幹が良い(安定する)」というのは、ホントですか？
自分は中1です。 倒立が出来ません。 とても悩んでます。 壁倒立も出来ません。 簡単に倒立が出来るようになる方法は無いでしょうか？ 回答お願いします
バク転をしたいのですが上に飛ぶ癖が付いていて後ろに飛べません。どうしたら後ろに飛べますか？また膝が抜けないようにするにはどうすればいいですか？
カルチャー教室で、幼児から小学生の子供とその親が対象のバレエ体操というものを見つけて行ってみたいと思っているのですが、バレエ体操とは一般的にバレエに分類されますか？体操に分類されますか？
ハンドスプリングがどうしても背中から着地してしまいます。腕をしっかり伸ばして地面を見て、足をしっかり踏み切っているのに、どうすればうまくいきますか？
体操の白井健三選手は、腋毛を剃っているんですか？
バク転について 自分は今週1でアクロバットのレッスンを受けていて、レッスンの時は一応バク転はできるようになり先生には「飛ぶのは上手いからあとは怖がらなかったら1人でもしっかりできる」と言われ昨日のレッスンが終わり、帰ってからやろうとしてもなんだか怖くて全然後ろに飛べないです。 このような状況の時には家で出来るように練習するほうが良いのか、それともレッスンで1人で完璧にできるまでは家では練習しないほうがいいのかどちらのほうが良いのでしょうか？ 長くなってしまい申し訳ありません。 回答よろしくお願い致します。
小学校の体育館て借りれますか？友達と一緒に、バク転などの練習をするのに、マットが必要なので借りようと思うのですが、親に前聞いたのですが、市役所？(覚えてない)的なところに言ってそこの体育館で試合などが無ければ、借りられると聞いたのですが、その小学校の先生とかの人に聞いて(市役所？に聞かずに)借りることはできますか？
ダンスをやるのですがアクロバットを入れたいのでバク転やバク宙ができるようになりたいのですが、今18歳で今更体操クラブに行っても子供しかいないような気がして恥ずかしいです。なんか他に良い方法はありますか？
今の鉄棒よりも弾み、よくしなり、反発製も強い鉄棒に器具が改良された場合、内村選手のコバチのあの高さや、白井選手の気持ち悪いくらいのひねりを持ち合わせ、鉄棒の反発製を最大限に利用すれば、トリプルコバチ、伸身のダブルコバチ、コバチ３回捻り、ひょっとしたらコバチの４回捻りもできる可能性はありますか？ ちなみに鉄棒の離れ技４回までの制限を無制限にルール変更になる可能性はありますか？
人間の関節ってこんな簡単に柔らかくなるんですか！？僕は中学3年生で、さっきから3分開脚1分休憩を繰り返してました。そしたら、最初は90度ちょいしか開かなかったのが130度ぐらい開けるようになりました。数分でです。
側宙ができません片手側転は出来ますが飛び側転の時に手をついた時にまだ足が半分もいってないところにあります 上手くなる気がしません どうすればいいでしょうか？ あと側転のやるスピードを速くするやり方を教えてく下さい 勢いのない側転じゃあできないと思うので
新体操の申告書について。。。至急です！！！！ フルターンジャンプの時に片手でボールを手に持ちながらジャンプをするのですがその種具操作の記号が分かりません。教えてください！！
http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10158058480 こんにちは！ 返信待ちしている間に回答が解決済みになってしまったので、あらためてリクエストしました。 よかったら返信の続きを回答お願いします。 それから最近床での閉脚旋回を練習はじめたんですが、ブレイク的にはマーシャルと言うみたいですが、足が少し開きやや開脚旋回気味になります。 足をぶん回すと言うよりかは手を使い上手く重心移動する感じで意識してやるやり方であってますでしょうか？ それからこれヤバくねぇ〜って感じの超人的なアクロバットの動画があれば張り付けて頂けませんか？ ヤバイアクロバット見ると、レベルは全然違っても自分も練習頑張ろうって気持ちが出てくるのでww
藤沢市周辺でマットや飛び箱が使える体育館はありませんか? 団体での使用ではなく個人でお金をだして使えるところです。
新体操、甲立ちはどうやってやりますか 新体操の甲立ちができるようになりたいです。正座した状態から一気に体を後ろにそらせながら、甲で立ち上がる動きです。体は柔らかい方だと思うのですが、筋肉が足りないのか、体を後ろにそらせながら立ち上がろうとすると、お尻が後ろに下がってしまいます（わかりづらくてすみません）。 コツを知っている方、宜しくお願いいたします。
なぜ懸垂は出来るのに雲梯が出来ない？当方、いい歳のオッサンですが、懸垂はなんとか最高で８回出来るようになりましたが、雲梯はまるで出来ません。 きっと私より懸垂は出来ないだろうお子さんや学生がスイスイ雲梯が出来るのが不思議で仕方ありません。 一歩？も腕が前に出ませんし、すぐ落ちてしまいます。 そもそも、一瞬でも片腕で身体をぶら下げて支えるのが信じられないです。 肘を曲げた状態(今は出来ないのですが)なら、出来そうな出来なさそうな。 何故歳をとると、腕を伸ばした状態での雲梯がキツくなるのでしょうか？ どこの筋力がなくなったのでしょうか？ 片腕でぶら下がってみてどこの筋肉が働くのか試そうとしましたが、とにかくすぐ落ちてしまい全く何がどうしたのか分かりません。 くだらない疑問かと思いますが、教えていただけたら幸いです。
体操クラブとかで働いてる方で、例えば小学生の女の子の指導をしたり、床の振り付けを教えたりしてる女性の指導者（体操や体育の先生）っていますか？
私は新体操を習っています‼アクロバットを練習して、体が痛くなると心配性なので折れちゃうかもと心配してトラウマになり練習するのを辞めてしまいます。 体をもっと柔らかくすれば、アクロバットもしやすくなって大丈夫なんじゃないかなと思います。 なので、体をすごく柔らかくすにはどんな柔軟をすればいいでしょうか。 ちなみに、私の柔軟は 前屈 横開脚 前後開脚 ブリッジ 位です 回答お願いします‼
倒立ができません。逆さまにはなれるのですが、その状態をキープすることが出来ず、2秒くらいしか持ちません。 心が折れました。助けてください
埼玉県越谷市近くにトランポリンやマットなどがある体育館を教えて下さい‼︎
羽生結弦さんってホントよく転ぶチャンピオンですね（笑）。 大舞台に限って、すってんころりんと無様に転倒するようでは まだまだですか？ どうでもいい大会で世界記録だしたところで意味ないでしょ？練習ではうまくいかない、不調だと言われても、 本番ではしっかり決める。 だから世界体操個人総合6連覇中（五輪含めると7連覇中） の内村航平さんとはチャンピオンとしての質、度合いの差が でてませんか？ 人気だけは羽生さんは先行しても、実績が伴わないようでは、 日本のフィギアもそろそろ限界ですか？
倒立ができるのに側転ができません倒立は5秒～10秒くらい保てるのですが どうしても側転ができません。 手を着くと脚が上がらなくなります。 なにか良い練習はありますか？ ちなみに体はめちゃくちゃ硬いです。
https://m.youtube.com/watch?v=kiCBAqc4YIM ブレイクの縦系が上手い人は体操選手からみたらアクロバットとして見たらすごいと思いますか？
疲労物質について。みなさんは、筋肉痛になると、痛いみたいですが、私は痛さは全くなく、押すと気持ちいい、肩こりみたいな状態がおきます。それが起きると、 身体が重くて眠くて、頭がぼーっとして、 全く頭がまわりません。眠くて眠くて仕方ないです。 なのに、そのこってる部分が、 重すぎてだるすぎて、眠れないのです。 テニスボールをあてながら寝るとか、 でもそれでも足りなくて寝られません。 打撲するまで、ほぐすようです。 一度寝れても、寝ても寝ても眠い。 身体が重くて、 床にへばりとけてくっついてるようです。 翌日起きると、あざになってます。打撲してる時もあると思います。 でも、あの重みはなくなって、 そこに神経がいかなくなるので断然楽です。 いくらやっても寝られないときがあり、 体の奥がこりかたまったのだと思い、 整形外科に行ったら、 座骨神経を疑い、MRIをとられました。 異常なしでした。 座骨神経でもなく。 うつ病とか、気にしすぎとかではないです。 どうしたらいいのでしょうか。 日常生活が困難です。 あのコリがなくなると、体の重さだるさがなくなるので、コリの疲労物質のせいだと思ってます。 そして、とにかくこりやすいです。 毎日最低限30分は歩かない日がないようにしてますが、電車でとおでしたり、たまにはブーツはいたり、三時間でも歩いた翌日には、下半身コリが発生し、 上記の文章のようになります。 皆は、 そんなの通勤で毎日やってる話だと思うのに、私はちょっと休日に、動いただけでも、 だめなのです。 なぜなのでしょうか。 体力がないのだと思います。 でも、こるから、うごけなくなり、 眠くて眠くてとなり、こりの問題では？ 疲労のときは必ず、 重だるいコリがあり、 なでたりさすると、 気持ちよく、それがねむいのでは？と思いました。
逆上がりが出来ない人はかなりいますか？
体を柔らかくする方法を教えて頂けませんか？ 現在45歳男性。肉体労働の職業をしておりますが、かなり無理な体勢で仕事をする時があります。若い頃はそれほど感じなかったのですが最近無理な体勢をすると太ももの裏(専門用語で言うとハムストリングス？)がキーとつりかけたり、脇腹の背中寄りがつりそうになります。自分でも「歳をとってきたな」と実感をしておりますが、ただ家で出来る、そうならない為の「準備」だけはしておきたいと思い始めました。 そこで体を柔らかくするには毎日、どんなストレッチを継続すると効果的でしょうか？
器械体操の審判員免許取得について質問です。 高校生の頃まで体操をしていたのですが進学先には体操部がなかったため現在は引退しております。 先日講習を受け無事免許取得まではしたのですが、登録の際に私は選手でもなければコーチや役員でもありません。 記入欄があるのですがその欄は無視するべきなのでしょうか？また、その場合は登録出来ないのでしょうか？ 出来れば詳しくご返答頂けると助かります。
バク宙から始めてしまい。バク転が出来ず、バク宙も低いバク宙になってしまいます。そこで始めの基礎からまたやり直そうと思うんですかどうしたらいいですか？
前宙について エバーマットやロングマットの上なら前宙出来るんですが、体育館とか芝生の上になると恐怖心が出てとべないんですけどなにかいい克服の仕方ありますか？
鉄棒で懸垂を８回程度出来る者です。ここから更に回数を増やしたいのですが、なるべく毎日懸垂するのと、週に2〜３回するのと、どちらが良いでしょうか？ よく筋トレで筋肉を肥大させるには2〜３日間を空けたほうが良いとネットで見ます。 私は筋肥大を狙ってはいません。単純に懸垂の回数を増やしたいのです。 アドバイスを宜しくお願いします。
https://m.youtube.com/watch?v=9J0NHd_-6MY 動画では片手車輪から片手ギンガーやっていますが、前にコールマンの片手キャッチを動画で見たことがありますが、コールマン片手キャッチからすぐに片手ギンガー宙返り片手キャッチは物理的に可能でしょうか？ さらに片手車輪から片手デフをやり片手キャッチした後すぐにギンガーは可能でしょうか？ さらに伸身ブレットシュナイダー片手キャッチを単発でやるのは可能でしょうか？
開脚180°ができるようになりたいです！体を柔らかくする方法を教えてください
内村航平。 ヘアスタイルを、変えましたか？
新体操をやっています。この足の甲は堅いですか？？
ハンドスプリングと前方倒立回転（ブリッジが入る技）は関連性が高いでしょうか？ また、ハンドスプリングをやる前に前方倒立回転からやるのが一番いいのでしょうか？
体操などで女の子がレオタードで足をガッと広げたりするポーズ 女性から見るとあれはどうなんでしょう? 綺麗?汚い? 男が感じるのは主にエロスです
５００枚(^-^) 懸垂をすると足が前に引っ張られて手を離してしまいます 原因と対策を教えてください 効率のいい腕、腹筋の鍛え方も教えていただけると幸いです
助けてください‥。土曜日まで（九日までに）倒立60秒をできなければいけないです‥。 できないと連帯責任が付いてるので何としても成功させなければならないです‥。 15秒間は静止できるようにはなったのですが後45秒耐えなければいけません。 途中で体がフラフラしていってバランスを崩し左から倒れてしまいます。 手押車ができないほど筋肉はないです。 腕立て伏せも三回ぐらいしかできません。 後三日‥。いや二日で出来る方法を教えて下さい。
昨日までバク宙が出来ていて急に今日バク宙が出来なくなりました。前のバク宙を見直していて、高さが足りない事に気づき、それを直す為に今までとは違うバク宙の仕方をしていたら、元からのバク宙も出来なくなりました。もともと沢山やり過ぎて膝が物凄く痛かったです。これはスランプでしょうか？それとも考え過ぎでしょか？膝が痛いからでしょうか？ スランプなら日にちを明けた方がいいですか？ 真面目な回答お願いします。
新体操やっている人なら、セックスの時に色々な体位が出来ますよね？
内村航平を誇りに思わない日本人は少数派だと思うんですが、内村航平の大ファンだという日本人もけっこう少数派なのは何故なんでしょうか？ Twitterとか加藤凌平のがフォロワーが多いくらいです。
体操部だった方にいくつか質問 ①男女では種目の違いとかあるのですか？ ②男性がやらない種目をしてみようと思いますか？逆の発想でも ③体操していておおぎな怪我って何になるのですか？演技種目だとどうなるのかなって思い質問しました。
ロンバクのバク転でものすごい勢いで地面に刺さってしまいます。私が意識しているのは、スピードに乗ること、地面から早くてをはなすこと、手を遠くにつくことです。 どうしたらいいですか？
体操の内村航平選手が、全日本選手権9連覇を達成しました！ やっぱり絶対王者はスゴいですね？体操の内村航平選手が、全日本選手権9連覇を達成しました！ やっぱり絶対王者はスゴいですね？
体操競技ユニフォーム（短パン）の下は競技用海水パンツ（競泳パンツ）を履くと聞きましたが本当にそうですか？ そ  れはなで競技用海水パンツなのですか？競泳水着ってブーメラン型（ハイレグ）のやつですよね？ 練習前に履き替えるのですか？まさか、一日中履いて居るのですか？  体操を始めようと思ったきっかけは何ですか？今までに辛かった練習は何ですか？ 学年（歳）と体操暦も教えてください。
人差し指一本での倒立はすごいですか。
男子体操選手で、確かイギリス代表だったと思うのですが、ロンドン五輪や世界選手権でもおなじみの赤毛の選手の名前が分かる方いませんか？種目別では鉄棒に出ていた選手だと思います。 のどまで出掛かっているのに思い出せず、調べてもイギリスの体操選手はマックス･ウィットロックしか上がってきません。 もっと赤毛で柔和な顔立ちの選手です。
毎日腹筋100回、腕立て伏せ50回、スクワット100回では痩せませんか？部屋から出る時は必ずこれをやることにしようかなと思ってます。でも萎えます。体操競技の補強にもなりますか？
体操の内村航平選手は、ワキ毛が本体ですか？
1人でもできるバク転の練習法ってありますか？？できれば、細かく教えて欲しいです。
4月3日、代々木体育館で行われた第70回全日本体操個人総合選手権・天皇杯で選手らが移動する時に流れていた曲名は何ですか？ 宜しくお願いします。
体操競技をしている男子にお聞きします。本当に履いているのですか・・・？履いている理由は何ですか？ 体操競技をしている男子にお聞きします。 体操競技ユニフォーム（短パン）の下は競技用海水パンツ（競泳パンツ）を履くと聞きましたが本当にそうですか？ それはなで競技用海水パンツなのですか？ 競泳水着ってブーメラン型（ハイレグ）のやつですよね？ 練習前に履き替えるのですか？まさか、一日中履いて居るのですか？  体操を始めようと思ったきっかけは何ですか？今までに辛かった練習は何ですか？ 学年（歳）と体操暦も教えてください。
鉄棒のプロテクターのことなのですが、男子用の2つ穴のプロテクターが見つかりません。3つ穴を切って2つ穴にしたり、レディースの二つ穴のプロテクターを使ったりしたのですが、使いにくくて困っています。 男子用の2つ穴にのサイズ2が買えるところしりませんか？ 特注という手もあると思うのですがそれだとどれぐらいお金がかかりどれぐらいの時間が必要になりますか？
ブリッジについて。 中学生まではできてたのに、高校生の今やってみると、ぜんぜん体が持ち上がりませんでした。 立ってからのブリッジは元から出来ませんが、寝た状態からなら、難なくできてた筈なのに、軽くショックです。 どこの筋力が落ちたから、出来なくなったんでしょうか？
平行棒の棒下マクーツの難しさを解説お願いします。
以前バック宙を床の上でできてました、しかし、調子に乗りすぎて、友達とバック宙を合わせてやろうとしたら、タイミングが合わなくて、僕が空中で止めようとして、頭から落ちてケガをしました。(気が飛び、頭から出血)その出来事から一週間が経ち、バック宙の練習をしに行ってももう怖くて、ふかふかのマットの上でしかバック宙が出来なくなりました。薄いマットの上でも怖くて飛ぶことができません。どうしたらこの恐怖に打ち勝ち、また床の上でバック宙できるようになりますか？ どんなアドバイスでもいいです。教えてくださいお願いします。
競技チアリーディングを観戦しての率直な感想です。私は器械体操の経験があるため、どうしてもタンブリングに目がいくのですが、正直言ってほとんどの選手がきれいに行っているとは言えません。タワーのようなアクロバチックな組体操にばかり偏重した演技構成に凄さを見出そうとする気持ちはわからないではありませんが、せめてトップクラスの選手はロンダートバク転からの伸身の後方宙返り１回ひねりをきれいに決めてアッと言わせるよう手技の洗練さを磨きあげてほしいと思います。この原因は思うにタンブリングの優秀な指導者があまりいないのでと思います。春日井市には大人向けの体操クラブも存在し、チアのためのタンブリングを習っている人もいるみおたいです。ＡＭＩ体操クラブのＹＯＵＴＵＢＥを見てください。ひねりを上手に行っている女性もいます。これからのチアリーディングはタンブリングも器械体操の経験者が合格点を出せるような演技をしてください。汚い体操は、真剣に体操に取り組んだ人には不愉快そのものです。
新体操の鹿ジャンプ、どうしたら綺麗にできるか 鹿ジャンプの時に曲げている前足の膝がなかなか上に上がらず、下を向いたままになってしまいます。どうしたら膝をちゃんと上にもちあげれるようになるのでしょうか。ルルべで歩きながら、膝を瞬間的に上げる運動をしたりといろいろやっていますが、なかなか綺麗な鹿ジャンプができません。 よい方法があれば教えてください。
ｽｸｰﾄフルツイストの改善について！ ｽｸｰﾄフルツイストアドバイスお願いしたいです！ あと、屈伸の捻りとしんしんの捻りどっちが簡単なのでしょうか？ 僕は、ｽｸｰﾄフルをすると足がなんとなく伸びてしまいますhttps://youtu.be/djZ5eJdciss
女は全員股割り(180度開脚)できますよね？
内村選手全日本９連覇達成しましたが、跳馬と平行棒であきらかな過失に床の３回ひねりで少し弾み、吊り輪で少し倒立姿勢が乱れた部分がありましたが、久しぶりの試合で調整不足もあるかもしれませんが、今まで個人総合では一人旅だったキングも少しは背中が見えてきましたか？ リオオリンピックで引退すれば勝ち逃げできるかもしれませんが、現役を続けた場合近いうちにキングも負けるのも時間の問題ですか？
鞍馬のブスナリの難しさを解説お願いします。
緊急です泣 ３月３１日（後二日で）壁倒立をしなければならないのにできません。 頭を壁につけてならできるのですが頭を離すと倒れてしまいます。 足は横から補助が簡単にできるくらいまでなら上がります。 壁にはつきません。つくとしても１つです。 猫背なのでえび反りになってしまいバランスが取れません。 ビビリでどうしても着くときに速度を落としてしまいます。 手は真っ直ぐに出来ません。 恐怖心がすごいです。頭から落ちたことが忘れられなくて‥。 何回も練習してもそこは克服出来ませんでした。 もともと冬休みの短い期間で仕上げろの事だったので無謀だったのでしょうか‥。（１３日） できなければ先輩と同級生を巻き添いにして8キロを1時間以内で走らなければならないという罰ゲームまでつけられています‥。 どうしたら恐怖心が無くなりできるようになるでしょうか。
全日本体操女子をテレビで見たのですが、 男性に比べて、それほど筋肉質ではないように感じます。 レスリングなど他のの競技では男女とも同じような体系ですが、 体操は男女の差が大きいと思います。理由はあるのでしょうか？
鉄棒のこうもりふりおりで、背面支持こうもりふりおりというのがありますが、 背面支持だと鉄棒に腰掛けて、後ろに倒れてこうもりふりおりする形になるのでしょうか？
春から小学1年の娘に、クラシックバレエを習わしたいのですが…発表会が無い教室を教えて下さい。名古屋市です。 現在、体操、チアダンス、英語としており、チアダンスを続けていく為にクラシックバレエの基礎を学ばせたいからです。 よろしくお願いします。
体操や新体操やってる子供さんいる人で、知り合い同士のみブログとかで繋がるママ会みたいなのがあるみたいですが、例えば選手や育成じゃない子をお持ちの人には繋がりを持たないようなのですが、ホントなのでしょうか？
私は次高校生になるのですが、体操を始めたいなと思っています。 ですが、私はまったくの初心者でなにもできないし、体も柔らかくありません。 でもいろんな人に憧れてバク転とかやってみたりしたいなと思ってます。 でも不安で体操教室とかにも通えないし、とても迷ってます。 どうしたらいいでしょうか。 気持ちだけではやはりできないですかね？
トリッキングのコークスクリューについてコークスクリューという技をやりたいと思うのですが、ゲイナーに恐怖心がある人が出来ますか？ 私は、ロンバク、ロン宙、バタフライツイストが出来ますが、ゲイナーには恐怖心があります。 けどコークスクリューは軸が縦ではなくバタフライツイストと同じ横軸なので、恐怖心はないのでは？と思います。 やったことないのでわからないですが初めは怖いですか？それと、習得に時間がかかりますか？
バク転をすると最後に膝が床についてしまいます。どうしたらいいですか？
昔の跳馬の動画で片手着手のカサマツを跳んでる映像がありましたが、今跳馬の片手着手が禁止されていなければ、片手着手のロペスや片手着手のドラグレスクは物理的に実施可能でしょうか？
新体操はいいよなあ？
日本の高校で、バトントワリング部がある学校は何校くらいあるでしょうか？ 都道府県の大会に出場しているほどの機能を持った学校のみで、 知っている方がおられましたら、教えてください！ 御願いします。
バタフライツストをやろうとしています。 ひねりを速くする方法を教えてください
コークとコークスクリューの違いを教えてください
プランシェとマルティスはどう違うんですか？ 上水平と中水平ともいいますよね？ 読み方も教えてほしいです
トリッキングのコークスクリューについてコークスクリューという技のイメージというか近い感じとして高跳びのこの飛び方に近いですか？
4月から高校生になります。 チアダンスを習っていたので部活はチアリーディング部に入ります。 私は身体はそこまで硬くはないのですが、腰が硬くて困っています。 夏までにスコーピオンで膝を伸ばせるようにしたいのですが、良い柔軟方法はありますか？ バレエ、新体操、チアをやっているまたはやっていたという人に回答していただきたいです。 お願いします。
千葉市 都小学校でやっている体操教室の連絡先教えて下さい
新体操のタイツについて質問です。タイツにスワロフスキーをつけたいのですが調べるとホットフィックスでつけると良いみたいなことがよくのっています。 ホットフィックスを使わないで接着剤でつけるときはどのようにやるのがいいですか？
ブレイクダンス、ヘッドスピンをやっているのですが最近ハゲてきました。スピンニットを使っているのですがこれ以上ハゲないようにするにはどうすればいいでしょうか？例:タオルを巻くなど ヘルメットは無しでお願いします！
体操競技にはどうして男子の平均台や段違い平行棒は無いのでしょうか？女子にも吊り輪や鞍馬も無いですが。。。 教えて下さいませんでしょうか。
豊橋市に一般でマットが使える体育館や武道場はありますか？ 跳び箱の際に使うようなマットです。
女側宙をしたいです。右手をつく片手側転は出来ます。 どーしたらできるようになりますか？
バク転の仕方を教えてください
体操競技をしている男子にお聞きします。 履いている理由は何ですか？ 体操競技ユニフォーム（短パン）の下は競技用海水パンツ（競泳パンツ）を履くと聞きましたが本当にそうですか？ それはなで競技用海水パンツなのですか？ 競泳水着ってブーメラン型（ハイレグ）のやつですよね？ 練習前に履き替えるのですか？まさか、一日中履いて居るのですか？  体操を始めようと思ったきっかけは何ですか？今までに辛かった練習は何ですか？ 学年（歳）と体操暦も教えてください。
僕は高1でカートフルツイストを練習しています。しかし、カートフルがバタフライツイストみたいに横回転になってしまいます。 僕的には、片足で飛んでしまっていることが原因かなと思います。 どなたかアドバイスを頂けたら嬉しいです。 http://youtu.be/UPRedEySh7w
有吉ゼミに出てる中野大輔どう思いますか？有吉ゼミに出てる中野大輔どう思いますか？
ディップスをやり込めば大胸筋はデカくなりますか？
跳び箱の飛ぶ時のルールについて跳び箱を飛ぶ時に両手を揃えなければいけないと教わったのですがこんなルールって本当にあるんでしょうか？ 知っている方いらっしゃいますか？
前宙のコツを教えてください！
高校総体女子体操の演技の写真ですが、これって完全にパンツ見えてますよね… 観客も多い中、思春期の女子がこれだけパンツ丸出しはまずいのではと思うのですが… 本人や指導者は気にならないのでしょうか？
180度開脚するには無理やりするといいときいて、ある程度の痛みは覚悟しているんですが、どのように開けばいいかがわかりません。どうやるんですか?
荒子川公園 さくらまつりのチアダンスはデジカメなどの撮影可能でしょうか？若宮商業高校のチアダンスがあるようですが、学校によってはイベントでの関係者以外の撮影を禁止しているところが東海地区は多く、大学生でも撮影はできないところがあり、チアイベント参加もかなり部員の減少もあって減ってきています。 イベントのHPには「コンサート等の撮影・録音は禁止します」とありますが、チアダンスは音楽家のコンサート等に該当するのかどうかですが、こう書いてあるということはチアダンスも該当すると解釈もできます。 ご存じの方、お知らせください。
以前にエバーマットの話で男子は裸になって練習してたとかの話ありましたが、エバーマットをどけたひんやり感の他に、エバーマットや普通のマットの肌触りが気持ちいいからってのもありましたか？
後方宙返り開脚座のコツや練習方法を教えて欲しいです
この春高校生になる者です私は高校生になったら絶対に体操をやりたいと思っています。中学校の体育の体操でみんなができない技をすることができたからです。 自分で言うのも何ですけど結構出来ると思っています。 でも私の行く高校は体操部がありません。 他校に部活動をしに行くことは禁じられてるみたいですし、他の質問を見ていると高校から体操クラブには、なかなか体操クラブ側が入ることを認めてくれない現実があると聞きました。
ロンダード......私は今公園で練習をしているんですが、ロンダードの足が出来ません...... 空中で足を揃えるようにしようとしてもどうしても揃わず、片足ずつ着地してしまいます。 自分なりに考えたんですが、足を上げる時片足ずつあげるので、先にあげた方の足が先に落下していくのは当たり前じゃないか...... 先にあげた足をどうやってもう片方の足が揃うまで空中で保つのでしょうか？教えてください(꒦ິ⌑꒦ີ)
ロンダード！ロンダードでどうしても足が空中で揃いません。あと地面を手で押すこともできないので、ただ単に側転で着地が進行方向を向いているようにしかなりません。あと足の勢いも出ないので、空中に上がった足が重力で落ちていくようにしかなりません......。 このような場合どのような練習からすれば良いですか？ 側転は胸の反りも足の曲がりもなくできます。
エバーマットや、体操用セーフティーマットって中古で売ってませんか？
何歳になっても体を柔らかく軟体にすることは可能ですか？ 背中の後ろで手を組みたいのですけど。 片方を上から、片方を下から伸ばして、背中の後ろで手を合わせたい。
1アクロバットのコークスクリュー、ロンダートからのフラッシュキック(ZENさんのような二回ほど大きく入れ替えるやつ)は芝生で練習しても問題ない技でしょうか？ずっとマットで練習していたが学校卒業でマットが使えません。コークとフラッシュキックが未完成な状況で、芝生で練習しようと思うのですが...リスク高いでしょうか？ 2安全な受身の取り方などありましたら教えて欲しいです。 ゲイナー、ロン宙は習得済みです。コークは両手、両膝でなんとか着地といった具合です。よく側面から落ちることもあります。
壁宙について。一応形はできるようになったのですが、かなり不安定です。回転力が足りず頭落ち気味に四つん這いで着地することが多々あります。うまくいっても回転してる感じがあまりなく毎回怖いです。 コツ、改善点など教えていただきたいです。
いろいろな技についての質問です。 以下の技を習得するのに最適な順番を教えてください。できたらやり方が載ってるサイトとかもお願いします。フォーリア、コークスクリュー、バタフライ、バタフライツイスト、ドンキー、バックドンキー、 ハンドスプリング、バックハンドスプリング、前宙、バク宙、ロン宙、ロンバク
前回の質問にも似ているのですが私はチアリーディング部に12月に入りました。 もちろんスタンツなどはまわりのひとより出来ないのですがジャンプなどはこないだ入ったとは思えないほど跳べてるねとか今まで陸上をやっていたので脚力があるみたいでそこだけは自信を持っていました。 タンブリング教室に通っていてつい昨日までバク転がとても良い感じに出来ていてもうすぐで補助なしでもできそうでした。 ところが今日、ジャンプを動画で撮ってもらってみたら全然跳べていなくて自分が想像していたものと全く違いました。周りの人からみたら私は初心者だからその割には出来ているという意味だったのかも知れません。。でも私はそうは思わず自分に過度に期待していたせいかとても落ち込みました。 また部活でバク転をやってみたらタンブリング教室で昨日やったものができなくなっていてそれどころか変なくせがついてしまいました。 今日の部活の後のタンブリング教室でも全くできませんでした。 今まで下手なスタンツで 周りの人よりもやっぱり私は出来ないんだな と思う劣等感をカバーしていたジャンプもできそうだったから頑張ってたバク転も全て今日一日で失いました。 とても焦っていて自分でもどうすればいいのかわかりません。。誰か助けてください。
https://m.youtube.com/watch?v=70eNpDn2Muo 白井健三選手も認めた鞍馬の天才少年の鞍馬の演技の評価をお願いします。
バック宙のコツを教えてください
白井健三殿へ! (体操選手) 白井健三殿へ! (体操選手) 白井健三殿へ! (体操選手) 月曜の、遺伝史の番組で、(世界の終わり+ｾｶｲ ﾉ ｵﾜﾘ+sekai no owari×戦争=地球の滅亡) (世界の終わり+ｾｶｲ ﾉ ｵﾜﾘ+sekai no owari×戦争=地球の滅亡) (世界の終わり+ｾｶｲ ﾉ ｵﾜﾘ+sekai no owari×戦争=地球の滅亡) 開いた口が塞がらんかったわっっっ!!! (直ぐ、ﾃﾚﾋﾞ切った。) 何を考えてんだか・・・。 呆れたわ。 まあ、ﾘｵの応援は、考えさせて貰う。 失敗したら手を叩いて大喜び、ﾒﾀﾞﾙを取っても喜ばんだろう。
4月から小学4年生に娘をチアーリーディングをさせたいと思っています。 大阪府箕面市から近くで通える良いクラブチームをご存知の方、教えてください。 シャイニーズ以外でお願いします。ちなみに月謝は？どの程度が相場ですか？
https://m.youtube.com/watch?v=O3JxRqxif-k リアルワンハンドエアーを床の構成に入れたら新技認定してもらえますか？ エアトラがD難度なので、エアトラよりかなり難しいリアルワンハンドエアーは難度はどれくらいになりそうですか？
アテネ五輪体操男子団体でつり輪に出場したのは水鳥、冨田ともうひとりは誰ですか？
自分は体操を始めて１年と半年くらいです。仕事の都合で２週間おきに週３回の練習に通っています。未だにスタン宙とかがまともにできません。その他鉄棒では車輪、あん馬では旋回、跳馬では転回がまだ肘を曲げたりしてしまいます。まだまだ他にも色々あるんですがやはりセンスがないんですかね？それとも始めるのが遅かったんですかね？自分は19歳から始めましたが小さい頃からやってる子は上手いですよね？それとも性格ですかね？自分はネガティブなんですがやっぱりそういうのも関係しますか？
トリッキング、アクロバットが大好きでフルツイストという技を練習中なのですが、捻りきれなかったり、横にずれてしまったりとなかなか成功しません。。。 捻るコツとかタイミングとかあるのでしょうか助けてください！
塚原直也どう思いますか？塚原直也どう思いますか？
ロンバグでロンダートからバク転に移る際の勢いが無いのをよく言われるのですが、突き離しが出来ても恐怖心があるからなのでしょうか？
usaチアリーディングの大会というものがあるそうなのですが、その大会はどのようなものなのですか？小中高生の大会ですか？？ レベルとかあるそうなのですが… 詳しい方、教えてください！ カテゴリ違いかもしれません…すみません。
塚原直也選手が引退表明しました。 感想を一言お願いします。
最近運動不足なので運動をしようと思いますが、 室内でもできる運動は何がいいですか？ ダイエットのためとかではなく、運動不足を解消するためにしたいので、効率のいい運動があればお願いします。なるべく5分～30分でできる運動がいいです。お願いします！
中部の競技チアリーディングを観戦しての率直な感想です。私は器械体操の経験があるため、どうしてもタンブリングに目がいくのですが、正直言ってほとんどの選手がきれいに行っているとは言えません。タワーのようなアクロバチックな組体操にばかり偏重した演技構成に凄さを見出そうとする気持ちはわからないではありませんが、せめてトップクラスの選手はロンダートバク転からの伸身の後方宙返り１回ひねりをきれいに決めてアッと言わせるよう、手技を洗練し磨きあげてほしいと思います。この原因は思うにタンブリングの優秀な指導者が、あまりいないのでと思います。春日井市には大人向けの体操クラブも存在し、チアのためのタンブリングを習っている人もいるみたいです。ＡＭＩ体操クラブのＹＯＵＴＵＢＥを見てください。ひねりを上手に行っている女性もいます。これからのチアリーディングはタンブリングも器械体操の経験者が合格点を出せるような演技をしてください。汚い体操は、真剣に体操に取り組んだ人には不愉快そのものです。
新体操の技についての質問です。クラブを連結して投げる、技の事なのですが、上手に真っ直ぐに投げることができません。どのようにすれば、上手にできるでしょうか。
助けてくださいほんとに倒立ができません 壁倒立もです。 いろいろ調べてやってはいますが どーにもなりません 怖いわけじゃないです。 とにかく足が全然上がりません 怖いわけじゃないのに.壁倒立も出来ません あとちょっとで部活が始まって トレーニングで倒立が来るかもです 壁にお腹を向けて壁倒立のやつもやりました でも、出来ません 腕力がないからでしょうか 腕力は自信がありません 下半身デブです。 こんな私でも1週間で壁倒立までいけますか？
「誰でも出来る体操」について 会社で朝の体操に「誰でも出来る体操」を行っています。 今後も継続していくことになりますが、新入社員に体操を教えたい時の教本となるようなものを探しています。出来ればDVDなどで体操が解説されているようなものがベストです。 色々とインターネットで検索してみましたが、YouTubeで着ぐるみで体操されている動画くらいしか見つけられませんでした。 オフィシャルなものは存在しないのでしょうか。
体が硬いとは？ よく体が硬いとか、柔らかいと言いますが、具体的にどういうことなのでしょうか？ 筋肉自体が硬いのか、それとも関節が硬いのか。体が硬い人と、柔らかい人では、何が違うのですが？
体育用のマット生地のことですが、ポリエステル生地と帆布だと綿100％！？で、9号と6号があるようですが、縫い目かない場合だと、肌触り的には綿のほうが優しいのでしょうか？ 例えばふかふかの白マットだと、縫い目がないから肌触り的にはよさそうな感じするしますが。
なぜ有料のホットヨガは婦人限定が多いのですか 大手スポクラ（BIG3のうちの1つ）に通っています このたびとある店舗で（社長居住地のすぐそば）小さいほうのスタジオを改修してﾎｯﾄﾖｶﾞｽﾀｼﾞｵにしました ところが レッスンは婦人限定の有料レッスンのみで 悲しいながら 私は参加できません なぜだか お分かりの方お教えください よろしくお願いします
産後、授乳後の胸 離れて垂れてしまいました。 横に流れてきてるのを改善して、ＤカップからＦカップにしたいです！ 効果のあったものや体操、ストレッチとか教えてください(о´∀`о)
器械体操の小学生女の子の床演技で、うつぶせになって頬杖をついて、両脚を交互にに軽く上げ下げするポーズ頬杖のポーズ！？ありますが、子供がそのポーズをやってる親御さんいますか？ また、そのポーズを入れて練習させたりしてる体操の先生とかはいますか？
転回で肩が出てしまいます。 転回の練習をしているのですが、動画を撮って確認したところ、肩が完全に開いた倒立ではなく、前に出ている気がしています。 そのためなのか、手を床から離したくらいから、膝を曲げて着地に行っています。 顎は上げているつもりですが、動画が早すぎてぶれてしまい正直よくわかりません。 普通に倒立するときは肩角度はしっかり開いているのですが、なぜ転回の時は肩が出てしまうのでしょうか？ 改善方法や練習方法を教えてください。 手をつく位置は、飛び込み前転の時くらいの含んだ着手をしています。 ホップの際は、手は耳の横にあるのですが、着手する時に耳から腕が離れてしまいます。 それから、空中での反った姿勢もありません、というか、低すぎて反ったらそのまま足が床に着いてしまいそうです。 このままではしゃがんだ着地か、前に吹っ飛ぶか・・・しか出来ません。 どうか、立って着地する為にアドバイスお願いします！！
バク転って膝に力入れますか？
どのくらいの練習をすれば体操選手の体になりますか？
肩が凝ってます。 運動・体操で改善できれば、教えてください。
上手いロンダートを目指して練習していますが、どうしても変な形になってしまいます。http://youtu.be/wEPwe7jA1mw ↑の動画のロンダートはすごく上手くて僕が目指している形なのですが、どうすれば↑のようなロンダートができるでしょうか。 教えてくださいm(_ _)m
普通の側転はできるのですが、片手側転ができません。 やり方を教えてください。
家でできるストレッチ（柔軟体操）のメニューを教えてください。
日本のジェットコースターで宙返り数が一番多いのは何ですか 補足 ええじゃないかは座席の回転です。なのでコースターごとの宙返りでお願いします
ブロードウェイダンスセンターに通おうと思っているのですが、 初めてのレッスンの時は、ポンとレッスンに入るだけで見様見真似な感じですか？ 見学に行った際、途中からだったのでわからず、、
塚原光男氏が44年前にミュンヘン五輪でウルトラCと呼ばれたムーンサルトを世界ではじめて成功させてから体操の技は進化し続けてとうとうH難度の世界まできましたが、https://m.youtube.com/watch?v=y6HA7R_I6Zk この動画では完成度はまだ低いですが、伸身リジョンソンよりもさらに半分ひねってますが他にも鉄棒のH難度の離れ技ブレツドシュナイダーを伸身で日本の大学生が成功させる動画をインスタでアップしてましたが、まだまだ体操の難度の高度化は進みそうですか？ そのうち藤巻駿を超える、現実がアニメを超える日も来そうですか？ 体操の人間の限界はいつかは来ますか？ 体操が将来どんな方向に進んでもらいたいとか、体操のこんな技は物理的に可能じゃないかとか、いろんな意見を聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
順天堂大学の評判がききたいです！（スポーツ学部）
男子器械体操の平行棒の太さは直径何cmですか？
東京五輪男子体操個人総合王者はこの天才少年ですか。
壁（補助）なしで逆立ち（倒立）したいです。 毎日壁の前で逆立ちをしています。 いつか壁なしで逆立ちしたいのですが、 どうやったら壁なしで逆立ちできますか？三点倒立でも、壁がないと倒れてしまってできません。 アドバイスをお願いします。
「臂掛」について、補遺。先日のQA、もう閉じられてしまいましたが、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415671892... 広辞苑（第四版）に載ってました。 ひじかけ‐あがり【肘掛け上がり】ﾋﾁﾞ‥肘を鉄棒に掛けて上にあがる器械体操。 検索してみると動画も見つかりました。 https://www.youtube.com/watch?v=QERCpaR73PQ&feature=youtu.be 先の質問者様へのリクエストにしたいところですがID非公開さんでしたので、itosinotyape さんへのリクエストにしました。質問ではありませんので、回答はくださらなくてかまいません。
保育園での運動遊びと体育の時間で使うために、小学校で使うような大きくてふわふわのマットを用意したいのですが、マットに白と白じゃないのがあるんですが、マットによってあまり色は関係ないのでしょうか？
バク宙ができたのでゲイナーフラッシュをしたいのですが何回やっても斜めになってしまいます。ゲイナーフラッシュを教えてください。
股割りができません（泣）股割りを1人で完璧にできる方法教えてください！ 左右開脚を完璧にする方法も教えてください！ よろしくおねがいします！┏○ﾍﾟｺｯ
パルクールのウォールスピンができるようになりたいのですが、初心者でもできますか？
今週テストなので、転回の着地について、もう一度質問させてください。 転回の着地でしゃがんでしまいます。 ホップを経過して倒立のような体勢の後、床から手が離れた時くらいから膝が曲がり、しゃがんだ着地になってしまうのですが、これは手で押せていないことが原因なのでしょうか？ それとも他に悪いところがあるのでしょうか？ 過去の質問等、調べたり、動画を見たりしてみたのですが、どうしても改善できません。 倒立ブリッヂ、ネックスプリング・ヘッドスプリングはできます。 リビングの家具の隙間で練習しているのがいけないのでしょうか？ 迷える子羊をお救いください！！お願い致します。
柔軟体操って具体的にはどういうのをするんでしたっけ？
新体操をやってるのですが、他の選手の皆さんはどんな方法で減量していますか？
倒立ができません。 倒立どころか、壁倒立もできません。 しかも、中3です。 すごい恥ずかしいです。 4月から、スポーツの強豪校に行くので トレーニングで倒立があるかもしれません。私は、すごい運動神経が悪いです。 球技は大丈夫なのですが、 器械運動がまったくだめです。 跳び箱☞6～7段 鉄棒☞前周りしかできない マット☞後転ができない といった具合です。 こんな私があと1ヶ月で壁倒立まで行けるでしょうか? 無理な話かもしれませんが、よろしくお願いします。
倒立ができないんですが、練習ってベッドの上と地面「床」どっちがいいと思いますか？
家で練習できるアクロバティックな技を教えてください！器械体操の授業でやりたいです。
塚原直也どう思いますか？塚原直也どう思いますか？
宙返りのひねりで足が割れてしまうのはなぜでしょうか？こんにちは、閲覧ありがとうございます。 自分は器械体操をやっており、床の後方3回ひねりを練習しています。 しかし、後方の2回ひねり以上になるとどうしても足が割れてしまうんです。 割るというより組む？感じで白井健三選手の4回ひねりのような感じです。 内村航平選手のように足を完全に閉じて綺麗にやりたいです！ 閉じて綺麗に回ってる人はどこを注意してるんでしょうか？ 締め筋とか関係あるのでしょうか？ 何か改善策などありましたらお願いします。 ちなみに自分は左ひねりでロンダートから直接です。 体操やってた方など、お願いします！
新体操のボールの空気圧について教えて下さい。 小２でM20Cボールを使ってます。 新体操のボールの空気ってどれくらい入れたらいいのでしょうか？ 入れすぎはよくないと聞いたのですが、どこまでが入れすぎなのかよくわからず困っています。 押してどれくらいへこめばＯＫですか？ 演技でボールをついたりもするのですが(ドリブルのようなことをします)あまり空気が入ってないと弾まないですよね？ 経験者の方や詳しい方、是非教えて下さい。
体操の塚原直也選手が現役を引退されたそうですが、どこかの大学・団体の指導者になるのでしょうか。
壁にお腹を付ける倒立を練習しているんですが、足が全然上がらないうちに体がそって落ちてしまいます。どうしたらできるようになりますか？いいアドバイスあったら教えてください〇┓ﾍﾟｺｯ また、練習するのはベッドの上から壁へと、普通に地面でやるの、どっちがいいと思いますか？？ 教えてください(TT)
高3です。 高1の時に伸脚をしたら左内腿にﾋﾟｷｯと痛みが出ました。 当時は安静にしていれば治ると思っていましたが治りません。 治したくて調べたら、薄筋が原因かと思います。 伸ばしたくても伸びてくれません。 とてももどかしいです。 どうすれば治せますか？
開脚ってどこの部分をどのように伸ばして（？）いるのですか？
6歳の息子が器械体操を習っています。 倒立ブリッジで立ち上がる事が出来ません。 倒立をしブリッジまではスムーズに出来て、手と足もとても近い位置にありますが立ち上がれません。毎日自宅で柔軟や腹筋、腕立てなどやっていますが、体はなかなか柔らかくなりません。 180度開脚はまだまだ出来ないです。 春休みに体操クラブでの短期教室にも参加する予定ですが人が多いので特別に上達することは見込めないと思います。 週１でクラブに通っていて、後は自宅練習ですが週２にしようかと迷っていますが、他にもたくさんの習い事をしており、すぐには無理そうです。 youtubeなどを見ていると、息子よりも小さい子供たちが凄く上手に技を決めているのを見て、すごいなぁと関心しています。 倒立ブリッジで立ち上がれるコツ、180度開脚が出来るようになるコツや練習方法などありましたら教えてください。 宜しくお願いいたします。
中学生男子です。クラブで器械体操の選手やってますが、高校でも続けるためにはやはり器械体操部のある高校行くしかないのでしょうか？高校生でも教えてくれるクラブなど、近畿で器械体操部のない高校でも競技続ける方法ってありますか？
転回 ハンドスプリング の着地ができません。 小学2年の息子ですが、転回の着地でしゃがんでしか着地できません。 見た印象では、ポップの時から足が曲がっていて、そのままの体勢でポンと跳ねています。 手つきはできているようですが、両膝曲がったまま宙を舞うので、違和感ありまくりです。 蹴り上げる足を伸ばすように言ってみると、勢いが無くなるのか、背中から落ちてしまいます。 この場合、どのようなアドバイスが有効でしょうか？ また、本人はどこに気をつけて練習すればいいでしょうか？ 教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
器械体操やってる中３女子です。私は春から高校生になるんですけど、高校からゆかの曲を新しい曲に変えます。そのために自分で振り付けを考えなければならないんですけど、全然良い振り付けが見つかりません。何かいいアイデアないですか？考えてると上半身しか使ってないような動きばかりで、思いついたのもあるけどその動きも変って言われます。ついでに曲は和風でテンポが速いです。姉からもあんた振り付けのセンスないねって言われました。もしあったら教えてください！お願いします！
左手を着くTDライズの練習をしているのですがどうしても左を着いてすぐ後に右手も着いてしまいます 無理矢理右手を着かないようにすると左肘が曲がってしまい片肘着いた状態で後ろに流れるように仰向けに倒れてしまいます このような状態なのですがこのままTDライズの練習をして良いのでしょうか それか何か良い練習方法はあるんでしょうか
ハンドスプリングについて。得意な方お願いします。僕の問題点について ・回った時に真下に落ちて、向こう側に落ちることが出来ない。 ・着地した時に左利きで左の力が強いのか傾いてしまう。 ・着地した時に後ろに倒れてしまう。 こんな感じです。体育は得意なのですがマットはどうも苦手で…。 上に書いた問題点の改善法やハンドスプリングのコツを教えてください！
バク宙をやりたいのですがとても怖いですなので恐怖心をなくす方法を教えてください
中学生で新体操やってます。つま先の柔軟してると足の親指の関節の皮膚が固くなってきますよね？ 最近は人差し指まで固くなり始めてきました。
器械体操の採点について質問です。 私自身幼い頃から体操をしているのですが平均台のふらつきの減点の仕方がいまいちよくわかりません。 一回軽くふらつく事に-0.1なのか、全体を通して見た時にふらつきが少なければ-0.1なのでしょうか？ また、大きくふらついた後落下した場合、-0.5＋-1.0の減点なのでしょうか？ できれば詳しく答えていただけると助かります。
臂掛（ひじかけ、ひかけ？）という器械体操の技はどういうものでしょうか。たぶん鉄棒のことと思うのですが、よくわかりません。ひざ掛けなら分かりますが。 『昼休みの時間に、僕は臂掛が出来かかったので、嬉しくて堪らず、機械体操にぶら下って夢中になって練習していると』と、これは牧野信一の掌編小説『蘭丸の絵』（ http://www.aozora.gr.jp/cards/000183/files/52875_42897.html ）に書かれていて、明治時代に小学生がやっていたようです。
ドーピング。禁止薬物に指定されていなければ、健康に問題の無い選手でも 薬を使うことは、あるのでしょうか？
側宙って、いろいろ種類があるとおもうんですけど、初心者でも練習してできそうな簡単な側宙を教えてください。いまは、適当に練習してるんですが、回転が速くならなくてどうしても右手がでます。 回転を速くさせるコツを教えてください
このasicsのバスパン(?)ユニフォーム(?)の3Lのサイズを探しています。もし、このバスパンと同じデザインや色のサイト、または、同じやつの3Lサイズ持っている方がいたら、お譲りいただけないでしょうか。お願いします！
マカコで失敗する可能性があるのは着地だけと考えてもよいのでしょうか？
体操競技が好きでオリンピックや世界体操のテレビ放送があればよく見ます。 そこで、ここ数年気になっていたのですが、最近の演技（特に床）は回転よりも捻り技の方が多くないでしょうか？床での伸身新月面や伸身ダブル、抱え込み２回宙２回捻りなどの回転技を最近は全然見ません。捻り王子こと、白井君もたくさん捻るけど、１回転しかしません。内村君もそうです。 見てる方としては、3回捻っても、４回捻っても正直よく分かりません。 ですが、１回転と２回転では随分迫力が違いますし、より人間離れしていて見ごたえがあると思うのですが、どうして最近は回転が少なくなっているのでしょうか？ お分かりになる方がいれば教えて下さい！！お願い致します。
器械体操をやっている者です。ロンダートから入る技の時に腕が曲がってしまい体重が支えきれてないせいか、あまり床を押せず上体が起きません。これは筋肉が足りないせいでしょうか？ 何が問題があまり分かりません。。
体育の授業で・・・ これは不満があるとか問題があるとか 言う訳ではありません 家内の実家で子供達の話の中から 始まったのですが 小学生1年生の時から体育の授業はあり体操等する時に指揮者（先生、体育委員等）が 「 体操の体制に開け 」 そしたら生徒は 「 ヤー 」と言って開いてました これが普通と思ってました 家内も同県で同じです 今、子供達も同じです 兄妹は県内なのでみんな同じです で、家内の兄の嫁ですが 隣県出身ですが 体育の授業の時 指揮者が 「 体操の体制に開け 」 って言うだけで 黙って開いてたそうです それを聞いて え～って言うかびっくり 別におかしいとか言う訳ではありませんがね！ 今、その隣県の状況は分かりません 他の都道府県民の方はどうでしたか？ ちょっと気になった訳です（笑）
連続バク転についてです。 とある動画でみかけたのですが、その場定点でバク転を高速に連続するものがありました。 サーカスや中国雑技段のような人たちがやりそうな技です。 あれはどうやっているのでしょうか？ 一発目は普通にバク転して、二回目から膝を抜いて前気味に跳んでいるのでしょうか？
ユニフォームからして田中理恵（体操）ですか？
新体操部に入っている中１です。コサックターンを、上手く回ることができません。どのようにしたら、回れるようになるのでしょうか。
この体操選手は誰ですか？
大富豪トランプ氏がアメリカ合衆国大統領になった際にはアメリカ男子体操チームの強化の為に自腹で全米体操協会に1000億円程寄付してくれますか。
軟体になりたい 私は軟体になりたいです。子供の頃から運動神経はいいほうだったのですが、なぜか柔軟性だけが悪く苦労してきたので、柔らかい体が欲しいです。 体全体を柔らかくする事の出来るおすすめのストレッチ法を教えてください
トリッキング（フリーランニング、パルクール）について質問です。高校2年の男子です。 先日、アメリカに住む友人のFacebookでトリッキングを知りました。 今のところ、自己流ですが、ロンダートからのバク転、バク宙 ハンドスプリング、などができます。 陸上部で鍛えているので、筋力、体感はそこそこあります。 そこで自分でもトリッキングの練習をしてみたいので基本的な技や知識を教えてください。 また、実際にあった怪我や事故なども教えてもらえると有難いです。 危険性は十分に理解した上ではじめたいと思っています。 回答よろしくお願いします。
身体を体操選手のように柔らかくしたいです。ぜにアドバイスお願いします
開脚で180度まで開けるように毎日開脚したりと水泳などの準備体操的なのやってます。結果的には150くらい出来るようになりましたが、しかしそこから全くひらけれないのです。新体操の人みたいに180度ひくにはどうしたらいいですか?
毎日20時間側転してれば世界体操日本代表として世界の舞台に立てると聞いたんですが本当でしょうか？
妖怪ウォッチはどうして博多弁なのでしょうか？ 「ようかいでるけんでられんけん」
10万円以内でトランポリンを探しています。 中学生の息子がアクロバットにはまっており バク宙など出来るようになったのですが もっと難しい技に挑戦したくて トランポリンがほしいと言っています。 誕生日に買ってあげるつもりなのですが オススメのトランポリンありますか？ 大きいサイズの物を希望してます！
武術太極拳をはじめるには？ 道具を使った太極拳をやりたいです。 まったく武術に関しては素人です。 何から始めるのが良いでしょうか？ 体操に近い太極拳からでしょうか？ 門派も色々あるようですが何が違うのでしょう？
器械体操男子です。器械体操の手につけるプロテクターのサイズがどれを選べば良いかわかりません。 わかる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 サイズ表記は15.5cmなどとcmで書かれています。 今中学1年です。
近頃応援などでチアリーダー及び体操競技の撮影禁止が多い中浅草サンバカーニバルの方が露出度が高いのにバンバン撮影されているのになぜチアリーダーは撮影禁止なのでしょうか？ 沢山の御意見お待ちしております。
体操が上手くなる秘訣ってありますか？やっぱり生まれながらに手にしたセンスですか？
体操初心者のための練習。 大学はじめの男子です。技を覚えていきたいのですが、各種目どのような練習から始めていけばよいのでしょうか。さらに、技はどこで知ることができるのでしょうか。
手を使わずに首だけででんぐり返しってできるんですか？できるとしたらどれくらいでできるんですか？詳しく教えてください。お願いします。手を使わずに首だけででんぐり返しってできるんですか？できるとしたらどれくらいでできるんですか？詳しく教えてください。お願いします。
下の動画の0:13の前方宙返りの技の名前がわかる方教えてください。 抱え込んでもいないのにその場で前方に宙返りできるのが不思議です。 同じ技の動画あれば教えてください、宜しくお願いします。https://www.youtube.com/watch?v=031580nz6gY
跳び箱が飛びたいです！ 中2女子です。 私は、運動が超苦手です。 50メートル走っても10秒台（周りは7秒の女の子もいるのに^^;）、跳び箱なんて4段も飛べないし、バスケのゴールはそうそう入ったことないし、バレーやってもボールが変なところに飛ぶし、サッカーボール蹴ってもゴールに入らないし最悪です。 でも、勉強はできる方（自慢に聞こえたらすいません）なので、運動なんてできなくても勉強ができれば将来役立つとか自分に言い聞かせて納得させていたのですが、やはり運動もちょっとはできるようになりたいです。 今やっているのは1番苦手な跳び箱です。 開脚跳び、台上前転をしていますが、どちらも4段じゃ飛べません^^; 開脚跳びは、飛び越えられないので跳び箱の上に乗っています。 台上前転は、そもそも怖くて回れないのでロイター板の前で止まってしまいます。周りにも台上前転が飛べない子はいるので、跳び箱を1段にしたら飛べましたが、4段はさすがに無理です(笑) 次からは閉脚跳びもしますが、おそらく飛べないと思います。 4段の開脚跳びができない子は周りにあまりいないので開脚跳びだけでも飛べるようになりたいです！ どうしたら飛べるようになりますか？
バク転について 着地の際、頭から着いてしまいます 多分着地の前に地面見れてないのも原因だと思うのですが、上手く着地するコツはありますか？
体操の床でノリノリのパフォーマンスを行った選手が10点満点中9.925点！というのをテレビで見ましたが、 現在は10点満点からミスで減点されていくEスコアと技の難易度で加点されていくDスコアがありますよね？ 他の選手も9点台ばっかりだったのですがその大会ではEスコアしか判定しないとかだったのでしょうか……？
ダイエットについてご回答お願いします。私は中学2年女子で身長154センチです。 12月20日からダイエットを始めて、47.5キロから現在40キロです。かなりの筋肉質です。 運動は、週に5日、2時間から4時間、新体操部で体を動かしています。 もっと綺麗な体になりたいと思い、プールも最低週二回は行っています。 食事は基本、炭水化物を摂ってません。スイーツなどいかにも糖質のような物も食べないようにしています。 朝はヨーグルトやりんご 昼に給食のサラダとおかずを少し、牛乳一口 夜は果物やヨーグルトや、トマトなどサラダ、納豆、豆腐などヘルシーな物にしています。6時までに食べ終わるようにしています。 最近、体重を落としたせいか部活で良いパフォーマンスが出来ません。顧問の先生にも痩せすぎと言われ、そろそろこの体重をキープしようと思い始め、ちょっとずつ食べてはいるのですが、食べるとどうしても罪悪感にいっぱいになります。また、デブな頃の自分に戻ると考えてしまいます。いつもより、0.01キロでも増えていると、死になくなってトイレに行って吐いた事も何度かあります。下剤も止められません。食べようとも思いません。家族や顧問の先生、友達などに食べろと言われるとイライラします。前の体型だった頃に、「新体操には、体が筋肉質で向いていない」「きっとあのゴツゴツだったら、痩せてもゴツゴツ何だろねーw」などなど…馬鹿にしてきたのは家族や先生、友達だったじゃないかと思ってしまいます。 太る事は絶対嫌です。絶対に太りません。 どうか、この体重をキープする方法を教えて下さい。 乱文、誤字脱字ありましたら本当にごめんなさい。真剣に考えているので、なるべく冷やかしなどは止めて下さると幸いです。
組体操について質問です。この前、千葉県柏市で組体操が全面禁止されましたけど、自分はやりすぎだと思うんですよね。 そこでみなさんに聞きたいのですが、組体操は「全面禁止」か「一部禁止(ピラミッド等)」か「このまま」かどれにすべきだと思います？ 自分は「一部禁止」です。
テンポのいい洋楽に合わせて自宅で筋トレしたいんですが、YouTubeかAppleアプリ等で音楽に合わせて筋トレをやってるオススメ教えて下さい。ちなみに自分なりにYouTubeとかで探してみましたが日本人のは筋トレ始める前の棒立ちコメントがみんな長いなって正直感じたので自分の中ではNGでした。またアプリはシンプルに筋トレのみが入ってていいんですけどミュージックは全くありませんでした。
大人がマット運動ができる場所はあるのでしょうか？東京都足立区に住む者です。 元体操部で、久々にマット運動をしたくなりました。 体育館の貸し出しなどをしている施設はあるのですが、マット運動ができる体育館というのが見当たりません。 都内でマット運動ができる場所をご存知の方、ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
2ヶ月前に捻挫をした者です。器械体操をしています。 左右どちらとも捻挫をしたことがあるのですが、今回の右足首は2ヶ月経ってもくるぶしの周りが前の左足首とくらべて腫れていたり(押すとしばらく痛いです) 〜痛い時〜 ダッシュをした時、背伸びの時、足首に力を入れた時、ローファーの壁がくるぶしに当たった時 主にくるぶしの左右と下辺り、ふくらはぎに力を入れるとですかかとの上の筋に痛みがあります 調べていたら足根洞症候群というものを見つけて不安になったのですが一度診てもらった方がいいのでしょうか？それともそのうち治りますかね？
めちゃイケで矢部っちがA.B.C-Zとバク転練習するみたいですが、出来るようになると思いますか？ 運動神経はかなり良い方かと思いますが、かなりの歳です。 それとも昔はバク転とかしてたんですか？
ﾌﾞﾘｯｼﾞを壁なしでできるようになりたいんですけど、ｺﾂかなんかあったら教えてほしいです。
この人はストリートワークアウトの選手らしいですが、片手倒立からゆっくり状態を倒して行き片手の伸腕閉脚支持、別名ワンハンドプランシェの状態でキープするみたいで、さらにこのワンハンドプランシェの状態でプッシュアップもするみたいですが、これは難度的にはかなり難しいですか。 片手の浮き腰しんぴ倒立とどっちが難しいですか。
男です。 同じくポールダンスをやっている男性に質問です (女性の経験者の方もお願いします) ポールダンスを趣味の領域で始めたいのですが 体が固く、スポーツ経験もほとんどなく、 筋トレもしていない状態です。 ポールダンスのレッスンを受ける前に やっておくべき筋トレとストレッチを できるだけ詳しく教えてほしいです。
新体操やってる中学生です。5キロ痩せたいのですが、皆さんはどうやって減量してますか？
体を柔らかくしたいのですが、無理やり押さえつけて開脚したら柔らかくなりますか？ 筋肉痛程度で済むならやってみたいのですが･････
器械体操のあん馬 体操をやっていてあん馬の背面横移動を練習しているのですが、 なにかコツや良い練習方法などはありますか？中央旋回からの移動です。 あとどれくらいでできるようになったかも知りたいです。 正面横移動もできないのですが、こっちから練習したほうが良かったりしますか？
体育の跳び箱についてです。私は今中2の男です。 今、側方倒立回転とび（側転とび）を練習しています。 怖いというわけではないのですが、うまく脚が伸びません。 何かアドバイスをお願いします、 普通の開脚とびでは、8段が低く感じるくらいです。
自宅につり輪を設置したいんですが掛ける場所がありません。なんかいい案ありませんか？
突然すみません。前に回答いただいたのがすごく分かりやすかったので質問させてください。 180度開脚がしたいのですが、どうすればできるようになるのですか？ お願いします。教えてください出来ればどんなメニューをこなせばいいのかなどをお願いします。
バク宙ができません。バク転はできます。 回る恐怖心はありません。 自分で動画を撮影して 自分で見るのですが まずバク転とバク宙が手をつくかつかないかだけで ジャンプがうまくできません。 そして足をまっすぐにしたままで曲げることができません。 回る恐怖心はないので 伸身のロン中は自分で見てもすごく綺麗にできていると思います。 バク宙のコツ教えてください！！！
あん馬の逆セアのやり方教えてください。
体操部に所属している学生です。ロンダートバク転を練習しています。ロンダートからバク転につなげるときのコツを教えて下さい。 ロンダートバク宙はできるので、こちらと比較して説明してもらえると助かります。
コークスクリューアドバイスお願いします https://youtu.be/uWN6ADO192c
後方抱え込み宙返り一回ひねりの練習方法を教えてください。 ロンダートからです。
バク宙のやり方を教えてください。中々上に飛ぶのが怖い
ロンダートがまだ乱れたりします。確実にキレイにできるには？
器械体操、上手くなる子供、伸びる子供の性格や 素質、はどんな特長がありますか？ 後、コーチから期待されると子供でもわかるものですか？ 息の長い選手にするには 最初から頑張りすぎないほうが良いのでしょうか？
一番簡単だと思うまたは思われるアクロバット技ってなんですか？？
中学の体育の授業について。台上前転ができません。 小学校の時、跳び箱の授業をほとんど休んでいて、台上前転はやりませんでした。 開脚跳びでは8段は行けます。 でも、台上前転になると3段で限界です。 4段になると腰が上がらず、頭を上手く丸めることが出来ず頭のてっぺんが付いてしまい、回りません。いろいろ意識しようと思ってるんですけど、それより恐怖心が強くて跳べません。 あと、頭を丸めることを意識すると台に頭が付かず、跳び箱が無いところに頭が行きます。（体と跳び箱の間？） 跳び箱から落ちて腰を打ち、腰を痛めました。
体操の内村選手が三冠とニュースでいわれていますが、団体、個人、とあとなんですか？？
トリッキングのことです。 トリッカー(？)がやってる 側転はどのようにやってるか わかりません。 カートフルやっていますけど側転がよくわかりません。 誰か教えて下さい。
男子高校生です。アクロバットな技が好きで、バク宙やバク転などしてみたいのですが、会員登録、入会費等なく、それだけを教えてもらいに1日のみ受けれる教室とはあるんですか？ 京都なんですけど、京都でそのような教室があればぜひ教えて欲しいです！！ よろしくお願いします！
世界体操2015の予選ゆかで内村が10分間待たされたって本当ですか？ 10分って異常ではありませんか？団体決勝鉄棒で演技中に英国の得点表示されたよね〜 ワーってなってその後落下。 何かニオイません？ 別の話ですが種目別決勝はアップなしって危険では？
前宙するときは上に跳ぶことしか考えてませんか？
http://youtu.be/x3ouA-2MXnI1:07のアクロバットは何ていうやつですか？
ロープ(布)縄跳びの長さ調節方法について。 幼稚園児(年中)の娘が、体育教室に通っており、いま縄跳びを教えて貰ってますが、なるべくビニールの縄跳びより布のロープの縄跳びが望ましいと言われ、店で見つけられなかったと同じ教室のお母さんに話したら、上の子のもあるからあげるよと言われ、頂くことができました。 でも持ち手の部分が取り外しできず、長さ調節が出来ないみたいで、娘が小柄なのでかなり長くなってしまいます。 そこのうちの子は年長さんで男の子で、娘より背が高く、同じタイプの縄跳びですが、コマ結びをいくつか作って長さ調節の対応してるみたいなんですが。 ネットで探せば長さ調節可能なロープタイプもあるみたいですがなまじもらってしまったばっかりに別のを持っていくのも失礼かと思いますし。 そのママからは、あげるから切るなりなんなり好きにしてーと言われましたが、 例えば縄を切って結ぶとか、ありなんでしょうか。 重さやバランス的なことなどは… 切るとしたら、両端？真ん中？ こういう縄跳びの長さ調節されたことある方いますか？どうしたら良いか教えていただけますか？
高校生男子は、普段制服や体操着の姿しか見ない好きな女子がレオタードにスパッツ姿で新体操の練習をしているのを見たらどう思いますか？
どんな小さなことでもいいのでお願いします！私はマット運動が怖いです。倒立前転は補助があってやっとです。ないと怖くて足があがりません。 それから、前回り受け身はしゃがんだ状態からスタートなのですが、なぜかできません。 二つともコツがあったら教えていただきたいです。お願いします。
体操をする為の中学受験について小学2年生の息子は体操クラブの選手として クラブや地域の大会に出ています。 これからもずっと体操を続けたいのですが 近くの中学には器械体操部のある中学がありません。 そこで、日大豊山などの器械体操部のある学校に進学したいと思いました。 上に中3のお兄ちゃんがいるのですが 公立の中学なので高校受験の為に毎日塾に行き自分の時間が無いのを見ているのも 要因の１つだと思います。 中学受験をして器械体操部のある学校で 高校受験の心配もなく思い切り体操をさせてあげたいのですが そうすると今度は小学生の高学年から受験勉強をしなくてはいけません。 しかし、週三回体操に通っていて選手の為練習を休むわけには行きません。 体操を辞めて中学受験の準備をするのは本末顛倒なのでどうしたらよいか悩んでいます 体操での推薦は都内は高校からしかなく、 中学ではないそうです。 公立の中学に行き帰宅部に入って体操を続けるか 私立受験をして体操を続けるか… その為の受験勉強はどうしたら良いのか… お金の用意もあるため今から悩んでいます。 どなたかアドバイスよろしくお願いします
ハンドスプリングのやり方を教えてください！体育の授業でやっているのですがハンドスプリングができません。 先生には手を離すのが早いと言われているのですが意識しても上手くなれません。 一度手を離すのを遅くしようとしたら出来ませんでしたし着地でひねってトラウマになりました。 最近では僕以外にもできる人が増えてきて僕だけができてないのが辛いです。 家でもできる練習方法などはないですか？ 体育のテストが来週なのでそれまでにはできるようになりたいです！
伸身宙返りのやり方を教えてください。 抱え込みはできます。 一回やってみたら微妙に腰が曲がってると言われたのですが、 これからどうやれば伸身になりますか？
ロンダード側宙のやり方を教えて頂きたいです。側宙は、距離を出すタイプはできます、その場などでは練習してません。 ロンダードをして着地したらバク宙のように入ってから捻るのでしょうか？ 練習をしてみたらロンダードから飛んだ時に恐怖心がとてもあり返せません。 下のようなのがやりたいです。
足首用のサポーターを探していたところ、タイガーポア？という海外の製品が良いと聞いたのですが、検索してもヒットしません。もしかしたら名前を聞き間違えたのかもしれません。心当たりのある方は教えてください。 ちなみに体操をやっています。
後方抱え込み宙返り1回ひねりは技として、とってもらえますか？ 小さい大会です。 普通に難度ありますか？
【ダンスシューズについて】只今、演技・ダンスのレッスンを受けています。現在使っている室内シューズが普通の運動靴 故に荷物がかさばってしまいます。それが嫌なのでコンパクトなダンスシューズを購入しようかと思うのですが、足裏にはちゃんと滑り止めがありますか？ ストレッチなどで、踏ん張らなければならない時にツルツルっと滑るようならば諦めようと思うのですが… その類いの事に詳しくないので、どうぞ宜しくお願い致しますm( _ _ )m
跳び箱や鉄棒って何歳ぐらいまでやりますか？
器械体操をしている人は筋肉が必要ですが、たまに脚などが普通の人よりも細い人がいますよね？ 中国の選手とかもそうだと思うんですが、筋肉がつくとガッチリしそうなのに、なぜですか？ 私も器械体操をしていて、そこまでになるつもりはありませんが、今からでも細くなれますか？
東京でバク転やバク宙など様々な体操が出来る体育館を教えてください。 できれば一般人でも気軽に入れるところがいいです… よろしくお願いします！
器械体操やっています。 床の曲で剣の舞をやっているんですが、最後の動きが全く決まりません。 何かいいうごきありませんか？ 音が消えてくところまではタンブリングを入れています。何か質問などあれば答えます。 よろしくおねがいします。
体操選手の肉体になるには毎日何をすればいいですか？
チャコットのバレエシューズを履いています。レッスンでだんだんソールが滑るようになってきました。（床はリノリウム） 検索すると、石鹸をつけた歯ブラシで手入れと書いてありましたが、濡れてしまう気がするのですがやっても大丈夫でしょうか？ また、底の爪先と土踏まずの間の辺りがボコっとしている気がするのですが普通のことですか？
バク宙 バッファロー タッチダウンライズ コークスクリューどの順番で出来るように練習したほうがいいですか？ バク転は最初だなと思い、練習して出来ました
新体操のヤナ クドリャフツェワ選手にファンレターって送ることはできるんですか？
バク転などのアクロバットを練習したいのですが、福岡県内で個人利用でマットを借りることのできる体育館はありますか？？
コマネチは下品ですか？
器械体操の床と跳馬について 床の前宙1/2と跳馬の転回ひねりのひねる向きが逆っておかしいですか？
鉄棒で、紐で手首を固定してやっているんですが、それで、逆車はできます。正車は練習中ですが、もーすぐできます。 しかし、手首を固定せずにやると、後ろにぶっ飛びそうになります。 解決法はありますか？
おはようございます！ 最近運動不足なんですけど、室内でも簡単にできる体操や筋トレ、ストレッチ何かがあったら教えて下さいね！！(*^-^*)
おはようございます！ 最近運動不足なんですけど、室内でも簡単にできる体操や筋トレ、ストレッチ何かがあったら教えて下さいね！！(*^-^*)
倒立っていうのかな？ 壁を使わずに自分の手の力だけを使って倒立をするほうほう教えてください。訓練方法をできるだけ詳しく。
【鉄棒】ツイストについて質問です！ 私は中学生で、今ツイストの練習をしています。移行はできます。車輪からひねって片逆手でつかんでそのまま前に落ちる練習をしています。片逆手で前に流すことはできるのですが、両逆手にしようとすると、怖くて腰をとって勢いを殺してしまいます。おそらく、一度失敗してバーに足をぶつけたからです。どうしたら怖がらずにツイストができるのでしょうか。 説明下手ですいません。
6面ステーションの6面って体操か何かやってたんですか？
男子新体操について。団体で演技するときの床は体操競技と同じようなスプリングが入った床なんですか？
器械体操の質問なんですが、跳馬の前転とび1回ひねりをするにはどうすればいいですか？？ 現在2分の1ひねりまでならできます。 高校生男です。(ｉ川県) 2ヶ月ほど前の大会で、あとちょっとというところで跳馬個人2位でした。 どうにかして1回ひねりを身につけて1位になりたいです！ そのためにどのようなことを意識すればいいのか、どのような練習をすればよいのか、など教えていただきたいです！
マカコで、最初に着く手が回る際に肘が曲がってしまうのですが、どうすれば肘が曲がらないように出来ますか？
バク宙について。布団に向かって練習しています。怖い！とは思わないで回れるんですが、背中かおしりから落ちてしまいます泣 どうすれば一回転できますか？もっと高く飛ぶ？もっと体を丸める？教えてください！お願いします。
海外の体操選手で一番かっこいいのは誰ですか？
女子体操部ってこの寒い中裸足なんですね。 日頃鍛えて平気なんですかね。冷たいと思います。 普通の足の裏では無いんですかね。
体操、男子、ゆか、演技構成について 前後開脚座からしんぴ倒立をした場合、一つの技と見られるんですか？それとも別々の技として見られるんですか？
新体操やってます。甲出しのときに、左足の甲が外側に曲がってしまいます。体重のかけかたに何か問題があるのでしょうか？
脚前挙をやりたいんですが足が上がりません 足を上げられないのは体が硬いからですか筋力問題ですか? 教えてください
鉄棒の技で、中抜きおり 背面蹴上がり 大車輪 こうもり回りの４つのなかで難易度をつけるならどういう順番になりますか？
カチンカチン体操って何ですか？
体操の技の名前についてなんですが、モリスエなどは分かりやすくていいと思います しかし、シンシンなんちゃらとか、シンシンしんげつめん、とか、 『シンシン』って必要ですか？ シンシンゲイロード一回ひねりとか、長すぎるしききずらい 例えば、スクランブル1 (スクランブルワン) これは自作の名前ですが、例えばこうした名前にすれば、数字が何回ひねったかを表しますから一目瞭然じゃないですか？ なんちゃらのなんちゃらで何回ひねり、なんてゴタゴタする必要ないですよ その間に演技は進んじゃいますし シンシンのしんげつめんの何回ひねりましたーー！！って言ってる本人はなげーよ！とか思わないのですか？体操の技の名前についてなんですが、モリスエなどは分かりやすくていいと思います しかし、シンシンなんちゃらとか、シンシンしんげつめん、とか、 『シンシン』って必要ですか？ シンシンゲイロード一回ひねりとか、長すぎるしききずらい 例えば、スクランブル1 (スクランブルワン) これは自作の名前ですが、例えばこうした名前にすれば、数字が何回ひねったかを表しますから一目瞭然じゃないですか？ なんちゃらのなんちゃらで何回ひねり、なんてゴタゴタする必要ないですよ その間に演技は進んじゃいますし シンシンのしんげつめんの何回ひねりましたーー！！って言ってる本人はなげーよ！とか思わないのですか？
立った姿勢から後ろにブリッジするには、どうすれば成功しますか？
新体操のバトンを使ってジャグリングができないかと考えたのですが、どのように使えば良いと思いますか？
体操競技の男子の床運動だけど、あんなに開脚して、横チンは出ませんか？
しんぴ倒立があがりません。よくつるとかいうんですが全くできません。どうしたらいいですか？力が弱いんですか？ごくたまに上がります。
体操に詳しい方 もしくは バク転ができるかた ご指導お願いします自分は最近 バク転の練習をYouTubeの動画を参考に始めました 形はある程度できてきたのですがどうしても完成しません 首がそりきってないのが原因な気がしますがどうやっても改善できません メールアドレスを教えていただければ動画をお送りします もしくは返答者の方にアドレスを教えます どなたかお願いします
シライ／キムヘフンという体操の技について。考案者の名前がつけられ、白井さんとキムへフンさんという2名の名がついたわけですよね？ なんで白井さんのほうは姓だけなんでしょうか？
三点倒立をしているのですが、どうしても一直線、ピンッと真っ直ぐになりません壁から足を離しても離した状態をキープできるんですが、足が壁側に倒れ気味で一直線にしようとするとバランスが崩れてしまいます 一直線をキープするにはどうすればいいでしょうか？やはり腹筋とかでしょうか？
前屈を深くやるには どっちが柔らかい必要があると思いますか？ 私は膝の裏だと思うのですが友人は腰だと言います 正解はどっちでしょうか？
新体操で、 壁に体重をかけてする足の甲のストレッチがあるのですが、上手く出来ません。 できる方法があれば、教えてください。
高校生の床のルール教えてください。技何個とかです。 後、ロン宙と、ロンバク宙ってそれぞれ点で、入りますか？
新体操をやっている女性に質問します。体を柔らかくする秘訣は何ですか？
新体操の団体の曲を探しています！！！明るくて、楽しい曲がいいです！ 出来れば声が入っているほうがいいです！ 誰か教えてくれる神様いらっしゃるでしょうか？ 至急お願いします！！！！！！！！！！
ウェブスターの前に前宙が出来ればすぐ出来ますか。
側転のとき、足が棒のようにまっすぐならず着地のときには「ドンッ」と音をたててしまう状況の中、一向に上達せず５０回ぐらい練習してると右のお尻がいたくなりましてつらいです。着地は先右です。
ラジオ体操を朝と晩、第1、2、3を一回するのを(123を二周)一日2セットやってるのですが運動不足ですか？教えてください
子供を体操選手にするにはどれだけの金がかかりますか？
チアダンス講師として都内にて、指導にあたっています。 今現在、キッズチアダンスチームを現在立ち上げたい方いらっしゃいますか？？ 場所の確保と人数《５人～》もうお集まりでしたら指導へ伺います。 メッセージを送っていただけたらすぐお返事させていただきますのでよろしくお願いします。
新体操などでよく見かけるのですが、後転しながら片方の足はつま先をつき、もう片方はあげる、画像のような技は名前ありますか？？ あったら教えていただきたいです。
バタフライツイストの恐怖心のなくしかたと練習方法を教えてください
体育の授業の前の体操って要らないですよね。
最近自分の家の庭でアクロバットの練習をしています。今出来る技は、ハンドスプリング、側中、バク転、マカコです。次、何に挑戦しようか迷っています。側転ツイスト バタフライツイスト ゲイナー ウェブスター どれがいいと思いますか？できれば順番を教えてくれたら嬉しいです。もしくは何か練習すればまだ簡単にできるであろうカッコイイ技はありますか？ 回答おねがいします。
倒立についてのことですが、一応静止することはできるのですが、何回か足を上げて、ようやっと、静止できるようになります。やはり一発でできたほうがいいと思うので、どうしたらよろしいですか？
今、柔軟を頑張っています。 今の目標は２００度くらい左右開脚で開けるようになることです。 一人でできる柔軟トレーニングのメニューを教えてください。
北海道に社会人でも教えてくれる器械体操の教室やクラブはありませんか？
体操の技やアクロバットの技のれんしゅうについて みなさんは、一つの技が完璧になったら新しい技にいきますか？ それとも一回に複数技を練習しますか？ 回答待ってます！
体操部に所属している高校生です。体操の床技である、側方宙返り1回ひねりを練習してみたいのですがまずはどんな練習をすべきでしょうか？ ちなみに普通の側宙はできます。
側転の練習をやってると右尻に激痛が走るようになりました。和らげるストレッチ法を教えてください。
体操ニッポンの選手の上半身裸の画像や動画はありますか？
体操競技やっています。いま、コスミックからのシート蹴上がりを練習してるのですができません。誰か、コツがあったら教えてください。お願いします。
ロンダートバク転がうまく決まりません含みや体の起こしを意識しているのですが、どうしても綺麗な流れでバク転が繋がりません。 というより起こしがよくわかりません‥ 上手く成功させるコツやそのためのトレーニングなどがあれば教えてください‥
皆さんに質問です！ 体操やトリッキングの技を練習するとき一日どれくらいの技を練習しますか！ やっぱり一つの技をずっとしたほうがいーのでしょうか？僕は、早く技をやりたいので何個も練習してしまって！ せっかくできた技もできなくなることがあります！ 多いときで5こぐらいの技を練習してしまいます！ 皆さんは、どう練習していますか！ いっこに集中しますか？ 沢山しますか？回答まってます
オススメ子供の体操を教えてください。(音楽なし) 来週に近所でスポーツ大会を行います。小規模なもので参加者は３０名程度の物なのですが、アイスブレイクにもなるようなオススメの体操があれば教えていただきたいです。インターネットで調べるといろいろあるのですが、音楽にあわせて行うものしか見つかりませんでした。 ちなみに子供の年齢は幼稚園から小学校低学年までです。 よろしくお願いいたします。
部活でアクロバティックをやりたいのですが、ほとんどみんな激しいアクロバティックは初心者なので、初心者でもできて、かっこよく見えるアクロバティックを教えてください。（みんな側転まではできます！！）
世界体操2015終わりますが。 リオ五輪代表男子団体ベストメンバー組んでくれませんか？ 内村 白井 加藤は決まりでしょう。あとは誰かな 田中(弟)は高得点狙えるけどメンタルに不安ですね、今回2度の大過失は痛いですね。萱と亀山 長谷川比べたら萱の方が複数種目行えるし勝負強いですね、でも長谷川の寿司パフォ世界で観たいな。つり輪に強い山室は大事でしょう！彼は確実に計算できるし、だがもう一つ勝負できる種目あって欲しいな。しかしイギリス怖い存在ですよね？ 中国より怖いかも、中国も威信かけて強化してくるね、頑張れ日本！！
50歳ちょうどで壁にもたれずに倒立１分って、まぁまぁでしょうか？
器械体操を本格的にやっている男子中学生の親です。いわゆる選手コースで小学校から続けていますが、試合ではなかなか結果が残せていません。 西日本ジュニアには出場しますが、全日本ジュニアには一度も出場したことがありません。 来年は中3になり、高校進学を考える時期になります。 本人は体操で進学を希望しており、通学可能な私学の強豪校を希望しています。 本人の希望をかなえてやりたいという気持ちと高校で果たして通用するのか、惨めな思いをしないかという気持ちが入り混じっています。 体操で高校進学させた親御さん、どんな決断をされましたでしょうか？
新体操で、 壁に体重をかけてする足の甲のストレッチが、出来ません。 やる方法を教えて下さい。
先日、知人女性の中学生の娘さんの新体操の試合を見に行きました。新体操はテレビでしか見た事がなく、その全ての迫力に圧倒され興奮してました。 保護者や関係者は撮影が許可され、彼女達を撮影しつつ、最初の内は子供の様にはしゃいで見ていましたが、やはり、自分も男なので、だんだんと男の部分が反応をしてきてしまい、気が付けば、ズボンの上からもハッキリ分かるぐらいになっていました。 私のそわそわしている様子を見て知人は、 『はいはい…。まあ男だから仕方ないよね…。トイレ行ってきなよ。別に恥ずかしい事じゃないから…』 と、気を利かせて私にこう言ってきました。 私は知人の配慮に照れつつも、トイレに駆け込み処理をしました。 しかし… やはり、あの非日常的な衣装に身を包み、人間離れした柔らかい手足、何より、足を上げたり開脚したりしている姿にはどうしても男の部分が反応してしまい、結果的に、その日は３回トイレに駆け込みました…(^_^;) やはり、新体操をやっている人にしてみたら、こういう感情を男性に持たれるのは迷惑ですか？
ラジオ体操第一の中に出てくる、上体を後ろに反らす時、使用されている筋肉はどこでしょうか？ラジオ体操第一の中に出てくる、上体を後ろに反らす時、使用されている筋肉はどこでしょうか？
蹴上がりがどうしてもできませんなにかアドバイスをおねがいします http://youtu.be/Uf_7fanvTrg
バク転ができるようになりたいので、から他柔らかくする方法教えて下さい
抱え込み側宙の改善点を教えていただきたいです。このタイプの練習は今回初めてです。 安定感がないのと、高さが出ない。 あまり抱え込めていなくて汚い。台の上で転がる意識をしてもこの程度になってしまいます。 改善点やコツありましたらお願いいたします。
アクロバットについて いまゲイナーをやってって全然できません どんな練習方法がいいでしょうか！ なるべく、怖くない方法でおねがいします ばくちゅうは、できてフラッシュキックはできないです！回答お願いします！ できたらなるべく早くお願いします
私は趣味でトリッキングをしてます タッチダウンライズ、ゲイナー、こーくスクリューについて質問なのですが、YouTubeでどの講座を見ても、やり方は説明しているのですが、練習方法を説明してるのがないのでがわかりません、練習方法を説明してるやつでは、自分生意気なのですがZENさんのようなプロのような人ではなく、明らかにたいして出来ていないような人で、みんな言ってることが違うのでよくわかりません、、 おすすめな動画などありましたら教えてください、 それか、埼玉県でトリッキングの講師などがいましたら、教えてください 日本語下手ですいません
バク転で、首の反りはどのタイミングでやれば成功しやすくなりますか？
体操より新体操の方が美人選手多いですか？
新体操をやっている人に質問です。 恥ずかしい質問ですが、 下の柔軟のとき、あそこはどうなっていますか？ 股関節が広がる痛みに加えて、あそこも広がって痛くなりますか？
中2女子です。体操を習っています。 それで質問なんですが、鉄棒のけあがりと、床の後転倒立、伸膝前転、後方倒立回転のコツ、家や公園の鉄棒で出来る練習を教えてください！ よろしくお願いします。
こんにちは！小6です。体育でロンダートができません。側転もです。でも側転を練習していて全くコツがつかめなくてロンダートだとあと少し！って感じなんです。側転ができないと始まらないのは知ってますが綺麗なロンダートの仕方を教えてください！手の位置とか基本的なことはわかってるはずです！たまに外で練習したりしてます。
新潟で初心者でも出来るアクロバット教室ってどこかでやってますか？
白井選手がリジョンソンを成功させましたが、(やるやらないは別として)彼ならば床でリューキン(抱え込み3回宙)も成功できると思ったけどどうですか？ 見てみたいです。
昔、長座体前屈の結果が16㎝でした。友達に笑われましたが、これってどうですか？
体操の床運動のとき、横チンが出たら減点されませんか？
最近この質問ばっかですみません！体操経験者の方、回答して頂けるとありがたいです！ 私の技はなんでも曲がってしまいます。バク転もロンバクも前宙も。 まだ1人で出来る段階ではないのですが、曲がってしまって困っています。 どうすれば曲がらなくなるでしょうか？ 体幹鍛えれば少しはよくなりますかね？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
体操経験者の方、質問です。自分は今、前方転回とバク転の練習をしていて、両方とも一応できています。 ただ、気になるのが、前方転回もバク転も倒立姿勢になったとき、肩が入らないことです。 倒立の練習で肩を入れています。倒立をやるときは肩は入っているのですが、前方転回やバク転をやるときは肩が入ってない状態になります。 変な癖が付いていると思います。 なので、ステップアップ方式で、具体的に何をしたらいいですか？ それから、バク転について、しゃがんだ状態からバク転をするみたいに後ろに跳んで、倒立で止まる技があるのですが、あれはどうやって止めてるんですか？練習方法お願いします。
倒立が出来ません(TT) こんにちは。中１の女子です。私はものすごおおおおおく運動音痴です。 学校で倒立や倒立前転をやっているのですが、倒立すら出来ません。。。ほとんどの人ができていて恥ずかしいです。 いろんな投稿を見て壁倒立などやってみたんですが、足がまず上がりません。怖くて。また、上げようと思ってあげると頭や腰から突っ込んでしまいます。。 ほんとーにいくらいろんな方法を試しても出来ないんです！！ なにか絶対倒立ができるようになる方法はありませんか？ お願いします┏○
よく、 重いものを持ち上げる時や、 バッターのスイング等で、 「腰を入れる」 と言いますが、 これは、 お尻を突き出すスプリンタースクワット、 のフォームと関係しているのでしょうか？ 例えば、重いものを持ち上げる時は、 お尻を突き出しながら持ち上げれば腰痛にならない、 とか、 直立していても軽くお尻を突き出したフォームで、 スイングしたり、 ボクシングのパンチも強力になったり、するのでしょうか？
前方ブリッジ（片足ずつ上げて、下ろす）のコツを教えてください。 新体操を習っている11才の娘が練習をしてもなかなかできません。どうしても、逆さになった状態で180度に足が開かず、下りるときもほぼ両足着氷になってしまい、そして体を起き上がらせることができません。柔軟はあるのですが（開脚200度）やはり筋力の問題でしょうか（でも小さい子供もできる子はいますよね）。 Ｙｏｕｔｕｂｅなどを見て、コツを探していますが、なかなか参考になる物がありません。 何かいい方法がありましたら、教えてください。
アクロバットのジャックナイフについてです。ジャックナイフという技を見る限り、すごく簡単そうで普通のバク宙ができなくてもできるような気がするのですが、実際どうなのでしょうか？
ロンダート バク転が起きがってきません難度の高い技に挑戦しようと考えているのですがロンダーバックが上手くハマらずタンブリングが高くなりません。 脚の引きつけも遅くどうにもなりません‥ いいトレーニング方法やアドバイスなどがありましたら是非伝授お願いします。 また映像などが参考になるのであれば個別で送信させて頂きます
体操競技の特性をどなたでもいいので教えてください。お願いします。
https://youtu.be/cFQ7bHSeTY8 コークスクリューアドバイスお願いします
高1で器械体操をやっています。最近、転回やバク転をして手をついた時に左手の第２関節が痛くなります。すぐに治りますがまた転回などをやると再発してしまいます。でも倒立などの軽く手をつくときは全く痛くありません。これは何かの病気でしょうか。教えてください。
体操の内村選手は、デカチンですか？
体操演技中に勃起しちゃったら、どーすればよいですか？
Y字バランスをするとき、骨盤を傾けるとは、どういう意味ですか？
体操 内村選手がアメリカの人だったら、大会成績でいままでいくら貰えているでしょう？
前回り（前転）の補助の良い方法を思いついた！ …かもしれません。 今日、3歳の子どもが10分ほど練習しただけで前転ができるようになりました。横でマネしていた1歳半の子にも試すと30分ほどでできるようになり、もしかして良い補助方法なんじゃ！？と思い投稿しました。 たくさんの方に実践していただいて、感想がいただけると嬉しいです。 ちなみに数年前まで小学校の教員でした。（正規採用で6年勤務後、結婚退職しました） なので、本や勉強会等で、器械体操の教え方を学んだり、実際に授業で指導もしましたが、全員に効くほどの補助方法はなかったです。 今日やったのは… 1.子どもに高這いをさせる（ハイハイの状態から膝を伸ばす） 2.頭を床につけさせる（この時はおでこでもかまいません） 3.補助の手を尾てい骨の方から入れ、股間を優しく包む（自然と顎が引かれ、背中が丸まり、後頭部が付いた状態になると思います。また、爪先立ちになり、腰の位置が高くなります） 注：顎が引けていないまま回転すると首を痛めることがあり危険ですので、「手を見ててね」と声をかけると良いです。 4.手を進行方向やや上に押し上げると、子どもが前転します 教員時代では絶対できない、思いつきもしない方法です。 性的虐待で、管理職を通り越して、教育委員会に訴えれられるレベルです。 なので、ご家庭で親御さんに試していただきたいです。 （同性なら小学校低学年まで可能ではないでしょうか） 幼少期に前転をマスターしておくと、マット運動や鉄棒への苦手意識が軽減します。 （マット上ですら前転ができない子どもにとって、鉄棒で前転なんて恐怖でしかありません） また、前転をすると三半規管が鍛えられ、車酔いが改善される効果もあるようです。 試していただいて、感想をいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
173㎝で76㎏で垂直跳び66は低いですか？
バク転を練習しているのですが一応回れるようにはなったのですが 膝がまがってしまい、 抱え込むように回ってしまいます。 色んなサイト等見ましたが 改善方法がよく分かりません。 いい改善法知っている方 いらしたら回答お願いします。
バク転について。 家でバク転の練習をしているのですが、空気椅子のイメージの所をバランスボールを設ければ出来るようになりました。しかし無しでやろうとすると、どうも恐怖心のせいか、上手く回転が出来ません。 何か良いアドバイスあれば宜しくお願いします！
この動画の59秒からの技はなんという技のコンボですか https://youtu.be/o-931H2201E
札幌でバク転、バク宙教室がある場所はあるでしょうか？
東京でマット運動が格安で出来るところを知りたいです。
とび箱の開脚跳びの準備運動について教えて下さい。私は小学校の教員で、今マット運動で、とび箱の授業をしています。（3組合同体育で全員で９０名です。以前、とび箱の練習中に、手首をいためて２週間ほど運動ができなくなった児童がいました。そこで、とび箱の授業の前に必要と思われる準備運動を教えて下さい。現在は、一般的なストレッチ（３分）、筋力トレーニング（５分）として、両手をコンパスの針のようにして、両足をコンパスのうでのようにして、くるくる回る運動、カエル両足たたきなどをやっています。（二人での馬跳びも考えていますが、馬跳に教師が必ずつきます。また、手のつき方についても事前、事中、事後に指導しています。 児童一人あたりのとび箱を跳ぶ回数は、（１グループ１５名）８～１２回程度です。 ただ、個人的には、４５分の授業では、この２倍くらい練習しないと、理想的なとび方はマスターできないと考えています。 とび箱の指導に詳しい方、経験者のご意見、ご指導をお待ちしています。
ブリッジ技のことで質問です。 複数でブリッジをして一人ひとりがほかの人を支え合い円を作る技をどのようにすればうまくいきますか？ポイントなど、そのような事が記載してあるサイトがあれば教えてください！
この演技に名前はありますか？
体操選手はどうやってジャンプ力を鍛えているんですか？
連バクの仕方教えてください動画を見てもなかなかできないので
バク転の練習してるんですけどセーフティーマットの上でできるようになったのですが普通のマットでてきるもんですか？
パルクールについて質問します。！ 54秒に出てきた技は側宙ですか？https://youtu.be/r74LsDksNmc
新体操の手具はどこで買うのが一番安いですか？？？
三段タワーを体育大会の組体操でやります。私は一番下をやるのですが、うまくたてません。そのための筋トレの仕方や、コツなどを教えてください。
バタフライツイストというトリッキングの技を会得したいのですが、マットを使える場所が無いのです。それでも会得したいです。練習の仕方、コツ、等教えてください。バタフライはできます。根気もあります。男です。よろしくお願いします！
飛び込み前転ができません。背中からついてしまいます。原因は腕を曲げれず、頭もつけれてないからだと思います。どうすればいいでしょうか？
バク転について今までバク転はコンクリートでも余裕でできたのですが、少しやらない内に全然できなくなってしまいました。 みなさんは少し間が空いてもできますか？ それと恐怖心の無くし方を教えていただけると嬉しいです。
新体操のレオタードの装飾について もし、競技中にスパンコールやストーンが落ちてしまったら減点されてしまうのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
今日から毎日風呂上がりに柔軟をして体を柔らかくしようと思ってるのですが、近道はあるんでしょうか？
アクロバットのコークスクリューを練習しています。今日の練習で形はコークっぽくなったのですが着地ができず、回転自体も安定しません。 改善点を教えていただきたいです。
中3女子です。バク転のやり方を教えてください。ネット見てもいろいろ書いてあるんですが、後ろに飛ぶとか上に飛ぶとかほんとはどっちに飛べばいいんですか？ えっと、小学生の頃に器械体操？みたいなのが好きで、立ちブリッジやったり前方倒立回転とかハンドスプリングとか後方倒立回転？(ブリッジ→地面蹴る→逆立ち→立った状態)とかやってました！ でも中学入って今まで何もしてなくて太ってばっかなので動こうかと！ 側宙やりたいなーとか前方伸身宙返り？とかやってみたいと思ったんですが、バク転できないと難しいらしいのでまずバク転からやりたいです。 なので教えてください！！ そしてハンドスプリングなんですけど教えられたら教えてください。 運動部の先生は私のハンドスプリングをできてると言ってくれたんですが、着地がしゃがんだ状態になってできません！！ 教えてください！！
椅子柔軟ができる方に質問です。 私は中3で、高校で新体操をやりたいと思っています！ 柔軟性は、前後、左右とも180°近く開きます。 まず、いつから柔軟を始めましたか？ 始めたばかりの頃の柔軟性と、 現在の柔軟性を教えてください。(椅子柔軟は床からの脚の高さか開脚角度) よかったら 家での柔軟は 風呂あがりに○分キープ とか、 クラブでは ○㎝くらいまで持ち上げてもらう とか、 個々のやり方を教えてください！ 本題ですが ある一定まで柔らかくなったら、それ以上は柔らかくならなくなる、というのはyesですか、NOですか？ おそらく、 柔軟を始めたばかりの頃は、この前より5㎝柔らかくなったとか実感できたと思います。しかし、椅子柔軟では何㎝柔らかくなったとか実感しにくくなると思います。柔軟しても現状維持になるのか、少しずつでも柔らかくなっているのか、どちらでしょうか？ お願いします！
【アクロバット】これってなんて技ですか？
平行棒の上でのスイングのやり方と、コツを教えてください。
アクロバットをしたいのですが、世田谷区内でフカフカのマット(エバーマット)があるばしょを教えてください。
当方杉並区在住ですが、息子が練馬区の高等学校へと通っています。 最近学校でマット運動の授業があったそうで、幼い頃に器械体操を習っていた所以もありまた練習したい。と言っているのですが、学業や部活、また年齢もあってその手のクラブ活動ではなく公営の体育館で自主的に練習したいようです。 学校帰りに寄ってくるそうなので、練馬区にそのような練習の出来る区営の体育館はあったりするのでしょうか？
補助倒立のやり方を教えて下さいお願いします
バク宙ができません。どうしても顎が反ってしまいます。どうしたらいいでしょうか？
鉄棒のポップターンについて質問です！ 今、一挙ツイスト1/2でスイングしながら大きくする練習しています。 倒立はまるぐらい大きくできるのですが、はまった後どうしていいかわかりません。 ひねる感覚がないのか、怖さから萎縮しているのか、、、 次の段階は何をしたらいいですか？ ツイスト移行、後方車輪ひねり大逆手はできます。 よろしくお願いしますm(_ _)m
埼玉県ふじみ野市：大井公民館で活動している「体操の会：エンゼルス」ついて 指導者の先生のお名前と電話番号をご存じの方教えて下さい。 よろしくお願いします。
体操競技中の指導者の補助は減点対象になるのですか。体操の専門家でないため分かりませんが、演技中に指導者が鉄棒、段違い平行棒など器具の横に控えたり、立って手を添えようという動きをする場面を見かけます。 あれは選手に手が触れないかぎり減点にはならないのでしょうか。同じ種目でも補助者がいるより選手一人で演技する方が見た目も高度な印象があるのですが。 相撲でも押し出されそうになった力士の後ろで親方が手を触れないまでも弟子が押し出されないように踏みとどめるようなジェスチャーをすれば問題になるのでしょうか。（まあ、そんな親方はいないけど）
本当に本当に履いているのですか？なで競泳水着なのですか？ 本当に履いているのですか・・・？履いている理由は何ですか？ 体操競技をしている男子にお聞きします。 体操競技ユニフォーム（短パン）の下は競技用海水パンツ（競泳パンツ）を履くと聞きましたが本当にそうですか？ それはなで競技用海水パンツなのですか？ オシッコをチビっても目立たないって短パンに染みないのですか？ 競泳水着ってブーメラン型（ハイレグ）のやつですよね？ 練習前に履き替えるのですか？まさか、一日中履いて居るのですか？
もとから体が柔らかく、180度ペタッと開く人に質問します。 180度開脚なら難なく開けると思います。 では、分厚い本とかに足をかけ、180度以上開脚するのは、無理すればできますか？ 180度開く人は開脚して心地よさそうに見えますが、じゃあ180度以上足を引っ張ってみたら心地よいのが痛いに変わるんでしょうか？私は180度開かないので感覚が分かりません。 やったときの感じを教えてください。
中学一年生です。今体育で跳び箱をやっています。そこで開脚跳びと台上前転をやるのですが、中一で凄い人だと何段くらい跳べますかね？
倒立の状態から回転して起き上がることはできますか？助走なしでです。
体操の特別要求って、普通の技と一味違くて難しいですよね 床の側方系と鉄棒の放れ技に苦戦しています。 一番簡単なのはやっぱり、ダイビング、側宙、ボローニンしかないですか？
土浦四中の新体操部が県大会制すと新聞に出てましたが何連勝してるか知っている方いますか？
日本の体操は女子よりも男子が世界で強いのは何故ですか???
週1回（1時間30分）の体操教室で体操の初心者がロンダ―ドからのバク宙を覚えるにはどれくらいの期間が必要ですか？
中３でバレエを小２からやっていますが開脚が左と横しか開きません。右はどうやったら開きますか？
前の投稿に左右開脚の写真をのせるの忘れたのでこちらにのせます！
ラジオ体操や運動をするときの「１，２，３，４」などの掛け声は、なぜ意識しなくても「レ」の音階になるのでしょうか。
後方宙返りを習得したいです。そこで、習得にかかる時間と家でできる練習法を教えて下さい。
ロンバク宙で膝が抜けない方法教えてください！ ロン宙なら抜けないんですけど、ロンバク宙は抜けてしまいます。 踏み切りの位置と着地の位置がほぼ同じなので、高さが出ないでひねれないし、ピットに向かってやったりできないのですごく困ります。
世界体操2015団体戦の総括をお願いします。祝金メダル。
体操競技をしている男子にお聞きします。 本当に履いているのですか？なで競泳水着なのですか？ 本当に履いているのですか・・・？履いている理由は何ですか？体操競技ユニフォーム（短パン）の下は競技用海水パンツ（競泳パンツ）を履くと聞きましたが本当にそうですか？ それはなで競技用海水パンツなのですか？ オシッコをチビっても目立たないって短パンに染みないのですか？ 競泳水着ってブーメラン型（ハイレグ）のやつですよね？ 練習前に履き替えるのですか？まさか、一日中履いて居るのですか？
小中学校時代、体育でマットを使用するとき（前転、後転で使うマット）側面の持ち手というか、びろんとでてるのを必ずマットの下にしまい込め！と強く言われました。 その持ち手付近を歩いたりした際何か事故でもあったのでしょうが、 これって全国的にそういう指導ってありましたか？ 因みに、子供の運動教室で同様のマットを使用する際、全く持ってびろーんと垂れたままでしまいこんでないので質問しました。 中学校時代は生徒が用意、先生が監督でしたが、その子供の運動教室は先生が全て準備しています。
回転技で、出来るようになったらカッコいい技教えてください！ロンバクやロン宙や前宙など簡単なやつはもう出来るのでそれ以外でお願いします！
バク転が恐怖心あってできません どうやったらできますか？ ちなみに補助してもらう人はいません
器械体操を習っている中2女子です。私の体格について質問です。 私の体格は、 身長→151.2㎝ 体重→35.6㎏ です。 これは、体操競技をしている人にとってどういう体格ですか？ 小さすぎ、大きすぎ、軽すぎ、重すぎなど、回答頂ければ嬉しいです。 あと、器械体操をしていない人と比べて、どうですか？ それも教えて欲しいです。
生理の時、新体操をやって足を広げたりしたら、経血が漏れたりしませんか？
LAVAでフィットネスってよいですか？ 体験者の方の意見がききたいです（*^_^*）
平成27年度の宮城県中学校総合体育大会で入賞し、東北大会に出場できるのはどこの中学校ですか？ できれば、団体と個人の両方が知りたいのですが。教えてください。
新小２の娘が新体操クラブの育成選手クラスに入っています。 母の私は全く新体操経験がありません。競技会など見ても、選手のどこが良くてどこが悪いのか、はたまたどうしてあの点数なのか、さっぱりわかりません。 さすがにこれではいけないと思い始めているのですが、勉強するのに良い本やＤＶＤなどありましたら、教えていただけますか？ あるいは、母は勉強の必要はありませんか？先生はベテランで選手を何人も育てていますので、下手に勉強せずに、先生にお任せの方がよいでしょうか… 先日全日本チャイルドを見に言ったのですが、あの順位って、みなさん納得がいっているのでしょうか？ 私が素人だからだと思いますが、色眼鏡って、あるような気がしました…。
昔、倒立して頭に血が上って倒れそうになったことがあります。それ以来、倒立するのが、怖くて、高3なんですけど全然できません。どうしたら怖くなくなりますか？
バク宙を練習したいんですけれども…怖くてできません(当たり前) いい練習法とかありませんか？ ご返答お待ちしております
福岡市内で、新体操のフープカバーを売っているお店ってありますか❓
良い年して前転が出来ません。現在大学に通う20代男性です。 最近、高校まで前転が出来なかったことをふと思い出して先ほど数年ぶりに前転の練習をしてみたのですがやはりと言うか、全くと言って良いほどできる気がしません。 私が前転を行うとどうしても前に綺麗に転がらず、横方向に転がってしまいます。 何かコツはありませんでしょうか？教えてください。 開脚前転などの派生技ではなく普通の前転です。よろしくお願い致します。 1度で良いのでどうしても成功してみたいです。
大阪で懸垂できる鉄棒を教えて下さい。 Are there any park in Osaka for Street Workout?
この旗はなんの旗ですか？
新体操やってる中3です。バレエの1番ポジションを180°開けるようになりたいです。何をすれば180°開けるようになりますか？
倒立ができません。腰やお尻は上がっているのですが、足が真っ直ぐに上がりません。 恐怖心をなんとか克服し、壁倒立を練習しています。 壁によじ登って、壁を弱めに蹴り、逆立ちの状態で止まって倒立の感覚を覚えたりして、逆立ち自体は出来ると思うのですが…。 足を上げるにはどうすれば良いですか？
新体操 スカート付き衣装 エロくないですか？特にスカート付きのレオタードが 捲れて見えた時はパンチラを見ている気分になります https://www.youtube.com/watch?v=scHDZJAZuTI
新体操をやってる方か、アクロバットが上手な方に質問です。 私は今、側宙(エアリアル)の練習をしています。そこで、側転から側宙につなげる動画をいくつか見たんですかけど、側転→サイドエアリアルばっかりで 側転→エアリアルが見つかりません。もしかして側転からつなげるのだとサイドエアリアルのほうが簡単なんでしょうか? 私は足を伸ばしてるのがかっこよくてエアリアルをやってるんですけど側転からサイドではなく普通のエアリアルにつなげることは普通に可能なんでしょうか? 素人中の素人なのでなにいってんだこいつって感じかもです。 わかりづらくてすいません><
マット運動でバク転を使ってできる連続技ってどんなのがありますか？
組体操について質問です。僕は高校生です。 今年の体育祭でおこなう組体操の長に選ばれました。 組体操長は組体操の隊形、技などを考えないといけません。 僕の高校では最近組体操での事故も増えたため、 ピラミッドは5段まで、塔は3段まで。さらにメイン技(5段ピラミッド、3段タワー)は一つの隊形につき、一つまでという決まりもあります。 他のブロックも同じ決まりの中組体操をするので条件としては同じです。 技の制限があるとなかなか考えるのに苦労しています。 メイン技はピラミッドとタワーは決まりなのでサブの技でピラミッド、タワーの引き立てになるような技はありませんか？
ラジオ体操は１回何分ですか？ラジオ体操には目的別の種類がありますか？ラジオ体操より体に良い体操はありますか？
器械体操が苦手すぎてやばいです。明日から保体でマット運動が始まります。私は陸上競技や球技は得意だけれど、器械体操が死ぬほど苦手です。 マット運動と言えば、前転後転や倒立など、マットに手をついて逆さになったり回ったりするような授業ですよね。 私は特に逆さのままキープしたりするのが怖くて怖くて、鉄棒は前周りすらできません。 準備運動に倒立しろなどと言われたら羞恥心で死んでしまいます。勢いに任せたらできるような技ではないし、怪我をしそうで怖いです。 クラスのマット運動が苦手な人は仮病を使って休むと言っていますが、流石に三学期に入ったので成績を下げるわけにはいけません。 私はどうすればいいのでしょうか。
組体操の補助なし帆掛け舟ができません。 倒立をする人を支える補助役無しで行う帆掛け舟がどうしてもできません。 倒立をすると勢い余って反対方向に倒れてしまうのですが、何が原因か想定できません。どのように工夫すれば解決できますか？
体操世界選手権の日本選手の画像1番ひだりは名前はなんですか？？？
体が限りなく柔らかい人っているじゃないですか。僕たち凡人はあるところでイタタタタタタ！！！ みたいになると思うんですけど、彼らはそのようなことはあるんですかね？
アクロバット、アクション、体操器械体操、男子新体操 この違いを教えてください。
高校３年の女子です。今年受験生で、来年大学生になるかもしれないわけですが、器械体操部に入部したいと思っています。 私は、小学校5年間体操を習っていたので全くの初心者ではないのですが、もう６年ほどやっていないので、結構ハンデがあります。 一応、小学生の時は本格的にやっていたので、平均台の上でバク転できるくらいのレベルでした。 ですが、中学高校と吹奏楽部で運動をしていません。なので、体重ももちろん増えて太りましたし、動かないので胸も大きくなりました。 これからは毎日筋トレやストレッチを勉強の合間にやっていこうと思っています。 このような状況で器械体操ができるでしょうか。 長くなりましたが、どうかご回答の方をよろしくお願い致します。
マット運動が出来る場所ってありますか？
後方宙返り4回ひねりの難しさ閲覧室ありがとうございます。 タイトルの通り、白井選手が床で4回ひねりを成功させてシライグエンという名前がつきましたが… 実際4回ひねりってどんだけ難しいんですかね？ 内村選手とか加藤選手、早坂選手などは実施することはできないのでしょうか？ 3人ともひねりは得意ですし3回半ひねりは結構余裕じゃないですか。 4回ってなってくると話が違うんでしょうか。 4回ひねりに挑戦してる人などいましたらお願いします！
逆立ちができません。コツとかありますか？
アクロバットの練習場所を探しています 武蔵野、吉祥寺、三鷹あたりでマットを貸し出してくれる施設とかあれば教えてほしいです また 武蔵野総合体育館でアクロバットを練習してる方はいるのでしょうか？ よろしければ教えてください！
体力テストで行う、長座体前屈について質問です。 私は現在中学二年生(女)です。 今年、長座体前屈で60cm出しました。 でも、ネットでは80cmとかがいるので、私もそれくらいにしたいです。 どうすればできますか？ (来年は70くらいを目指しています。)
中学の体操部について 以前、普通の公立中学の体操部員がバク転を習得した話について質問させて頂いた者です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415488771...上記は30年前の話ですが、 今の子はどうなんだろうと思い調べたところ、 ほとんどの中学の体操部には実体がなく、 実質的には地域のクラブチームが動いているだけと分かりました。 ということは、現在バク転をしているような人は、 幼児、小学生からの経験者ばかりと考えて宜しいんでしょうか？
鉄棒でマッスルアップのコツを教えてください！
学校の体育の授業で跳び箱のハンドスプリングをしたら右腕を痛めました。筋トレもしているので出来るだけ早く直したいです。 ちなみに上腕三頭筋あたりが痛いです。 やはり自然で治す他にないのでしょうか？
男の高３です。柔軟性についてですが体は柔らかいほうですが開脚で180度いくにはどうすればいいですか？いまだと恐らく120度くらいが限界です。前屈は完全にぺったんこまでいけます。これ以上はどうすればいけますか？関係あるかわかりませんがけっこう筋肉質です。開くときに内ももの大きな筋ありますよね？これがピンピンなのですがなんなのでしょう？これが伸びればいけそうです
体の柔らかさについてです！ダンスやってて並外れた柔軟性がほしいんです。 そのために毎日お風呂上がりにかかさずに柔軟しています。 私のスペックは 男性、163cm53kgでスポーツが得意な方です。 一応毎日を目標に柔軟していますが 時々、つらいときなどは柔軟しないときがあります。 それを続けていると今は開脚がぎりぎり180度いかないくらいで 左利きなので左足だけ頭にかけることができます。 しかし首までかかとはいかないです。 私が目指しているのは体操選手などみたいに 両足肩にかけたり 180度開脚以上ひらいたり、腰も左右にありえないほど柔らかくしたいです。 今はお風呂上がりに 開脚、股関節を柔らかくするために柔軟 前屈の形で上半身を左右にひねり腰を柔らかくするための柔軟 前屈を片足ずつする柔軟をしています。 後付けですが、肩を一周回せるようにもなりたいです。 つまり、肩を外すことができるようになりたいということです。 全部当てはまらなくていいんで 1年前に柔軟を始めたので こうなるのは一生無理だなど それともこうしたほうがいいなどアドバイスがありましたら是非教えていただきたいです！
昔体操クラブに通っていて、逆立ちをしてもなんともなかったんですが、さっきしてみると頭に血が上って圧迫されたような感じになって10秒も耐えられませんでした。しばらくしなかったらこんなことが起こりますか？
バク宙をやりたいんですが 何週間あればできますか？ また、練習法などを、細かく教えてください。 ちなみに、私は部活をしているので筋力や、柔軟性はそこそこあります。
体操の白井選手をみて、なーんか違和感あるなぁって感じた方いますか？ 理由も教えてください
僕は最近コークスクリューを練習しているのですが 足を振り上げてツイストする時の 足がきれいに引きつけれません どーすればきれいに引きつけれるように なりますか？ それと ツイストして回っている時 体がぐなぐなになり全然安定できてません どーすれば 体を横に安定して回れるようになりますか？ どうか教えてください
トリッキングのコークスクリューという技についての質問です！ 今コークスクリューを練習してるのですが着地が左肩の所でいつも落下してしまい上手く着地が出来ませんどうすればいいでしょうか？後は、着地だけですのでそのどうしたら着地が出来るか教えて下さい！
身長を伸ばしたいです。身長は、１４１㎝しかなくて、悩んでいます。 背を高くする方法は、ないですか？ （できれば、体操とかでお願いします。）
新体操のジャンプターンというのを練習してみたいのですが（多少のダンス経験はあります。多少・・・） どうやって練習すればいいかわかりません。 練習方法を教えてください。 よろしくお願いします。ジャンプそのものとツーステップはできるのですが、組み合わせることができないのです・・・。
体操競技の床が強くなりたいですタンブのコツやタイミングなど‥ トレーニング方法や気持ちのあり方などありましたら是非教えてください
平均台の練習が出来る場所ありますか？
アクロバット。コークスクリューの改善点を教えてください。回転中なにがどうなってるのかわからず着地がうまくできません。ゲイナー、バタフライツイスト少し、はできます。
ラジオ体操第一で最後に深呼吸をする時になぜ、腕をあげる動作をするんでしょうか？
スタンフルツイストの着地どうしてもできません。どうやったら着地が出来るようになりますか？できれば、練習方法など、教えてください。
体操部かっこいいですか？
アクロバット技についてです。 前宙や抱え込み側宙、バク転、バク宙、ロン宙などは柔らかいウレタンマットなどを使って練習会することができますが、タッチダウンライズやコークスクリューなどの3D技はどうすれば安全に練習できますか？ みなさまの練習方法を教えていただきたいです。よろしくお願い申し上げます。
横の開脚ができません> < 体育会でチアをやりたいので柔軟をしているのですが、足を横に広げる開脚がなかなかできません。 小学生の頃新体操を習ってて、かなり柔軟に厳しいコーチだったので、前後左右とも180度は開いていました。両足をパイプ椅子に乗せてする柔軟とかもしてたので、かなりその頃は体も柔らかったのですが、それから5年以上経つのでかなり硬くなってしまいました。前後はある程度まだ開いたので、椅子使って柔軟していたらほぼ綺麗に着くようになりましたが、左右は150度も行ってないくらいなので、椅子を使って柔軟できるレベルでもありません。 できれば1ヶ月くらいで柔らかくしたいので、柔軟に詳しい方いたらストレッチの具体的なメニューを教えてください！
新体操をやってる中3の女子です。食事ノートみたいなのを作ろうと思っているのですが、どんなことを書けばいいのでしょうか？
今度体育でマット運動と跳び箱をやります。私は太っていて怖がりなので、マット運動や跳び箱は苦手です。内容は、マットだと倒立前転、跳び箱だと、台上前転などです。どうすれば怖がらずにできますか？是非教えて下さい。
マカコのやり方を教えてください全然わからないです。手のつき方がわからないです。どのように着けばいいのか教えてくださいいい練習方法があったら教えてください。 お願いします。
ロンダートからの反るバク宙を教えてください。
後方二回宙返りと普通の後方宙返りの抱え込み方って違いますか？
これってバタフライツイストじゃないですよね？http://youtu.be/rzr8hAeEGL4
バク転、バク宙等についての質問です。 高校一年の男なのですが、バク転、バク宙、ロンダートバク転、ロンダートバク宙は、バク転教室等に行った場合、そのバク転教室にもよりますが大体どのくらいの期間で出来るでしょうか？ ブリッジ1分、壁倒立1分は楽にできます。体は柔らかいほうです。
バタフライツイストが立てません…アドバイスもらえますか…‼︎ 足が出ないです…
新体操で使うリボンのことについてです。 まったくの初心者でわからないのですが、リボンの長さとかはどういった感じで決められるのですか？ちなみに私の身長は大体、154㎝です。 リボンの購入について詳しく聞きたいです！よろしくお願いします！ リンボは、ドリルリボンを購入するつもりです！
平行棒 ベーレとモリスエはどちらが難易度が高いのでしすか？
新体操をやっている方に質問です。 レオタードは、着替えを手伝ってもらえれば、 後ろにチャックがあったほうが、 脱ぎ着楽ですか？
体操で、毎回連続バク転やいろんな技をするときに、失敗したことはないのに、どうしてもビビって、チキンになってしまい、そのせいか、全然汚いものになってしまいます。部員で、「怖いけど、全然ビビりはしない」って人がいて、その人は、自信があるからか、綺麗な形で技ができています。 そこで２つ質問です。 ① 綺麗とか汚いとかに、メンタルは原因の一つになるのですか？ ② チキン克服するにはどうすればいいでしょうか？ 文才がなく申し訳ありませんが、回答よろしくお願いします。
大学から体操を始めた男子です。技を覚えて上達したいのですが、何をしたらよいか分からず補強メインの練習になってしまうことが多いです。経験者の人や指導者の方がいない時など特にそうです。どのようにして技を覚えていけばよいでしょうか。
私はタンブリングを習っています 前まで（1年前）は後方1回捻りがまっすぐ高いスアンの形で出来ていました ところが突然それができなくなり低くて腰も曲がっておまけに着地まで曲がってしまい、ひどい時はマットから落ちてしまいます。 スランプではないと思います。飛ぶのが怖いとは思いませんので。 どうすればいいのでしょうか、精神的にもきてストレスです。
器械体操の選手にとって必要な能力とは、どんな能力？ バランス能力、反射神経、動体視力… …などはよく聞きますが、それ以外は何がありますか？ 跳躍力とか瞬発力とかも必要…？※素人なので変な質問ですがスミマセン…<(_ _)>
私は今新体操をしています。中学からやり始めました そこで質問なんですが、回転ジャンプやパッセピボットで軸が曲がってしまいます。 それも普通ではありません。前までは上手にできていたのに急にできなくなりました。大会も近いし一週間ほどで治したいです。 いい方法教えてください。
バレーは3セットで終わりですか？
https://youtu.be/Ugdpj337O9M 抱え込み側宙｢サイドフリップ｣アドバイス下さい なんか前宙みたいになってしまいます、でも着地は横を見ています
トリッキングのカートダブルフルについてです。カートダブルフルを習得するには、カートフルを伸身で出来ないと無理なのでしょうか？？ あと、どのような練習方法が良いですか？
ジャンプ力をあげたいのですが、あげるための筋トレとかあればおしえてください チアダンスでやるトータッチを高く飛びたいんです。
https://youtu.be/P2Ho4ZeW020 バク転アドバイスお願いします
バク転について 現在、バク転を練習しているのですが、ジャンプ後、腕が耳より前にきてしまい、 手がついたときにつぶれた感じになってしまいます。後ろにジャンプするとかは、クリアしているのですが、 どうしても手が前にきてしまいます。上半身が反れていない感じです。 講師の人に聞くと肩の柔軟性を上げる、意識する、と言われます。 そのほかに練習方法があれば教えて頂きたいです。 宜しくお願いします。
抱え込み側宙。の改善点、コツを教えていただきたいです。そもそも抱え込めてませんが..笑 抱え込み意識してもあの程度しか抱え込めません.. 一瞬のことで..。 高さも足りない気もします。 http://youtu.be/Bke2t0QB5s8 この中途半端な側宙でさえも成功率は60%くらいで失敗するときはこのようになってしまいます。ダメな点も教えていただきたいです。 http://youtu.be/UWSwm9lXK_Q
バク転についてバク転が出来るようになりたいです。 てゆうかやったこと無いので、コツを教えてください。 側転出来ます。 ブリッジもできます。 ブリッジで歩けます。 海老反りも無理やりやればできます。 Ｙ字バランスもできます。 マット運動のテストは満点クラスで一番でした。 柔軟体操も全部余裕です。 足も早いですし、できないスポーツはサッカーとマラソン[要は長距離]だけです。 ダッシュからの 側転→バク転→バク転→バク転→バク転→バク宙→着地 できるようになりたいです。 無理ですかね？ どなたかご教授ください。
三点倒立がまったくできないんですが、どうしたらできるようになりますか？？できる兆しが見えません。
前方倒立回転飛びができるには？
1ヶ月で股割りって可能ですか？
バックブリッジのやり方を教えて欲しいです。ブリッジしたあと足を頭の方に持っていけないというか、腰が持ち上がらないというか、コツ教えて欲しいです、よろしくお願いします！！
今、中一の体育で前方倒立回転飛び（ハンドスプリング） ーをやっているんですが、 回った後に手が残ってしまいます。 どうすればいいでしょうか(＊_＊)
新体操の発表会についてです。 私は、カメラマン（プロです）としてよく新体操の発表会の撮影を頼まれます。OBの人が参加していることがよくあり、10人くらいで団体の発表を行っているのを見るのですが、OBの方特有の動きなのか、「やたら」後ろ姿を見せる、というのがあるのです。 あまりにも頻繁に後ろ向きになるため、撮りづらくて仕方ありません。 ほとんどずっと後ろ姿、というのもあるくらいです。 審査員の方を向かない方が有利なこととか、あるのでしょうか？ また、後ろ向きの方が見栄えがいい、とか、何か理由があって後ろを向いてばかりなのでしょうか。それならばなぜ、OBの人に限ったことなのでしょうか。
新体操、バレエをやっている人に質問です(>_<) 前後開脚で前足が内向きに入ってしまうのに悩んでます。 中学生の時に、内股を注意され、ずっと意識していたので足首から下？は外股になりました。 股関節が内向きなんでしょうか？ 前後開脚は骨盤がずれないように開いてます（後ろ足が真っ直ぐ曲がり頭につく程度） 外側にして前後開脚をするしか改善方法はないでしょうか？ 大ジャンプはあげようとすると内股にに入るし、180度も開きません（泣）
バク転と、バク宙どちらが簡単ですか？そして、どちらを先にやった方がいいですか？
私は、バトントワリング部に所属しています。今年の９月１９日に文化祭があります。 その文化祭で、全校生徒の前で踊らなければいけません。(使用するのはバトンだけです) １回同じ学年のメンバーで踊りを作ったのですが、先生や先輩に成長がないとボツにされたので、YouTubeなど他の誰かが作ったものをコピーしろと言われました。。。 踊るグループを勝手にわけられたのですが、そのメンバーが3人で、２人は夏休み中海外に行ってしまうので相当やばいんです。 片方のグループは、先生にこれをやれと言われてやるらしいのですが私のグループはなぜか何も言われないんです。(聞いてもはぐらかされました笑笑) ３人で探したのですが、いいものがないんです……↓↓ なので、インターネットとかでいい踊りはないでしょうか？？ 質問をまとめると ☆バトンでいい踊りのサイトや、動画を教えてください ・3人でできるもの ・まねできる踊りと曲がある動画 ・バトンの技術は、ソロコンの初級 ・夏休み中(短期間 ・片方のグループに負けないぐらいのもの (四人でロック系のものをやるそう) ・洋楽or日本語でもＯＫ 可愛い系以外で、２人は背が高いのでクール系がいいかな？と思います！ みなさんに、頼らせていただきます(；´Д`） 至急です！！！！ お願いします。
後方のひねりがうまくかからないんですが、どうすれば鋭いひねりが掛けられますか？今は蹴った後、床が見えてから腕を使ってひねりを掛けてるんですが、ひねりの速度がものすごく遅くて1回ひねるのが限界です(*_*) ちなみに前のひねりは床では2回まで出来ます。
新しい朝が来た 希望の朝だ ・・・って本当ですか？
バタフライツイストのアドバイスください‼︎お願いします‼︎
逆立ちについて 添付画像のような(足を前後に開いて静止する)逆立ちができるようになりたいです。壁倒立しかできないのですが、どのような練習をすれば良いのでしょうか？
ダイビング前宙が曲がります。軸を真っ直ぐにしようとしても真っ直ぐにならず軸がぶれてしまいます。 ダイビングから行こうとすると引き上げが流すきてしかも軸まで曲がってしまいます。 どうすれば真っ直ぐに決まるでしょうか
高校生から通える体操教室を探しています。 愛知県の名古屋市内で、西区か名東区、千種区付近の所を探しています。 部活の後に行くので夜通える場所がいいです。 また、部活があるので試合、大会等には出ないつもりです。 側宙や、前方倒立回転などのマット運動を主に習得したいと思っています。 よろしくお願い致します。
倒立やりだして40年ぐらいですが、片手倒立は難しいですね。できる人って少ないのではないでしょうか？
体操競技について質問です。 昨日行われた全日本種目別選手権で 世界選手権とユニバーシアードの 日本代表選手が決定しましたが、 ユニバーシアードって学生のオリンピック ですよね？？？？？？ なぜ、セントラルスポーツの 吉岡知紘選手が出場できるのですか？？ 最近体操競技を好きになって 無知なので質問させていただきました。 よろしければご回答お願いしますm(_ _)m
体操の新技は名字が技名になるのですか？ ケンゾーローリングサンダー2015みたいな名前にはできないのですか？
アクロバットのコークスクリューの改善点、コツを教えて頂きたいです。着地が全くできず、、、。 もうちょっと低くてもいいかなと思うのですがどうでしょうか。
組体操に国の規制は必要？
倒立ができません。もし上手に出来なかっら、責められるし、休み時間練習しなければいけないので、コツを教えて下さい。
全日本種目別決勝で白井選手ゆかで16・450 実況コメントで この演技で世界に勝てる選手なんて絶対いないと言ってましたが これを決めれば文句無く金メダルと 大げさな発言なのか、どうなのか どの位凄い演技なのか、わかる方 なるべくで良いので分かり易く教えて下さい全日本種目別決勝で白井選手ゆかで16・450 実況コメントで この演技で世界に勝てる選手なんて絶対いないと言ってましたが これを決めれば文句無く金メダルと 大げさな発言なのか、どうなのか どの位凄い演技なのか、わかる方 なるべくで良いので分かり易く教えて下さい
新体操の技について 肩の柔軟性を取り入れた技を教えてください！ フープかロープで使える技をお願いします!
八王子近辺に住んでいます 実はトランポリン（体操）を習いたいのですが、近くにいいところ知ってる方いませんか？ ちなみに今は中1で運動はそれなりにできますがトランポリン（体操）に関しては全くの初心者です できれば初心者でも通いやすいところがいいです 注文多くてすいません！ どこかありましたら、よろしくお願いします！(｡>ㅅ<｡)
鉄棒の大振りほんてんができません！コツを教えてください！！
体操 世界戦代表決まったですがどう思いますか？ 内村 田中 加藤 白井 萱 長谷川。 僕的にはつり輪の山室が外れたのは残念です。確実につり輪で高得点取れるので、しかしあん馬で萱がやってくれそうですよね、白井の床で中国引き離してーーーー団体金メダル！！
ハンドスプリングの質問です。ハンドスプリングの踏切って利き足の方が良いですか？ 今まで利き足じゃ無い方で踏切ってました。 あとハンドスプリングの着地の時 足で着地出来るんですけど 体まで起き上がらず 尻か背中から落ちてしまいます。 コツとかあれば教えてください ちなみに今のやり方は 踏み切る時両手を上げて 利き足じゃ無い左足で踏み込み 手のひらを／ ＼←手のひらの向き この形で手を着いて 利き足の右足で蹴り上げて 蹴り上げたら 地面を押してます そーすると足から着地しますが 体が起き上がらず転んでしまいます。 説明下手ですみません。 アドバイスお願いします‼︎
壁倒立が1分しかできませんこれは短いでしょうか？ 普段から割と腕は使っていて、倒立練習をしているのですが、壁倒立をしていると50秒あたりで限界がきて腕がプルプルしてきます。 バク転はできますし、割と頻繁にロンダートとか側転とかして体を動かしています。 友人が2分ちょいは行けると言っていたので不安になり、質問させていただきます。
国内のトランポリンメーカーで一番耐久性、性能に優れたのを教えて下さい。調べたら、吉田体機工業、セノー、都村製作所、小川がありました。値段は数万円の差で大きさも同じくらいです。高い買い物なので、詳しい方お願いします。
画像の人物が眠っている友達のホッペにキスしていました。 キスされた本人はその事に全く気づいていません。事実を 教えてあげるべきですか?あなたならどちらが良いですか?
今高校で体操をやっているのですが、大会であん馬は、旋回を一週でもできれば わざにはいりますか？ 二週しなければならないのですか？
運動教室について。 幼稚園、小学校低学年くらいのいわゆる基本的な運動教室って、どんな人が先生をやっても変わらない？ やることは走る跳ぶ、マット運動、鉄棒、縄跳び、バランス立ちなどなど 講師プロフィールに専門スポーツなど書いてありますが、 バレーボール、サッカー、バスケットボールが専門の人、器械体操が専門の人様々です。 講師はたぶん選べないのですが、例えば体操競技が専門の人の方が基本的な運動って上手に教えてくれそうなイメージがあるのですが、このくらいの基礎動作ならどんな人でも同じですかね？ 逆上がり、逆立ち静止○秒とか、到達点がわかりやすいので、体操競技やってた人が講師の方が有利なかんじがして。
後転、側転、倒立前転のコツを教えてください。
後転、側転、倒立前転のコツを教えてください。
白井健三が成功させた「伸身リ・ジョンソン」（後方伸身２回宙返り３回ひねり）が「シライ３」という新技として認められたそうですが、彼は子どもの頃から床は得意だったのでしょうか。
17歳で体操を始めたいと思うんですが大丈夫ですかね？
新体操の背筋キープ(？)の難度のコツについて質問します。 「ローリング→背筋キープ」のような難度をしたいのですが、背筋キープの技ができません。 コーチにコツを伺ったところ「腰に上半身を乗っける感じ」とアドバイスを頂きましたが、いまいち体でコツがつかめていません。 背筋キープができるようになるトレーニングやコツを教えてください！ よろしくお願いします！
水泳、器械体操をしている方に質問です。写真のようなブーメラン(?ブリーフ？)型の パンツを通販で安く売っているところを教えてください。
国公立大学の体育科の実技試験について質問です。私は陸上、器械体操、バスケで受験するのですが、器械体操（マット運動、跳び箱、鉄棒）において先生の方から以下の技ができれば大丈夫と言われました。 ①マット運動…前転、後転、開脚前転、 開脚後転、倒立前転、伸膝 後転 ②跳び箱…(縱）開脚跳び、台上前転 （横）抱え込み跳び ③鉄棒…逆上がり、後方支持回転(空中逆 上がり？) 他にできておいた方が良い技があれば、教えていただきたいです。
http://blog.goo.ne.jp/nyaton/e/21b6458d6dc9dda1029e0c9b4ee6c438/?st... このブログの中にでてくる動画の人は凄いですか。
私はプランシェが出来るようになるのが目標です。私はプランシェが出来るようになるように逆立ちの状態からプランシェの状態にする練習をしてます。 ですが少し下がっただけで失敗します。 プランシェが出来る方はどんな練習をしましたか？
器械体操をしている男子に質問です。僕は左右開脚をした後に歩くと足(主に股関節)がポキッと鳴ります。(何度も) 特に上から馬乗りになられた訳でもないのに鳴ります。 これって股関節が悪いのですか？ また対処法などを教えてください。
文化祭でソーラン節をやるのですが毎年ソーラン節のフィニッシュにバク転をやる伝統があります。 ですが僕はマットの上ではバク転できるのですがどうしても外だと怖くなってしまいます。怖くならない方法とコツかなにかありましたら教えて下さい！
体柔らかい人に質問です。立った状態からブリッジできますか？ できる人はどんな柔軟をしましたか？
倒立ができません(TT)こんにちは。中１の女子です。 私はものすごおおおおおく運動音痴です。。。 私は倒立ができません。壁倒立すらできません。今学校で倒立をやっていて、ほとんどの人ができているのに出来なくて恥ずかしいです。 いろんな方法をネットで調べてやってみたんですが、うまくできません。 まず、足が上がらない、上げようとすると肘がまがって頭や腰から突っ込んでしまう、というのがいまの状態です(TT) ほんとーにいくらいろんな方法を試しても出来ないんです！！誰かいい方法あったら教えてください(TT)
元オリンピック代表の女子体操選手で5回ぐらい捕まった のがいたと思いますが、今どうしていますか？
自宅につり輪を設置しました。補強メニューを教えて下さい。全く止まりません。
毎日 柔軟体操やれば 又割り できるように なりますか？毎日 柔軟体操やれば 又割り できるように なりますか？
でんぐり返りや、マット運動の回転系を2回以上するだけで、目が回り立てなくなるって変ですか？三回目だと30秒以上は立てません。
助走なしで前宙したいのですがコツとかありますか？詳しく教えてください！！！
この写真の体制を地面で静止するにはどれくらいの筋力がいるのですか？また、どこの筋肉が必要ですか？(補助なしで)
この写真の体制で静止するにはどれくらいの筋力がいるのですか？また、どこの筋肉が必要ですか？
男子器械体操のユニホームの洗い方についてお聞きしたいのですが体操のジムパンツ、ジムシャツ、ジム短パン、アンダーパンツは全てタグに手洗いと書いていたのですか、水を切るときは絞ったりしたらいけないのでしょうか？(AIRMOVEのユニホームです) ◆質問◆ 1.洗う時に使う洗剤？などを教えてください 2.洗い方、水の切り方を教えてください 3.室内干しでもいいですよね？ 4.乾くのにどのくらいの時間が掛かりますか？ (ジムパンツ、短パン、シャツ、アンダーパンツ全て中学生身長160cm位が着るサイズです。大まかですみません)
最強を目指しているのですが、ステロイド使わないと無理ですか？とりあえず日本では最強かつ最もイケメンですが、世界に通用したいです。
新体操の選手コースって凄いんですか？ 小学１年の旦那の兄夫婦の娘が新体操の選手コースに行ってるんですが在籍は簡単ですか？ 旦那や姑は、あんなもん大したことないよ。遊び程度でしょ！って言ってるんですけど。 義理兄夫婦の住んでる場所は私には土地勘がなくて どんなクラブかは知らないんですが。 姑や旦那は、うちの子もやらせたら 選手コースくらい簡単に入れるはずだと言ってます。 どうですか？ 選手コースに行くって簡単ですか？
Taylor Swift ってバク転できるんですか？！You Belong With Me のMVでチアのキャプテン役でしてますよね？ ロンバクすごい綺麗で感心したのですが、あれはスタントマンですか？
前方一回ひねりのコツなどがあったら是非是非！教えて欲しいです！！あと、ロンバク宙のやり方もお願いします！一応できるのですが、綺麗に出来ません。あと、ロンバクでスピードが出ません。練習法などあったらぜひお願いします！！
伸身での後方3回宙返り１回ひねりはどれぐらいすごいでしょうか。https://m.youtube.com/watch?v=KJd5fRsLlTY
日本代表体操選手の内村航平さん、加藤さんが、とくダネで握力を測っていました。成人男性の平均が48Kgだそうです。2人の計測値は内村さんが37Kg、加藤さんが35Kgでした。 そんなことあり得ますか？？ 2人が言うには体操って意外と握力は使わない、使うのはつり輪ぐらい。だとおっしゃっていました。 それはわかるのですが、平均値にも及ばない筋力なわけないでしょ…なんの運動もしてない私でも50Kg近くあります。まして体操選手なんて、ものすごく太い前腕をしているし、日頃から鉄棒などにぶら下がった練習もしてますよね。 それが30Kg代って…あり得ますか？w ちょっと力の強い女の子並みですよ。 嘘つく理由はないでしょうけど、絶対本気で握ってないですよね？ 日本代表選手がそんな非力だとは思いたくないです。
開脚・股割りができるようになる方法を教えてください。180度までとはいかなくともある程度開脚できるようになりたいです。今は、風呂上がりに座った状態で両足の裏を合わせ(あぐらのようになります)、かかとを股にできるだけ近づけてその状態で痛気持ちいいところまで倒れて1分程度その状態をキープするストレッチを3セットくらいと、暇があれば開脚して前に倒れるストレッチをやっています。まだ100度ほどしか開脚できないのですが、続ければできるようになるでしょうか。他にもオススメのストレッチ法あれば回答お願いします。ちなみに前屈もやってて、もうすぐ手のひらが床につきそうです(関係ないかもしれません) 回答お願いします。
大学受験生です。 京都教育大学の体育領域専攻か滋賀大学の教育学部の保健体育専攻のどちらか迷っています。 両方の実技試験の器械体操の内容についてお聞きしたいです。 自慢ではなく、取り敢えず自分の実力はについては、器械体操を習い事で習った事は無いですが、器械の経験者が才能はあると言ってもらえる位の実力はあります。 少しでも知っている事があれば教えて貰えると嬉しいです！ 厚かましいのですが、非常に切羽詰まっている状態なので、いち早く情報が欲しいです。 長い文章ですみません。 回答宜しくお願いします。
大学生です タッチダウンライズからのコークスクリューに憧れてアクロバットを習いに行きたいと思っているのですが 愛知県でタッチダウンライズやコークスクリューを教えてくれる教室ってありますか？ 今出来る技はバク転 バク宙 ロン宙 ロンバクです
運動不足なので 体を動かしたいと思ってます。 40代後半、運動経験ナシです。 ジムにも行ってみましたが あまり続きませんでした。 こんな私でも出来そうな事 ないでしょうか？
器械体操の開脚について質問です。私は左右開脚をするときに膝が曲がってしまい、まっすぐキレイに足を伸ばせません。 1人で出来るような対策はありますか？ また、膝が曲がらないようにする固定具?みたいなのがあれば教えてください。
バク転についてです。私は単バクもロンバクも膝が抜けてしまいます。そして、腕が曲がって潰れてしまいます。後ろに飛べと言われるのですが、極端に後ろに行ってしまい怖くなってしまいます。 何かいい練習方法などありませんか？どんな感じで後ろに行けば良いですか？後ろに飛ぶとゆうものはどんなものなのでしょうか？
ウォールランのコツ教えてください 足腰はまぁまぁ鍛えてあるんで大丈夫です。あとパルクールの教室などがありましたら教えてください。東京です。
新体操をやっている人は、足をこんな広げても痛くないのでしょうか？
体操選手は、空中回転で４回ひねりしてるのだから、 普通の床で垂直跳び（フィギュア選手みたいな）しても３～４回転できますよね？ どうでしょう？
至急！！ バク宙などの アクロバットをやりたいので トランポリンを購入しようと思っているのですが どのようなものがオススメですか？ 6万程度で16ftのサイズのものがうっていたのですが その商品の評価を見たんですが いまいいよくわからなかったので 具体的に！ オススメのものを教えてください！
助走なしで前宙したいのですがコツとかありますか？詳しく教えてください！！！
しんぴ倒立について質問です。 足が短いとなぜしんぴ倒立は有利なのですか？ また、逆に足が長いとなぜしんぴ倒立は難しいのでしょうか？ 開脚しないしんぴ倒立と開脚するしんぴ倒立とではどちらのほうが難易度は上がるでしょうかー？(^^;
めちゃめちゃかわいい鶴見虹子が引退するなんて・・・ これから女子体操の何を応援するんだよ〜って感じだよね。 そう思って間違いないですか？ε-(´∀｀; )
村上茉愛さんのプックリ盛り上がったオセンコが好きです。 変態ですか?
180度開脚について。 自分はなかなか体は柔らかい方だと思うのですが開脚が出来ません。人並み以上は出来るのですが、180度開脚をしたいと思っています。あぐらみたいな姿勢で足裏をくっつけて前に倒れるのは地面に着くくらい出来るのですが、開脚になると脚が広がらなくて前に倒れられません。自分はどこの筋肉が硬いのでしょうか？ ストレッチの方法も教えてくれると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
https://youtu.be/7TYQchOcmNI体操？ スタンドフルツイストアドバイスお願いしたいです！ヽ(^｡^)丿 回答まってます！
この子は頭の中でなにを考えてると思いますか？
男子新体操をやっている方に質問です。僕は連続バク転をやるときに、手をついたとき、どれだけ踏ん張っても手が離れず、体が起きず、遅くなったり、変な形になったりします。どうすれば早く体を起こせるでしょうか？ 才能がないのでは？と思うときがあります。
体操部に詳しい方に質問です。 中学時代体操部だった、40代くらいの女性から、 以下の話を聞きました。 体操部員は結構多く、同じ学年に14人いたが、 1年の冬に全員がバク転できるようになった。 途中でやめた人はいなかった。 普通の学校だが、良い指導者に恵まれたんだと思う。 30年前の子どもは今より運動能力が高く、 体操部に入るのは運動に自信がある子が多いと思いますが、 全員が1年足らずでバク転習得することは 本当にあり得るのでしょうか？ あるいはそういう部では入部試験を設けてるのでしょうか？ 学年に14人もいるとのことで、 それほど厳しく人数を絞った訳ではなさそうです。 私の母校に体操部が事実上存在せず、 そのようなことが本当にあり得るのか疑問です。 体操部に詳しい方にお聞きしたいです。
内村航平さんといった体操選手がブレイクダンスを ちょっと本気で習えば日本代表くらいになれませんか？ 全力で練習すれば世界一位になれませんか？
トランポリンが借りれる体育館しりませんか？出来れば坂下か板橋区役所前あたり…
男子新体操を2年程やっている者ですが、体のバランスについて質問です 最近左右の足の長さに違和感があります直立してると右足に体重が偏っていて正直いやです また、同様に直立して鏡を見ると上半身だけ少し左に寄っていてまたこれもいやです 引退してから整骨院に行こうと思いますが、この偏りは治りますか？
現在高1で高校から本格的に体操を始めました。公立校ということもあり練習時間もそれほど多くないので家でトレーニングをしたいのですが、どのような事をどのくらいやればいいですか？具体的にお願いします。
大学の 体育実技試験を 6日後に控えています。 そこで、昨日 マット運動の練習を していたら 足を思いっきり 着地時に捻ってしまいました。 いまは、歩くことは 辛うじてできますが、 つま先立ちはできません。 試験内容は バスケ バレー マット運動 跳び箱 と、ジャンプをする 種目が殆どです。 あと6日でも 接骨院などに行って 治療を行うべきですか? それとも家で安静に しとくべきですか? 至急、詳しい方 回答願います。
田中理恵どう思いますか？田中理恵どう思いますか？
バク転は前転や側転に比べて格好良いと思いますか？もしそうなら何故、他に比べて格好良いと感じるのか説明できますか？
3歳の娘にイオンの新体操スクールで体験させてみて、良ければ通わせてみようかと思っています。 そこで、イオンの費用について知っている方がいらっしゃいましたら教えていただけますでしょうか？ 入会金や月謝はサイトで確認できるのですが、発表会などのイレギュラーでかかる費用が知りたいです。
体操を20歳から始めるって厳しいですか？ちなみに19歳から始めました。
十字懸垂できるのってだいぶ時間かかりますよね？
学生です。 器械体操ができる貸しスタジオを都内で探しています。 条件は以下のような感じで… ・体操ができるマット完備 ・都内 ・比較的安め ・利用人数は1〜2人なので狭めの部屋で良い HPアドレスなど貼って頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
高校生なんですけどまだ身長伸びると思いますか？また、伸ばす体操やストレッチを教えてください！
白井健三様ってよく見るとイケメンじゃないですか！？
バク転ができない（曲がる） バク転が曲がってしまって出来ません。 曲がるというのは具体的に側転のようになってしまいます。 飛んだ瞬間に顔とお腹が真上を向かず左右どちらかを向いています。 曲がると方と逆に飛ぼうとすると曲がる方と逆の方に曲がってしまいます。 どのような意識で飛べばいいのか、具体的な練習方法などがあれば教えてください よろしくお願いします
中学三年生でバク転できる俺って神だよね？
「側転のしかた」について側転ができる方至急、お願いします。 今度学校の創作ダンスで側転をするのですができないのでコツなどを教えてください！おねがいします。
組体操について 今度の体育祭でこの動画の0:53~の人間神輿？をやりたいと思っているのですが、組み方がわかりません 組み方に詳しい方、もしくはサイト等あればお教え願います https://youtu.be/9IB4M-UwLm0
数時間前にバク転ができるようになりました。 しかし再びやりはじめると怖くて飛べなくなりました。 とんでも空中でこわばり垂直落下 こういうことはあることなのですか？ また解決策をお願いします
体操選手って美男美女が多いように思うんですが、もし体操選手同士がSEXをした場合やっぱ凄いSEXするんでしょうか？
懸垂した時に手が長い人でもちゃんとバーに顎が付きますか？ また顎を付かせるためのカラダの使い方を教えてください。 肩甲骨を内に収縮させるイメージで行っていますが、いかんせん筋力不足の為、鼻が辛うじてバーに付くぐらいです。
足腰を鍛えるにはどうしたら良いですか？ 160cm 55kg前後 19歳 男です。 古流柔術をやっております。叔父様を投げた時に、あまりの重さに体勢が崩れます。 なので、柔軟かつ強靭な足腰(古流に向け)を作りたいのですが、方法が見つかりません。 何か良い方法はありませんか？
体操のユルチェンコについてアドバイスをお願いします。はい、また私です。１、２年前にも同じような質問をした事があります。跳馬のユルチェンコがどうしてもうまく行きません！！もう始めてからすでに３年がたとうとしているのに一向に上達しません。泣 コーチが言うには原因は踏切の姿勢と手の動きだそうです。ロイター板を踏み切る姿勢が前屈みであり、そして手を振り上げるのが遅いため斜め上ではなく真上に跳んでると。。。泣 なんでもいいのでアドバイスを！！試合が迫っていてもう追いつめられてるような感覚です。。 些細なことでもいいのでどうか私に力を、、、かしてください。
器械体操でする補強 3年前まで器械体操をしていて、つり輪をしていた時に落ちて腕を当ててしまって折ってからやめたのですが、1ヶ月前から始めました。一応、家では前器械体操でやってた時もやっていた壁倒立、脚前挙、開脚前挙、懸垂、腕立てジャンプ、空気椅子、Ｖ字腹筋、背筋などを40分ほどほどやってその後30分ほど走っています。 風呂に入ったあとにも柔軟は毎日やっています。体操をやめたあともかかさずやっていたので椅子に両足を乗せて柔軟はできます。筋トレも壁倒立と脚前挙いがいやっていたのでそれなりにできます まだ、感覚が戻ってこないのですがやはり技をやったほうがいいですか？ 一応筋力の目安として、足に何もつけてない状態で長く静止できるようにアンクルウエイトを500ｇですがつけて脚前挙をやっています。Ｖ字腹筋でキープするのは5分はできます。何回できるかはわかりませんが腕立てジャンプは30回を4セットやっているのでそれ以上はできると思います。壁倒立は7分位です。懸垂は逆手で20回順手で15回はできます。空気椅子は5分できます。 ほかに必要な情報があれば教えて下さい 筋力は大丈夫ですよね？
私はいまセントラルで体操をやってるんですけど、週１なのであまり上達してる気が しません！なので、近くにあるコナミの方の 体操にも通ってみたいと思ってるんですけど、 コナミとセントラルの両立は難しいでしょうか？ ちなみに、セントラルでは１番上のクラスなので 合宿や大会が多いです。
体操教室へお子さんを通わせた事のある方！ 初めまして。幼稚園に通う男の子を、体操教室に通わせています。先生からこの子は伸びる！と目を掛けて頂き、４月からは選手コースに入らないか？とお誘い頂きました。 私としても得意な事は伸ばしてあげたいのですが、最近どうも息子の様子がおかしく、体操に行きたがらなくなりました。 そこで見学を申し込み、昨日体操の様子を見に行ったのですが… 跳び箱や鉄棒、トランポリンなどは本当に楽しそうにやっているのですが、柔軟の時間、息子の顔は一気に引きつりました。 すると先生が息子の所へ行き、股割りと言うのか？カエルみたいな格好をさせてうつ伏せにした息子のお尻に、体重をかけて乗りました。 股関節が固いのかかなり痛そうで、痛いからやめて！と叫びながら泣いていました。 体操に柔軟性が必要なのはわかっています。バレエをやっているお友達も、痛みに耐えながら泣きながら柔軟をやっていると聞いたことがあります。 しかしやはり息子の辛そうな顔見るのは耐えられません。あんなに無理やり力をかけて、股関節がおかしくならないのか！？逆に怪我をするんじゃないか？と不安でいっぱいです。 息子に聞くと、柔軟以外はとっても楽しいと言っていました。でも柔軟はすごく嫌だからやめたい…とも言っていました。 子供が泣くような力での柔軟は、この年から必要なのでしょうか？先生は息子に期待しているせいもあり、他の子よりもかなり時間をかけて押していたのも気になりました。 体操をやらせているお母さん、または先生、息子が柔軟を苦痛に思わないように、おうちでできる事はありますか？？ 股関節が柔らかくなるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
男子新体操をやっている方に。僕はスワンがどうしても背中を反らしてしまって、きれいな形にはなりません。 そこで、上手な部員に聞いてみたら、 引き上げて頭を上を向くだけと言われました。たぶんそれに加えて自分で足を持ってこいということなのでしょうけど、 上を向いただけで自力で足を持ってこれるものなのでしょうか？それが少し心配で、失敗したら大怪我になるので怖くて、それでつい背中を反ってしまいます。
至急お願いします！！ 学生です。 朝、教室でできる簡単な体操を探しています。。。 知っている方は是非教えて下さい！
前方宙返りのひねりをする時体がすごい反った状態になってしまいます。動画を撮って確認したところすごい反っていてすごいおかしな形のひねりをしていました。 どこを直せば良いのでしょうか。。 またなにが問題なのでしょう。綺麗にひねるにはどうすればよいですか。
中1の女子です。 最近、器械体操を始めたいと思っているのですが、私は器械体操をやったことがありません。やり始めたら趣味でも、本気でやるつもりです。 もちろん、やり始めたら柔軟や筋トレなどの基礎トレーニングを周りよりやろうと思ってはいますが、中学生から器械体操は始められるでしょうか？ 体は少し硬いです…。。 東京23区又は23区から30分以内にある器械体操クラブで、初心者の中学生でも器械体操をできるところがあれば教えてください。
友達とかがサッカーパンツや陸上のランパンを履いてしゃがんで時に、太ももの所からインナー（下着など）ごしのに股間が見えると何かエッチぽい感じがしますよね？
体操選手って脚はやいんですか？ 跳び箱とかダッシュしてるけど
この二人、とてもかわいいですね(*^^*) 皆さんは二人を応援しますか？
もし田中理恵（体操）の水着写真集が出版されたら売れますか？もし田中理恵（体操）の水着写真集が出版されたら売れますか？
新体操をやっている女子中学生です。個人の曲を探しているのですが、なかなかちょうどいい曲が見つからず、困っています。曲の時間は1:27〜1:33までなら大丈夫です。編集をなるべくしない曲の方が助かります。 クラシックや明るいポップな曲がいいと思ってます。さらに欲を言えば声が入っていない方がいいです。 色々言いましたが回答お願いします。
＜体操世界選手権 種目別予選通過事情＞体操世界選手権では、団体と種目別の予選は兼ねているのだと思いますが、公式ＨＰに載っている予選順位では、跳馬のみ、上位8人に予選通過と思われる｢Ｑ｣と言う表示が有りません。 スコアトッ プは内村選手ですが、決勝には出ません。 種目別決勝進出は、どうやって決めているのでしょうか？ 或いは辞退なのでしょうか？
こういう組体操の技、ありませんでしたでしょうか。 15年前後まえには自分がやっていたのですが、今は、インターネットでもどうしても同じ技の解説や紹介にたどり着けません。 現在も中学などの授業で取り扱うのでしょうか。
公立高校で器械体操をしている男子高校生1年生です。公立高校ということもあって毎日体育館で練習が出来ません。その時は外にある鉄棒で車輪の練習をしたり、柔軟などをしていますが他にもいい練習はありますか？ 体操経験者の方の返答をお待ちしていますm(*_ _)m
バク転がうまくいきません。顔を早く行かないようにするにはどうしたらいいですか？みなさんはなにを意識されてますか？
出来るだけ体力を使わないで温存できる、正しいラジヨ体操の手の抜き方を教えてください
私は体操をはじめて8ヵ月たつのですが足が180度開きません。 一ヶ月で180度～200度開かせる方法はありますか？
体操男子団体がついに金メダルを取りましたが(祝！)、けっこう大きなミスがあったようで・・。 でも、金メダル。 ということは、他国もミスが多かったということでしょうか？ いつもライバル争いをしている中国なんかは、2位でもなかったようですが。 残念ながら観ることができなかったので、気になって。。。 スポーツニュースなどでも、日本の演技しか流れてなかったので、観た方教えてください！
小3鉄棒ができない。 逆上がり、振りかけあかりができるようになりたい。 家の近くに鉄棒がある公園等がなく、学校には鉄棒があるのですが、 スクールバスで通っているほどの距離があり、放課後行って練習するというのも毎日は難しい状況です。 家でできるトレーニングがあれば教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。小3鉄棒ができない。 逆上がり、振りかけあかりができるようになりたい。 家の近くに鉄棒がある公園等がなく、学校には鉄棒があるのですが、 スクールバスで通っているほどの距離があり、放課後行って練習するというのも毎日は難しい状況です。 家でできるトレーニングがあれば教えていただけますか？ よろしくお願いいたします。
内村航平って目を整形していませんか？久々にテレビで見たのですが二重の幅が大きくなって目がキラキラ✨していました。 気のせいでしょうか？
好きな体操選手は誰ですか？貴女は体操をやったことはありますか？どんな体操やストレッチしますか？更に、ラジオ体操もやりますか？
友人の鳥井君はジャニーズを夢見ていますが、ガリガリなのになぜか腹が出ていて、スキッパで下唇が分厚くて、目がつり上がっています。歌は音痴で、リズム感もなく、運動神経が悪く、バク転どころか、馬とびがとべません。友人として鳥井君には夢を叶えてもらいたいですが、どうすれば、鳥井君はジャニーズのアイドルになれますか。ちなみに馬とびすらできない鳥井君は練習次第でバク転ができるようになりますか。
悲しさや虚しさを、カラダ全体で表現する方法を教えてください！方法というか、「悲しそうなポーズ」や「悲しそうな動き」の例があれば、教えてください！ 回答お願いします！
連続バク転を練習していますが、勢いがつかず楽にできません。どうすれば上手くできますか？
部活で弓道をやっています。 引く前にどんな体操、ストレッチをすれば良いのでしょうか。
体操を始めて、数ヶ月の者です。 僕は、脚前挙も(たまに)脚上挙も一応できるようにはなったのですが、いくら膝の上に力を入れても、上記の技をやるときに、足がピンと伸びません。毎回、意識はしてます。僕は足の筋力が他の人と比べるとかなり弱いのですが、関係ありますか？ それと、ロンダートや後方系のひねりの向き、旋回の向きなどがバラバラなのですが、直したほうがいいですか？
加藤凌平選手のファンの方は今回のハーレム写真を見てどう思いましたか？
上段回し蹴りのポーズをとりたいのですが、どのような練習をすれば良いでしょうか？ ちなみに、上段回し蹴りがやりたいわけではありません。上段回し蹴りの『ポーズ』をとりたいです。なので、足を上げた状態で何秒かキープしたいです。 なんでそんなことをしたいのかというと、ストリートファイターの春麗のコスプレをしたいからです。 しかし、格闘技に無縁な私なので、上段回し蹴りのコツがわかりません。 Y字バランスをとる練習を重ね、片足を地面につけたまま、片足を上げる練習をしてみようと思うのですが、y字バランスでは練習にはなりませんか？ それともy字バランスではなく、壁を使って、足を上げる練習の方が良いでしょうか？ コツを知っても身体が柔らかくなければ出来ないことは承知なので、ストレッチは毎日欠かさず行います。 くだらない質問すいません。そして、動機もくだらなくてすいません。 空手をなさってる方や、格闘技に詳しい方でも、昔かじったことある、という方でも誰でも良いので、練習のコツを教えてください。よろしくお願いします。
プーチン大統領は虎視眈眈とロシアの大国復活の野望を持っているみたいですが、ロシアが大国復活した暁には、体操の強化費を大幅に増やして、赤い精密機械と言われた旧ソ連の男子体操のようにまた体操王国として復活しますか。
日本があん馬でメダルをとらないのは、お尻をよく振る卑猥な動きに抗議してなのですか？
リオ五輪以降体操の難度が大幅に改正されるみたいです。 まず床の連続技加点は２回まで。 伸身リジョンソンはG難度になることで、リジョンソンをわざわざ伸身でやる必要がなくなる。 跳馬はリシャオペン0.４点マイナス、シライキムヒフンもマイナスになる予定。 鉄棒日本選手が良く使うコールマン難度下げ、内村選手が得意なアドラーひねりからのコールマン加点無し、ヨーロッパ系が良く使うトカチェフ系だとリューキンやモズニクは現状維持、中国選手が良く使うイエガー系ヴインクラーは難度上げ、２ちゃんねるの情報なので、どこまで信憑性があるかわかりませんが、もしこのルール改正が本当ならば、日本潰しのルールでしょうか。 しかしこんな不利な状況でも日本選手は東京オリンピックに向けて対応して行けそうですか。
女子体操のソンヨンジェちゃん可愛すぎませんか？☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
前屈がMAXまでできるようになると、日常生活でどのような利点が出てきますか？どのようにすれば柔らかくなりますか？
前後開脚がほぼ完成✨しました！ありがとうございます！ でも、左右開脚はぜんぜん開きません(T-T) オススメの方法を教えてくださいm(__)m ちなみに今は写真のような感じです
ウィンドブレーカーでお尋ねします、ポリエステル100%のレインコートのようなウィンドブレーカーを10年前に国体出場記念に県、選手団で作ったのですが永年劣化から白色プリント文字が剥げてきました。元々メーカー品ではなくトムス社のプリントスターと言う商品で良い品物では無かったのですが是非、記念に残したいのですが生産する事が不可能ですので油性の白色インクで塗ろうと思いましたが中々良いインクが見つかりませんでした。 該当するようなポリエステルに書けて油性で洗濯しても大丈夫なインクご存知の方、教えて下さい。
新体操を始めるなら何歳くらいからがベストですか？2歳半の娘がおります。近所に新体操の教室があるので女の子が生まれたらやらせたいなーと考えていました。 新体操は４歳からが対象ですが同じ教室で体操もやっており、こちらは２歳半からが対象です。この体操を習わせるかどうか迷っておりますので、詳しい方アドバイスをお願いします。 ２歳半だと当たり前かもしれませんが、娘は何かにつかまりながらY字バランスができるくらい体が柔らかいです。これが４歳になると固くなってしまいそうで(実際上の息子は４歳で体はカチカチでした)今からやっていたほうがいいのかなーと思っています。 そこで、体操教室の体験に行きましたが、親離れがメインで、そこら辺の公園でできるようなアスレチック遊びをやっておしまいでした。高い月謝を払ってこれか…というのが素直な感想です。 娘ははりきってやっておりました。終わったあとも「たいそう楽しかった～」と言っていました。 ゆくゆくは新体操をやらせたいと考えておりますが、２歳半から体操教室に入ったほうがいいと思いますか？
時間が掛かっても構わないので、体がカッチカチな僕でも180度開脚、前屈ができるようなストレッチ、またはトレーニングの方法を紹介してください。できれば実際にそれをやって見た人などの効果も知りたいです。
バク転のやり方を教えてくださいバク転をやろうと思って敷き布団と掛け布団重ねてやってたんですが、背中打ちまくって心臓止まるかと思うほどでした そこで動画撮ってみてみたんですが、 思い切って思い切り顎を上げてみたらさっきよりはましになりましたが手が着けなくてそのまま背中からドーンみたいな反っていたのに手がダメでしたどうやればうまくいきますか？
機会と機械と器械違い
倒立と側転は怖いからできないといっている友達にアドバイスをすることができませんでした。 どうアドバイスすればよいと思いますか?
また、知恵袋を利用させていただきます。よろしくお願いします。わたしの以前の質問文をご覧いただければ事情をお分かりいただけると思いますが、心身ともに疲れ果ててしまっています。 新陳代謝もかなり落ちてしまい、気がついたらベスト体重を７キロも上回ってしまいました。 運動をして改善したいのですが、疲れがひどく(おそらく精神的なものかもしれません)身体もだるく、活動的なスポーツは難しそうです。 ちなみに、球技をやればボールが明後日の方角に飛んでいき、ビート板がなければ溺れかけ、跳び箱を跳ぼうとすると跳び箱に激突、何も無いところでつまづくなど、運動神経は全くないです(泣) 新陳代謝を上げて、かつスタミナをつけたいのですが、どういったスポーツがよろしいでしょうか。 ジョギングも考えていますが、効果的な走り方や準備など、普段全く運動をしていなかったわたしのような人間に向いている方法があれば、教えていただきたいです。
また割が180°できるようにしたいです。今は90°くらいです。 どのタイミングのどの時間にどんなことをどれくらいすればどれくらいで180°になりますか？
パルクールについてです。パルクールをするにあたってやっぱり柔軟は必要ですか？ 私は高校2年生です。 これからパルクールをしようとしています。 柔軟少しあります、側転やロンダートはできますがバク転やバク宙・前宙はできません。 やろう！と頑張ればできますかね？ 動画でパルクールを見て、感動して泣きました。 ドラマや映画など、物語に感動し泣いたことはあります、でもなにかに魅せられ感動し泣いたことは初めてです。 すごく自分もこんな風になりたいと思いました。
ベッキーを叩いてる人は童貞？
新体操をやっている方に質問です。 レオタードで、後ろチャックのものを 着ていると、 トイレに行くとき大変ですか？
体操？について。今年はなにか技を覚えようかなと思い、ハンドスプリングとバク転をしようと思っているのですが、僕は体操初心者でできると言っても逆立ちと跳ね起きくらいしかできません。ハンドスプリングとバク転をするにはどのような練習をすればいいですか？筋トレからとかでも全然します！
ハンドスプリングの練習方法教えてください
倒立をやりたいです逆さまになったはいいがバランスが取れず、 そのままキープ出来ないのです。 腕や背中の筋肉が足りないということではなくておそらくバランス感覚の問題なのでしょうが 知っていることはすべてしました。 腕は肩幅に開く、目線は手と手の間、地面に着く手は指先に力を入れる…などなど 始めて4日ぐらいなのですが、出来ないのは経験不足の問題なのでしょうか？
アクロバット教室(器械体操ではないスクール)を探しています！新潟市内(できれば中央区に近い所)で、高校生が通えるアクロバット教室を探しています！初心者も大丈夫な所が無いかと色々探してみましたが、器械体操や新体操教室ばかりで、なかなか見つかりません(இдஇ; ) 近くに鳥屋野体育館があるのですが、そこでなにか教室がやってないか調べてみようと思いましたが、多分無いみたいです。 もし、いいスクールを知っていらっしゃる方がいましたらご回答よろしくお願い致します。
仰向けになりながら頭を少し上げる事って首の筋トレになりますか？
壁にする普通の逆立ち 一分 余裕ですか？
ロンダートで手が残るのですが、ただ腕力が弱いだけなのでしょうか？
トランポリンは楽しいですか？
初めまして。私は器械体操をしています。そこでなのですが、今段違い平行棒で宙返り降りをするためにスイングを練習しています。ですがあまりうまくスイングができません。 どこを意識すればいいのでしょうか？ 出来れば丁寧に教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
どうしても側宙ができるようになりたいです。片手側転と手を遅らせてつく側転まではできますが、どうしてもその先に進めません。 何かいい方法があれば教えてください。
この人形は何処で販売しているのか、知っている方、教えてください。 宜しくお願いします。
平行棒の上でブレイクダンスの1990みたいな技をやる事は可能でしょうか。https://m.youtube.com/watch?v=4VxQ_Ed8UXI 例えば棒下宙返り片腕支持3回ひねりみたいな技は可能でしょうか。 もしできた場合難度はどれくらいになりますか。
アクロバットについてです！もう一度一からアクロバットについて考えてやり直そうと思います。 今までは動画で確認して体で覚えるやり方でしたが今度はまず基礎をしっかりと体に叩き込んでからにしようと思います。 なのでアクロバットに必要な基礎となる技や筋トレ方法があれば教えてくれないでしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
フィギュアスケートとか新体操の曲って なんでクラッシック音楽だけなんでしょうか？国際大会は仕方ないにしても 国内だけなら有名なＪ－ポップとかアニソンとか 新体操で鹿児島実業がアニソン流してますが アマチュアが良くてプロが駄目って事ですか？
宝塚音楽学校の受験について教えて下さい。 ６歳の娘がYouTubeを見て、宝塚音楽学校を受験したいと言い出しました。 そこで、カルチャーセンターでバレエを習い始めたのですが……いろいろネットで調べていると「趣味ならカルチャーセンターで週１程度で良いけど、プロを目指すならカルチャーセンターはダメ」とか？ カルチャーセンターではありますが、若くて優しいけれどグダグタは許さない先生で、どこかのバレエ団所属とのこと。娘も先生を尊敬しているようで、先生には満足しています。 バーレッスンが大好きで、家では柔軟体操の自主練。 バレエ初心者用レッスンDVDも購入し、家でも少しずつ練習していければ～と思っています。 教えていただきたいのは、宝塚音楽学校の受験に必要なバレエのレベルです。 受験規定が変わり、バレエ未経験でも素質があれば可能性はあるとのこと？ カルチャーセンターでずっと習っていても大丈夫でしょうか？ プロとはプロのバレエダンサーのことだとは思いますが、宝塚歌劇団もプロです。 プロになる為にはやはりバレエ教室に移籍した方が良いのでしょうか？ まだ本人が６歳なので、今後どう夢が変動するか分かりませんが…… ハッキリと夢に気持ちが向かう年齢になった時、夢を追える身体(ちゃんとした基礎)を作っておいてあげたいと思っています。 なお、本人の祖母が音大卒ですので、音楽スキルの習得に関しては不安はありません。
「片手懸垂」を出来る人はよっぽどの実力者ですか？
逆立ち(倒立)を極めたいです。 コツを教えてください
どうしてもバク宙ができるようになりたいです お願いします どなたか必ずできるようになる方法を 詳しく教えてください！ ネットや動画で見ましたが、より詳しい やり方を知りたいです！お願いします!!
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=833861453375484&id=1000... 鉄棒の離れ技で伸身ブレツトシュナイダー、ブレツトシュナイダー、カッシーナー、コールマンの４個の離れ技を入れた場合、Dスコアはどれくらいまで上がりそうですか。
今高一女子です。 9月までにアクロバットかウィンドミル完成させなきゃなんですけど、チェアー、側転やロンダートしかできません。 どれが早くできるようになりますか？ また、バク転はどんくらいかかりますか？まだ頭から落ちるくらいなんですけど…恐怖心もあるしマカコできませんし…
ウィンドミルの腕から突き放すところでがくん！って落ちちゃって進まないんですが、どうしたらよいのでしょう？
中学1年です。 体操は7年間習ってたんですけど、2年前にやめてしまいました。 それでも家で練習したら、壁無し倒立やバク転もできるようになりますか？ 今から始めるのはもう遅いですか？また、コツなども教えていただきたいです。 お願いします(*^^*)
壁無し倒立を出来るようにするには、どこの筋肉を鍛えればできますか？ また、倒立のコツを教えてください お願いします(*^^*)
バク転をすごくきれいにする方法を教えてください
・・・至急！！２５０枚！！・・・ 跳び箱運動の歴史を教えてください！！！～原点はローマの兵士の（ ① ）の一つで、素早くとび乗ったり、飛び降りたりするために（ ② ）を用いて訓練を行っていた。 現在の跳び箱の原型は（ ③ ）初めに（ ④ ）体操の創始者である（ ⑤ ）が考案したものである。 当時は立方体に近い形であったが、事故防止のために形が改良され、（ ⑥ ）年代には現在とほぼ同じ台形になった。～ 冬休みの宿題なのですが教科書にもネットにもそんな記述が全くないんです！！助けてください。
僕は筋肉のある子どもが大好きです 下のURLの体操の女の子たちが筋トレでしごかれているのを見るのが好きです。 おかしいですか？ http://ggbm.net/
体操のつり輪の強化にベンチプレスってやっぱり意味ないですか？
器械体操のコーチになるにはどんな大学に行けばいいですか？
過去にスポーツの部活、クラブなどに入ったことがない方、 今現実、部活に入ってない方に質問です。 運動部の人が大会などで みんなで成果を出して 感動をしていたり 一つのことに熱中できるものがあって 羨ましいと思うことはありますか。 私は幼い頃から器械体操をしており、 学校があれば練習、練習、練習の日々。 普通に学校が終わったあと 友達と意味もなく居残りしたり、 すぐに部屋に帰ってゴロゴロしたり 恋人とデートしたり バイトをしたり している人にものすごく 憧れを持っていて羨ましいです。 両親が共に 体操のコーチであり、 体操を辞めることが許されない家庭で 体重を気にして 食べたいものまで我慢して、 たまに私の人生って 何だろうと思うことがあります。 もし私が 普通に部活をしていなかったら 部活をしている人を見て 羨ましいと思うことがあるのか ふと思いました。 今の私は 無い物ねだりなのかな...と。 どう思いますか？(>_<) 遅くなったとしても 必ず返信します(^-^) 様々な意見を聞かせてください(>_<)！
こんにちは！ すみません。 鉄棒の離れ技の回答にベストアンサー選ぶ前に質問が解決づみになってしまいました。 最近は体操の練習はしていますか？ 自分はぼちぼち練習しています。
バク転についていまチアリーディングでバク転を練習しているのですが、コーチに首を返すのが早いと言われいます。自分の動画を見たのでどんな感じなのかは分かっているのですが、対処法がわかりません。 また、ロンダートはかなりの勢いで出来るので、単バクよりも、ロンバクを先にやった方がいいのか悩んでいます。 宜しくお願い致します
脚上挙が最短でできる練習とは？
みなさん倒立静止はどのくらいできますか？
アクロバットや体操について！この中で簡単な順番に並べてください コークスクリュー フルツイスト カートフルツイスト エアリアルツイスト スタンフルツイスト バタフライツイスト ゲイナーフルツイスト 回答待ってます
今私はロンダート右手先着手なんですが、側宙や捻りやすい方向が左回転なので、ロンダートも左手先着手に矯正したほうが良いのかと悩んでいます。 体操やアクロバットをされる方、様々な技を習得されている方は、ロンダートの向きについてどうお考えでしょうか？
抱え込み側宙をする際どんなイメージで跳べばいいですか？ また側転から助走をつけた方やりやすいでしょうか？
体操選手みたいなバキバキの筋肉をつけたことがないんです。消防士とか。 腕立てが趣味でよくやるんですが、 健康にもなるし、ある程度太くもなっあんですが、バキバキになったことがないんですよね。 180センチで70キロから73ぐらいの体重です。 どーしても、あのバキバキした体になるわけないんです。これは遺伝の問題あるんでしょうか？それとも練習不足か、太ってるのか？ 腕立てはやめないんですが、一度でいいからバキバキした筋肉になりたいのですが、 どーしたら！いいでしょうか？お願いいたします！
新体操クラブに通っていますが、新体操の選手コースって具体的にどんなことが変わるのでしょうか？
子供の器械体操について 娘（中１）が器械体操をしています。 体重が少し多いらしく、減量をするらしいのですが脂肪があるように見えません。 今体脂肪率が９%なんですが、多いのですかね？体操で５００グラムが大きいのはよく知っていますので減量は必要かもしれませんが、出来る限り、生理などに影響のないようにしてあげたいです。 試合などに出たいのはわかりますが、これはやめさせるべきでしょうか？ または、筋肉を少し減らす方法があれば教えて下さい 家では筋トレはせず、壁倒立や、倒立歩行、脚上挙からのシンピ倒立などをやっています 食事はしっかり食べさせています
今日、跳び箱のテストがあります。 テストの前に５分程度練習時間があります。 なのですが、まだ開脚跳びと抱え込み跳びはできるんですけど、台上前転が強くて出来ません。 普通の前回りは出来ます。 でも台上前転になると落ちるんじゃないか、と思ってしまって手と頭を跳び箱につけて終わってしまいます…。 どうしたら怖くなくなるのでしょうか？ そして、上手くできるコツを教えてください！
【緊急】仰向けになって両腕を上げてiPadを持ってネットを15分くらいしていたら、突然、腹筋したときのように、お腹が苦しくなって吐き気がしてきました。 この施政は腹筋と同じなんですか？
男子体操（鉄棒）においての質問です。 僕は鉄棒でイエーガー（C）をやってみようと思っています。 しかし、身の回りにイエーガーに関する情報がなく、ネットやYouTubeで情報を探しながら、さぐりさぐり学んでいるのですがイマイチピンとこないのです。 練習方法やコツを丁寧に順を追って教えて頂けないでしょうか。 ※自分が体操している体育館にはスポンジプールは存在しません。 それを踏まえての回答をどうかよろしくお願いします。 また、他にC難度の中でもまだ簡単な方の技があったらそれも教えて頂けると幸いです。
野球 ストレッチをするタイミングは練習後または風呂上がりが 良いですか？
体操の採点規則についての質問2 ①採点規則9-3-2-cの「無価値な振動」「中間振動」「振り下ろし」という用語についての項ですが、それぞれの区別の仕方などあれば教えてください。とても難しいです。いわゆるダブルスイングとは中間振動のことでしょうか。(9-4の表中には「半中間振動」「無価値な振り下ろし」などの新たな用語も出て混乱しています) 平行棒での例ですが、ピンコをしたあとに腕支持のまま一回脚を後ろに振ってから前振りあがりをしたら無価値な振動扱いなのですか？また、ピンコ後に後ろ降りあがりしてそこから脚を前に振ってスイング倒立に持ち込んだら中間振動なんですか？ どの姿勢からどの姿勢までを呼ぶのかわからないです。 ②①に関連して、中間振動を連続して二回やったらそれだけで0.5×2で1点も減点されますか？ 以上、回答よろしくお願いします。
ダンベル15キロが二つあるんですが、自重プラスこれでどの程度までの体を鍛えることができるでしょうか？理想としているからだは、消防士や体操選手の体になりたいです。 ダンベル二つで30キロでなれますでしょうか？ビルダーみたいに体を大きくするつもりはありません
バービーという体操がありますが、何か効果はありますか？毎日50回やっていますが、今日残り２回のところで膝関節に痛みがきました。 膝に痛みがはしるのが初めてなので体操が悪いかどうかはまだわかりません。 回答お願いします。
寝る前にストレッチをしているのですが、立った状態から後ろにブリッジをすると、変な感覚がして手足が思い通りに動かなかったり震えたりおかしい感じになるのですが、普通のことでしょうか。私は新体操をやっていて身体はやわらかいので、無理しすぎだとかそんなわけではないと思うのですが、貧血持ちなのでそれが原因なのでしょうか。 あまりやりすぎない方がいいですか？私はブリッジしたときにｺﾞﾘｺﾞﾘと背骨が音を立てて伸びるのを感じるとスッキリするのでいつも癖でやるのですが…
大阪府内で年齢問わず器械体操を教えてくれる場所を知っていたら教えてください！私は体育教諭を目指している大学１回で教員採用試験のために教わりたいと思っています！おねがいします！
好感度的には、 女性は、羽生結弦くん 男性は、白井健三くん かな？
バク転とバク宙出来る方に質問です！だいたい、どれぐらいで出来る様になりましたか！
加藤凌平の流出した写真で、女性のモザイクなしの写真って出回ってないんですか？
新体操をやられている方はなぜそんなに足が細いのですか？やっぱり小さい頃から食事制限をされてたからですか？
私は高１からアクロバットを始めました。初めは沢山技が出来て嬉しくなりました。 しかし今はバク宙が出来なくなり技の精度も落ちてきました。 さらに新しい技の練習も体が覚えません。 どうしたのでしょうか。 これが限界なのでしょうか… 私は諦めたくありません… アクロバットが好きですから… ほんとに今の自分が悔しいです…
体操で側転やバク転など、脚を伸ばしてやる技で、僕はどうしても若干曲がってしまいます。きれいに伸ばすにはどうすればいいでしょうか？
体操選手は何歳位までやれるんですか？種目によって違いが あると思いますけど。
中学生男子です。マット運動で飛び前転をしていたところ上半身がくの字に曲がりました。この後見学したのですが息をしたらとても痛みました。今は息を深く吸うと痛いです。そのほかにくしゃみ、咳、マット運動などをすると胸の中心部分が痛いです。 骨折なのでしょうか。もしくは他の怪我なんでしょうか。 分かりにくい文ですみません。回答よろしくお願いします。
体操の採点規則についての質問1 体操競技の採点規則を読んでいてわからないところがありました。審判経験のある方にできれば回答をお願いします。①Eスコアの減点の中で、あいまいな姿勢・腕や脚の曲げ・終末姿勢の不良・宙返りの高さ不足など、欠点の基準が各々の審判にゆだねられているときはどのような基準で大中小の欠点を分けているのでしょうか。特に、身内の試技会とか小さな大会レベルでの場合をお聞きしたいです。 ②技を大失敗して難度不認定になってしまった後に、もう一度同じ技をやり直して今度はちゃんとできた場合はD審により「難度価値点」「要求グループ価値点」(ゆか、鉄は「組み合わせ加点」も)は認められるのでしょうか。(採点規則7-1-3には繰り返された技はDスコアに関与しないとありますが、難度不認定レベルの失敗のあとのやり直しは"繰り返された技"と見なされるのかどうかということです)。 また、やり直してでき技はE審により技数7技以上の中にカウントされ得るのでしょうか。 ③鉄棒から落下して、もう一度やり直すときに逆上がりであがって支持姿勢に至るまでの間の膝の曲がりや足割れは減点されるのでしょうか。 以上、回答よろしくお願いします。
ロンダード側宙の練習をしています。なかなかできず困っています。自分でも流れて上に飛べてない、回るのが早いとわかっているのですが意識をしてもなかなか改善されません。 アドバイスややり方、コツを教えていただけると嬉しいです。 動画は、最初のやつが理想で次のが私です。
体育で柔軟体操をする時に開脚をして左右交互につま先の方に身体を伸ばすストレッチありますよね。それをやる時にみなさんは左と右どちらの方を先に身体を伸ばしますか。 私は左足の方に伸ばすのが先なのですがクラスのみんなは右足の方だったので気になりました。
バク宙のコツを具体的に詳しく教えてください！！あと何日ぐらいで出来るようになりますかね？ ちなみに跳ね起きやハンドスプリング、前宙はできます。 お願いします！
前宙がどうしても前に流れたような形になってしまいます。どこに意識を集中すればいいですか？よく上に飛ぶとかハンガーに吊るされたように意識するって言われたんですが全く高くなりません。
マッスルアップはおおまかにいえばディップスとチンニングが合体したようなエクササイズですか。
高1ですが側転ができません。筋力がないわけではないと思います。しかし、壁倒立もできません。側転をするさいに左手からはいろうとし、回ると右足がすぐに体の前に来てしまい、ひざを伸ばせません。1日で側転ができるようになるほうほうはないでしょうか？
加藤凌平ってヤリチンですか？
後方抱え込み宙返り一回ひねりどーやってやりますか？ ひねりやる時に少しズレるんですが調整はどーやってやりますか？
僕は独学でフルツイストを練習しています。 でもどうも上手くいかずに4/3で落ちてしまいます。 自分的には捻り始めが早いのかなと思います。 どうかアドバイスお願いします。 http://youtu.be/-lGnBEoXo0g 暗いので明るくして観ていただけると幸いです。
新体操やってたんですが腰を痛めずっと治りそうにありません毎朝起き上がるのに一苦労 夢も叶わなかったし 私の人生なんだと思いますか？
parkour,freerunningについての質問です！1,クライムアップとウォールランの違いは何ですか？ 2,parkourとfreerunningの違いは何ですか？ 教えて下さい！
最近ジャニーズでバック転する人を見ないのですが、やる人がいなくなったのでしょうか？または年を取ると、出来なくなる技なのですか？
先日、ビックリするほど美しい新体操の選手を見ました。それは80年～90年代初頭に活躍したブルガリアのビアンカ・パノバです。既に引退した選手なのですがほっそりした華奢な身体にまるでバレリーナかと思うような華麗な動き。私が見たのは88年頃のリボンの演技でしたがテンポのある民俗舞踊のメロディーに乗ってコミカルなステップを踏みながら後ろ手に持ったリボンを巧みに操る姿が印象的でした。本題ですが、貴方が最も素晴らしいと思う歴代の新体操の選手は誰ですか？。何人でもいいので教えて下さい。
壁に耳あり 鉄棒にメアリー ・・・ってどういう意味ですか？
バク宙の恐怖心が消えません。だいぶ前にバク宙をし、膝から落ちて、別に何事もなかったのですが、いまやろうとすると、恐怖心で足が抱え込めません。 どうすればいいでしょうか また、膝から落ちる時はどう対処すればバク宙ができるのでしょうか
新体操やってる中学生です。ルルベが伸びなくて困ってます。どんなストレッチをやるといいですか？
体操 ウェブスターについて ウェブスターの高さの出し方を教えてください。 平地だと中腰で着地しかできません 段差だと立てます 回答おねがいします
ふと思ったのですが、例えばエバーマット敷いて倒立の練習で、倒立からひねってエバーマットにうつ伏せで倒れる動きって、鉄棒とかでひねる技あるけど、ひねりを掴むには良いのでしょうか？
跳馬で転回跳びのときどうしても背中があたったりします。どうしたらいいでしょうか？体操始めて1年ちょいになるんですが未だに跳馬の転回がうまくできません。
マットの上で普通にできるのにアスファルトの上で宙返りなどをやろうとするとはためらうのはなぜですか？マットがないとできないというのはイヤなのでどこでも自在にドッペルとかできるようになりたいです。
地面で上水平はどうやったらできますか？
けん玉の技の名前を知ってるだけ書いてください！！又は名前が載ってるサイトを教えてください！あと、コツも
体操 世界選手権2015 田中佑典が平行棒で落下しました。 この選手、以前も大事な場面で落下してませんでした？ 中国の回し者ですか？
私は今中学2年生なのですが サーカス団員になりたいとここ最近思うようになりました。 体は硬いし、マット運動？は開脚前転すら上手く出来ません。でも私はサーカス団員になりたいんです。 そこで質問なのですが。今から器械体操を始めても遅くはないでしょうか？ 部活動は 柔道部で 3歳から小学6年生の1学期まで水泳は習っていました。 恥をかくのは柔道をしているのでよくわかります。 (厳しく回答していただいて構いません) 文章おかしいかもしれませんが ご回答宜しくお願いします。
体操界のジャニーズ、加藤凌平さんの破廉恥な 写真が流出したようですが、人気暴落ですか？色白で無駄のない芸術的な肉体美で、 ジャニタレ以上に優しい顔のイケメンでありながら、 日本代表の体操アスリートという かっこよすぎるのにも関わらず、 これまで彼女や女友達の話がなかったことから、 女性に大人気でツイッターフォロワー数は、 あの世界体操前人未到6連覇中の内村航平さんをも凌ぐ 6万人以上（増加中）の完璧男、加藤凌平さんも、 やっぱり普通の男子っていうことが判っただけでも いいと思うけど。 完璧なのは内村航平さんの個人総合ですか？
加藤凌平さんは肉食系女子3名の 逆ナンパ猛烈アタックを受けて、 女子に食われてしまったんですか？何やら破廉恥な写真が流出しているようですが、 亮平さんはエロビデオでいう痴女物の 男役みたいな感じで、女子3名が、 凌平さんとセックスした事実がほしいために、 次々と猛アタックを受けてしまった感じですか？ 要するにハメられたんですかｗ？ やはり女子のあそこにもはめたんでしょうか？
今、体育の授業で倒立前転をやっているのですが 未だに倒立すらできません。 ちなみに中学二年です。 倒立のやり方とか教えてくれませんか？
独学でアクロバットを練習している者です。自分はバク転、バク宙は一応できます。それで最近、後方の2回宙返りを習得したいと思っています。マットはあるので、何かコツなどがあれば教えてください。
和田アキ子とトランポリン、どちらが好きですか？
12月６日の夜中にフジテレビでトランポリン世界選手権の放送がなかったんですが、中部地方は別の日に放送予定があるんでしょうか。
体操についてなんですが、今、5歳と8歳の子供を体操につれていってます。そこでヘッドスプリングの練習をしているのですが、なかなかできません。体操の時は自分も指導者をすこし勉強したくて補助したりしています。先生にきいてもこつをつかんだらできるといわれ、具体的な指導方法がわかりません。今は、二人とも腰がまがってしまい、腰からおちる感じです。自宅とかでの練習方法やどうゆうふうに教えてあげればいいかアドバイスおねがいします。
倒立をするときのコツはありますか？
閉脚伸肘倒立で足が抜けません。 脚上拳から伸肘倒立に行く時に、どうしても足を抜くことができません。 倒立バーではあがるんですが、床だとどうしても足がぶつかります。 足を抜くために指で体を支えようとしてみたりもしましたが、出来ませんでした。 肩の使い方等、アドバイスをいただけると嬉しいです。 小4男子です。
https://m.youtube.com/watch?v=pVU--WMNFdY このブレイクダンスのパワームーブは凄いと思いますか。
肩甲骨を柔らかくする方法教えてください
肺炎治ってきたばかりで肺に影が少し残っているみたいですが、体育は、やってもいいでしょうか？跳び箱です
ハンドスプリングのコツを教えてください。
ロン宙をやりたいのですが、マットで練習するところがないのですが、マットがなくて、どういった練習をすればロン宙ができますか？ ちなみに現在ハンドスプリングとロンダートは出来ますがバク宙は出来ません。 何か練習法やコツを教えてください！
荒川区日暮里付近でアクロバットを習える教室を探しております。 主に、体操、カポエイラ、ダンス、パルクール、ネオカラテ？のようなエアリアル等をやりたいと思っております。 どなたかそういった系の教室をご存知でしたらお教え下さい。 宜しくお願い致します。
高校一年生、女子です。 最近、布団などを数枚敷いてバク転の練習をしています。 後ろに飛ぶことへの恐怖はありません。 ですが、上手に飛ぶことができません。 頭から落ちます。 (自分で撮った)動画を見る限りでは膝が抜ける(？)と手のちゃんとした着地の仕方が出来ていないと思いました。 そこで質問なのですが、上記のことを解決するにはどうすれば良いですか？ また、なにか他にコツとかあれば教えてください。
いまだに、トリッキングとxmaを一緒のものとして考えてたり逆で覚えてたりする人が多いのはメディアでの取り上げられ方が悪いからですか？
脚がめちゃくちゃ固いです。 長座体前屈をしようと思っても脚が痛くて伸ばせないレベルです。 おすすめのストレッチ方法とかあれば教えていただきたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
どういう体操選手がコーチ、監督に選ばれるんですか？
アクロバットについてです。連続技でカートウィルサイドフリップとロン宙、バク転バク宙どれが一番かっこいいと思いますか？
内村選手が今日の全日本団体の鉄棒で、16.250点をだしましたが、ゾンダーランド選手はケガで来年のリオは万全の状態ではないかもしれないので、内村選手がリオで金メダルの可能性は高いですか。来年のリオ五輪は団体、個人総合、種目別床、鉄棒の４個ぐらい金メダル獲得しそうですか。
一時間以上もこのポーズでスマートフォンを弄っていたらどうなりますか？
くまモンは跳び箱が得意ですか？
エクスプローシブマッスルアップって、普通のマッスルアップとどう違うのでしょうか？ 動画でよく見かけますが、違いがよくわかりません。 マッスルアップは トップポジションで肩の位置がバーより前に出ている、あるいはバーの真上。 トップポジションで一旦静止している。できる。 エクスプローシブマッスルアップは トップポジションで肩の位置がバーより後ろ。 必然的にトップポジションで静止できない。なので連続的に行う。 こんなふうに感じます。 ようするにトップで前にグッと出てるかどうかですかね？ エクスプローシブの言葉の意味的に… よろしくお願いしますm(._.)m
小菅麻里は内村航平のようになれなかったのは何故ですか？
バク宙をするとき後ろに飛んでしまいます。上に飛ぼうとするのですが、やっぱり後ろに飛んでしまいます。 昔そうだった方、こうしたら上にとべるようになるよ。的なことを僕に教えていただけませんか？
とび箱の指導で困っています。私は３年生（３クラスで９０名）の担任ですが、学年の合同授業でとび箱の全体指導をしてほしいと依頼されました。条件として４時間で開脚とび、かかえとびこみ、台上前転の指導ということでした。通信簿の評価を控えているため、このような計画になりました。しかし、今の３年生の実態として、各クラスで、５段程度の開脚とびが、できない子が、４～５名います。（開脚とびは２年生でも実施）４時間では、とりあえず、指導計画の内容をやりましたという事実を残すだけで、こどもたちにとっては、あまり意味のない駆け足の消化授業になってしまうのではと思うのです。個人的には、開脚とび２時間で、とべない子を２～３名に減らす、残り２時間は、台上前転とする。かかえとびこみは、難しいので、成績をつけた後に２時間程度実施する、この考えを再度、学年主任に提案しようと考えいます。 とび箱指導に詳しい方、経験者のご指導、ご意見よろしくお願いします。
モントリオールオリンピックの体操男子団体決勝の日本とソ連の死闘を知っている方、どんな感じだったか内容を教えてください。
手を床についたまま、脚をゆっくり上げる壁倒立ができるようになりたいです。今も、壁倒立をたまにやるのですが、立った状態から手を床についた勢いで床をけり脚を振り上げないとできません。 そうすると、壁に勢いよく脚があたってドン！とうるさいので、集合住宅では迷惑な気がします… なにかいい練習方法はないでしょうか？ 今挑戦してみても、 手をついたところから両脚を蹴ることができない状態です。 鍛えるべきところなどありましたら教えて下さい。
三点倒立はどうすればできますか。 小6です。
デンマークで行なわれたトランポリン世界選手権のパワータンブリングの結果を教えてください。
先日当方はバイクで相手が車で、右折車線走行中に左直進車線の渋滞中の車が後方確認しないまま車線変更してきてバイク車体側面に激突されました。（車両左側面真ん中～後ろにかけて） 状況としては、 ・40km道路で30km以下にて走行中 ・右折する為、車線右側を走行（左からこないように注意して） ・左車に反応しそくブレーキをかけて当方のブレーキ痕はあり、相手車両は当たってから即止まらず 車両側面に着用していた衣服の色が横一線に60センチほど付着している。 ・相手は後方確認していない旨を認めている ・方向指示器を出したと言うが右折と同時にだし指示器を出すのが遅れているのも認めている 予想通り相手保険会社はあなたも悪いのでとの事で、8-2からスタートと言っております。 私の過失になにがあるか聞くと運転していて事故を起こしていることに対しての過失といい具体的に 何が悪いかは示されません。 短期決着を目指しているんですが、9-0での決着は可能でしょうか？ できれば10-0が良いのですが難しいと思うので・・・ ご意見宜しくお願い致します。
北九州市にある高山体操クラブについて教えてください。 小４の息子が器械体操をしています。現在育成クラスで週５練習しているのですが、 引っ越しを予定していて、北九州の体操クラブについて調べています。 高山体操クラブはホームページ等が見つからないので、 御存じの方、教えてもらえたら幸いです。 特に知りたいのは、 練習をしている場所 クラスわけのこと お月謝 コーチ ・・・どんどん知りたいことが出てきますが、 何でもいいので情報をお願いします。
【体操オリンピックメダリスト（池谷 幸雄）の芸能事務所って、フロント企業・舎弟企業・経済ヤクザなんだけど、どれぐらい指定暴力団に資金源は回っていますか？】→ってか！？池谷が運営している体操教室の通わせている保護者の皆さんは、毎月支払っている月謝などが、やくざの資金源になっているのに、それでも体操教室に通わせるんですか？やはり、池谷も事務所も生徒も保護者も全員が祖国母国を裏切った在日朝鮮人だからしょうがないのですか？ 池谷 幸雄の後援会長も大手パチンコ産業の会長だから、パンチョパエイが確定しちゃいましてね！
体育ができないと小学校教諭にはなれませんか？やっぱり、実技試験でダメになってしまいますかね？ 水泳はできますが、マット運動、鉄棒に自信がありません。マットは小学校の頃から倒立が出来ませんでした。鉄棒は小学校以来やってないのでわかりません。
中2男子です。 僕は小学1年生から小学6年生まで遊びていどの体操教室に通っていました。 けっこう成長して小6になってからはバク転までは出来ました。 それだけでも今は珍しいほうらしくけっこう自慢になりました。 でも今はなにもやっていなくてふかふかのベットやマットがないとできません。 練習もしていないので出来なくなりそうです。 家での練習は親がいるときはできません。 なので外で練習したいのですが近くにそういった体育館もありません。 これからの季節は砂場も使えませんし、かといって雪の上というのも服装的に体がおもくて うまく出来ない気がします。 どこかおすすめの練習場所はありませんか？どこにでもあるようなものでお願いします。
ロンダートについて、ロンダートからバク転につなげたいのですが、ロンダートが遅すぎてロンダートをしたあとにそのままバク転をしているだけになってしまいます。ここで２つ質問があるのですが、ロンダートをするときの手のつき方は真横でしょうか？それとも、少しひねって次のバク転に備えたほうがいいのでしょうか。そして、ロンダートの後に速く真っ直ぐに体を起こす方法、練習方法を教えてください。
脚前挙支持はできますか。
体操競技についての質問です。 最近の体操は、もはや人間技とは思えないほどのレベルになってきているようですね。 床運動で見せた白井選手の宙返りなどは、唖然とするばかりでした。そこで質問ですが、彼らの宙返りはいったいどれぐらいの高さまでジャンプしているのでしょうか？ 画像を観ても確認できませんでした。 もしかしたら、走り高跳びの世界記録を上回る高さで回転しているのではないでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
今でもNHK（朝の10分と日中5分）の体操ってレオタードでやっていますか？
床G難度技でもリューキン＞リジョンソンですか？リジョンソンできる人はこれまでそこそこいたけど、 リューキンできる人は、元祖リューキンさんと 李小双さんしか知らないです。 競技者が少ない＝難しいですか？
見たくもない体操を見ていたのだが、技の名前で「ブスナリ」って。 もっと考えたら？ なら、顔の残念だけど、すばらしい技術を持った女子選手が登場したら、ころ助風に言うとどうなるの？必ず２チャンネラーの餌食となるやんけ。
体操の床の曲にボカロのものを選びたいのですが、どんなものがオススメですか？
内村航平くんはなんであんなエロいんですか？！
懸垂について 手の持ち方で順手と逆手がありますが、手を体に対して垂直（順手や逆手が横とすると縦です。）にする持ち方の呼び方は何というのですか？またこれによって鍛えられる部位を教えてください。
Y字バランスあと足を後方へ上げるアラベスクそれから特に前方へ高くあげるのポーズについて悩んでいます。地道な練習のかいあって片手で支えてやるとけっこう高く上がりそのままの静止状態を保てます。でも手を離すと足が完全に下がってしまい手で支えてないと足を高くあげたままの状態を保てないです。腿お尻の筋肉なのか股関節なのかわからないですが、多分静止状態で数十秒間維持するだけの十分な筋肉がついてないからだと自分では感じています。ネットで色々調べて効果的な練習方法はないだろうかとか探していますが何か良いアドバイスお願いしたいです。当方体操選手でもバレエダンサーでもないですが将来の夢目標がありその為に必要です。カテ違いかもですが、ここが一番質問内容に近いと思ったので質問させてもらいました。
Y字バランスあと足を後方へ上げるアラベスクそれから特に前方へ高くあげるのポーズについて悩んでいます。地道な練習のかいあって片手で支えてやるとけっこう高く上がりそのままの静止状態を保てます。でも手を離すと足が完全に下がってしまい手で支えてないと足を高くあげたままの状態を保てないです。腿お尻の筋肉なのか股関節なのかわからないですが、多分静止状態で数十秒間維持するだけの十分な筋肉がついてないからだと自分では感じています。ネットで色々調べて効果的な練習方法はないだろうかとか探していますが何か良いアドバイスお願いしたいです。当方体操選手でもバレエダンサーでもないですが将来の夢目標がありその為に必要です。カテ違いかもですが、ここが一番質問内容に近いと思ったので質問させてもらいました。
鉄棒の空中前回り(前方支持回転)のやり方を教えてください。
ブレイクダンスをしているのですが練習の時とかに使えるかっこいい曲を教えてください 有名でもマイナーでもいいです！
今年の世界選手権の白井の跳馬について、質問です 種目別跳馬にて、1本目が、本来３回ひねる予定が２回半となってしまい、 ２本目はアカピアンを跳ばざるを得なくなったと解説者が言ってました（新聞にもそのような事が書いてありました） なぜ、1本目の失敗によって、２本目のとぶ技が制限されたのでしょうか ルールがよくわかりません よろしくお願いします。
筑高体操の練習は、厳しいですか？
今日、体育で跳び箱があってそこでけがしました。 顔から着地したので、硬いマットの跡があり触ると痛いです。 どうしたら早く治るでしょうか？
高校生から大人くらいまでが通える、体操教室ってありますか？ 器械体操とかではなく、バク転やアクロバットや、マット運動をただ教えてくれるような教室を探しています。 ※大会などは、目指しておりません 趣味の一環でやるような形のものがいいです。 新潟市住みです。 ご回答お待ちしております。
180度開脚ができるようになりたくて毎日朝・昼・お風呂上がりに、両足の裏を合わせて上半身を前に倒す柔軟(胡座をかいた時のような)と開脚の柔軟をしています。しかし、足の裏を合わせた時はどこも痛くならずに上半身をすべて床に這わせるくらいに前へ倒せるのに、開脚になると前へ倒すことができないどころか毎回必ず内膝辺りの筋？だけが痛くなります。 他の方に聞くと開脚で痛くなるのは太腿辺りや股関節と言われるのですが、私のやり方にどこか間違っているのではないかと思い質問しました。内膝の筋が痛くなる理由を知っている方教えてください。
目の体操をすると黒目が大きくなるらしいのてすが、本当でしょうか？今4〜5日やってますが、全く変化が見られないような気がします。
転宙(手無し転回)は、男子体操の床の技としてあるんですか？？
体操の内村航平選手は、なぜワキ毛を剃らないの？^^つい、目が行ってしまいます^^
内村航平ワキ毛剃れとまでは言いませんがもうちょっとカットしたりすいたりしたほうが良くないですか？ フサフサすぎますよね？
新体操の、アメリカンカとはどういった練習法ですか？？ 自分で調べてみた結果、音楽に合わせての体起こしだということはわかりました。 曲は、どのクラブでも同じ曲なのですか？それであれば、その曲も教えてください! 内容は、ジャンプやローテーション、バランスからそれぞれを取り入れたものなのですか？ それとも、その他にも筋トレや柔軟なども入るのですか？ よくわからないので教えてください。 もし、あれば、アメリカンカをやっている風景などの動画もあれば教えてください!! どのようの効果があるのかも教えてください！
器械体操の段違い平行棒のプロテクターをつけるメリットとデメリットを教えてください！上手い人はつけてる人(インターハイなど)がおおいですが、たまにしてない人がいました。 よろしくお願いしますー！
http://youtu.be/8auIwyeiMC8 ここでぜんが44秒ぐらいでやっている空中で十字架のようになる技の名前を教えてください
バク転、バク宙ができるようになりたいです いくつか動画、知恵袋を閲覧したのですが質問させていただきます私は現在高校生で将来着ぐるみマスコットなどの踊り系の仕事に就きたいと思っています専門学校にいくことはできないので大学と両立して教室か独学かで身につけようとは思ってます まあ今回この件は関係ないので略しますが、 アクロバット系はできると強みになると思うのでバク転、バク宙ができるようになりたいと思ってます アクロバット経験はないのですが小さい頃から新体操、バトントワリングをしていました 柔軟にはわりとしてきてローリング、前方後方、側宙程度ならできます しかし体操経験者に以前「最初から腰が柔らかすぎると回れない」と言われました 他に知恵袋で質問されてる方は未経験からの挑戦が多いので新しく質問させていただきます そこで質問なのですが腰の柔軟性が（人並平均よりも）あるとバク転、バク宙は難しいのでしょうか また独学ではどのくらいでできるのでしょうか（ネットで調べたりyoutubeを見ながら） 難しいようであるなら教室などを探しますができるだけ独学を望んでいます
アクロバットのバッファローについて。チータゲイナーと走りバク宙もできます。 側宙っぽいバッファローがしたいのですがやり方がわかりません。 http://youtu.be/D4oSKJruRPI の6:15あたりのタイプをやりたいです。 この動画で教えてくれてるのですがあんまりわかりません。 やり方をわかりやすく、どういう軌道が教えていただけると嬉しいです。
新体操をやっている中一です(*￣∇￣*) 質問なのですが、新体操用の(個人)曲が一杯入ってるアルバムとかってありますか？ それってTSUTAYAとかで借りられますか？(ofis blue moon以外でという意味で) あるならば、この私に知恵をくださいm(__)m 借りられないヤツでもいいので！！ お願いします！
伸身宙返りを高くする方法！閲覧ありがとうございます。自分は器械体操を趣味でやっているものです。 伸身宙返りを高くする方法を教えて欲しいです！ 自分の伸身宙返りはタンブリングで身長くらいしかありません(-_-) 今ひねりを練習していて、後方3回ひねりまではひねりの速さで持っていくことができます。 ですが、3回半となるとやはり高さという壁が立ちふさがり思うように着地できません。ってかひねりきれません。 白井健三などを見てもやはり宙返りに高さがあるので… 以上のことから伸身宙返りを高くしたいです！ ロンバクではなく、ロンダートから直接です。 高さを出すコツや、3回半ひねりができる方アドバイスお願いしたいです！(>_<) お願いします。
後方伸身宙返りはできなくて後方宙返りもできません。 ですが ロンダード⇨後方伸身宙返りは できます 後方宙返りがどうしてもしたいのですが 伸身宙返りになって なんどやってもつま先からおちるか膝からおちるかどちらかなのです。 なんとかして 普通の後方宙返りができるようになりたいです。 コツ教えてください
500枚。至急お願いします!!!!!! 高校２年女子、体操部部員です。 私は訳あって高２から体操部に入ったので初心者です。 来週末初めて大会があるのですが 段違いで空中前回りができません。空中前回りが無かったらほぼ技が無いんです… 周りの学校は上手いひとばっかりで、 できないことがすごく恥ずかしくて 本当の事を言うと、恥をかくために大会に出ているようなものです。 初心者だから当たり前なんですけど 体操が好きなんですけど 辛いです。 空中前回りのコツと 部活への考え方。 どなたか教えてくれませんか。
バク転を練習しているのですが、着地してからどうしても足が曲がってしまい、勢いもなくなってしまいます。 なにか解決策はありませんか？
体操ニッポン完全復活！過去にお家芸と言われ常勝と思われて、ルールの変更、決してスポーツ環境が恵まれていない日本のスポーツ界で、夢の金メダルラッシュ！凄いです、この競技は急にレベルが落ちる事はありません、過去の10連覇した先輩も喜んでいるでしょう。内村航平と言う天才がけん引し体力に恵まれない日本のスポーツを活性して、国も優秀な選手が活躍できる環境を与えてほしいものです。無駄な予算をスポーツ選手に！
体操の内村航平選手、全種目で金メダル！ということですが、全種目とはなんですか？ゆかとか鉄棒とか、一つ一つが一番だったということでしょうか？
内村航平さんの方が凄いのに、 羽生結弦さんの方が メディア受けするのはどうしてですか？世界大会個人総合6連覇の完璧な内村さん （ロンドン五輪金含めると7連覇） に対して、一応金メダリストでありながら、 ほんとよく滑って転倒するブザマな羽生さん。 世の中こんなもんですか？
体操はつらい？？？？
アクロバットについてです。①練習する場所が家なので抱え込み側宙の練習をする場合スタンドの側宙ではないと練習出来ないのですが覚えることは可能ですか？因みにウェブスターはしゃがんでしまいますが一応できます。 ②バク転をするとき最初にしゃがみ込む体制が極端にしゃがみこまないとバク転がうまくできませんその解決方法を教えて下さい ③ツイスト力をアップさせる方法を教えてください。部活をやっていた時は2回転と4分の1位は回転出来たのですが今は2回転しか頑張ったとしてもできません効果的な練習方法を教えて下さい
男子で器械体操をしている人に質問です。体操のユニホームはレオタードみたいになっていると聞いたのですがトイレなどに行くときはどうするのですか？ (くだらない質問すみません)
バク転ができるようになりたいのですが、補助してくれる人もいないので1人でやりたいですし、バク転をやっている動画のような大きな体育館もありません。部屋でできるかどうかくらいの大きさです。ブリッジは完璧にできます。でも恐怖心が大きくて出来ないです。どうしたらできるようになりますか？
とても軟体な人っていますよね。 すごいと思うのですが、背骨とか色々とどうなっているのでしょうか？ 靭帯を切ったり脊椎損傷とか骨折しないのかとても不思議です。 また弊害みたいなものはないのでしょうか？ 下らない質問ですいません。 回答よろしくお願いいたします。
倒立から浮き腰(開脚前挙)ができません。ただの浮き腰はギリギリできるのですが、倒立からになると、降ろすときに足がすってしいます。 また、足が前に行っても、ももがつりそうになり、足が着いたり浮いたりのようになってしまいたす。 コーチから、「伸肘強いし、腕の筋肉は充分あるからあとは柔軟」と言われました。 自分でも、倒立から降ろして上水平の腰が上がってるみたいなところでキープはできるので、力は充分ついていると思っています。 なので、吊りとか腕の補強のアドバイスは別に構いません。(浮き腰のための特別な補強があるならばお願いします) 柔軟は、開脚座が170度くらい開き、お腹は5cmくらい浮いてしまいます。 浮き腰をするときのように足を少し閉じた場合だと、おでこがギリギリつくかつかないかくらいです。 やはり、柔軟なのでしょうか？ どのようにすれば倒立からに浮き腰ができるか、アドバイスお願いします。
男子体操の床のリジョンソンとリューキンはどちらが難しいのですか？ また、現在の体操選手でリジョンソンとリューキンができる選手の名前を教えてください。
高校1年生です。カラーガードを始めたのですが 強豪校すぎて練習についていけないです。 はっきりいって自分より下手な子は います。 けれど上手い人も下手な人より沢山 います。 正直言って夏休みも全然休みないし 怒られるしで体持ちません。 そこでライフルやフラッグは もぉ遊び程度でまわせれたらいいなぁー ぐらいの気持ちなのですが、 ベーシックでやっているバーレッスンは 体が柔らかいので好きです。 なので、クラブを辞めて（どおやって辞めるかも問題だけど・・・） バーレッスンだけやりたいです。 大阪府で高校生から始めれるバレエ教室 知りませんか？ 行きやすい雰囲気がいいです。 後出来れば天王寺付近が定期通ってるので いいです。 何かいいバレエ教室見つけて下さい！ 月一万円程度は払えます。 今の部費が二万くらいなんで・・・
体操競技の練習をしたいです。Q.どこで練習できますか？ 練習したいのはロンダートやバク転などです。 Q.2〜4人で練習したいのですが、体育館などは人数などに制限はありますか？ 急ぎです。 回答宜しくお願いします。
体操の内村航平選手凄いですね。前人未到の六連覇。同じ採点競技でもフィギィアスケートと比べて何でそんなに？ってならない。 羽生結弦君と比べてどちらが凄い人ですか？
内村航平は国民栄誉賞とれる？
私は小６で鉄棒の逆上がりができません。うでの力もないです。 うでの力をつけたら逆上がりはできますか？ 逆上がりのコツも知りたいです！ お願いします。
内村航平さんは国民栄誉賞ですか？ 日本の大相撲や柔道、野球での業績より 体操世界大会6連覇 （途中のロンドン五輪金メダル含めると7連覇相当らしい） は価値がありませんか？
倒立についての質問です。 現在、静止倒立の練習をしているのですが、静止して少しすると三角筋が痛くなってくるのですが、これは正しく倒立できていますか？ 肩を入れるという感じが今ひとつ分からなくて…（−＿−；） どなたか回答いただけるとありがたいです(｡-_-｡)
運動会開始前の、準備体操は何が多いですか。
鉄棒について 男子高校生が、遊び感覚でする鉄棒についてなんですが 現時点で、懸垂逆上がり、後方支持回転、前方支持回転、蹴上がり程度の基本の技はできます これより上のレベルを目指そうと思ったらどんな技がありますか？ やり方等を教えてください ただ、練習時は基本1人なのであまり危険すぎない技がいいです それと、先にあげたような技をする時に掌の皮が痛くなるのはテーピングなどで補強をすると言った事でしか対処できませんか？
体操 女子代表に永井美津穂を田中理恵枠で入れてくれないかな？
キング内村が強すぎます。鉄棒でカッシーナーを抜いても92点台！ このまま東京五輪まで無敗のキングとして体操界に君臨しますか。
バク宙をためらわずやる方法を教えてください。私はバク宙が、トランポリンでやったり最初は補助してもらったりなど、1度安全な形でやってしまえばいくらでも一人でできるのですが、日にちを変えて、最初から畳などでやろうとすると、どうしても跳ぶ瞬間にためらってしまいます。 バク宙をする際にためらわないコツというものがあればおしえてください。
体育でマット運動をやっています前転、後転、開脚前転、開脚後転、飛び前転、水平バランス、倒立前転、伸膝後転、側転の9個で自分で演技構成を考えろと言われました 他人と被らなくて、スムーズにできる演技構成を教えてください
ライズ(縦軸)の練習方法を教えてください。
男子体操選手って性格悪い顔してませんか？
SMAPで、跳び箱が一番できないのは誰ですか？また、その人は、何段飛べますか？
東京五輪の体操•新体操•トランポリンの会場はどこで開催？ 有明体操競技場は建設する？建設費は？
体操の選手は背が割りと低い気がするのですが、規定などあるのですか？背が高い選手はいますか？
跳び箱は何段跳べますか？
２２才男です。 青森県内に大人の体操教室ありますか。
どうして体操競技は扱いが薄いんですかねぇ？先日行われていた世界体操でも団体で金メダルと共に、内村選手は6連覇を達成したのに…
私は中１で後転（マット運動）ができませんどうしたらやりやすいですか？
体操男子日本代表を見に、羽田空港に、在日中国人の男女は、来てましたか。体操男子日本代表を見に、羽田空港に、在日中国人の男女は、来てましたか。
体操世界選手権で 女子の技に Ｈ難度というのがありましたが、男子にもあるのですか？体操世界選手権で 女子の技に Ｈ難度というのがありましたが、男子にもあるのですか？
トップスのレオタードを着て練習する場合、トップスの下は何も着けないのがいいのでしょうか？
今回の体操世界選手権では種目別の鉄棒でEゾンダーランド選手は何故出場しなかったのでしょうか？
質問です。 僕は体操を習っていてロンバク宙など色々な技をしています。ですが単発のバク転が怖くて床ではできません。(ソフトマットの上ならできる)床で出来ない理由としては以前バク転の単発を練習していた時顔から落ちてしまいました。それがトラウマになりバク転が嫌になりました。どなたかこの怖さを克服する方法などを教えてください！
体操の内村航平って、あたしンちのユズヒコにちょっと似てませんか？
小3の娘が新体操を習い始めました。 私は新体操のことはまるでわからないのですが、 新体操が「うまい」とか「下手」とかいう基準はなんなのでしょうか。 素人目には、振りを間違えずに踊れていればみんな上手にみえるのですが、手足の動かし方や動き方に何か違いがあるのですか？ 同じように踊っているようにみえて、一方は上のクラスに行き、もう一方は行けないのを何度か目撃いたしました。 なにかコツ？のようなものがあるのですか？
来年のリオ五輪で内村選手ひきいる男子体操が今回の世界体操並みに活躍したら、帰国後女子からキャーキャーかっこいい〜とか嵐を超えるような社会現象になるような人気は出ませんか。
内村選手他体操選手たちに称賛を送るものです。皆さんにお聞きします・・・今話題の（一過性）ラグビーの五郎丸のあのポーズばかりが取り上げられています、しかもほとんどが忍者っスタイルというか違っていますね。 なっぜルーチーンという行動に対し内村選手のはそこまで取り上げられないのでしょうか？それこそ公平（航平）に報道してほしいですね。どう思いますか？
体操の白井健三選手はなぜ脇毛ないんですか？ 内村とか他の選手はあるのに白井選手だけないです。 薄いとかじゃなくてないんです。 まだ生えてないんですか？
仮面ライダーBLACKRXのやっている「前方バク宙」でしたっけ？ 前方に飛んでいるのに後ろ向きに回転する、っていうのは どういう感覚で行っているのですか？運動オンチの私にもわかる様に教えて頂けますでしょうか？
体操の白井健三選手の床のすごさを教えて下さい。 また自身のネームがはいっている技は他の選手は できないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
なんか今後、 内村航平の母の快進撃で、 夫までもが出演するかもしれない… そんで、 息子：航平との共演となって、 体操版「アニマル浜口ファミリー」になりそうな感じがするかな？
体操の日本代表である白井健三選手は世界選手権6連覇した内村航平選手を将来的には超えられますか？
今度体育のマットのテストでハンドスプリングを、するのですがバトンなどでするウォークウォーバーだと減点されますか？そもそも物がちがうので、相手にもされませんか？ https://youtu.be/rLP5S6mZqBg ↑ウォークウォーバー
「ラグビー日本代表」「体操男子日本代表」今年のMVPはどっちだと思いますか？スポーツ雑誌Numberが年末に発表する「ナンバーMVP」が誰になるかを毎年楽しみにしてます。 今年は「ラグビー日本代表」で決まりだと思ったんですが、３７年ぶりに団体金に輝いた「体操日本男子代表」のほうが成績的には凄いです。でもラグビーのが盛り上がってます。 ちなみに内村航平は2012年に個人でもらってるので、今年はないと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Sports_Graphic_Number#.E3.83.8A.E3.83... ラグビー代表と体操代表、今年のMVPをあえて選ぶならどっちですか？ 毎年選ばれるのは１人（１組）だけなんで「どっちも」はなしでお願いします。
体操競技の鉄棒で、選手が演技を始める為に鉄棒にぶら下がろうとする 時に選手の腰あたりに手を添えて補助する人が居ますが、居ないと上手く 鉄棒にぶら下がる事が出来ないのでしょうか？補助する人が居なくても、ちょっとジャンプすれば選手だけでも鉄棒を 握れるのではないかと思うのですが。
鉄棒の、ゾンダーランド選手が、今回の世界選手権に出場していないようですが、どうしたのでしょうか？怪我？休養？引退？どなたか、教えて下さい。 先ほど、内村選手がインタビューで、今回はゾンダーランドがいないし（鉄棒のメダル）チャンスでした！みたいなことを言ってました。
私は最近結婚した新婚なんですが、毎日ワイフと熱い夜を過ごしているので、来年あたり第一子が誕生しそうです。収入が特別良くないので一人っ子で集中一点投資で1人の子供に英才教育をしようと思います。将来はオリンピックで活躍してくれるような体操選手を育てたいんですが私、ワイフ共に体操経験がないので、将来有望な体操選手を育てるには何才ぐらいから体操をはじめて、どのような体操クラブが良いんでしょうか？ 英才教育したからと言って日本のトップクラスの体操選手になれるかはわかりませんし、実業団に入らなければ大学で男子の場合はほとんど体操を引退すると深夜のテレビでやっていましたが、将来私とワイフのまだ見ぬ我が子を路頭に迷わせないためにも、体操以外の習い事もさせた方が良いでしょうか。よろしくお願いします。
バイルズ選手の床を見ていると、そのうち伸身のルドルフやリジョンソンをやる女子選手も現れそうなんですが、近いうちに現れそうですか。
倒立について質問です。 体育の授業で倒立があるので2日前から練習しています。 たまに静止できるような感じになってきたのですが、どうしても腰が反ってしまいます。目線は手と手の間をみて、動画を撮って確認したりしているのですがやはり腰が反ってしまっています。調べてもちゃんとした解決方法がなく曖昧なものしかありません。同じような状態から脱却して真っ直ぐな倒立が出来るようになった方がいれば教えてください。
飛び込み前転ができません。というのは、飛び込んだ後、手をついて、そのまま背中から着地してしまい、頭をつけてから前転することができません。どうすればいいでしょうか？
新体操をしている中学生です！ 前後開脚について相談があります。 私は小さい頃からの癖で、前後開脚をしたときに後ろ足が変な方向になってしまい、柔軟ができないのです。椅子柔軟の時などでも、変な方向のまま負荷をかけているだけなので、後ろ足の関節がちょっとヤバい感じにゴキっとなってしまうのです。 なんとかこの癖を治したいです。 治す方法やトレーニングを教えてください！！
体操 内村航平選手は年収1000万くらいですかねー。給料 賞金 CMとか？ 一億くらい稼いでもいいのでは？ なんで阿部慎之助が6億なんですかね〜。内村と阿部どっちが格上ですか？ どっちが偉いですか？
体操の世界選手権、観てます。 今から最終の男子鉄棒で、内村選手の演技も楽しみ！です〜。 ところで、 「体操の花形ともいえる鉄棒です。」 と実況があったのですが、それってなぜですか？ 個人的なご意見でも構いません。教えてください。
順天堂大学体操部の男子メンバーはなんでこんな凄いんでしょうか。 加藤選手、萱選手、早坂選手、野々村選手、来年のリオオリンピックあたりは日本代表争いに加わってきそうな谷川選手、リオオリンピック以降の世界選手権、東京五輪には代表になっていそうな千葉健太選手、順天堂大学のレギュラーになるのは、日本代表になるのに近いくらい難しいです。順天堂大学がここまで強くなったのはなぜですか。
イギリスはいつからどうして体操が強くなったのですか？世界選手権では地元の利もあるでしょうが男女とも好成績でおそらくロンドン五輪のための強化策の成果でしょうが主力は中国など外国からの帰化人ですか
ご無沙汰しています。今回も筋トレについて質問があります。先日体操で金メダルを、とった内村航平選手が握力は鉄棒の種目と関係ないと言っていましたがよく鉄棒にぶら下がるだけで握力をつけられると聞いたこともあります。実際のところどうなのでしょうか？ 実は昔から空手を習っているのですがパンチ力も付けたいので。(パンチ力は握力の強さと比例するようです)
内村航平って結婚してますか？
女子体操の平均台を見ているとひやひやジンジンして来るのはなぜですか？
新体操をやらしい目で見る男性をどう思いますか？
体操の内村航平クンが７大会連続世界１って、すごいね！ 以前、内村選手の競技見たことあるんだけど、余裕と恐れのない勢いのすごいパフォーマンスでした。 ルックスも可愛いし。。。 私はスポーツにあまり詳しくないので、 教えてほしいのですが、 ７大会連続世界１の内容について コメントお願いします。 普段テレビ見ていないです。
体操選手、死の危険について。 このスポーツ、危険過ぎますよね？TVの体操観て思ったんですけど、例えば着地に失敗したら頭から床に激突することもありえますよね、、失敗＝死の危険 なぜ、国は世界はこの危険なスポーツを認めている？他のスポーツもも ちろん危険な部分はあるから、そんなこと言ったら何もできないとも言えそうだが、体操は危険の度合いが圧倒的に高過ぎるように思う、、
バタフライツイストというアクロバットの動きをやりたいのですが、やり方、練習方法を教え下さい！バタフライはできます！
弟が小6で体育で今はマット運動をやっているらしく側方倒立回転（側転）が、ぜんぜんダメなんですよ。 本人曰く、「足をのばす」「着地をキレイにする」などの意識はしているそうです。弟に分りやすくコツなどを教えてやってください。 （側転が終わったらロンダートをやるそうですのでできましたらそちらの方もお願いします...）
世界体操、田中選手メンタル弱過ぎですね。 平行棒落下した後、鉄棒も間違いなく落下すると思いました。 兄弟揃ってメンタル弱過ぎです。リオにはメンバーから外れて欲しいです。世界体操、田中選手メンタル弱過ぎですね。 平行棒落下した後、鉄棒も間違いなく落下すると思いました。 兄弟揃ってメンタル弱過ぎです。リオにはメンバーから外れて欲しいです。
アクロバットを最近練習しているものです。私はバク転 バク宙とか後ろに跳ねて飛ぶ技は全く出来ませんが、ハンドスプリング 前宙の前に跳ぶ技はできるんです。 前に跳ねて跳ぶアクロバット技があれば教えてください。
プロサッカーにトランポリンが使用できるルールが追加されたら 人気やレベルが上がりますか？
女子の「シリバス」って、男子の「ルドルフ」？
中国の敗因はなんですか？ といっても接戦の銅ですが。 最後のほうしか見てないのでアレ？と思いました。
女子体操選手のレオタードって結構におうんですか？
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)体操世界選手権金メダルの白井健三なんでちけど ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)相手弱すぎないでちか？去年、金メダルの選手は結構強かったと思うんでちけど今年は出てないでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)体操世界選手権金メダルの白井健三なんでちけど ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)相手弱すぎないでちか？去年、金メダルの選手は結構強かったと思うんでちけど今年は出てないでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
女性用の競泳水着スパッツタイプなんですが太ももの部分が伸びたり破けがあるのでハイカットに切りたいのですがうまくやる方法はありますでしょうか？
島崎遥香と跳び箱、どちらが好きですか？
こんにちは！僕は、バク転の練習をしているのですが、後ろに回るのがとても怖いです。怖がらずにできる方法があれば、ぜひ教えてください。お願いします。
この新体操の動画の曲名を教えてくださいm(__)m https://youtu.be/QPHivRCs4nM
柔道をやっているのですが倒立ができませんどうのような練習をすればできるようになるでしょうか？ 回答お願いします
∧,,,,,,∧ (´・ω・`)体操の内村航平なんでちけど、もう充分国民栄誉賞の資格あるんじゃないんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)まあ、リオ五輪で金メダル取れば間違いないんだろうでちけど、金メダル１個じゃ国民栄誉賞貰えないってのはおかしいでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？∧,,,,,,∧ (´・ω・`)体操の内村航平なんでちけど、もう充分国民栄誉賞の資格あるんじゃないんでちか？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)まあ、リオ五輪で金メダル取れば間違いないんだろうでちけど、金メダル１個じゃ国民栄誉賞貰えないってのはおかしいでちよな？ ∧,,,,,,∧ (´・ω・`)もきゅもきゅ？
寝ようとしたら体操が始まり寝れなくなりました。 どのタイミングで寝ればイイのか…。 結局最後まで見ますか？ 今日も仕事です。
体操今は、何点満点ですか？体操今は、何点満点ですか？
体操ニッポンで、イケメンと言ったら誰ですか？
関節がおかしいです。縦開脚の柔軟で、前の足(右足)を台に乗せてやっていたら、右足の付け根の関節がぽきっと鳴りました。 それから、普通に開脚が出来ていたのに、全然つかなくなりました。 病院行く時間ないので、足が、どのようになっていると思いますか？
アンドリアノフ、ディチャーチン、マクーツ、アザリアン、アカビアン、リューキン、ビロゼルチェフ、アルチョーモフ、ゴゴラーぜ、ハリコフ、トカチェフ、シェルボ無敵を誇った男子体操ですが、今年の世界体操団体はウクライナから2人ロシアに国籍変更するもまた団体メダルを逃しました。プーチン大統領はウクライナ問題やシリア情勢でロシアの男子体操に国の強化費を出し渋っているんでしょうか。
内村航平さんは、なんでこんなにも強いんでしょうか。？
体操の世界選手権で内村選手が6連覇を達成しました！素晴らしい(≧∇≦) あと何連覇くらいしそうですか？体操の世界選手権で内村選手が6連覇を達成しました！素晴らしい(≧∇≦) あと何連覇くらいしそうですか？
体操の内村選手が、団体総合・個人総合・種目別の鉄棒で金メダルを獲得しました！ まさに天才ですね？体操の内村選手が、団体総合・個人総合・種目別の鉄棒で金メダルを獲得しました！ まさに天才ですね？
今年の世界体操すばらしかった！毎年内村航平のレジェンドっぷりには鳥肌が立ちますが種目別では鉄棒のみの出場でしたがあれは予選おち？それともエントリー自体していないのでしょうか？？ 団体や個人総合の点数などを考えると他の種目でも十分出場可能なように思えるのですが。。 詳しい方教えてください！
体操の白井健三選手は腋毛を剃っているのですか？
内村航平君の力こぶは魅力的ですか？
体操の種目 鉄棒はよくしなりますが 素材は鉄ですか？
内村航平選手は個人総合で1位になれますか？
ダンスについての相談です私は小さい頃からダンスがだいすきでずっとならっています。 今年の７月から「テーマパーク育成クラス」に入りました。 ついこの間、先生に「ゴールドジムで今まで何年間もおしえてきたけど、そのことを全て忘れてる。何にも出来ていない。」 と、言われてしまいました。 その後の振りの時も全然覚えられず、「集中力が足りない」、「もっとできないの？」など、 たくさん言われてしまいました。 自分がへたくそで何にも出来ていないのはわかっています。 でも、今までやってきたことを忘れてはいません。 どうしたらもっとダンスが上達すると思いますか？
こんばんは。 アテネオリンピックの頃は伸身二回宙返り二回捻りの事を 『伸身ムーンサルト』 と呼ばれていたと思いますがここ数年は 『伸身ルドルフ』 と呼ばれていますよね? 何故だかわかる方いらっしゃいますか? 宜しくお願いします！こんばんは。 アテネオリンピックの頃は伸身二回宙返り二回捻りの事を 『伸身ムーンサルト』 と呼ばれていたと思いますがここ数年は 『伸身ルドルフ』 と呼ばれていますよね? 何故だかわかる方いらっしゃいますか? 宜しくお願いします！
リオ五輪で、内村航平は個人総合で金メダル取れると思いますか？ わかんないけどまぁ、個人的な予想で回答お願いします。
バク宙の練習をしています 相談はバク宙が成功した後に首の後ろの筋肉が妙に痛むことです 空中姿勢が悪いのでしょうか。 検索しても首にかんしては首から落ちたなどの情報しかなく困っています
世界体操、 毎年ですか？世界体操、 毎年ですか？
V6 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・と言えば？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
現在イギリスで開催されている世界体操の種目別決勝に、内村航平選手が鉄棒のみの出場になっているのは何故なのでしょうか？ 予選の結果を見る限りでは、跳馬の得点も上位８位以内に入っているのに、種目別決勝の選手には名前が挙がっていなかったので。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけないでしょうか？
日本の体操すごいですね。内村君はカッコよすぎです。 で、体操選手の筋肉はウェイトトレーニングによって造られるものなのか、毎日、吊り輪などの超人的な競技をやるとああいう身体になるのかどっちなんでしょう？？ 体操選手の身体はすごいといつもおもいます。
大阪の体操教室について個人でバク転などの技を練習したいのですが、そういう場所やマットなどを貸して頂ける施設は大阪にはないでしょうか？
体操習ってる小学生女の子で、バク転や跳び箱の前転とびが出来るような子の場合、例えば選手を目指しての育成の段階になったとみてもいいのでしょうか？
https://m.youtube.com/watch?v=R6vjtJ5MnO4 この動画の人のように器械体操もできて、タンブリングにも特化していて、サーカスの空中アクロバットもできて、ハンドトゥハンドもでき、ゴゴラーゼのような地上旋回もできるような、ジャンル問わずアクロバットのオールラウンダーになるには1日の練習時間はどれぐらいして、また日本で練習できる環境はありますか？ 大阪のパワーアーツとかは練習環境としては良いでしょうか。
世界体操選手権で女子ルーマニアは団体13位？ リオオリンピックには団体出場権がない？ 毎回上位でメダル争いをしていたのに・・・余程ミスが多かったのでしょうか？http://www.2015worldgymnastics.com/the-championships/results/result...
友人の鳥井君は馬とびができません、と言うか飛んだり跳ねたりすることができません、馬とびは片足だけでまたいでいます。世界には跳馬でリセグァンや屈伸ドラグレクスみたいなあり得ない跳躍をする人がいますが、こんな化け物の人と鳥井君の差は何が原因なんでしょうか。
体操の内村くんにニックネームをつけるとしたら何がいいでしょうか。
上の娘が体操習ってますが、そろそろ寒くなってきて、ノースリーブのレオタードでは寒いと思うのですが、長袖のレオタード着させたりさせてますか？
内村航平選手が世界選手権の個人総合で６連覇しましたが、彼はなぜあんなに強いのですか？
男子体操団体は正コースで競技したから良かった、と聞きましたが、日本と中国は 正コース、コースがあるんですか？２位につけていたアメリカが最後の競技があん馬 だから順位が落ちたんでしょう、と聞きましたが何で最後があん馬だと悪いんですか？ コースが関係しているんですか？下手な質問の仕方ですいません。
内村航平と本田圭佑､人間が出来てるのはどっちですか？内村航平と本田圭佑､人間が出来てるのはどっちですか？
体操の世界選手権で日本男子が団体で金メダルを獲得して中国の7連覇阻みました！ 素晴らしいですね？体操の世界選手権で日本男子が団体で金メダルを獲得して中国の7連覇阻みました！ 素晴らしいですね？
内村選手が個人総合で６連覇しましたが、体操の１種目の満点は何点ですか？
壁バク宙についてバク転やバク宙はできないのですが、練習すれば壁バク宙はできるようになりますか？ 運動神経はまあまあ良いと思います。
今夜の世界選手権体操、男子個人決勝について。 日本から出場するのは内村航平のみですか？ いろいろ検索したのですが、分からず… どなたか知っている方がいらっしゃったら教えてください。
スペインの男子新体操は、日本の男子新体操とは、ちがうように思いますが、スペインの男子新体操は将来日本でも受け入れられると思いますか？
プーチンはあの雄大なソ連男子体操チームをまた復活させるためにもっとロシア男子体操にお金をかけないんでしょうか。
毎日ラジオ体操をしてますが効果がわかりません。どうしたらわかりやすいでしょうか？
2015 体操 世界選手権 体操の世界選手権を見ていたのですが、 予選で一位通過すると決勝で鉄棒を最後に演技出来るので有利 と、何度もアナウンサーの方がおっしゃっていました。 他の人の得点などがわかった状態で行うから有利？なのでしょうか？ 最終演技者は得点が出やすいんでしょうか？ 有利な理由がわからなかったので、、気になりました。
ここまで足は上がりますか？
画像の様な新体操の選手に、顔を押し付けたり、匂いを嗅いだり、舐めたりしても大丈夫ですか？
現在イギリス・グラスゴーで体操世界選手権が行われているが、女子団体予選で決勝進出と来年リオデジャネイロ・オリンピック出場権を獲得したのは １位：アメリカ。 ２位：ロシア。 ３位：イギリス。 ４位：中国。 ５位：イタリア。 ６位：日本。 ７位：カナダ。 ８位：オランダ。 であった。 次期オリンピック開催国ブラジルは９位で、決勝進出を逃した。 ブラジル女子団体は、自国開催オリンピックに出場できないのだろうか？現在イギリス・グラスゴーで体操世界選手権が行われているが、女子団体予選で決勝進出と来年リオデジャネイロ・オリンピック出場権を獲得したのは １位：アメリカ。 ２位：ロシア。 ３位：イギリス。 ４位：中国。 ５位：イタリア。 ６位：日本。 ７位：カナダ。 ８位：オランダ。 であった。 次期オリンピック開催国ブラジルは９位で、決勝進出を逃した。 ブラジル女子団体は、自国開催オリンピックに出場できないのだろうか？
内村航平さんが6連覇を目指している、個人総合はテレビでの放送はありますか？あるとすれば、いつですか？
https://m.youtube.com/watch?v=VmtX3PuVMkU 何回宙返りしながら何回ひねりしてますか。
男子団体37年ぶりの優勝は オリンピックはカウントしないでということですか？ アテネ（？）では団体金でしたよね。 いまいち報道されている37年ぶりの意味が判らないのでおしえてください
体操世界選手権、男子団体、悲願の金メダルおめでとうございます！ まさか最後の最後に二人落下でこんなにドキドキさせられるとは…。 結局、最後まで見てしまい、今日は寝不足で仕事です。 皆さまはいかがでしたか？
ヘッドスプリングのやり方を教えてほしいです.... やろうとしてもバタンと前に倒れるだけで終わっちゃいます.... コツを教えてほしいです。 三点倒立と跳ね起きはできます。
新体操の技について質問です。立って行うやつで、くるくる回り続けるやつって なんて名前ですか？ まわるときに 足を前に出して リズミカルなやつです。 バレエとかにもあります。 とても初歩的なような技です。多分…。
後転の際に、起き上がる際にひざが先に付き、そのうえ曲がってしまっています。聞いてみると手の位置が悪いといわれますが、よくわかりません。どうすればいいでしょうか？
女子で新体操の経験者の方にお尋ねします。 最も辛かった練習はどのような練習ですか？ どのような練習が辛かったか詳しく教えて下さい。また、どのようにしてその過酷な練習を乗り越えましたか？身体的だけでなく精神的に辛かった練習や状況はありますか？何歳ぐらいのときが一番辛かったですか？最終的にどのくらいのレベルの試合でどの程度の成績を残せたかも併せて教えて下さい。 私の場合・・・まず始めた段階（中学の部活）で筋力がつき過ぎていたので、柔軟でのしごきがきつかったです。あとイリュージョンターンなどの縦のターンで感覚が掴みにくく、よく逆立ちやブリッジの練習を課されていました。手具のキャッチミスその他、言葉での注意や指導もけっこう精神的に辛かったです。結果は地方大会出場レベルです。
バク宙について。自分は今、畳(武道場)でのバク宙の練習をしています。今まで2人補助、1人補助で難なくできていたのですが、少し期間をあけたら急に恐怖心が出てきました。それで2ヶ月ほど練習しない日々が続いて、もう感覚があまりない状態で余計に怖いです。 そこでトランポリンで練習することで恐怖心を感じずに後ろに回る感覚をつかめるのではないかと考えました。この練習法は効果的なのでしょうか？ また、他の方法で恐怖心をなくせる方法があるでしょうか？ 回答よろしくよろしくお願いします
オランダのゾンダーランドが鉄棒の種目別決勝に残ってませんが、大きな過失をしたんでしょうか。
器械体操の経験がある方、技の名前を教えてください。脚前挙、脚上挙ときたら次はなんでしょうか。脚が床と平行(0°)になるのが脚前挙、 床と垂直になる(90°)のが脚上挙、 脚上挙からさらに足を頭の方へもってきて床と逆に平行になる(180°)のは何という技なのでしょうか。
体操の世界選手権、男子の個人総合と種目別で決勝に残った選手の一覧がわかるサイトを教えてください。 海外の選手も含めて知りたいです。
運動神経がよくなりたいです。 中学のときは3年間卓球部でした。 その後は独学ですが、 4年ほど、ダンスをしています。毎日時間を見つけて ダンスをしてます。 でもダンスだけじゃ意味ないし、 どうしたら良いですか？ 体が柔らかくなりたいです。 開脚？してみたら 痛くて無理でした。。 開脚とかってどのくらいでできるようになりますか？ 回答お願いします！ ちなみに20歳ですが小柄なほうですが 20歳からでも運動神経よくなりますか？
中学３年器械運動です。恥ずかしい話未だに倒立前転ができません。(笑) 倒立までいけるのですが前転するときになす術なく背中から叩きつけられてしまいます。(笑) 何回もトライしていますが毎回失敗して心臓が跳ね上がります。あと一段階、倒立のあとだけですがきれいに前転を決めるコツを、誰か！
器械体操経験者に質問です！体操の基礎を教えて頂きたいです！ 前転から宙返りのひねりまで、よろしければ、具体的な練習方法やコツを教えてください！ きれいな倒立をやるにはどうしたらいいですか？ ロンダード⇨バク転をやると、まっすぐできなくなります、バク転連続も徐々にずれていきます、修正方法はありますか？
前転や、ブリッジをして、起き上がる時にふわっと気持ち悪くなりますそれをなくすにはどうすればいいでしょうか？ なにか原因があれば、教えてください また、ブリッジで腰を悪くすることはありますか？
バク転とバク宙がごっちゃになってしまいます。バク転は元からできている状態で、バク宙に挑戦し、その日のうちにほぼでできるようになりました。 そして次の日、バク宙をやったせいでバク転の飛び方の感覚を忘れ、バク転ができなくなりました。 感覚を思い出したながら何回もやって元どおりバク転をできるようになりましたが、昨日の感覚を忘れて今度はバク宙ができなくなりました。 そしてバク転も、気をぬくとバク宙の飛び方になってしまい失敗することがあります。 今後どう練習していけばいいでしょうか。
https://m.youtube.com/watch?list=FLUGr_byRHCqsTn_ecVYdfAQ&v=3IRl8nJ... 何回宙返りしながら何回ひねりしてますか。
開脚とび（跳び箱）で、飛び越して跳び箱と同じくらいの高さに敷いてあるセーフティーマットに寝る？飛びつくみたいな感じの遊びって、練習には役に立ちますか？
世界体操団体で鞍馬と鉄棒で高得点が期待できる長谷川選手が怪我で早坂選手に交代になりましたが、団体戦に影響しますか。
世界体操団体予選日本は中国に２点差近くつけて暫定1位ですが、3人しか演技しない決勝は中国との接戦になりそうですか。
ウクライナのベラニエフ選手は個人総合でDスコアが内村選手を上回りますが、日本のワンツーフィニッシュに割って入りそうですか。
新体操をやっていればここまで足は上がりますか？
ひとりっこは弱々しい。 うちは、ふたりの小学生の子供がいて 義理兄のとこは、小学生の娘がひとりです。 ひとりっこにするとのこと。 その子(Ａちゃん)は、おっとりしていて うちの子たちの激しい兄弟喧嘩を目をまぁるくして 見ていました。 そして、苦笑いしながら 仲良くしなさいよと言ってました、。 義理兄の嫁に、Ａちゃんって おっとりしてて、弱々しいけど大丈夫なの？ 学校でいじめ似合ってるでしょ？と言ったんです。 うちは、兄と妹のコンビで下が義理兄の娘と同級ですが、 まったく逞しさが違いまます。 うちの娘は、兄を飛び蹴りにするし 取っ組み合いの喧嘩に、殴ったり殴られたり。 義理兄の娘は、おっとりさんで 笑いかたも上品です。 家でピアノを弾いて遊ぶような子です。 で、いじめに合ってるだろうと思い聞いたら 義理兄嫁は、 おっとりさん？まさかぁ、以外とこう見えて 勝ち気なのよ。 おもったことは、割りとハキハキ言うし 学校の評価も、しっかりしたがんばり屋さん。優等生って位置付けだって 先生に言われたのよね。 まぁ、取っ組み合いの喧嘩とか殴りあいなんて 経験はないけどね。 あっ、うちの子ね、ずっと新体操をやっててね 努力と才能をかわれたみたいで ジュニア選手として本格的に指導して頂くことに なったのよね。 まぁ、新体操はがっちりした体型では駄目だから ひ弱そうに見えたのかしらね？ バレエの経験も生かされて良かったわー。 って永遠に自慢話されました。 でも、旦那も黙ってなくって それでも兄弟いない子は 社会性がないし、いくら担任の評価も良くても お世辞ってことだからな。 うちの娘は、男子とも取っ組み合いするし 毎日アザだらけだしな。 やっぱり、うちの娘のほうが 生きる力は強いね。 習い事はなにもしてないけどな。 兄さんとこは、 ピアノにバレエに新体操？ 子供らしい楽しい毎日送れてないんじゃね？ まぁやっぱり、 何をやらしても、兄弟に勝るものはないから 多分ひ弱な大人になるよＡちゃんはね。 １度泊まりに来いよ。 兄弟いいぞーって言い返してくれました、旦那がね。 いくら、担任に褒められたって言っても お世辞な可能性あるし 新体操のジュニア選手ったって食っていけるわけないし。 結局金持ちの趣味にしかならないし。 やっぱり、兄弟の殴り取っ組み合いの喧嘩に勝るものはないと思いませんか？ 皆様どうですか？
運動会のアトラクションに人間ピラミッドがありますが、秋田のほうでは人間ピラミッドはなくて、河辺音頭という盆踊りみたいのをやります。父兄も参加できるやつです。全国的に河辺音頭に変えたらどうでしょうか。
現在、高校1年生です。 この間、YouTubeを見ていたら、バク転をしている動画が目に入り、かっこよくて、やりたいなと思いました。 中学の頃はバスケットをやっていたのですが、高校では帰宅部で、運動する機会がなく、もし練習することになっても自分がバク転なんかできるのか…と考えてしまいます。 そこまで運動神経がいいわけではないんですが…今からでもできるようになるんでしょうか。 練習法など色々、教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
側転で、後に蹴る方の足が曲がってしまうのですがどのようにすれば上手く伸ばすことができますか？カートバタフライツイストなのですが、足が曲がってるとどうしても見た目が悪くなってしまって… あと、猫宙にも繋げづらいです
アクロバットについてです！アクロバットのバルディーズという技は、バク転ができたらできるのでしょうか？ また、バク転よりも簡単と書いてあったのですがどうなのでしょうか？
アクロバットについてです。アクロバットのバルディーズという技のやり方 、練習方法を教えてください！
最近になってバク転をやりたいと思うようになりました。 高校3年生 女子です。 立った状態からブリッジ ↓ そのブリッジの状態から片足ずつまたは両足同時に戻ることができます。 家にマットのような柔らかいものがあるのでそれで練習しようかなと思っています。 こんな私でも練習すれば出来ますか？？
体育祭とかいらないでしょ なんであるか意味わかんない 組体操 怪我のおそれ ダンス等 おぼえるのめんどい 競争 やって意味ある? 共感する人教えて体育祭とかいらないでしょ なんであるか意味わかんない 組体操 怪我のおそれ ダンス等 おぼえるのめんどい 競争 やって意味ある? 共感する人教えて
ラグビーファンには五郎丸は特に人気なく、テニスファンには錦織は特に人気ありません。 スケートファンには羽生結弦は他の選手のファンから嫉妬されて大変なようです。一般感覚では体操といえば内村航平ですが、体操ファンの間ではどんな感じですか？
鉄棒の練習で車輪して倒立の姿勢になった後に、後ろに敷いてあるマットにうつ伏せのまま倒れる練習見たことあるのですが、自分もそうだったのですが離れ技の練習でもうつ伏せでマットに寝る練習って今でもやったりするのでしょうか？
世界体操があまりテレビでもとりあげられませんが、自分を含め世界体操を楽しみにしているのは日本国民の少数派でしょうか。
新体操の選手は、痩せていても、コーチから、痩せろと、言われますか？
https://m.youtube.com/watch?v=JOF3xCyC2dQ 白井選手の調子はよさそうですか。
体操、難度上げれば高得点の方向性をどう思う？
器械体操をしている人は筋肉質ですが、 バーベルを上げたことはないのですか？ 上げたことがある人は、ベンチプレスのマックスを 教えてください、参考にしますので。
海外の器械体操の選手って日本の体操選手みたいに大学に行って体操したりするんですか？
体操やってるか体操やってた人で、技の練習で使う白のフワフワのマットに寝たりして、マットが気持ちいいって思ったことある人いますか？
逆立ちはできますか？
新体操をやっている方、最近までやっていた方に質問です。 試合本番用のレオタードやユニタードなどのコスチュームでは本番前にどのくらい練習しますか？過去に私がやっていた環境では、まず（スカート等なしの長袖の）レオタードでの練習が基本でしたが、最近のフェアリージャパンの練習風景など見ると、タンクトップやTシャツにスパッツやトレンカなどを合わせることが多いように見えました。器械体操であればちょっとした空気抵抗も競技に影響するので、かなり本番用のレオタードでも練習するという印象がありますが、新体操でも、ある程度、本番用の衣裳での演技に慣れておかないと、試合本番で動きにくくないですか？本番用の衣裳では何日前とか何時間ぐらいとか、どの程度練習されていますか？また、どんな練習をしますか？柔軟や筋トレなどの基礎トレーニングも本番用の衣裳ですることがありますか？ また、そのように試合と練習でかなりコスチュームが異なる方は、レオタードに関してはどんなのを何着ぐらい持っていますか？経験のある方、よろしくお願いします。
新体操とバレエを子供に習わせたいと思っているのですが何歳から始めるのが良いのか、新体操かバレエを指導されている方にお聞きします。ご自分のお子さんに始めさせるとしたら何歳からさせますか？ もちろん指導されてない方からのご回答もお待ちしてます(o^^o)
アクロバットについてです。下のリンクの動画の2分41秒で男の人がスクートのあとにやっている、ひねった技はなんという名前なのでしょうか？ http://youtu.be/tWG3QBqFWek
組体操のピラミッドは技術革新や体力の向上にともなって２２世紀には１００段も可能となるのでしょうか。組体操のピラミッドは技術革新や体力の向上にともなって２２世紀には１００段も可能となるのでしょうか。
股割で180°開くのを目標にしています。 股割というのは柔軟体操の一つです。 私は現在１５歳で、１３０～１４０°ほど開きます。床に付けられるのは頭だけで、胸は全然付きません。股割をするのは風呂上りがいいそうなので風呂上り毎日３０分してますがむしろ付かなくなったような、効果がないような気がします。 検索してみると、風呂上り毎日すると逆に開かなくなるとかいろんな意見があってどうすればよいかわかりません。 股割をして以前より開くようになった方はどのようにして開くようになりましたか？
私は少しぽっちゃりしてます。でも体育の時に馬跳びがあるんです… 台になってくれる子はスリムな子です… 馬跳びは体重が重い、軽いなど関係ありますか？ あと、馬跳びのコツを教えてください(-_-;) 回答よろしくお願いします！
新体操やってる中3の女子です。つま先を伸ばすと、左足の甲にボコッと骨が出ています。そのせいでつま先の伸びに左右差が出てしまいました。原因は何なのでしょうか？
テニミュについてなのですが 私は最近になってテニミュにはまりました。 それで一つ気になることがあるのですが、 バク転などのアクロバティックな動きをするシーンなどはあるのでしょうか？
トリッキングについてです。http://youtu.be/l4wNpTdH1KY 動画の3分54秒でやっている、片手バク転をして勢いをつける技はなんという名前なのでしょうか？
中学3年生の男子です。僕は、バク転、バク宙をやりたいと思っています。そこで、どちらを先に練習した方が良いのでしょうか？ 一応、ロンダード、ハンドスプリング、前宙はできます。
中学校の組み体操の１０段ピラミッドをやる意味について 「支えあうことの大切さを学べる」 「みんなの絆が深まる」 とか言ってる中学体育教員がいますが本当にそんな効果があるのなら被災地の仮設住宅に住んでる老人でやればよいと思いませんか？ 被災者が支えあえるようになって絆が深まるのでは？
スタン宙が急にできなくなりました。 多分原因は抱え込みだと思うんですが、どうすればいいでしょうか？ いくら思いきり抱え込むぞ！と意識しても全然抱え込めません。どうすればよろしいでしょうか？
僕はアクロバットのセンスがないんでしょうか？僕は今年の1月くらいから趣味でアクロバットを初めました。はじめはバク転を覚えようと思い、施設で柔らかいマットでなどを借りて2週間に一回ほどのペースで練習していました。その練習のおかげで、2ヶ月でバク転はできるようになりました。しかし1週間後にまた挑戦したら失敗しました。その後は失敗続きでバク転ができなくなる。 バク宙もできるようになって、3日後にはできなくなる、そしてまた覚える、またできなくなるの繰り返しです…ここ四ヶ月間はバク宙はできていたのですが、また今日になったら頭から落ちそうになりました… 動画で確認してみると全然抱え込めてなくて、それを修正しようとしても治らなくて逆に他のところが悪くなる… このようなことが、バタフライツイストや抱え込み側宙、前宙、エアリアル、ロン宙にも起こりました。 恐怖心もあって挑戦すらできないこともあります… センス何でしょうか？他の友達はやってきた技を確実に身につけて習得しています。なのに僕だけっていつも思います… どうすればいいのか本当にわかりません… 話がよくまとまってなくてごめんなさい。 この先どうすればいいのか？と結局はセンスなのか？と言うことが聞きたいです。よろしくお願い申し上げます。
バク転についてです。バク転をするときの、コツを教えてください。
サイドエアリアルについてです。サイドエアリアルをする時の、練習法、コツを教えてください。
背中の柔軟性を高める方法 私は生まれつき体が柔らかい方みたいで、高校のときは立った状態から後ろに倒れてブリッジをして、そこから元に戻ることが出来たんですが、今は出来なくなりました。前のような柔軟性をできるだけ取り戻したいなと思っています。ブリッジが出来なくなったということは、肩甲骨が硬くなったりもしているんでしょうか？とりあえず、背中のよいストレッチ方法を教えていただけませんか？ ちなみに私は男で、いま20代前半なので筋肉は急激には硬直してないと思われます。
バク転を習いたいのですが、太っていても大丈夫ですか？ちなみにバク転を教えるところで良いところってありますか？ 関西で！
ほんとに恥ずかしいのですが、、 中３の男子です。 僕は台上前転は出来るのに、 開脚ができません。。。ほんとに恥ずかしいです。僕は175cmもあるのに恥ずかしいです。どうしたら克服できますか？？
簡単なアクロバットを教えてください。
韓国の新体操、ソンヨンジェ選手の国際試合での高得点について、どう思いますか？ ベラルーシやウクライナ、ブルガリアの選手より、得点が高いはずがないと思うのですが。 ロシア留学したから、ロシアに気をつかって点をあげているのでしょうか？
伸腕の後転倒立の動画を探していますが、検索しても見つかりません。 動画のあるサイトを知っている方、教えてください。お願いします。
新体操 足を上げるの恥ずかしくないですか？最近はレオタードにスカート（フリル）が付いたものが多いですね。 スカート付きのレオタードを着ている時に 足を上げてスカートがめくれて下の所がみえるとパンツが見えたような気分になって恥ずかしいと感じる女性はいませんか？
より高くジャンプするためのコツは何ですか？
伸身３回宙３回ひねりは凄いですか？ https://m.youtube.com/watch?v=dK-yMF3cDLc
バク転が怖くて出来ないのですが恐怖心をなくす方法はありますか？？
抱え込み側宙の前に普通の側宙をできるようになった方がいいですか。抱え込み側宙を練習しています。
バク宙教えてください。
草むらでアクロバットは危険ですか？私はアクロバットの練習を、道場で、よくカポエイラの練習の空き時間にしています。 ですが練習日が少なく、県立武道館の自主練もたまにしかありません。 もっとアクロバットを練習したいのですが、近くに草むらがあります。 そこで、慣れて体育館でもできる技のみはできたのですけど、まだ思い切り落ちたことがありません。 芝生ではないですので、裸足でやると、草が刺さってきて痛いです。 やはり未完成の技を、靴を履いて、ただの草むらでやるのは危険ですかね？
今、学校のレポートで器械運動を調べてます。ここで 器械体操の床運動ではなぜ男子と女子で発表時間が違うのですか？
http://tantara-taisou.blog.jp/archives/cat_970780.html?p=2 体操中国選手権を見るかぎり今年の世界体操の団体は日本、中国どちらが金メダルに近いでしょうか。
バク転についてです。僕はいまバク転の練習をしています。 恐怖心をなくし回ることは出来るのですが、自分のバク転を撮影し見たところ手を着くと同時に肩から落ちていました。原因はどこにあると考えられますか??後ろに飛ぶことは撮影した動画を見た限り出来ていました。
器械体操、跳馬について 今、転回1回ひねり(左に向く方のひねり)の練習をしています。着地時に右足から着地するのですが、それがひねりきれていなく、着地後に残りをひねったせいで右足首をひねってしまいました。 どのように対処すればいいのでしょうか？ 現在は、とりあえず足首にサポーターを巻いています。
22の男です 体操やりたいです。 でも地方に住んでて大人の体操教室がありません。 県外に大人の体操教室に通う事は可能ですか？
柔軟についてです。この柔軟、やったことありますか？
器械体操やってる方への質問 あん馬のサークルってどっち回りがスタンダードですか？ ちなみに僕は上から見て時計回りです
誰か助けてぇぇー！！小泉花陽風笑 中３男子です。 明後日に跳び箱のテストがあり、 台上前転なら出来るのですが、 普通の開脚が出来ません。。。 誰かコツやアドバイス 応援などお願いします、、、 お願いします！！！！
体が以上に固いので柔らかくしたいですなにか方法ありませんか？
体操男子日本代表に○○ジャパンと愛称を付けるとしたら何が良いでしょうか？
側宙について教えてください。 側宙(サイドフリップ)がうまくできません。回れるんですがこの方http://youtu.be/6Uu1ZmssM5k のように内側に巻いてしまいます。 http://youtu.be/Qi0TXN5V3j4理想としてはこの方のように真横、または少し前に流せるような着地をしたいです。ちなみに体操のような叩きつけるような跳び方でなくパルクールなどでよくある押し上げるような(後者の動画のような跳び方)踏み切り方です。
新体操 スカートが捲れた時は恥ずかしいですか？最近、スカート付きのレオタードが増えましたが、スカートが捲れて逆三角形の所が見えた時はパンツが見えたみたいな気持ちになり恥ずかしいと感じることありませんか？
新体操の選手は絨毯みたいな床で足や膝が擦れて痛くないんですか？昔から思っていたんですけど、 新体操女子の選手って絨毯みたいな床で演技しますよね。 つま先のフットカバーだけでくるくる回ったり、 床で足抜きしたり膝立てたりとか、あれって痛くないのかなってずっと思ってました。 演技は結構激しいですよね。 それで痛くならないんですか？
!!!!!!!500枚!!!!!! 至急!!!!!!!今度の土曜日に運動会があります！ それで組体操をするのですが、２人技のサボテンができません。 私は土台の役だったのですが上がらなくて、急遽上に変更となりました！ 肩車はなんとかできるのですが、その後のサボテンが怖くて真っ直ぐ立てません！ 下の子に申し訳ないので、コツを教えて下さい！ 体験談でもOKです！
倒立を練習しています。現在どのくらいできるようになったのかというと、床を蹴るのがうまくいったときのみ、7秒ほど耐えることができます。しかし、ほとんどの場合蹴る力が強すぎて背中側に倒れてしまいます。私はそのとき、指に力を入れて倒れるのを耐えるようにしているのですが、これだといつまでも安定しそうにないのです。安定して毎回止まるためには、どこでバランスをとるのが正しいのでしょうか？
これは日本大学？か日本体育大学？のどちらかが該当しているはずなのですが ここの大学の名物行為？は一体何て言うのでしょうかね？ 確か集団行動？か団体行動？で 大勢の人が寄せ集まって様々な形の輪とかを作ったりして演技しているような感じで・・・ 見た感じの第一印象はまるで北朝鮮のマスゲームを彷彿させられましたが・・・ 時々マスコミでも取り上げられておりますね 今日本の小中学校の運動会や体育祭とかで取り上げられて色んな問題になっている組み体操やピラミッドもこれに切り替えてみたらどうでしょうか？
新体操の衣装はエロいと思いませんか？ 特にスカート付きのレオタードが捲れて見えた時はパンチラを見ている気分になりますせんか？レオタードにフリルを付けただけだということは理屈ではわかっていてもやはりパンチラを見ている気分になります https://www.youtube.com/watch?v=scHDZJAZuTI
新体操 股を上げるの恥ずかしくないですか？ 股を上げてスカートがめくれて逆三角形の所がみえるとパンツが見えたような気分になって恥ずかしいと感じる女性はいませんか？逆三角形の所はパンツと同じ形なので
女子体操の平均台について質問します。 演技を始める際、台の上からではなく台の横に立ち台面に手を突いてゆっくり倒立して台上に乗り演技を始める、というエントリーの仕方を以前何かの大会で見た記憶があります。 こういう動きの正式な名称があれば教えてください。またこれが得意な選手や、こういう動きをしている動画などありましたらそれもよろしくお願いします。
足首がゴリゴリ、パキパキなります。病院に行ったら筋が伸びてると言われました。これ以上ひどくならないようにサポーターをしとけといわれたのですが、普通の足首用のサポーターでいいと思いますか？ なにかこの症状について知っている方がいたらおしえていただきたいです(T^T)
キックアス この動画の4分37秒辺りでヒットガールがやった体操の技？ってなんていう技ですか？ バク転？ともうひとつ技をやったように見えますがこれはなんて技ですか？https://youtu.be/sd7rVcyPDVE
内村航平好きですか？
ラジオ体操第一のそれぞれの体操で右からか左からかどちらから始めるのかわかりません。運動会でみんなの前でしなければならないので教えてください。NHKのラジオ体操のお姉さんと同じようにすればいいのでしょうか？鏡に映ったと思わずに。
至急です！！ 今日跳び箱のテストがあります！！！ 開脚が飛べません！！ コツとかあったらおしえてください！！ ぶっつけ本番で飛べた！っていう人いますか！！教えてください！！
失礼します。突然ですが、バク宙についての質問です。 バク転はできるようになったのですが、バク宙が首から落ちそうで怖いです… まず、ロンダードからバク転もできません… バク転だけならできます。 そこでなのですが、ロンダードからバク転のやりかたとバク宙のやり方を教えてほしいのです！ 最終的にはロンダードからバク転、バク宙とつなげてやりたいです！ ご回答宜しくお願いします！
体操選手はよく手にツバをつけて 鉄棒やらにぶら下がっていますが。 あれって臭くないんですか？ ふと疑問に思いましたので、ご存知の方にお尋ねします。
女子の体操に詳しい人もしくは女子の指導してる人で、 平均台の上でターンの練習をする場合、平均台の高さまでマットを積み重ねることってありますか？
https://youtu.be/qMdBBzc9bww 体操について！バタフライツイストのやり方教えてください！ 半回転しかかからないんです！ 最近バク転ができて次の技をやりたいので
器械体操の回転速度について超基礎的なことなんですが、前転や後転をするとき、回転の速度は遅いのと速いのだとどっちのほうがいいんですか？ ゆっくり回るのか、早く回るのかです また、それはバク転やバク宙などでも同じなのですか？ 超基礎的な質問ですみません
新体操の練習で、幼児や小学生くらいの子の場合でも体育用のマットの上で練習することってあるのでしょうか？
スタンツをするとき手が震えてしまいうまくできません アドバイス頂けると助かります
後方の宙返りで首が返ってしまいます。 女子です。今はバネの床なのですが半年ほど前まで体育で使うような白マットでロンバク宙をしていたことから首を返すことで後方にひっぱって宙返りをするというクセがついてしまいました。 抱え込みダブルをしたいので高さが欲しいし、首が返るとひねりにくい、(今は一応二回ひねりができます)ということで改善したいのですがどうすればよいのでしょうか。自分では前を見よう、首を返さないように、と意識しているのにできなくてもう策がないのです。回答よろしくお願いします。
【体操】 新月面宙返りは英語なんというのですか？ 綴りや発音なんか教えてくださいると嬉しいです。外国の動画なんか見てると実況がデヴォサルト的な感じでよく言ってるので気になりました。分かる方お願いします。
器械体操 床(男子)の技名を教えてください。 転回をして、足を着かずそのまま前宙する技ってなんていう名前でしたっけ？(跳馬の転回前宙的なやつです) 回答お願いします
体操の鉄棒で、ホップターンの時最初の半分ひねりで少しそってしまうのですが、どのように意識すれば治りますか？
チアリーディングをやってる子って何であんなにロンタードからのばくてんができるんですか？やっぱり小さい頃から習ってたんでしょうか？宜しくお願い致します
こんにちわ中学三年男なんですが、今体育の時間にマット運動でバク転を練習しています。バク転は小さい頃は恐怖心がなくへたくそでしたが、それっぽいことを芝生でもやっていました。今は動画でやり方を 調べたうえでセーフティマットで練習しています。セーフティマットだと恐怖心はなくポイントをおさえ綺麗にできます。思いっきり後ろに跳んで背中から落ちる恐怖心をなくす練習もしました。しかしいざ普通のマットや芝生でやれといわれると途中で失敗すること考えてしまい怖くてできません。体育の先生はもうできると思うんだけどといっていましたがやっぱりこわいのです。同級生の女子でも二、三回補助をしてもらったでけでマスターした人がいるのに怖がってる自分が情けないです。ほんとにセーフティマットだと怖がらす綺麗の回れるんです。しかしなくなると恐怖心が甦るのです。一応マカコもできるのですが全くバク転にはつながらない気がします。これはもう怖がらずやってみるしかないのでしょうか。なにかいい方法があれば教えてください。本気でどんな環境でもできるようになりたいです。返答よろしくおねがいします。
プランシェの練習について プランシェをできるようになりたくてプランシェの練習方を調べました すると倒立や、プッシュアップバーを使ったトレーニングがでてきたのですがこの練習をしていくと筋肉も自然とついてきますか？ コツだけ掴んで筋肉がつかなければ意味がないと思うのでよければ詳しい方お願いします
ロンダート宙返りについて。 自分の話ではないんですが、先輩がロンダート宙返りをやっています。補助ありでロンダートのあとにジャンプ（回る前まで）をやる時は上に蹴れているのですが、いざ回るとなると、きちんと蹴れてないうちに回ろうとして失敗してしまいます。 いつもお世話になっている先輩の役に少しでも立ちたいのですが、何かいいアドバイスはありませんか？（ロンダート終了後、どのくらいの高さで回り始めればいいのか？うまく上に蹴るコツなど。） 回答、宜しくお願いします！
バク転が出来るように、なりたいです！！！ やり方を、教えてください！！！かなりの憧れをもっています。
恥ずかしいのですが、、 体育の跳び箱が怖くて開脚すら飛べません。 中3の男子にもなって恥ずかしいです。 どうすればいいですか、？ あと台上前転もしなければなりません。
筋トレしたいんですが、毎日続けれられません。毎日続けるにはどうすればいいでしょうか？
至急!!!! 助けて下さい！運動会で組体操をやります。 それで、肩車→サボテンをやるのですが、なかなか持ち上げられません！ ペアは交代しましたが、それでも先生の補助があってやっと持ち上げられるくらいです… コツなどあったら教えて下さい！ 肩車だけじゃなくても、体を柔らかくする方法などでも良いです！
バク転が得意な人教えてください このレベルのバク転ができれば連バクの練習に移ってもいいと思いますか？？ http://youtu.be/PQOW3izoMpk アドバイスお願いします。
アクロバットについての質問です。 私は女です。 腕には筋肉がついていないのですが片手側転ができます。どこの筋肉が関係しているのでしょか？ また、側宙かロンダートをできるようになりたいと考えています。 どちらがしやすいとか、上達方法など教えて下さいm(__)m
バレエレッスンの服装。 中学生の女子です。バレエレッスンの服装って他の人からしたら気になるものですか？ レッスンが終わった後などは、レオタードの上からパーカーやジャージを着た姿でそのままいることが多いのですが、他の人からエッチな事を言われました。 もちろんレオタードの下は白のタイツを履いています。 パンツや、お股がそのままという訳では無いです。 こどもの男子がバレエをいやらしい目で見るのは少しわかりますけど 大人の人は気にしないですよね。
体操クラブの選手育成コースについて知りたいです。 やはり練習は毎日のようにあり、月謝も数万円かかるのでしょうか？ 『体操が大好きだから、普通コース修了後も続けたい』子のための週１コース、なんていうのはないのでしょうか？体操クラブの選手育成コースについて知りたいです。 やはり練習は毎日のようにあり、月謝も数万円かかるのでしょうか？ 『体操が大好きだから、普通コース修了後も続けたい』子のための週１コース、なんていうのはないのでしょうか？
床の自由演技は最低、技7個ですか？
新体操 スカート付きレオタードは増えたのはなぜ？
中1女子です。マット運動の、前転、後転、前転(開脚)、後転(開脚)が上手くできません。 まず、回転する事が難しいです。 コツを教えてください。
スタン宙練習してます。高さはまあまあ出てるんですが、回転が弱いです。回転を速くするにはどうすればいいでしょうか。
ばくてんとかばくちゅうとか連続技って練習すればできるようになりますか？宜しくお願い致します
至急！ 体操部に所属しているものです。 今日、左足首を捻挫しました。症状は軽く、多少の痛みを我慢してなら走ることはできます。早急に技を完成させなければならないのですが、安静にしていたらどのくらいで完治しますか？ ハンドスプリングを練習しているのですが、その助走だけ少し足が痛いのですが、このまま練習を続けても大丈夫だと思いますか？
器械体操を始めたいのですが現在ディップス20回、脚前挙30秒止めれます。 この状態で体操を始めれば周りに遅れる事はないでしょうか？ 周りに遅れるのが怖いんです。 回答よろしくお願いします
倒立について小6女子です。 私の学年は、運動会で組体操をするのですが、その技の中の、倒立系が何もできません。 肩倒立、補助倒立です。 肩倒立は、後ろに倒れそうになるし、補助倒立なんて、前転になってしまいます… 壁倒立は、怖くて… どうしたらいいですか？ 過去質を読んでもらったらわかるのですが、自分でもこの運動神経の悪さには驚きます。 情けないです…
器械運動･････木曜日からマット運動がはじまるのですが恥ずかしいことに私はでんぐり返しもできません。 逆立ち？側転？ハンドスプリング？どういう仕組みで出来ているのかもわかりません。 でも1度でいいからあの意地悪な体育の先生を見返してやりたいんです！ せめて前転、後転･････難しいですかね？ 簡単に･････できませんかね(இдஇ; )
ロンダート練習中です。片手ついた瞬間、一気にクルッとひねりたいけどなかなか難しいです(~_~;) どうすれば上手くひねれますかね、、、
こんにちは。私は新体操をしている中学生です。そこで一つ聞きたいことがあるのですが、団体に入っている９０度バランスからの前転の事です。 私はあまり新体操に慣れていないのでうまく前転ができず悩んでいます。なので、前転が上手くできるコツを教えていただきたいです。できれば、新体操経験者の方がいいと思っています。
小学校のときに跳び箱をやったときに疑問に思ったのですが、どうして上段は分厚くて、下の方になると薄くなっていくのでしょうか。
チアリーディングとチアダンスは全く別物ですか？チアリーディングによるダンスの部分の採点はチアダンスと一緒でしょうか？宜しくお願い致します
イタリアの新体操BGMについて教えて下さい。 2015年度 新体操イタリアチーム 団体リボンで使用されている曲は誰の曲なんでしょう？？ 曲名は「all or nothing」でした。 聞いていて非常にいい曲だと思ったのですが、同タイトルの曲が多くて…… どなたか、ぜひ教えて下さい！
子供を新体操の選手コースに所属させるお金があるのなら、ふたりめ産めませんか？ 義理兄夫婦なんですが、嫁の持病と金銭的理由で もう子供を産まずにひとりっこなんですが、 金銭的理由なら、新体操の選手コースなんて 無理なはずなのに、小学校入学前に選手コースに所属したみたいです。 あとほかに、バレエにピアノをやらせてます。 どちらも発表会とかお金が掛かりますよね？！ そんなことさせなかったら、余裕で ふたりめ産めると思うんですよ。 姑も、援助をするからふたりめを！と言ってますが 義理兄の嫁は頑として産みません。 新体操の選手なんて、年間いったい いくらですか？ まだ１年生なのに、それが幸せですか？ 遊ぶ時間もなく可愛そうです。 本人は楽しんでるらしいですが、絶対に辛いです。 日曜日は大会があるとか言ってましたよ。 うちの子供たちなんて 毎日泥んこになって遊んでますよ！ ひとりっこは可哀想なうえ 習い事三昧なんてありえません。 皆様どう思いますか？
https://youtu.be/6PjkZyTVLtE アクロバットについて！ 猫宙アドバイスお願いします
100回生まれ変わって幼少の頃からマック体操クラブの選手クラスで練習すれば内村選手に追いつけますか。
鉄棒の車輪で倒立の状態になる前に体が反ってしまいます。コーチなどがいないのでなかなか直りません。どうすればよいでしょうか？
以前にも白のエバーマットの話しましたが、 その中で裸でマットのことで、知り合いの体操教室に行った際に、高学年くらいの男の子が裸になってエバーマットに倒れ込みやってましたが、夏場では なく今頃の涼しくなった時期でもそういうのはありますか？
やってみよう うつぶせで寝ます 上体を そらし ヒジで支えて ワニのポーズ 腰が 痛気持ちいですか？ 毎日やれば 腰痛対策に なりますか？やってみよう うつぶせで寝ます 上体を そらし ヒジで支えて ワニのポーズ 腰が 痛気持ちいですか？ 毎日やれば 腰痛対策に なりますか？
前宙をしたいんですが・・・ 厚いマットの上ではできてるような気がするんですが、床やほかのとこでは恐怖心がありできませんなにかアドバイス、コツなどあれば教えてください。あと、 家が狭いのであまり練習ができません。いい練習方法があれば教えてください。 お願いします。m(_ _"m)
ロン宙の1回転捻りの改善点、コツを教えてください。半ひねりしかできません、途中で地面を見失ってしまうことがあり、怖くてそれ以上捻る事ができません。
バク転を練習する前に出来ておいたほうが良い技はありますか？因みにマカコと後転倒立、ブリッジは出来ます
ラジオ体操は、第何まであるんですか？
体操競技部とは基本的にどんなことをする部活なんですか？
鉄棒で蹴上がりができなくて困っています。あとちょっとで上がれる時もあれば全くできないときもあったりバラバラです。大体腕が曲がったり腹まで腕を持ってこれてないです。どうやったら腕を持ってくることが出来ますか？
新体操の美人の選手を教えてください
綺麗なバク転目指してます！新体操やダンサーで見るバク転ぐらいきれいにできるようになりたいです。 https://youtu.be/iEqon3U92f8 一応できるようになったけど背中をそってる位置が低いように思います。上手な人アドバイスを下さい。
男子体操中国には今回アッと驚くような 選手が登場すると思いますか。昨年の世界選手権では団体総合でわずか0.1点差 で日本は2位に終わりましたが 今年は昨年の雪辱を果たすことができるでしょうか。 8月のアジア選手権と6月の中国選手権を見る限り 日本が勝つチャンスは十分ありますが、 中国は突如して秘密兵器を出す可能性はあるでしょうか。 御存知の方の回答をお待ちしています。
子どもが新体操を習い始めました。 レオタードで来てくださいと言われたのですが、新体操のレオタードってバレエのレオタードでもよいのでしょうか？定義がなんだかよくわかりません。 今はお教室の先生の手作りだというタンクトップのようなレオタードを着ています。下はスパッツをはいていて２ピースということです。 周りの子は体操選手のような生地にラメの入ったような水着のようなレオタードを着ています。 ネットショップを調べてもバレエのものが多く出てきてそれにはラメは入っていないものが多く、スカートのようなヒラヒラが付いています。 新体操のレオタード限定で調べればいいのでしょうが、正直少しでも安いものを調達したいというところもあり・・教室の先生はなんだかピリピリした雰囲気の人で気軽にあまり聞けない感じです。まだ同じ教室のママさんとも仲良くはなれていません。 先生の手作り品がなんだかチャチいので買ってやりたいのですが、バレエのものでもいいと思いますか？
ワンダーコアは、効果はありますか？
一般的にラジオ体操を誰から教わるものなのですか？
最近新体操の種目でロープが入ってませんが、どうしてでしょう。前は団体か個人どちらかには入っていたと思うのですがいまは４種目になったのでしょうか。北京オリンピックの団体て５ロープがあったのですがそれ以来見ていない気がします。世界選手権で国別対抗兼個人総合予選の時は、５種目×２演技の１０演技で争っていた時期もありましたよね。個人総合決勝は４種目でしたが
アクロバットの事で質問です 昨日まで楽勝にできてた技が いきなり怖くなりました チートゲイナーやバク宙 コークスクリューが けっこうできなくなりました 技をする以前に 怖さがくるんです チートゲイナーは勇気を出して やってみたのですが わけのわからない事になりました バク宙はどうにかできましたが できたのに怖いです(笑 この状態からどーすれば もとにもどれますか？ 友達も一緒にやってるのですが 友達だちも驚いていました。 このままだと友達に 結構差をつけられそうで その意味でも怖いです(笑 ちなみに 前方系の技は全然問題ないです 後方系の技がとにかく怖くなりました 自分だけできなくなって おいてかれるのはホントに嫌です
肋木腹筋の回数 僕は体操をやっています 筋トレの一部で、肋木腹筋をします そのときに、足に2キロずつおもりをつけるのですが、30回を何セットかするのですが、ものすごくきついです。1セット終われば、20秒ほど休めるのですが、あまりにもきつくて4セット目に上がらなくなります どうすれば、肋木腹筋を楽にできるようになりますか？ 一応、朝家で、V字腹筋をして腹筋がつくように頑張っています 教えてください それと、コーチには腹筋の力が弱いと言われています
新体操の選手コースについて。 小１の姪っ子が、新体操の選手コースに所属していて ジュニア選手としてやってるんですが、 こういうコースってそこそこ上手かったら 誰でも声が掛かるんですか？ 新体操の他にバレエもしてるみたいなんですが、 何か関連ありますかね？ 新体操週5 バレエ週3 やってるみたいなんです。 新体操のほうは、その他に 大会に出たり、合宿に行ったりしていて たいへんそうです。 その他にピアノもやってるみたいです。 よく考えたら、全部リズム感がいりますね。 うちの娘も、新体操に興味を持ち始めたんですが 遅いですかね？ 姪っ子は、2歳から体操を始めて 4歳から新体操に移行し選手に選ばれたみたいです。 選ばれる基準ってなにですか？
鉄棒で難しい技を教えてください！今のところできる技はhttps://www.youtube.com/watch?v=wfUupJpiJJ0の中にある技全部と中抜きおりです。
夜の体操は好きですか？
体操辛い 体操をやっています中2の男子です 週６か５で、３時間から６時間ほどです 柔軟は、コーチにやられればできますが、筋トレは、自分の意志で動きません限界まで追い込む（限界なのは僕だけかも）のでこれ以上上がらないとかアリます 毎日筋トレが厳しいわけではありません。 筋トレは毎日やりますが、補強程度の時と、しっかりやる時があります 肋木腹筋とかは30回2セット×2とかのときは 3回めくらいにはもう、足が90度まで上げるのがすごく大変です。1回上げるのに20回ほどやって挙げれるかんじ。4回めはどんなに頑張っても上がりません 懸垂とかも、20回もできなくて14回位で限界なんです そこそこ、上のコースなんですけど、ぼくは、技ができても、筋トレができないんです。 学校では、クラスでも一番筋肉あるんですけど、ダメです。 腹筋も割れてはいるんですけど（みんなはバキバキっていうけど）全然追いつきません 家でできる筋トレができるようになる運動を教えて下さい
高校生の時、チアガールの部活に入りたかったのですが 母親の猛反対に遭い、入ることができませんでした。 やっぱりチアガールをやりたかったので、大学では親に内緒でこっそりと入部しました。ユニフォームの洗濯とかコインランドリーでしました。 でも４ヶ月くらいしたらバレてしまい母は大激怒。 「親を欺いてまでチアガールなんかやりたいのか！チアガールなんていやらしい！下品！お前は男達の前で股を開きたいのか！？お前は男達がどんな目でチアガールを見てるのかを知らないのか！？あんな短いスカート！！お前はそんなに男好きなのか！？」と。 挙句の果てには「そんなにチアガールをやりたいのなら出て行け！大学なんか辞めろ！！」と。 当時まだ１８歳（大１）で生活力はなかったし、仕方が無く退部しました。 チアガールってそんなにいけないものですか？ でもテニスのスカートだって短いですよね。意味が分かりません。母はテレビで美智子皇后陛下のテニスを見て「素敵だわ」なんて言ってます。べつに「スカートがどうのこうの」とか言いません。 高校や大学でチアガールをされてた方に質問です。親に反対されましたか？
体育祭で学級対抗リレーに出る事になりました。50メートル10.2の私なのですが 速く走れる方法、コツなどありますか？
新体操の床でのポーズについての件です。 また返信できなかったので、こちらから失礼します。 そうですね、開脚だけのポーズはありません。 ですが、この曲で開脚のポーズだと、前後開脚をして、手の片方を床について体を支える役目をし、もう片方の手は、口に当てる感じにすればいかがでしょうか？ あと、レベルが高いポーズは１人１人違うポーズをすることです。 人数をお教えくださったら、すべて考えます。
初めて回答リクエストを利用するので、やり方が間違ってるかもしれませんがよろしくお願いします。 最近お世話になっている娘の事です。 こちらで、3ヶ月でバク転やバク宙や前宙や蹴上がりが出来るようになったことを絶対にあり得ないと言われてしまいました。回答してくださる方に失礼だと…。 完成度は低いものの、それなりにやっています。休みの日にも練習したり、10分しか時間がなくても公園で鉄棒をやったり人一倍努力してきた娘を否定されたようでショックです。それもカテゴリマスターの方だったので…。 そんなにあり得ない事なのでしょうか？私の言っている事は他の方々にも嘘だと思われてしまうのでしょうか？ 正直なご意見をお願いします。
女子体操の田中理恵さんは今は大学院生か何かですかー？ 新たな選手の育成のお仕事をされているとか？ 一時、野球選手の誰かと噂になったりしましたが、あの話は消えちゃったんですかー？
私はなんとしてでもバク転がしたくてこの前練習を開始したのですが、なかなか上手くいきません先生に相談したところ、「最初の勢いが足りず、足を振り上げきれていない」と指摘されました そこでロンダートからの繋ぎで勢いをつける事を提案されたのですが、私はロンダートも側転もできません あと一週間弱しか時間がないのですが、バク転だけを練習するべきか、ロンダートで勢いつけてバク転に臨むべきか どちらが良いのでしょう？ 有識者の方、ご返答お願い申し上げますm(_ _)m
逆上がりは、「腕力」がないとできないのですか？小学校５年生の娘に、逆上がりを教えています。 脚のふみきり、振り上げ、パワー、位置、角度 ・・・ どれも問題ないのに、なぜかできません。 「肘を伸ばさないで。」とアドバイスするのですが どうしても腕が、鉄棒から離れてしまします。 不思議に思い、ダンゴムシ懸垂( 膝を上げて地面から足を離す。アゴは鉄棒より下げない)をやらせてみたところ、全くできませんでした。 そこで質問なのですが・・・ ダンゴムシ懸垂が１０秒ぐらいできる腕力がないと、逆上がりはできないのでしょうか？ 詳しい方回答お願いします。
至急！！！！私は、小学六年生で、組体操をしています。 そこで、相談です。 私は組体操の『サボテン』という技ができません！ クラスで私のペアだけできないんです！私は下なのですが、前、持ち上げられなくて、クラスで一番軽くて、運動神経もいい子に変えてもらったのですが、それでも、あとちょっとでできません。 私は上の子に迷惑もかけたくないし、本番は成功させたいんです！ 何かコツはありますか？
ひねりの練習教えてください。 バク宙です。
高校で器械体操をやっています。 鉄棒で、蹴上がりはできるのですが、蹴上がり倒立までもって行けません 人に見てもらったところ、体は水平より少し上くらいまでしか上がっていないようですコツなどがあれば是非教えてください
バク宙を練習するにあたって バク宙を習得したいと思っています。 身長168センチ体重59キロ男です。 バク宙するには難しいでしょうか。 周りにマットなどを用意できる環境がなく、またバク宙できる人もいないため1人で砂場でしようと思っています。 バク宙のやり方は動画を何度も見てイメトレもかなりしました。 何かアドバイスなどありましたらよろしくお願いいたします
昔出来てた、鉄棒での前回り・跳び箱の開脚とび 今、怖くて出来ません。 どこを機に、出来てたことが、出来なくなることって多いのでしょうか？
チアリーディングをやっていて、トランポリンの練習がしたいです。神奈川県横浜市から横須賀市にかけての地域でトランポリンのある施設を教えて頂きたいです。（なければ川崎市の南部でもいいです。） クラブに入らなくてもできる場所を探しています。
高2女子です。幼稚園の頃から小学校3年まで新体操をならっていましたが、2週間後、再開することを決めました。 やはり、体重も相当ありますし、筋肉もあまりありません。 練習についていくためにあと二週間でなにかやっておくべきことはないでしょうか？？ 今の状態としては、前後開脚180度、横開脚150度、立った状態からのブリッジ、足の甲で歩くことができます。
ロンダートから後転とびにつながる練習でロンダート～背中からセーフティーマットに倒れる練習を見たことがあります。この場合、足先から体はもちろんですが、完全にセーフティーマットの中に入るように倒れるほうがいいのでしょうか？
今年の世界体操の団体は日本と中国どちらが金メダル候補でしょうか？
跳び箱をする時の踏み切り板の正式名称なんですか？跳び箱をする時の踏み切り板の正式名称なんですか？
僕は今、エバーマットでバク宙の練習をしています。それでなんですが、エバーマットで 膝から着地してしまいます。どうしたら 着地できるようになりますか。また、エバーマットで膝で着地ということは、ふつうのうすいマットや床でやったら、足で着地できますか。回答お願いいたします！
女子中学生です。 私は、クラブチームで新体操をやっています。 ロープの個人で、普通に回して投げて、シェネみたいなジャンプ？（一回転）と前転です。 説明下手ですいませんヾ(ﾟдﾟ;)そのコツなどがあったら、教えてください。 乱文で申し訳ありません。
体操競技のDスコアは各技ごとに決まっているようですが、誰がどのように決めているのですか？
柔軟を柔らかくしたいです！！できれば1,2週間程がいいんですが、 できるだけでいいので早く柔らかくなれる方法あれば教えてくください 今は開脚はあと数cmで180度開けて、前に倒れるのはお腹は余裕でつけれます。 でも前後開脚は右は片足を15cm程の台にのせてもつくんですが、左は日によって違うんですが、基本的につきません(全然) そして、腰はめっちゃ固くてとりあえず、すごい固いです ちなみに前屈は左が固いので爪先触れるぐらい… なので、左と、腰を柔らかくしたいのですが、どのような柔軟方でやればいいか、どの時間をどれぐらいかけてやればいいか教えてくださいお願いします
新体操について質問です！ ターンジャンプは難度に入りますか？ お願いします‼
私は、新体操歴10年の中3です。つまさきがきたないです。 こう立ちをしたり床に押し付ける?と、綺麗に曲がるけどそれをキープする力がありません。 何かいいトレーニング方法などあったら教えてください。
新体操部の高１女子です。 小学生の頃にバレエをしていましたが、新体操は初心者です。 開脚のストレッチについてですが、みんなは太ももの内側や股関節の内側が痛いと言いますが、私は股関節の後ろ側というか、横側というか、腰のゴリゴリする骨の下の少し後ろ寄りのところが痛いです。 以前、マラソン大会の練習の季節に同じ症状が出て、病院で見てもらうと、骨の隙間が生まれつき狭いと言われました。 新体操は向いていないのでしょうか。 あまりストレッチはしない方がいいのでしょうか。 何か柔らかくなるための、痛みをなくすための方法はないでしょうか。 同じ経験のある方、詳しい方、新体操部の方ぜひよろしくお願いします。 長文失礼しました。 最後まで読んでいただきありがとうございます。
小６女子です。 運動会で三段タワーをやるのですが、私は一番下の土台で、上に乗る二段目の人が結構体重が重く、上手く持ち上げられそうにありません。 どうしたら失敗せずに持ち上げる事が出来るでしょうか？
後転が出来ません…手をつく前にゴロンと戻ってしまいます…(´；ω；｀)
新体操が上手になるにはどうしたらいいですか？おおざっぱな質問で申し訳ありません。 新体操が上手になるにはこういう柔軟をして、こういう筋トレをすればいいとか教えていただければ嬉しいです。開脚は、縦に180度、横に160度開きます。腰は、たったままブリッジができます。また、Y字バランスが苦手です。 あと、私はO脚なのですが、新体操にO脚は不利ですか？
チアや新体操をやっている人に質問です！ 下のような開脚をするには、椅子柔軟で何度くらい開けるとできますか？
180度開脚をやってみたいのですが・・・ 180度開脚って訓練すればできるようになるもんですか？ それとも股関節の可動域が生まれつき狭い人には絶対無理なのですか？その可動域も訓練によって広がるものなのでしょうか？ 年齢によるストップはありますか？ どんなスポーツでも体の柔軟性は必須なわけでして、空手とシンクロを やっている私としても是非180度開脚を是非実現してみたいです。 どのようなストレッチや練習方法があるのか教えてください。
そろそろ死んでもいいですか？(゜〇゜;)?????
相談と言うか質問があります文がおかしいかもしれません 私は中学3の女子です 私は2年の時から腱鞘炎なのですが 今とても痛いのです ですが今回の体育が選択授業でハードル、跳び箱、マットの3種類で私は最初ハードルにしようとおもったのですが、今回とてもキツイと聞いたので せめてついていけるマットを選択しました。でも やっぱり手首が痛くて それに関節が弱いかも と言われたりして やっぱりマットは厳しいのかもと思いました ちなみに私は文化部です みなさんならマットをやりますか？それともハードルに変えますか？ どうすればいいのか分からないのでみなさん意見をお願いします。拙い文章ですみません
1年生の娘が4月から体操教室に通っています。6月から競技の練習もしています。 娘は怖がりなので、なかなか新しい技に挑戦しようとしません。それがもどかしくて、私が首を突っ込んでしまいます。 バク転、スタンド宙返り、前宙、平均台でのバックブリッジやバク転などは私と事前練習して、恐怖心がなくなりある程度自信をつけてから体操教室でやってみるという感じでした。 私なりに動画や知恵袋でコツややり方を調べてから教えていましたが、コーチ的には迷惑ではないかなと引け目も感じています。私が間違ったやり方を教えている可能性もありますし…。 今日も連続前回りからの振り上げ倒立をやらせてしました。でもこれから、ひねりや車輪となると教える事も補助も出来なくなると思うので本人ご頑張るしかないと思うのですが…。 やはり私は手出し口出しはしないべきでしょうか？
チアリーディングをやっていて、ロンバクができるようになりたいです。まだバク転もエバーマットで補助つきです。 時々エバーマットで補助なしでやってみるのですが、足の振り下げがうまくできず回転が遅くなってしまいます。綺麗でないし、怖いです。 できればバク転、ロンバクのできる方、コツなどを教えて頂けませんか？お願い致します。
逆立ちした状態からブリッジをする技のコツや練習方法を教えてください。
私は抱え込み側宙を練習しています。マットの上では一応形にはなっているつもりで 失敗もそうそうありません。着地が崩れる程度。 ですが今日、事情により芝生で練習をしていました、1度やってみるとマットとは違う感触や恐怖で 異常に腰が上がって側宙入ってからすぐロンダートの手無しみたいな着地や前宙のような軌道になってしまいました。 それ以降いくら練習をしてもマットの時のようにいかず飛んでから周りが見えなくなり側面から落ちたりと、、、とてもショックでした。 http://youtu.be/skYd10rU4y4 これはマットでの練習です。距離出す側宙のつもりが芝生だとすぐに回って変な体勢で着地、、、 芝生の動画はないのですがこの動画で分析していただいたり、ありがちなことや意識をする点について教えて頂けると幸いです。 何度やっても恐怖に打ち勝てない、訳が分からなくなってる自分に腹が立ちます。
森末慎二さんは、偉大な方ですか？
最近五歳になった鉄棒について質問します。うちは鉄棒に上がる事が苦手で上がった後は前回りや足掛け回りなどできるのですが、鉄棒に上がる時はジャンプばかりして一向に上がろうとしません。持ち上げてあげるなどサポートすればたできるのですが、本人いわく、鉄棒が高いなど理由をつけて上がれません。周りの皆はあがれるのに苦戦してます。何かいい方法あれば教えて下さい！
バク転での質問です。中学3年生の男子なんですが、別に体操スクールとか通わなくてバク転したらかっこ良くね？とか思い、この前までバク転の連絡をして、できるようになったのはいいんですが、しばらく間を空けるたとたんにできなくなりました。自分のバク転をしている様子を動画で撮って確認したところ、どうやら後ろえ全然飛べてなくて、頭が着いていました。自分では後ろえ飛ぼうとしてるのに、体がかってに上え飛んでしまいます。上え飛ぶ理由は、恐怖心なのは分かっているのですが、どうしても恐怖心が抜けませんどうすれば恐怖心が無くなりますか？おすすめの練習方法とかあったら教えてください！！ あと、家で練習しててマットとかなくて薄い布団しかありませんそれもふまえて練習方法とか教えてください！お願いします！！
体操の加藤凌平さんの、 これから日本で、2015年に出場する大会はありますか？ (9月以降)
体操競技あん馬についてお尋ねします。最近の国際競技会を見ていると 以前に比べて器具上での移動技が 多いせいか旋回速度が全体的に遅く なったような気がしますが現在の 採点規則では旋回速度の早さは 含まれていないのでしょうか 御存知の方の回答をお待ちしています。
新体操 ８歳の娘が新体操のクラブチームに入っています。 もう時期に大会なのですが、大ジャンプの後ろ足が真横に向いてしまうようになってしまい、矯正に困っています。 全く足も開かず、後ろ足も横。 通常の開脚などは問題なく下向くので痛みとかではありません。 なにか練習法や改善法があったらご指導お願いします。
昨日、新体操でクラブを思いっきり右足膝の横あたりにぶつけてしまいました。ぶつけた時は痛くてうずくまったのですが、30秒くらい経つと痛みは消えました。しかし、今日になってまた痛くなってきました。歩いたり、ジャンプしたりすると痛いです。これってヒビが入っている可能性はあるのでしょうか？ぶつけた直後は保冷剤で冷やし、今は鎮痛成分入りの湿布を貼っています。あざはそんなにできていません。ちなみにクラブの素材はラバーです（チャコット）
私は新体操をやっています 前方、後方が怖いです どうしたらできるようになりますか？ コツなど、教えてください‼お願いします
1年生の娘が体操教室に通っています。4月から始めて6月から競技での練習に参加しています。2時間半の練習を週4日です。 スタンド宙返りや前宙、ロンダートバク転バク宙はわりとすんなり出来るようになったのですが、浮き腰しんぴが未だに出来ません。蹴上がりもやっと出来たり出来なかったりという感じです。 浮き腰や蹴上がりはこんなに時間のかかるものでしょうか？ 浮き腰の自主練はあまりしていないので努力不足なような気もします。。。 蹴上がりはこの3ヶ月間、一生懸命練習してきました！ 浮き腰と蹴上がりがこんなに時間のかかるものなのかどうか教えてください！
新体操の加藤凌平さんの、 これから2015年に出場する大会わかりますか？ (9月以降)
体操(^-^)何てアクロバット？(^^)KinKi Kidsの堂本光一くんの、技です(^-^)
前宙や抱え込み側宙で着地がどうしでもしゃがんでしまいますどうすれば治りますか？？
運動神経ってどうやったら高くなるのでしょうか？
新体操の構成点が高い技を教えてください。フープです。難度以外の、小技がわかりません。ちなみに、全員素人の大会なので、難しい技ではなくて結構です。できれば、新体操経験者の方、よろしくお願いします。
基本の前振り上がりもできなくてザコいはずのこのおれ〜が本気で練習してベーレやモリスエをやるのにはどれくらいかかりますか？ 体操関連の質問見てるといつも答えていらっしゃるのでリクエストさせていただきました 本題で、そのへんの技をやる練習法とかを教えていただきたいです。 基礎の基礎からやっていくつもりです 家で出来る筋トレとかもご存知でしたらお願いします あと脚前挙もなぜか平行棒でだけできません おかげでピンコもできません 床とつり輪では普通にできます 蹴上がりもできません というか平行棒で技が一個もありません‼︎ その他の種目はそれなりにできているのに... 頑張ります
今、成長期の途中で中学2年生です現在、身長が152cm弱程で、周りより全然小柄です 高校から部活で器械体操を始めた場合、身長が止まってしまうことはあるのでしょうか？ 小柄なので器械体操には向いてると思うんですが、やっぱり普通にしてれば伸びる筈の身長を器械体操によって伸びなくなるのでは器械体操部に入るのも怖くなります
https://m.youtube.com/watch?v=_cyn790WwcI デンマーク体操でミニトラを使った世界トップレベルのアクロバットの動画をのせて下さい。
宙返りでトランポリン使ってなら後ろにどうにか回ることは出来るんですが、平地でなら上手く後ろに回れません(マットに頭がついてしまいます)。改善策ありますか？
脚上挙のやり方としんぴのやり方教えてください。
転回で膝が曲がります。 きれいなやり方教えてください。
バク中について質問します。 僕は、ここ10年バク中がしたくてたまりません。小中で、サッカーをやり、高校でバレーをしてました。現在高校三年生です。 スポーツは大体出来ます。体育の成績はいつも5。 身長は171センチ。ジャンプはバレーをしていたこともあり、 バスケのジャンプボールで、180の選手や、バスケ部の人にも負けたことはありません。 バスケのリングにはあと5センチくらいで届きそうです。 器械運動は苦手です。体があまり柔らかくありません。ハンドスプリングができないです。 跳び箱も嫌いです。嫌いというかできません。 あの上でハンドスプリングとか、怖いです。 台上前転が限界です。先生にはお前はもっと難易度高いのやれと言われますが、根っからのチキンなので、無理です。 小5の体育でハンドスプリングがどうしてもできなかったので、分厚いマットを出して前中をやってました。すぐに出来ました。前中は怖くなかったです。友達が真似してやったら、膝を顎に強打して保健室に行ってしまったので、少しびびりました。 バク中は怖いです。誰もいない公園で飛ぶ前の格好で20分くらいいたことがあります。決心つきませんでした。 バク中できる方からして、僕の運動神経で出来ますか？正直バク中て、練習がなくて、出来たか出来なかったか。それだけですよね？ 出来れば楽ですが、出来なかったとき首がゴキって行きそうで怖いです。バク転なんて、論外なので。手着いたときに１０本の指全部折るか、手首がいかれることしか想像できません。 ほんとにチキンなんです。僕は、中学でサッカーやめましたが、サッカーはやはり大好きなのでフリースタイルフットボールというのを３年間やってます。大技トクラクラッチをやりたいので、どうしてもバク転がしたいです。。 僕の運動神経でできるか、バク中のコツ、決心の付け方。バク中はどれくらい難しいのか。できたら人生かわるか、などなど教えて貰えると幸いです。よろしくお願いします！
アクロバットについて！ 次なにやればいいか質問したいです！ 今できる技は！女側宙 バク転 バク宙 ロンバク 連バク ロン宙 スタンフラッシュ クロスアウト 前宙とウェブスターは、着地立てないけど座って着地できます！ 男側宙は腰打って痛いので辞めてほしいです！ 回答お願いします
逆立ちはできますか？
マカコやバク転など技を教えて下さい 今日マカコ芝生で練習したらどうにかできました……。。 バク転はさすがに芝生じゃ怖くてできなくてやめました。 他に何かできそうな技はないでしょうか。逆立ちは5秒から10秒しかまだできません。。。 何かかっこいい技あれば教えて下さい もちろん側転やロンダートはできます。 よろしくお願いします
跳び箱で閉脚跳びをするのですが、どうしても引っかかります。テストがあるのに…どうかコツを教えてください。
バク転とバク宙のコツを教えてください。
バク宙が出来ません。バク転はできます。どうしたら出来るようになりますか？コツとか練習方法を教えていただいたら嬉しいです！
宙返りで後ろに回ることは出来たのですが、着地がうまくいきません。しゃがんで着地したときにバランス崩して後ろや横に倒れたりとか。克服方あれば教えていただきたいのですが
こんばんわ。 バク転を練習しているのですがどうしても手と足が伸びません。。。 綺麗にバク転する方法を教えてください、コツとかありますか？
アクロバットについて！ バタフライツイストのツイストがかからないです！ どうしたらツイストかかりますか！ また！練習方法教えてもらえませんか！以前同じ質問してみたら怖いから捻れないって回答がありました！ でも実際怖くないんです！ https://youtu.be/GKtribkVt_0 僕の動画です！ 回答お願いします
インカレの結果と横浜のジュニアの大会の結果を教えて下さい。
女子中高生に質問です！！ 股割りは、何度くらい開きますか？？
いきなりすいませんコークスクリューの事で質問です 僕はコークスクリューをしてつもりなのですが 真上(頭が空中で真下にある感じ)で 回転してしまいます。どーすれば 横軸で回れますか？ どーかおしえてください ちなみにコークスクリューは 練習中です ホントにコークスクリューを 完成させたいです
体操やってる男子ってみんなゲイまたはホモだそーですけど、どーして？
バク宙と抱え込み側宙の改善点を教えていただきたいです。どちらか片方でも結構です。抱え込み側宙は高さより距離を出すのを練習していてダブルパンチで入らないとできないです、、 着地が横でつくときと飛んできた方を向くときがあります、、どちらが良いのか、なにが違うのかも教えて欲しいです。
バク転のやり方について質問です！後ろに重心をかけて飛ぶように友達に言われたんですけど、どうしても後ろに重心をかけて飛ぶことが出来ないです。なにかコツがあれば教えてください！ 後、体を反るのと後ろに飛ぶのはどっちを先にやるべきですか？
チアや新体操をやっている人に質問です！ 下のような開脚をするには、椅子柔軟で何度くらい開けるとできますか？
武井壮と一緒にトレーニングするにはどうしたら良いでしょうか。
男性の方に伺います。 スポーツ活動（運動）中の失禁をしたことはありますか？僕は体操競技を中学時代からやっているのですが、 中・高と６年の間は１度もしたことがなく、 そんなことを気にしたことすらありませんでした。 大学時代に初めての失敗をしました。 跳馬の演技で着地がまずく、踏み止まろうと踏ん張ったときに、 力みのあまり、少しおしっこしちゃいました。 社会人になってからも競技を続けている中で、 軽度ではありますがブリーフにおしっこしたことがあります。
バク転はどのように練習すれば出来るようになりますか？ちなみに練習場所はコンクリートの上限定です。壁はあります。
これってバックレイアウトですか？https://youtu.be/if0KHQZKxfU バク宙？
体操選手ってウエイトトレーニングしてないって本当ですか？ 普段の練習であの肉体になったのですか？
Y字バランス（ヒールストレッチ）について質問です。 私は、最初に足を持って上にあげることしかできないのですが、足をある程度上にあげてから、手で支えるようにしたいです。どのようなトレーニングをすると良いか、また、コツなどがありましたら教えていただけると嬉しいです！
新体操2015で、ロシアのヤナ選手がボールの競技で使用している曲名はなんですか？ 教えてください(＞人＜)
京都市内か大阪市内で器械体操を楽しむ場所ありますか？ 本気で部活などのよーにするのではなく、サークルみたいに楽しく器械体操をするって言うところありますか？
縦の棒で水平大車輪って体操の専門家でも出来るのでしょうか?
内村選手が練習しても一生できないようなアクロバットの動画をのせて下さい。
抱え込み側宙。堀壱成さんがやってるようなモノを飛び越えたり 飛距離を伸ばす側宙練習しているのですが 余裕もなく、着地も上手くいきません。 改善点ややり方、コツを教えていただきたいです。 側宙系はバク宙やバク転と比べ物にならないくらい恐怖心があります。。。。
体が固いです。 開脚をした状態で上半身が床に着くくらい柔らかくなりたいのですが、 自宅では、どのようなことをしたら柔らかくなりますか？毎日負担なく短時間で少しずつやって、柔らかくなっていくのが理想です。 開脚をして、固い体を、床に着くようにやってれば、いつかは、柔らかくなりますか？
他のカテゴリーをみるとかなり荒れているカテが多いんですが、体操カテは質問者も回答者もみんな普通なんですが体操カテが荒れない理由はなにが考えられますか？
組体操が不安小6女子です。 今年の運動会で、学年で組体操をするのですが、できるかどうか不安で不安で仕方ありません…。 ブリッジや倒立などをするのですが、私は運動神経が悪すぎて、出来る気がしません。 コツなどあったら教えて下さい！ 組体操の体験談でも良いです！ 回答お待ちしています!!!!
内村航平選手はバレエとか新体操もできるでしょうか？
倒立の筋トレは効果はありますか？何秒ほど続けれるぐらいがいいですか？
トリッキングについてです！初心者です！ 最近チートエアリアルという技を習得しました。アレンジ的な感じで段差でもできるようになりました！ 他にチートエアリアルを派生した技とかはないのでしょうか？
新体操の手具は、どこで買うのが一番安いのでしょうか？？？
お礼５００枚！！体操経験者の選手さんに質問です。↑ 分かる人なら一般でも。 私は、器械体操を習っています。いつも、ロンダートバク転宙返りなど、やっていますがひとつだけ、バク転の単発がどうしても潰れてしまうんです。綺麗にやる方法みたいの教えてください。
器械体操の倒立のとめかた教えてください。
器械体操の練習場所についての質問です。東京足立区になるべく近くて一般開放がされていて料金は1000未満の体育館の場所まあ練習出来る場所を教えてください。
女子跳馬について展開跳びと側転跳び1/4ひねりはどちらが Dスコアが高いですか？ ちなみに大阪府2部大会です よろしくお願いします
跳び箱でA難度の跳躍技の場合、代表的には倒立回転とび（前転とび）でしょうか？ ちなみに、開脚とびや抱え込みとび、台上前転とかは難度が無いですよね？
九州男児の壱成さんがやっている距離のある側宙はどのように練習をしたらよいのですか？？今普通の側宙を練習していてまだその段階には入らないのですが一応聞いておきたいです。 高さをキープするのとか難しそうです。
https://youtu.be/mOB9lblNNVs チートゲイナーです！体操 アドバイスお願いします！！！！！！！
旧ソ連や旧東ドイツの体操選手がアメリカに亡命しましたが、男子体操のアメリカチームは中国や日本に水をあけられていますが、人口も多いし、環境もいいはずなんですが、なぜ世界一になれませんか。
器械体操詳しい方に質問です！急ぎです！ロン宙をやりたい子がいるんですけどうまく抱え込みができなくて回転がかかりません。 どうやったら教えられますか？ 私自身は出来るのですが何も案が浮かびません。 何か練習方法でも、言葉でもいいので何かあったらお願いします！ トランポリンとかミニトランポリンとかエバーマットとかあります！
体操（新体操、バレエ）のトレーニングの一つに、水泳をしているのですが、トレーニングについて質問です。 私は高校1年で、体操と合わせて水泳をしています。体操は小学生から（週2）続けているのと、水泳(週1)は中学生から体操に合わせてはじめました。 でも、どっちも大会とか目標じゃなくて、習い事として続けています。 質問なのですが、体操と水泳ってお互い練習としては良いものですか？ やっていることは全然バラバラなのはわかっていますが、体操の先生は水泳は身体が作れていいといっていますし、服装（レオタードと水着）も近いから、バランスも良いと思っています。 同じ様にしていた方などいますか？
体操の平行棒について質問があります。 Youtubeでけ上がりから脚上挙をし、ピンコをする動画を見たのですが、平行棒での脚上挙は技としてあるんですか？
https://youtu.be/4UyCqun1qUU 体操のわざフラッシュキックアドバイスお願いします
ラジオ体操質問(笑) 第３ってありますか？
どうして内村は跳馬ですご技を成功させたのに、15,55しか出なかったんですか？そんなにすごいのなら、16,00ぐらいでてもよさそうなのに。
BTS ジミンがこの動画でやっているトリッキング？アクロバット?の技名を教えて下さい!https://youtu.be/xJg_FvMe4hE 23秒からです
自分は独学でアクロバットを練習してるんですが コークスクリューのコツがわかりません 今の段階ではツイストをかけるので精一杯なので 着地をどうすればいいのかがわかりません 一応 バタフライツイストとチートゲイナーは できます 着地の仕方がどうしたもわからないので 教えて下さいお願いします
体操を実況するアナウンサーについて質問です。 体操の技と言えばひねりの数で名前が変わったり、価値点が違ったりしますし、 種目によって技の名前は違いますが、 アナウンサーが的確に見分けて、名前を言っています。 勉強したのでしょうか？それとも、ある程度どんな技をするのか資料が手元にあって、それを読んでいるのでしょうか？
新体操をしています。ボールについてです。ボールを高く投げるにはどうすればいいですか。ジャンプをするときや、リスクのときに、高く投げなければいけないんです。できれば新体操経験者の方、よろしくお願いします。
バク宙でなぜか着地が前に行きます。どうすれば直りますか？
https://m.youtube.com/watch?v=H0-U-WK53Jk この人身体能力高すぎませんか。
https://youtu.be/Al-u_pQyos4 ロン宙アドバイスお願いします！！
アクロバットについて 僕は、今側転 片手側転 ロンダート バタフライ 前宙 ウェブスター バク転 バク宙 ロンバク 連バク フラッシュキックができます。 つぎの新しい技やろうと思います。次に簡単な技はなんですか？
自分は、バク宙ができません。他のバク転、前宙、即宙 などはできるのに、バク宙だけできません。 ジャンプはサッカーでキーパーをしているので ジャンプには自信があります。 腹筋なども同様です。 抱え込むのができません。 どうすればいいですか？
https://youtu.be/s1qp3YgiEWo 体操技？ バタフライツイストアドバイスお願いします 足が流れてついすとがかかりません
https://youtu.be/qkKWkb68dV8バク宙 バックレイアウトできてますか？
倉多まおちゃんとどんな運動したいですか？
スタン宙とロンダートができたので ロン宙がやりたいのですが、いきなりはできません。練習方法がわからないし、怖いし。薄いエバーマットが2枚自分が練習しているスポーツセンターにあります。練習方法を教えてください。お願いします。
鉄棒の技名について質問です。 私は地獄回りというものを、鉄棒の上に乗っかり股で挟んで足をクロスし体ごと落ちるようにしてクルクル回るものだと思っていました。股が擦れる事になるのですが・・・。実際、小学生の頃それを地獄回りだと先生から教えてもらい皆で挑戦していた記憶があります。 しかし、動画サイトで地獄回りと検索して見た所、最初の姿勢からして股で鉄棒を挟んでいないし思っていた地獄回りと違っていたのです。 そこで質問なのですが、私が上記で述べた技？は何というのでしょうか。 説明が下手で申し訳ないですが、分かる方がいらっしゃいましたら教えて頂きたいです。
体操している小学三年男児がいます。 選手ではないですが、本人はもっと上手に なりたいと言ってます。 質問は、体は柔軟性があるのですが、見てると動きに重さを感じ身体にバネがないので、この バネを付けるにはどうしたらよいでしょうか？ 瞬発力や、ジャンプ力を付けたりするには どうすればよいでしょうか。 教えていただけると大変嬉しく思います。
ロンダート→バク転→バク宙 3連続バク転→バク宙 どちらの方がカッコいいでしょうか？
高校生から機械体操をやり始めました。 ロンダートバク転宙返りがしたいのですが、ロンバクから宙返りにいくコツを教えていただきたいです。 バク転で後ろにとぶコツも教えていただけると嬉しいです。 なるべく早く、習得したいです！！
https://youtu.be/AEsaWltm2yE バク宙アドバイスお願いします
脚前挙をやった時に右の太ももが痛くなります。左はなんともありません。 筋肉の差でしょうか
https://m.youtube.com/watch?v=qRDzQX6MzHo この人がブレイクダンスやると世界トップレベルのパワームーバーになれますか。
運動会の組体操で、 ブリッジをやります。 なので、 夏休みに練習しているのですが、 腕が伸びず、頭が上りません。 運動はできる方ではなくて、 鉄棒は前回りもできません。 マット運動は前転、開脚前転、後転しかできません。 運動会で、 まわりの人の足を引っ張りたくないので ブリッジができるようになるコツがあったら 教えてください。 それと、 腹筋、腕立て伏せなど 体力をもっとつけた方がいいですか？
体育で器械体操をやっているのですが、どうしても側方宙返りが出来ません。どなたかコツを知っている方がいれば、教えていただけませんか？よろしくお願いします。
前転、前回りが出来ないです 前転、前回り、でんぐり返しとか呼んだりもする、アレが出来ません。当方20代で、今更前転が出来なくて困ることも無いのですが 昔は坂道で転がるくらいのヤンチャができていたのに今は出来ないのが恥ずかしいです。 肩から回ることはできるんですが、まっすぐに前に転がる事ができません というのも、首がへし折れそうで怖いというしょーもない恐怖心が邪魔します。 一回でも回ってしまえば出来るようになるとは思うのですが・・・ 根性で転がる以外で、何かこんな情けない状況を解決できる妙案は御座いませんでしょうか？
器械体操についてです。現在高校二年で高校から体操を始めたものですが、来年5月の引退試合に向けて鉄棒の技を増やしたいです。 今の演技構成は、後ろ振り上がり、ともえ、蹴上がりカット、蹴上がり、逆車、移行、正車、宙返りです。 回答よろしくお願いします
バク転の補助は、バク転ができる人がついたほうがいいのですか？ できない人はつかないほうがいいですか？
新体操をしています。Y字バランスについてです。足はキレイにあがるのですが、バランスがとれず、フラフラしてしまいます。かかとをあげてキープができません。どうしたら、Y字バランスのキープができるか教えてください。
ロンダード宙返りとスタンド宙返りが両方できる方に質問です。二つの違いはなんですか？ 僕はロンダード宙返りはできるのですが、 スタンド宙返りは体が倒れてしまって、 高さがでずに、たてません。
トリッキングの質問です。540キックの途中でバタフライツイストのような一回捻りを加える技に、正式な名前はありますか？
ブレイクダンスでの技でのエアートラックスを取得したいのですが、まずどんな技を取得してからどのように練習するのがベストですか？ また、どのくらいの期間でできるものですか？
エアートリックマット アクロバットをする為のマット。 ブロアマシンで空気を入れて、10畳ほどの広さにして その上でトランポリンの様に飛び跳ねるもの どこに売ってますか？
転回がつい最近まで出来たんですが出来なくなりました。 どうしても膝がまがります 突き放しと足の振り上げをしっかりやらないといけないのは分かります。 コツを教えてください。
蹴上がりについて。 子供女子9歳の体操クラブにて蹴上がりの練習をしていますが、なかなか出来ません。 子供にならい私40歳も動画や理屈を勉強しながら公園へ一緒に練習をしに行きます。4回ほどいきましたが、もう少しで上がりそうと言う所まではいくのですが、上へ上がるようなイメージがなかなか持てません。 私が出来てなんとか何が足りないのか、お父さんでもやれば出来るんだ、子供自身もやれば出来るんだと思ってもらい、コツを教えてやりたいと思い、やりだしました。 勢いと足を上げるタイミングなどわかるのですが、どのくらいの練習量でできるものでしょうか？ もちろん個人差はありますが、まだまだもっとかかりますよなど、、、 勢いとタイミングが合えば出来るんですかね〜？
新体操やチアをやっている高校生に質問です。 180°開脚はどれくらいでできるようになりましたか？最初の頃の柔軟性も教えてください。また、今はどれくらい柔らかくなりましたか？
ストレッチが体（スタイル）にもたらす影響を教えてください。
チートゲイナーがしたいです。体操系は一切できません。前回りならできます。運動神経が悪くても練習していればできるのでしょうか？やる時の注意点やコツなどを教えていただくとありがたいです。練習する場所は芝生の上でしようかと思っています。回答宜しくお願いします。
来年の高校の新体操の団体の手具はなにになるでしょうか？
https://m.youtube.com/watch?v=mbflTZS8ZFI 145キロの力士がバク転するのは凄い事ですか。
日本人の大半は脚が曲がっていますが、新体操やバレーをやっている日本人は外国人のように脚がまっすぐで綺麗です。どうしてですか？何か大きな要因はあるのでしょうか？
名古屋で大人（オヤジ）にバク転を教えていただける教室を教えていただけないでしょうか？
壁倒立が出来ません！！前は出来ていたけど体育のテストの時から出来なくなってしまいました。運動会でも倒立はやるのでできるようにならないといけません！壁倒立のコツなどはありますか？
BMXで後方４回宙返りはどれぐらいすごいですか。
ロン宙をするにはロンバクをした方がいいみたいなので先にロンバクをしたいと思ってます。ロンバクの練習方法を教えてください。ロンダートからいつもつなぎたくてもつなげません。練習方法を教えてください。
お風呂上がりには、横開脚が170度くらい開き、前後開脚は台に足をのせて開いても、床にぺったりつきます。でも、朝になると戻ってしまうんです。私の柔軟方法が悪いのでしょうか。朝になっても柔らかいままでいられるにはどうすればいいですか。
ダンスをやり始めたのですが、バク転バク宙を9月までに覚えたいのです。そのためにスクールに通おうと思っているのですが、通ったとして、一ヶ月でバク転バク宙はできるようになりますか？
器械体操の時の靴下について教えてください。 子供が器械体操をやってるんですが、鉄棒とか円馬の時に長いズボンをはきますよね？ そのズボンのしたの靴下は、大会の時は白で。といわれたんですが、普通のスクール靴下でいいのですか？ 滑り止めつきがよいのですか？あと、長さはくるぶしより上を買った方が良いのでしょうか？教えてください！
こんにちは！ バカが馬鹿な質問してると思ってよければ回答ください。 私は若者とは言えない年齢、おっさんでもない年齢なんですが、今は柔軟、筋トレ、ジョギング、力技系、倒立を練習していますが、最低限の基礎体力はついてきました。しかしまだ体操の基礎練習もしていない、器具にすら触った事すらない、コーチもいないような状態ですが、こっからはバカで痛い質問になります。大学の体操部や成人が練習可能な体操スクールで練習をはじめて、99%不可能に近いですが、私は台湾が大好きなので、台湾に帰化してチャイニーズタイペイ代表をまずは目標にしたいと思います。 http://sp.plus-blog.sportsnavi.com/centrics/gymnastics 一般がチャイニーズタイペイの結果ですが、どれくらいのレベルでしょうか？ あん馬でブスナリしたり、つり輪の世界選手権の種目別決勝に出たりする選手もいるので、それなりに強い選手もいるみたいですが、体操初心者が今から日本よりレベルはかなり低いとはいえナショナルチームの代表に入るのは不可能に近いでしょうか？ さらに2024、2028あたりのオリンピックにスペシャリストとして出場するのは絶対に不可能ですか？ それとも未来は確定していませんか？ かなり阿呆な質問ですが、もしよければ回答ください。
友達のアクロバットについて 友達は今エアリアル ハンドスプリング 片手側転 ロンダート エアリアラができます。 次なんの技をしたらよいでしょうか？
アクロバットについて 僕は今、ハンドスプリング バク転 ロンバク 連バク バタフライツイスト 側転 片手側転 ロンダート サイドフリップ バルディーズ マカコ ウェブスターできます次なんの技練習すればいいですか？
マット運動の連絡技はどんなものがありますか？体育の授業で発表があります。基本的な前転や後転など基本動きに加えてヘッドスプリングやロンダートなどもできます。いろんな組み合わせを知りたいです。お願いします。
新体操 スカート捲れるのは恥ずかしいですか？ 最近はレオタードにスカートがついているのが多いですが 捲れて見えるのは恥ずかしいですか？ パンツを見られたような気分になりますか？
新体操 衣装のスカートが捲れるの恥ずかしくないですか？ 最近はレオタードにスカートがついているのが多いですが 捲れて見えるのは恥ずかしいですか？パンツを見られたような気分になりますか？
体操経験者に質問です、開脚旋回がしたいのですが、円ばの練習はしたことがありません、これから練習していきたいのですが、円ばで足揃えた状態の旋回を先ずばできるようになりたいです。意識すべきことは何でしょうか、教えて下さい。
バク転ができません、回りきれても腕が潰れて 頭がついてしまいます。 どうすればいいですか？ 自分では、わかりません。
この画像にセリフを一言入れてください。
女性から見て体操の田中理恵さんは美人だと思いますか？女性から見て体操の田中理恵さんは美人だと思いますか？
高校生一年生の体操部女子です。 高校から器械体操を始めて夏の終わりに初めての大会があります。そこでレオタードを着るのですがアンダーヘアの処理はやはり必要ですよね？ 私は昔から毛深いのがコンプレックスで、そのため手足はいつもカミソリで除毛しているんですが、アンダーヘアの処理はしたことがないので方法を教わりたいです。学生なので、お金はあまりかけられません。 また、体操をやってた方がいらっしゃったら練習の時、どんな髪型をしていたか教えてほしいです。ロングヘアなんですが、いつも何度も髪をくくり直さないとならないので困ってます。 回答よろしくお願いします。
新体操 女子 スカート付き衣装 エロくないですか？特にスカート付きの衣装は https://www.youtube.com/watch?v=scHDZJAZuTI 捲れて見えた時はパンチラを見ている気分になります
体操経験者に質問です！中３女子、体操部に所属してます。 今は、ミニトランポリンでバク宙の練習をしています。私はどうしても上に飛ぶことが出来ません、、、（もちろん補助ありです） いつもバク転のように背をそってしまい、手をつかないバク転みたいになってしまいます。 上に飛べないし、足を手で抱えることも出来ません泣 バク宙のやり方やコツ、普段やっておくと成功に繋がることなど、教えて頂けるとありがたいですm(_ _)m
アクロバットを練習しています！側転から繋げられる技を教えて下さい！
初心者でも簡単にできるアクロバットを教えてください。できればその練習法もお願いします。ロンダートはできます
マット運動で、開脚前転から前転につなげる際のポイントはありますか？ 足を開脚した状態から前転をすることになると思うのですが、うまく回転しきれません。よろしくお願いします。
全然関係ないけど、この前スーパーでバク転をしようとしたら失敗し後ろの棚に突っ込みました(´-ω-｀) 店員に叱られて、いい年して何やってんだかと自嘲(´-ω-｀) 葵さんは運動得意なんですよね(´-ω-｀)？全然関係ないけど、この前スーパーでバク転をしようとしたら失敗し後ろの棚に突っ込みました(´-ω-｀) 店員に叱られて、いい年して何やってんだかと自嘲(´-ω-｀) 葵さんは運動得意なんですよね(´-ω-｀)？
バク宙がどうしても首から落ちてしまい痛いです。 どうしたらきれいにできますか？
新体操のイス柔軟について こんにちは。私は前後、左右とも180°近くまで開脚できます。最初の120°位しか開かなかった時は、毎日柔軟しているうちにかなり柔らかくなったのですが、最近は股関節が床にぎりぎりつかない状態であまり柔らかくなりません。 そこで、イス柔軟をやってみようと思いますがいくつか質問があります。 まず、何分何セットと決めてやるのがいいのか、何分キープと決めてやれぱいいのか、どちらがいいですか？ また、下のように225°開ける人がさらに柔軟したら250°くらい開けるようになるんでしょうか？つまり、柔軟してもある程度以上は無理があるのか、ぐいぐいやれば開くのか、ということです。 まずは下のように開脚できるように頑張りたいです！ アドバイスあったらお願いします！
倒立からブリッジをして起き上がるのは、前方と後方でどちらがやさしいのでしょうか。 大学時代に1年くらい体操部に入っていた時に、どちらかだけができたのですが、どっちだったか思い出せません。またできるようになりたいと思うのですが、どっちを練習するのがいいかわからないので教えてください。 よろしくお願いします。
体の柔らかさについての質問です。 このような質問、回答がありました。 〉体が硬い人って根本的に柔らかくすることできないんですか？ 〉ある程度は柔らかくなるものです。 ストレッチをするというのは元々の状態から柔らかくなってるわけなんで やめたらもちろん元々柔かろうが固かろうが戻っていくんで固くなるものです。 とは言いつつも、何もしてないのに柔らかいって言う人もいます。 この方は女子高校生で、長座体前屈60センチ以上、開脚も前後左右ともできるそうですが、何かしているか尋ねたところ、 〉体質ですかね？笑 自分ではなにもしてないですよー という回答でした。 本題ですが、体が硬かった人が柔軟やって柔らかくしたとしても、すぐに硬くなってしまいます。体質的に柔らかい人のように根本的に体が柔らかくするのは不可能ということでしょうか？
女の子の体についてです。 誰にも明るくて活発で運動がそこそこできて可愛い女の子って、体が柔らかい子が多いと思いませんか？ 逆に、消極的で運動おんちですっごいブスな女の子で体が柔らかいってないですよね。 心が素敵だと、体も魅力的で女の子らしく柔軟性も高くなるんでしょうか？
側転について。子どもが側転の練習をしています。正面を向いて、片足をあげ、手前から手をついて、横に逆立ちまでは行きますが、回転が上手くいかない様です。 コツなどありましたら教えて下さいm(_ _)m側転について。子どもが側転の練習をしています。正面を向いて、片足をあげ、手前から手をついて、横に逆立ちまでは行きますが、回転が上手くいかない様です。 コツなどありましたら教えて下さいm(_ _)m
体操競技についての質問です。 床運動において女子には競技時には 音楽の伴奏があるのに男子には ないのはなぜですか。
今前方倒立転回の練習をしています。膝が曲がってしまったり、足にうまく重心がうつらなかったりして、うまく立てません。 明日が本番なのでteamのみんなに迷惑をかけないようにせめて立ち上がりたいです。 なにかアドバイスお願いします。
新体操の後ろバランスができません。足の甲には触れるのですが、どうしてもつかめません。また、足首をつかまないといけないんです。練習方法を教えてください。 ちなみに何かにつかまって足上げをすると、頭を蹴るぐらい足を上げることができます。
倒立や脚上挙や上水平やしんぴ倒立のみしかできない場合、円馬や吊り輪や平行棒のA難度クラスの技を練習する事は可能でしょうか。 よろしくお願いします。
巨乳の女子選手は嫌ですか？
体操競技をしている人に質問です。体操選手は自分の身体をコントロールするための筋肉しかないと聞きます。体操とは関係なく鍛えていて腕や胸の筋肉がある人は筋肉が邪魔してシャンプーしたり吊 り革を掴むのが大変といいますが筋肉がある体操選手も同じなのでしょうか？
逆立ちで生きていける？
巡回ラジオ体操を呼ぶと、すぐに来てくれるものでしょうか。 みんなが順番待ちをしていて、数年先まで予約で埋まっているのでしょうか。
ラジオ体操は、すっかり日本に定着していますが、あれは本当に身体に良いのでしょうか。 朝から寝起きの身体を動かすのは、あまり健康的には思えません。
