助けて下さい。家にwifiを繋いでいるのですが、私のスマホだけ繋がりません。いつもなら自動的に利用可能な電波？がありますと表示され、自動的に繋がるのですが、何も表示されません。繋ごうと思い、接続というところを押すのですが、ipアドレスを取得中というのが永遠と続き結局ダメです。知恵をお貸しください。
Y!mobileで国際電話をする時にプリペイドカード？を使ったら Y!mobileから多額の請求が来るなんてこと ありませんよね？
カテゴリーマスターのxkyss954様、宜しくお願いいたします。 常日頃、貴方様が投稿しておられる回答内容につきましてご意見を頂戴したく。 ①スマートフォンの正しい使い方はWi-Fi利用とクラウド利用 精密電子機器として常識の範囲内で利用する事は言うまでもありませんが、Wi-Fi利用やクラウド利用をしない＝間違った使い方なのでしょうか？ ②スマートフォンの寿命は２年 寿命、という表現を使われますと『２年でスマートフォンという機械としての役目を終える』とも受け取れますが、私のスマートフォンは３年以上経過した現在でも全く不具合なく快調に作動しております。 貴方様が主張される年数を上回っておるのですが、これは稀なケースなのでしょうか？ ③防水パッキンとバッテリーの交換時期 『２年で交換、メーカーも推奨』との事ですが文章で公表され誰でも閲覧可能なWebサイト等はございますか？ ④モバイルデータ通信量は2GB以内 ドコモが公表している、との事ですがオフィシャルサイト等での確認は可能でしょうか？ 以上４点、稚拙な疑問ではありますがご回答頂ければ幸いでございます。 宜しくお願いいたします。
ピカチュウの形のモバイルバッテリーなんてあるんですね。 ポケモンGOに最適じゃないですか？笑
auのスマートフォン(iPhoneではない)に電話をかけて、 プップップップ…としばらくなったあと、 「おかけになった電話をお呼びしましたがお繋ぎできませんでした」というようなアナウンスが流れました。 これは着信拒否でしょうか？ 電源or電波OFFでしょうか？ また、拒否だった場合、相手に履歴は残りますか？ 電源or電波OFFだった場合、相手に履歴は残りますか？
軽くイライラする（笑）こんにちわ、こんばんわ、こんばんゎ→こんにちは、こんばんはだろ。 会うを逢うと書く、テレビなどを見るを観ると書く、スイートポテトをスゥイーとポテトと書く、スイーツをスゥイーツと書く、、、 何かイライラ。
auの料金プランについて質問します。昨日機種変更をしてiPhoneSEにしました。 料金プランを今までと変えて、スーパーカケホ＋データ定額3にしました。 機種変更をする直前のデータ使用量は2.5GBくらいすでに使用していました。 店員に今月のデータ使用量はどうなるのかと聞いたところ、そのまま2.5GBを引き継ぎで3GBまでですと言われました。 しかし現在5.8GBまで使用しています。これはどうなっているんでしょうか？メールも来ません。 もしかして3GB超過分は高額な通信料がかかったりしますか？？
ドコモでスマホ買うのに国保だけじゃダメですか?運転免許証、マイナンバーがありません。
売ったスマホを保証サービスをつかうのはダメですか?
スマートフォンでフェイスブックを開いて3秒後位でフェイスブックを終了しました。と表示されフェイスブックが閉じてしまいます。PCではその様な事はありません、 どの様にしたら良いでしょうか？
Xperia Xperformanceなどといった国内向けAndroid端末はキャリア以外では買えないのでしょうか？今使ってるXperiaZ2もそろそろ買い替えしたいと思っているのですが、キャリア以外で買いたいです。 理由は、キャリアで買うと回線契約も必要になるからです。(もしかしたら私の勘違いかも知れませんが以前ショップでそう言われました)私としては端末だけ買って適当な格安シムで運用したいと考えています。 Amazonには海外版はありますが国内版は見当たりませんでした.... 国内版の機能が欲しいのですが諦めて海外版か回線契約付きのキャリアのものを買うしかないでしょうか？
あっとまーくの後は？機種とか？あっとまーくの後は？機種とか？
Sh03f ジュニアスマートフォン2 でポケモンgo のダウンロード方法を教えてください
気づいたら昨日からスマホの上に出てるんですが、このマークは何でしょうか？ スマホをポケットに入れてる間に間違えて押してしまったようです。 分かる方いましたら、教えて頂けますか？よろしくお願いします。
ワンセグ付モバイルルーターを購入予定です。(シムフリーの303HW)、sonetの0円シムを使用予定ですが、ワンセグを見るとデータ消費がどれくらい消費しますか？ → 毎日2時間×30日で1ケ月500メガで収まりますか？
スマートフォンの充電について質問です。同じスマートフォンが２つあるんですが１つは普通に家庭用充電器で充電できるのですが、もう１つのほうは車の中での充電はできますが家庭用では殆どできません。 どうしてでしょうか…
google castをwifi環境化ではない外などで使用する場合、スマホ1台で使用出来ますか? ディスプレイや配線以外で何が必要ですか? テザリングを使用して出来るのでしょうか?
スマホからパソコンのメールアドレスに送信して送信エラーが送ってこなければ、こちらからのメールは相手のパソコンに届いてますか。
画像1枚目の全機種対応スマホカバーのサイズにスマホサイズ(幅136mm 奥行き66.5mm 厚み9.6mm)は 合いますか？？(´・ω・｀)
イオンのWi-Fiって登録したら変なことって起こりますか？
スマホ・タブレットの使い方について。 上記を新品の状態から、 ＡＣアダプターに接続して数日間電源を入れっぱなし、 という使い方はバッテリーの寿命に支障がありますか？極端に言えば、 数ヵ月後にはバッテリーが充電不可能になるとか 問題がありますか？ 具体的な用途は、 メールの受信や転送専用機として使います。 基本的には電源を入れっぱなしです。 数週間入れっぱなしもあると思います。
現在マンションに引っ越して、固定電話なし、auスマホ一台（アイフォン）、楽天モバイル二台契約中です。auヒカリは未対応のマンションです。 通信費を抑えたいのと、家電が必要です。ヒカリにしたいと思っています。auスマホは、解約して、新たにsimにしてもいいと思っています。 できたら9月に発売されるアイフォン7にしたいと考えています。 家でパソコンも使用します。 楽天に統一した方がいいのか、So-netスマホ割りがいいのか、他にも通信費を抑える方法があるかお聞きしたいと思い投稿しました。 あまり詳しくなく、質問内容に不備がありましたらすみません。
とある方から、怒ってスマホの画面が割れたと言われ、このような画像が送られてきました。旧スマホで割れた画面を撮ったみたいなのですが、この画像を見た限り、本当に割れているのか分かりません。そんなに簡単に割れるものなのでしょうか？それに、見た感じだと画面の亀裂が丸型になっており、割れたのならもっと広範囲に亀裂が入ると思います。それに、こんなになるまで割りますかね？指にこんなに力が入るとは思えませんし、画面も真っ暗になると思います。どなたか分かる方、これは本当に割れていますか？判定お願いいたしますm(_ _)m
スマートフォンのステータスバーに表示されるアイコンで一つ意味がわからないものがあります。通知欄を見てもなにもなく、これが何を表すアイコンなのかわかりません。 ステータスバーに常駐しています。 これはなんのアイコンなんでしょうか？ 機種はAQUOS SH-01Gです
Wi-Fiについて質問です。ショッピングセンターなどに行くとWi-Fiオープンネットワークが利用出来ます。って案内がきますが接続の四方が分かりません。回答宜しくお願いします_(._.)_
ドコモの修理についてです。 壊れた機種はXperia Z5 premium SO-03Hです。 もちろん、保証書はあります。 壊れたところは、ドコモ指定品kurukoで充電しているのですが、充電がおそい。(100％まで12時間かかる) 充電器が壊れていると思い、最近対応しているエレコムのメーカー側は対応機種としているクイックチャージ2.0の充電器を購入して充電してみたところ 充電の開始された音はするのに充電が開始されていないので本体側が壊れていることが判明しました。 それだけではなく、前に使っていたmicroSD HC16GBを挿して起動してみると、起動画面の繰り返しになり、繰り返しの最後らへんでノイズがかかり起動できません(他のAndroidでは問題なく起動できた、ファイルを消してもダメでした) それまでは無償だと思っていたのですが。。。 きょう、落としてしまいバックパネルが割れてしまいました。。画面は割れていません。 保証書をみると落とした場合は有償になると書いてあり、これって有償の修理になってしまうのでしょうか…もうほんと最悪の気分です……教えてください
フォトショップやイラストレイターに似た無料スマホアプリを教えてください。
この、アプリをまとめるアイコンをまるくできるそうなのですが、やり方を教えていただけないでしょうか？
昨日、スマホを紛失いたしました。警察にも届を出しました。もし、警察に届いているとしたら、どのくらいの時間がかかって、連絡が来るでしょうか？あきらめて買い替えるとしても、何日くらい待っていたら？土日にかかってしまったので、警察の担当窓口やっていなくて、わかりません。
iPhone6sについての質問ですほかの人に比べてバイブの音が変というかバイブの音が低い気がするのですが不良品ですか？
至急助けてください!ラインの引き継ぎが出来ません。スマホを修理に出しただけなので機種変更はしていません。ですので電話番号だけで認証出来るハズなのですが機種変更していますという画面が表示されて引き継げません。メアド、Facebook登録はしていないのでその手の方法では不可です。お礼は500枚です!
ドコモのスマホを海外へ持って行きますが、 別の費用がかかる、海外ローミングなど利用せずに、誰から電話が来たのか着信のみ知りたいのですが、どう操作すれば良いでしょうか？電話の発信はせずに、通常の日本国内で基本料金で着信のみ表示するような方法です。 当方は、ドコモのAndroid™ 4.2です。 詳しい方がいらっしゃれば教えてください。 先ほどドコモショップへ行ったら、1時間半待ちのため、帰って来ました。
docomoとかauとかの携帯販売会社に勤めていて、他社機種と使ってる人とかいるんですかね？
バッテリー暑いと何にもしてなくても減るよね？
ギャラクシーs7の売れ行きは好調らしいですが（サムスンロゴを を消して）、なぜ、サムスンはそこまでして日本市場で売りたいのでしょうか？正直、これまで不調だったのに、世界で売れているのなら、利益もかなりのはず！アイフォンが定着している日本の携帯市場にわざわざロゴを消してまでも売る意味ありますか？
スマホのメモリについて。僕のメインスマホはメモリが3GBなんですが、常に50%位は使用中です。なのにサブのiPhone4とか古い奴はメモリが512MBしかないのに普通にヌルヌル動きます。（裏で何個か起動させておいてもです） 何故でしょうか？僕のメインスマホのメモリの50%は1.5GBなのでiPhone4をゆうに超えているはずです。同じような使い方をしていても、iPhone4は｢重いな」位にしか感じられず、一応使えます。メインの方は重くありません。 僕の知識じゃ分かりません。どなたかわかる方は教えていただけると助かります 画像はメインスマホ(android5.1)です。
スマホアプリでクリップボックスの他に音楽やYouTubeをとる？(保存？)できるアプリはありますか？
自宅ネット電話料金＋携帯料金についての質問です。（500枚） こんにちは、よろしくお願いします。 私の家ではネット電話料金（光TV付）＋携帯料金（一人分）で1万6千円ほどかかっています。ネットはNTT（TV付）から7000円程度の請求が来ており、 その他に＠niftyから2000円程度来ております。（ゴルデーンタイムになると遅くなります） 携帯はauのiphoneを使っており 料金は7000円程度です。 これを1万3千円程度、もしくはそれ以下に抑えたいのですが何かお勧めはありますか？ 条件は以下の内容です。 ① テレビのアンテナは建てたくない ② 戸建てである ③ 家のネットは快適に使いたい（特にゴルデーンタイム） ④ 携帯は主に電話、メール（e-mail）、ちょっとしたネットサーフィン（乗り換えを調べる程度） しか使わない ⑤ 家は東京の23区である。 何かお勧めはありますか？ 詳しい方教えてください！
ちょっと複雑で分かりにくいんですけど、回答いただけるとありがたいです。iPhone5→Android（例:Xperia）→iPhone6sというように機種変をした場合に、最終的にiPhone6sにしたら、iPhone5の時のAppleIDを使わなければいけなくなるんでしょうか？ ※Androidの時にメアドを変更しようと思ってます
スマホのアップデートは更新したほうがいいですか
ラインにログイン出来ない(泣)同一端末、番号なら電話番号認証だけでログインできるはずがスマホを修理に出してからログインできません。修理の際、端末を変えられたのではないかというのかと思っています。なぜかというと旧端末にあったかすれ傷が無くなっているからです。勝手に端末を変えるとは信じがたいですが・・・。修理では勝手に端末を新しいものに変えたりすることが有るのでしょうか？ラインに入る方法もありません(泣)
白ロムのau wimax2＋にUQのsim を入れたのですが何をしても圏外のままです。赤ロムにもなってないですし、sim も他のipadでは使えています。何がいけないのかご存じの方いらっしゃいますか。恐らく設定とは思うのですが。
ギャラクシーはiPhoneやAQUOS、Xperiaと比べて良いスマホでしょうか？性能面や使用した感じどうですか？反韓などではなく客観的に一つのスマホとしてどうなんでしょうか？
レトロゲームが好きなのですが ゲームボーイ型のスマホケースはありますか?
iPhoneについてです現在auでiPhone6を使っているんですけど、わたしのはアプリがインストールできなくて、メッセージも使えません。どうしたらいいですか？ auショップに行ったらお店のお兄さんにiPhoneを最新版にアップデートするよう言われたんで、さっそくしたんですけど全然ダメでした あとは1回電源を切ってみたり、サインアウトしてみたりしたんですけどやっぱりダメでした、、
スマートフォンやpcなどで文を打つ時に出る棒状の点滅するものの名称ってなんですか？
近いうちにiPhoneSE をかってもらうんですが親がもう俺は中３なのにフェリタリングをかけるといっていて俺はかけてほしくないです。 それで質問です。 iPhoneのフェリタリングはかけたらそのあと自分でなんとかして解除できたりしますか？ また前も同じような質問をしたときに買ってすぐになにかをして初期化をすればいいと聞いたんですがそれについても詳しく説明してもらいたいです。 分かりにくいところもあると思いますが回答まってます！ よろしくお願いします。
ユーチューブを一度も観ていないのに、17日程度で、スマホの制限がかかりました。どうすれば良いですか？
iPad Pro（12.9インチ）をヤフオクや中古で買うかソフトバンクのタブレットずーっと割で買うか どっちが得だと思いますか？
Wi-Fiを利用しているのにデータ使用量が増えるのは何故ですか？
スマホで低速回線になるときに通知とかくるんですか？今、3GBぐらい使ったんですが、一ヶ月の許容量を忘れたので何GBまで使っていいのかわからないので… 回答お願いします。
最近急に家のWi-Fiの繋がりが悪くなりました。 私のiPhoneに問題があるのかと思ったら家族全員繋がりが悪かったです。 家のWi-Fi？が悪いのでしょうか？ １回電源を落としてまた数分後付けてみましたが変わらないままでした。 家のWi-Fiでも通信制限はあるのでしょうか？ 家のWi-FiはNECのものです。 機械に弱いので説明が分かりづらいかも知れません……。 何が原因を教えて下さい……。
文字について質問させていただきます。男性を意味する記号ってスマートフォンでどーやって出すのでしょうか。教えていただきたい。
今回、モベルのアメリカ用携帯電話を購入することにしたのですが、今からの郵送だと留学までに間に合わないことが分かりました。 日本支店に直接出向けばそこで購入することは可能でしょうか？また、留学に行った後でも、家に届いた携帯を家族に宅急便でアメリカに送ってもらうという手は使えますでしょうか？ ご教授お願いいたします。
aquos Xx-Yを使っていますが、 開発者向けオプションって項目が設定のどこを探しても見当たらない… もしご存知の方がいましたら、どう開けばよいか教えて下さい
スマホのwifiの電波を弱くしたいのですがなにかよい方法はありますか 自宅で使用していて今はmaxの状態で繋がっています できればギリギリ繋がるかぐらいがいいのですが
XperiaZL2のスマホに使えておすすめのモバイルバッテリーを教えてください。
今ヤフオクやメルカリなどでiPhone4を売るとどのくらいになりますかね？使用済みです。 ちょっと気になったので、大体でお願い致します。
手を洗った直後だとスマホの反応が悪くなります。 タップやスライドをしても、ほぼ無反応です。 静電気が関係しているらしいのですが、対処法がわかりません。 何か良い対処法はありませんでしょうか？
ドコモのスマホとガラケーの二台持ちで、スマホはネット専用、ガラケーは通話専用として使用しています。 ガラケー利用は継続18年弱になりますが、今後はサポートや製造がなくなるので、スマホに機種変も考えています。 その場合、これまでの利用期間のサービスやデータを今使用しているスマホに移行することはできますか？ やはり別扱いでしょうか？ そうなると今のスマホを解約して、ガラケーの機種変とで新しいスマホいう選択になると思いますが、今のスマホデータとガラケーデータを両方新スマホに移行することは可能でしょうか？
このアプリって危険なアプリですよね。アンチウィルスなんて嘘ですよね。 これがもしスパイアプリなら、googleのやつから消されないのは、謎ですか？
XperiaZ3を作っていますが、アダルトサイトを見たりするとときどき、スマホがブルブルとバイブ音を発してポップアップが出たり派手な警告画面が出て、スマホがウィルスに感染しデータの28%が破損していると告げられ、いますぐGoogleから無料の修復ソフトをダウンロードして修復してくださいと出るのですがこれは本当ですかあるいはフィッシングですか？ちなみに最近たまにブラウザが突然落ちたりします。
ベストアンサーになった方にはコイン500枚ですiPod touch5世代の話をです。 iPod touchからパソコンにメールを送る事って、できますか？ 詳しい情報をお待ちしています
今更、XperiaZ3を買うのって損ですか？
スマホの音楽をカセットにコピーしたいんですけど方法ありますか？
電車内や駅の構内でたまに他の人のスマホのシャッター音が聞こえる時がありますが、気分悪くないですか？考えすぎかもしれませんが。 その人はたまたまスクショしただけかもしれないし、単純に何かを取っていたのかもしれませんが。
機種変更(プラン変更も)か乗り換えで迷っています 機種変更を考えていたのですが、乗り換えの方がいいのかもと思い調べてみたのですが家族割りプランが多く、イマイチよくわかりません私は単身40歳以上 ソフトバンク Androidです 料金プランは ホワイトプラン 934円 パケットし放題フラットfor４G 5,700円 S！ベーシックパック 300円 あんしん保証パック 475円 スマートフォン基本パック 475円 ユニバーサルサービス料 ２円 外でWi-Fiは使わないでネット等します 通話はほとんどせず、ネット検索、 ライン、メール、バンキング、ショピング、ゲームを少しくらいです タブレットは使っていません スマホに変えて3年と3ヵ月くらいです 8,000円近くかかっていて、使用方法のわりに高い気がします S！メール、スマートフォン通信料はパケットし放題フラット対象なので気にしてなかったのですが明細を確認してら通信量合計か１ＧＢ未満 契約当初は家でWi-Fiを使えなかったのですが使えるようになり通信料が減っているのかもしれません 家はｅｏ光でネット、同居の親はdocomoのガラケーらくらくフォン(契約が継続されていれば私からみて主回線が従兄弟の家族割り加入 スマホに変えてあるようなのではずれているかもしれませんが) このような状態です よろしくお願いします
こんにちは。ギャラクシーA8とA5のケースは同じでしょうか？ 友達にプレゼントしたいのですが、デザインが気に入ってるものがA5しかないです。 友達の携帯はGalaxy A8なので、 同じカタチの機種(同じケースが使える)があったら教えてください！ 携帯 家電 サムスン
高3受験生です。勉強に専念したいのでスマホを使えなくしたいのですがガラケーに戻すというのは親が面倒ということなので却下されましたので、単純に通信制限(Wi-Fi接続時も含めて)をしたいのですが対策はありますか？ メール、通話などのガラケーにもついてる携帯電話としての基本機能は使いたいと考えてます
iphoneの画面割れで修理をすることになり、カメラのキタムラに来ているのですが(今は順番待ちです)、一週間ほどiphoneを預ける間、代替機を貸してもらうことはできるのですか？
iphoneの充電ケーブルとアダプタについてお聞きしたいのですが、 充電ケーブルが出力2.4A可能な場合、USBアダプタは2.4Aじゃないとだめなんでしょうか？２口のものを探しているんですが、2.1Aが多く。 気にせず買っていいんでしょうか？よろしくお願いいたします＞＜
このアプリの使い方がイマイチ分かりません。教えてください！あと知恵コインとか何か♥のやつってなんですか？何か使い道や得ってあるんですか？ してはいけないこととかあるんだったら教えてください！
スマホのホーム画面にジョルテのカレンダーアプリのウィジェットを追加したいのですが、 ウィジェットサイズが2つしかありません。 ネットで調べたところ、サイズはいくつもあるようなのですが、 使用している機種によって違うのでしょうか？ 1ヶ月のカレンダーで表示させたいのですが、そうすると1×1しかなく、ホーム上ではとても見れるサイズではありません。 日頃ウィジェットは使わないのですが、最初から入っているカレンダーアプリでウィジェット追加してみたら、きちんとサイズ変更できました。 スマホの機種はネクサス5です。
ガラゲーに保存している動画を パソコンに移せますか？先ほど送信してみましたが エラーも出ず送信されているのに 届きません。 スマートフォンに変更する前にパソコンへ 移動させたいのですが何か良い方法を （機械音痴なので簡単な・・・）お知恵下さい！
スマホの3Gのマークが消えてデータ通信が出来なくなってインターネットも使えなくなりますどうすれば直りますかね？
xperia acro hd を使用してるんですが、充電するとアラームが勝手に開く設定にしてしまいました。どうやって開かなくする事が出来ますか？
スマホでドコモアプリケーションマネージャーとは必要なものなのでしょうか？データ通信量がひどいです ５日前に初めてスマホ（docomo）にしたのですが データ使用量を見るともう１ＧＢ以上使っていることがわかりました ネットはほんの少し調べ物をする程度しか使っていなく、 動画などは一切見ていませんし 今もＰＣから書き込んでいます データ使用量の詳細を見るとネットよりも ドコモアプリケーションマネージャーと ソフトウェアアップデートというものにすごく使っていますが これがなんのことかさっぱりわかりませんし いつどのように使われたのかもわかりません ①これはスマホに変えた時に大きく使ってしまうものなんでしょうか？ それとも毎月こんなに使われてしまうのでしょうか？ ②毎月だとしたら使わないようにする方法はありますか？ それとも使わないとダメなものなのでしょうか？ わかる範囲でいいので教えて頂ければ助かります
電話番号のないスマホって存在するんですか？友人のもので、もちろん今も使っています。(ちなみにiPhone)また、子供ケータイというものは最近見かけませんが、あれは電話番号というものは無いのでしょうか？
Androidを使っているのですがSDカードに写真を移行したところもともと日付順だった写真がバラバラの順番になってしまったのですが戻す方法はありますか？
auから毎月1010円の不正な請求があったことに気付きました。auを長らく利用しており、1010円の請求については特に何も思っていなかったのですが、 数ヶ月まえにSoftBankに乗り換えてからも請求が続いていたので、 おかしいと思いお客様サポートセンターに問い合わせると、 Wi-Fiルーターの金額です。と言われましたが auのルーターなど一切使っておりません。 店舗で詳細を直接聞いてください。と言われ渋々店舗へ行くと、 5年前にスマホ購入時、当時の店長に「使ったら月4000円程ですが、使わなかったら0円なので一応袋に入れておきますね」とだけ言われ、袋に入れられたWi-Fiルーターが、 実は2年間だけ無料で、それ以降毎月1010円がずっと請求され続けていたことがわかりました。 当時の店長はどうやら悪名高い人だそうで、奨励金目的に色々不正なことをしていたそうで、私も対象の一人だったとわかりました。 不正に請求された数万円を全額返金して欲しいと要求しましたが、サポートセンターは非常に適当な対応で、不正に支払った金額の一部だけ返金しますとだけ言われました。 納得が行かないのでエボルバの上司と直接話をしても、めちゃくちゃ人をおちょくったような発言ばかりで、 え？返金やめときますか？その方がいいんですか？え？やめときますか？ と人を馬鹿にしたような喋り方で挑発してきます。 もうどうすればいいかわかりません。 助けてください、、、
スマホの待ち受け画面に急に「通信サービスはありません」 との表示が出るようになりました。 何が原因なのでしょうか？ 使用機種はソフトバンクの404SHです。 よろしくお願いします。
スマホの画面を端末だけで 録画する事って可能ですか？ 機種は galaxys2 SAMSUNG scー02c です
至急お願いします。今日、携帯の充電器が壊れてしまったのですがiPhoneのコネクタにandroid用のUSBケーブルは使えますか？ ちなみに携帯はandroidです
携帯(ガラケー)で端末料金が実質0円で通話無料通話分、メール定額がある電話会社を教えてください。 スマホではなかなか無かったですが、携帯ならありますか？大手3社・格安スマホの会社。 格安スマホ会社が多くてよく分かりません。 ネットは極力使わないのですがワイモバイルのキャンペーンのスマホ、1GB1980円(2980円)は魅力でしたがそれも契約できるのかまだ分かりません。 通話・メールだけなら携帯の方が良いと言われました。 どなたかご存知の方教えてください。 よろしくお願いします。
スマホのデータ通信量GBが(月間データ容量)を超えると制限されるとありましたが使えなくなるという事ですか？ 追加して払いません、そのまま使ったら料金は追加されますか？例えばワイモバイルで1GB・3GB・7GBを使った場合どうなりますか？スマホ各社、格安スマホ会社それぞれお願いします。 教えてください、よろしくお願いします。
スマホやタブレットのタッチパネルの操作って使いやすいですか？携帯のボタン操作に慣れているので想像もつきません。 指紋や汚れで汚れて汚くなるのではと思いますが・・・。 教えてください、よろしくお願いします。
60歳になる母がドコモのラクラクホン？というようなスマホを購入したそうです。 前々から私がやっていた、LINEやごちぽんというアプリをやってみたい、と言ってますが ラクラクホンというのはアプリがダウンロードできない？みたいなことを言われた、というようなことを言ってます。 私もスマホやアプリにのダウンロードなど全然詳しくないのでわからないのですが、 ラクラクホンというスマホでもLINEやごちぽんをダウンロードすることは可能なのでしょうか？ アドバイスお願いいたします。
LINEQというアプリがアカウント停止になったのですが、LINEアカウントを変えるしか復活できる方法はないですか？
iphone等のスマートフォンでテザリング機能を使いpcからインターネットにつないだ場合、その通信料はスマホの1ヶ月のデータ分(7GBとかのやつ)から差っ引かれるのかパケット代に上乗せされるのかどちらでしょうか。
AQUOSを使っているのですが、何度再起動しても毎回これが出ますどうしたら使えるようになりますか？
通知不可能という人から電話がかかって来たんですけど、電話に出た方が良いんですか？備考 週3くらいのペースでかかって来ます。
ギャラクシーを買おうか悩んでるのですが、今出ているギャラクシーs7エッジがありますが どうしてもわきのエッジがいらないと思い 買うか悩んでいます。 そこで次に出るのを待とうと思っているのですが いつ頃でると思われますか？
壊れたスマホを買い取りしてくれる所はありますか?au isai LGL24です。綺麗なのでが 作動しなくなりました・・・。 ショップでも買い取りは無理だと言われました。
スマホがドコモのiPhoneなんですがサッカーの海外リーグをスマホで見る上で1番お得な方法はなんですか？ ソフトバンクの人はスポナビライブが良いらしいですけど。
あなたのかわいいと思う顔文字をたくさん教えてください(*´ω｀*)
昨日まで正常に動作していたスマホ(Zenfone2 550ml)が 唐突に起動しなくなってしまいました リカバリーモードにすら入れずブートロゴが出たのち、 再起動を繰り返しています（推測ですが、内部ストレージが根こそぎ壊れたのだと思います） ことの発端は今日の朝 目覚ましを止めようとして、 画面をタップしても一切反応がありませんでした。 音量や電源ボタンは普通に使えたので 電源を切ろうとして、電源ボタンを長押しして、 シャットダウンをタップしてみても 一切の反応がなかったので （普段はタップした時の色が変わるのですが、それすらもありません） 強制終了したところ、上記のような状態になってしまいました シャットダウン中に無理やり切ったわけではないと思うのですが そんな唐突に起動しなくなることってあるのでしょうか？ 心当たりとしては、防水カバーなどをつけずに お風呂持って行ったことが思い当りますが 挙動的にそれは考えにくいと思うのです。 ちなみにroot化してプレインストールアプリを一部消してあります その他rootアプリは入れていませんでした また、並行輸入品のため公式の修理は受けられないと思うので もうすぐ出るであろうZenfone3を買うつもりです。
500枚です。zen fone2 laserでAndroid6.0に来ません 順次アップデートと書いてるのでそのうち来るのでしょうか？しかし、友人はもう来てるのですが私には来ていません 手動でアップデートする方法はあるでしょうか？
現在、OCNモバイルoneを契約中です。 最近、端末の調子が悪く、修理より機種変更を考えています。 そこで、以下の事からアドバイスを頂けたら幸いです。 購入希望の端末が単体で売ってない？ようです。 AQUOS mini SH-M03 他社SIM（楽天など）でセット販売？で多少安く購入できそうなのです。 また、仕事の都合上で電話番号は変えたくありません。 この場合、現在のOCNから、他社SIMに電話番号を変えずに契約すること、つまりはMNP転出になるのでしょうか？ それとも、希望の端末が単体で販売されるのを待っていた方がよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
おすすめのモバイルバッテリーを教えてください。 アイフォーン5sを使用しています。スマホを仕事で使用することが多くなり、モバイルバッテリーの購入を検討しています。あまり重たくなくて、充電が早いものを探しています。 ネットでも色々と調べているのですが、皆さんはどこのモバイルバッテリーを使っていますか？ 参考にしたいので、教えてください。
DOCOMO XperiaSO-02Gについて教えてください マイクロSDカード内の画像や移したデーを見るには、どうすれば見れるのでしょうか。
スマホでヤフーにログインした後、ログイン履歴を見ると、「パソコン」扱いになっていました。以前ログインしたときは、「スマートフォン」表記だったのですが・・・？因みに、パソコンは持っていません。
アップルストアで、アプリを、購入するときに、こんな風に、パスワードを、要求されますパスワードを、入力しなくても、アプリを、ダウンロードできるように、設定したいのですが、どうしたらいいですか？
AndroidからiPhoneに機種変更を検討中です。 5年以上Androidを使用していましたが、 9月中に発売されるであろうiPhone7に機種変更をしようかと思っています。 そこで質問なのですが、今まで端末のスケジュール機能に、日記の様に書き留めるているのですが、 データは機種変更をしても移行出来るのでしょうか？ それと、多少は調べたのですが、 私は今までAndroidしか使った事がないのですが、iPhoneを使う様になってココが使いにくい、 逆にココが良い！等ありましたら教えてください。
いままでのauのスマホでおすすめの機種を教えてください。主に写真とゲームをするのに使いたいです。お願いします。
今17歳で親元を離れ遠くで働いているのですが携帯がなくて困っています、未成年で親が近くに居なくてもiPhoneとかスマホって契約することはできるのでしょうか。ほんとに困っています。
テザリング 僕はdocomoのスマホを使っているのですが、テザリングについて調べた所、テザリングするのにはそれ向けのプランがあり、それ以外は金を要するみたいな(めちゃめちゃざっくりです)のがあったのですが、それを無視してテザリングで3ds、iPadを使うといくら取られるんでしょうか。
携帯電話 皆さんは何を使われてますか？ iPhoneですか？？ わたしはandroidですが スマートフォンは買ってからどれくらい もちますか？
無料のアプリでオススメのアプリあれば教えてください。 できれば面白い系がいいです。
キャッシュクリアって 何ですか？もしよろしければ教えてください
初めて投稿させて頂きます。質問ですが、知人からもらったスマホが壊れてしまいました。 そのスマホは契約などしてなくWi-Fi環境のみで使用していたのですが そのスマホと同機種をauで契約してるものも持っているので、そっちで交換修理を使用するのはマズイですか？ 分かりにくい文ですみません。 分かる方お願いします。
緊急事態です笑スマホのカバーガラスに少し傷が入ったのでWEBで傷の治し方と調べて出てきたのは紙やすりでこすると良いとあったので軽く削ってみましたヤスリの芽は2000でした、、 ヤスリで逆に画面を傷つけてしまいました そんな時の大丈夫ありますか？ 返信急ぎます！
携帯の画面が割れてしまいました…。 ２回目です…。一回目割れてしまったときドコモのなにかの保証サービス？みたいなので、5000円で新しい物に替えてもらえたんですけど、今回は２回目です。親にバレないように自分で修理を出す事は可能ですか？androidです。お金は自分で出せます。
ツィッタ-で、＠以降に表示される自分の個人情報を（アルファベット）を変更する方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
p8liteでラインの通知音がすごくうるさいです。 通知音を一番小さいところにしてもうるさいです。 解決法ないですか？？ 私自身調べたのですがよくわかりませんでした。
スマホで上下カッコを打ちたいんですがどうやれば出てきますか？？
スマートフォンの画面をテレビ画面に写すことは可能なのでしょうか？ 機種はXperia X Performance で、スポナビライブというスマートフォン専用のスポーツのライブ映像を、スマホを経由してテレビ画面で視聴したいです。何か方法はありますでしょうか？
iPhone5cを使っているものです突然懐中電灯のマークがグレーアウトしてしまって使えなくなりました、あとカメラも写真を撮ることができなくなりました。 Apple Storeにもっていったら修理でお金かかりますか？保険には入っていません また治し方をしっていたら教えてください (いろいろやってみました)
マルチの手帳型カバーがほしいのですが使い心地はどうですか？また吸盤型など粘着シートなどどれがおすすめでしょうか？
シニア向きのスマートフォン こんにちは。 現在、母親にauのガラケーを持たせています。 インターネット接続はしないので、通話のみで利用。通話も、家族間は無料、友人等とも長電話もしないので 月額1134円ほどです。（私名義で支払いも私） 持たせた当初は、インターネット接続もできるようにしていましたが 何度メールの仕方を教えても理解してもらえなく、利用しなかったので ネットは切ったという経緯です。 ですが、最近、LINEで写真のやり取り等をする私たちを 羨ましがるようになりました。 ガラケーのカメラは画質がすごく悪く、 待ち受けにしている孫の写真も悲惨なものです・・・苦笑 私も一人暮らしなので、母の携帯に何千円も払ってあげられる余裕はないのですが シニア向けのスマートフォンで、通話のみで利用、月額２０００円ぐらい、wifi対応のような 機種？プラン？はあるのでしょうか？ LINEへの接続は、弟夫婦が隣に住んでいますので、そこのwifiで可能かなと思っています。 auのHPを見て、料金シュミレーションをしてみましたが どれも5000円以上になるのです・・・ スマホを購入したら、ネット接続契約は必須・・・とかなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
良いアプリを教えてください。iphone6もちです。 １分刻みで指定した時間に、時報を鳴らしてくれるアプリを探しています。 標準で搭載されている時計アプリだと、アラームが鳴ったら、 止めるまで鳴りっぱなしなので、止める動作が面倒です。 本を読むとか、何か作業をしていて、 Iphoneは胸ポケットなどにしまっておいて 時報をきく用途です。 聞き逃したら大事になるようなことには使用しません。 よろしくお願いします。
まだ、スマホじゃない方って、どれくらいいらっしゃるのでしょうか…？ 私は、まだ、ガラケーです！！
このアプリって稼げるんですかね？使ったことがある方、教えてください。 http://podgate.com/043019376
至急どなたか教えてください Xperia acro so-02c docomo この機種をアンドロイド4.0.4にアップデートしたいのですが、いくらやってもエラーがでます。どうすれば良いのでしょうか。回答お願いします。
イオンモバイルの格安SIMを契約しようと思っています。 ところが動作確認端末に使おうと思っている端末がのっていません。SHARPのAQUOS Phone EX、sh-02fです。 どなたか実際にsh-02fでイオンモバイルの格安SIMを使っていると言う方はいらっしゃいませんか？もしくは使えなかったと言う方。 因みに音声付きSIMにするつもりです。データか音声付きかも教えて頂けると助かります。本日契約予定で急ぎですが、よろしくお願いします。
docomo回線での質問です。 現在、FOMA回線のスマホとタブレットを2台持ちしています。契約は、「ＦＯＭＡタイプＳＳバリュー」と「パケ・ホーダイ ダブル」 タブレットは、「Ｘｉデータプランフラットにねん」 合計で7000円弱くらいで使用しています。 ちなみにスマホは、SH-07 タブレットは、SH-08を使用しています。 質問内容は、 仕事での都合でカケホーダイのプランのしたいのですが、 普通にカケホーダイとパケあえるのプランにするしかないのか？ 格安SIMなどで安くできる術があるのか、 教えていただければと思います。 使用内容としては、 電話を使うことが多くなるので、かけ放題プラン 連絡でLINEの使用 が最低条件になります。 また機種変する必要があれば、 せっかくなので、ポケモンGOがやってみたいかな…。 皆様、よろしくお願いします。
Xperia z3 compact 内部ストレージ16gbのものを使っています。 問題は、「内部ストレージを空けても、空けたことになっていない」ことです。具体的には内部ストレージが 15.15GB/16GB となっていました。 画像、音楽などすべてSDカードに移しました・ 「SDカードへデータ転送」を試みて成功したとは思います。 アプリも出来る限りSDに移しました。 しかし内部ストレージを調べてみると 15.15GB/16GB のままです。 本体を再起動しても表示が変わりません。 PCにUSB接続してデータの量を調べても15.○○GB/16GBのままです。 PCでいう、リフレッシュやデフラグ的な機能は標準で付いていないのでしょうか。 他に解決法をご存知でしたらご教授お願いします。
仕様中のスマホはauなのですが、今日スマホの最適化目的でアプリをダウンロードしたらスマホの動きが悪くなりました。必要無いアプリを消去してもぜんぜんアプリの画面が写りません。auスマホのデータ消去のやり方が分かる方は教えて下さい。
質問文を入力スマホuSB差し込みは充電器差し込み口と一緒ですか
携帯を紛失しました。 昨日 2016.08.04 6：10ごろ京都の島原からタクシーに乗車し、6：20に京都タワー前で下車しました。 タクシーを降りる際に置き忘れてしまったと思われます。タクシー業者、警察には連絡しました。 Yモバイルの 「Huaway」というスマートフォンで、色は「ゴールド」、カバー裏にカエルの写真がプリントされています。 グーグルの同期検索をしたところ、最終同期が今日、8.5 7：34でした。 この状況で2つ質問させて下さい。 ① 最終発信場所を突き止めることはかのうでしょうか？ ② 紛失から25時間経過していますが、悪用する場合すぐに電源をきりませんか？ 最も現実的な回答をされた方をベストアンサーとさせていただきます。
５年ほど前にドコモのスマホsh-02dを使っていました。最近気になって充電して電源をつけようとしたのですが、起動画面？(AQUOSのロゴ)のままいつまでたっても次に進みません。 このような場合、もうスマホは使用できないのでしょうか。
xperia z3 compactを中古で買いました。今まで使っていたdocomoのsimカードを入れて使っているのですが、格安simに移行しようと思っています。 移行先はau系列の格安simです。 この場合simロックを解除しないといけないと思っています。 simロック解除は店頭でやれば3000円かかるのですが、ネットでやれば無料のようです。 しかしこのように購入した機種でもネットでsimロック解除はできるのでしょうか？ docomoに機種の製造番号なども教えていないため、どうなんだろうと思い質問させて頂きました。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
Xperia z5を使っているのですがバイブモードにしてもLINEの通知の際、振動しなくなりました。 数日前までは普通に振動していたのですが昨日突然なりました。 設定をいろいろいじってみてもなおらず、困っています。 どうしたらなおるのでしょうか？
スマホの次の携帯情報ツールって何ですか？個人的には空間に情報や映像などを映し出すホログラムかなと思います。
ドコモエクスペリアZ3利用のスマホ初心者です（ガラケーから変えて１か月） 充電の部分が接触が悪くなり卓上の台で充電してますが不便なので修理しようと思います。ラインのトーク履歴を残したいのですが修理で代替機を使う場合どう設定すればいいのでしょうか？ 写真とかはバックアップできますよね？
ノートパソコンからスマートフォン1にusbを使いデータを送信していました。 その途中にスマートフォン2を充電専用のusbケーブルで充電しようとパソコンに指したところ プツン と音がして消えてしまいました。 その後は、電源ボタンを押したままにすると たまに、白い画面が出てきて数秒で消えてしまいます。 パソコンの充電コードを指しても、充電マークが出ません、どうしたらよいでしょうか。
スマホ用の充電バッテリーで、対応と非対応があるのはどういう違いですか。 バッファローは製品の対応に、全てが使用できるかのように書かれています。iPhone/iPodシリーズ microBコネクターで充電するAndroidスマートフォン PCのUSB充電に対応しているゲーム機・デジカメなど というような表記です。 しかし、エレコムは調べてみるとかなり非対応マークである×がついているものがあります。 http://www2.elecom.co.jp/tables/smartphone/top.aspx?_isquery=&keyWo... 対応非対応の差、エレコムは非対応が多く、バッファローはゲーム機なども大丈夫とかいてあるほどの差について教えてください。
スマートデバイスに詳しい方にお聞きします。(※知ったかぶりの回答はやめてください。)何れかはWindows Phoneにしたいと思っていてそれについて質問させていただきます。1、AndroidスマートフォンとWindows Phoneのメリット・デメリットを教えてください。 2、AndroidスマートフォンとWindows Phoneでしたら皆様はどちらを選定されますか？ 3、Windows Phoneはどこで購入できますか？ 4、Windows PhoneはSIMフリーですが、Windows Phoneを携帯キャリアに持って行けばその携帯キャリアのSIMを挿してもらえるのですか？ 4点ありますが、お願いします。
いまさらですがソフトバンクのガラケーからアンドロイドに機種変の予定です。 そこで心配なのですがメールアプリの設定やアドレス帳の引継ぎは自分でやらないといけないのでしょうか？もし、できなければどうしたらいいのでしょうか？
Xperia Z5の手帳型カバーを閉じたときに自動で画面がOFFにする方法について教えてください。今まで、カバーを閉じると画面が自動でOFFになり、カバーを開けると画面がONになっていたのですが、 新しいカバーに変更したところ反応しなくなりました。 Xperia Z5を買ってから、初めて手帳型を使ったので、どのカバーでもふたの開閉で自動でON・OFFになるものだと思っていたので、少し手間が増えて困っています。 旧カバーはSONYの純正でもなく、家電量販店で買いました。 開閉によって自動で画面のＯＮ・ＯＦＦがされる仕様等は明示されていませんでした。 新カバーもSONYの純正ではなく、こちらはネットで買いました。 新旧の違いといえば、新カバーはマグネットがついているタイプで、ふたを閉じたままでも通話ができるように受話口に穴が開いています。 穴があいているせいで閉じたと認識されず反応しないのかと思い、穴をふさいでみましたが画面は自動でＯＦＦになりませんでした。 Xperia Z5の設定は 「スリープ １分」、「スマートバックライト オン」、「明るさの自動調節 オン」、 「スタミナモード 電池残量１５％で自動的に有効」 画面自動OFFアプリ等は入れていません。 カバーの交換の際に、液晶保護シートを張り替えたり、画面設定を変更もしていません。 何が原因なのか分かりますでしょうか？ できれば、アプリを増やしたくないので、今まで通りで自動でON・OFFができるようにしたいと思っていますが、画面自動OFFアプリを入れるしか方法はないでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
Amazonで買ったauのスマホなんですが、使ってるうちにUSB差すところが錆びてしまい充電や外部出力などがとんでもなく不安定になってしまいました。しかし、ショップで買ってないうえに、まだサブ機に降格したショップで買ったスマホが2年縛りな上に使用料とセットで分割払いにした本体代金の支払いが残っています。 この状況で修理して欲しいとショップに持っていくとなにか怪しまれたりするでしょうか？ あと、USBの差すところ(コネクタとでもいうんでしょうか)だけ直して欲しい場合、データの類いは消えてしまうのも往々にしてあることなんでしょうか？ それともそういうこともあり得るって程度なんでしょうか？ サブ機があるためSDとか挿してないんですけど、データだけサブ機やクラウドにバックアップする程度じゃ足りないでしょうか？ アプリもしっかり手を打っとかないとヤバイですかね。f(^^; 前にスマホの機種変したときはバックアップとろうにも故障してしまっていて動く状況じゃなかったし、Amazonで買った時もスマホのホ(フォン)の通信がとてつもなく不安定になってしまって電話やガラケーユーザーでパケホーしてない家族とのショートメールなんか特に死んでしまってアプリのことを考えてる余裕がなかったので、充電さえなんとかなればまともに動く場合にはどこまでをどうしていいものやらわかりません。 どんなに頑張ってもLINEのトーク履歴は消えてしまうのもですし、わざわざテキストでとっとくほどでもなさそうだし。 でも、カカオのトーク履歴は残したい。 だけど普通に考えたらLINEと同じようにテキストでしかとっておけないのか？ その辺りが今一よくわからなくて…… 他にも気を付けたほうがいいところありましたらその点も含めて、いろいろと教えてください。＼(>_<)／
カメラが起動できない！？気が付いたら、こども(1歳)が私のスマホで遊んでました。すぐに取り上げたのですが、それ以降、カメラを起動することができなくなってしまいました。 スクリーンショット撮りましたので、添付致します。 偶然、どこかの設定を触ってしまったのでしょうか？ (スクショを撮ったときのシャッター音も変わっておりましたので、何かはやられたんだと思います、、、) 機種はギャクシーのSC-04です。 どなたか分かる方、カメラを起動する方法をお教えください。 よろしくお願い致します。
5月にソフトバンクのiPhone5sからauの6sに機種変更したんですが、今までみれてたウェブサイトが4Gの時は回線エラーとでてみれないんです。 Wi-Fiに接続するとなんのエラーもなくみれます。 4Gでもトップページは表示されるんですが、他のページに飛ぼうとしたら回線エラーとでます。 ちなみに このURLです http://www.hotnpb.com/index_0.html 初期化などやりましたが改善されません 分かる方いたらお願いします！
スマホ(Android)でグーグルの、2 searches pendingの消しかたを教えて下さい！ 位置情報はオフにしており、再起動しても出てきます。 グーグル設定のnowカードもオフにしています。 グーグルにも問い合わせをしたいのですが、どの項目で質問したらよいかわかりません。
スマホ用のVRゴーグルでおすすめを教えてください。 性能が良ければ少し高くても大丈夫です。 よろしくお願いします。
携帯のbluetoothについて 私は今Xperia Z3を使用していてbluetoothヘッドセットの購入を検討しています。Xperia Z3がBluetooth4.0と公式HPに書いてあるのですが、 Androidのバージョンが度々更新されるのでBluetoothももしやバージョンアップしてるのでは？と考えました。 BluetoothのバージョンはAndroidのバージョンアップに伴って更新されるものなのでしょうか？それとも内部のパーツの問題であってバージョン自体変わることのないものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
http://podgate.com/052497382このポイントアプリは安全ですか？
Drop Boxというアプリを使われている方に質問です。このアプリのアカウント登録は無料ですか？ よくわからないので有料か無料か教えて下さい。
明日、長野から秋葉原まで高速に乗っていく予定なのですが、 ナビはiPhoneかAndroidのGoogleMapを使って行くのですが、 わかりにくくて迷うなどなったりするでしょうか？GoogleMapを使って大洗に行ったり、名古屋駅前に行ったりはしたことがあるのですが、 首都高は入り組んでてわかりにくそうなので・・・・
ツイッターで画像を投稿しようとすると下書きに保存になってしまいました。 スマホが重いかと思い写真やアプリを消してみたのですが治らなかったです。 ツイッターをアップデートしても治らないのですがこれはツイッターの不具合なのでしょうか？ 説明が下手ですいません。。
パズドラのパーティーを組みたい。 以下のURLに現在保持しているモンスター一覧の動画をアップロードしました。 普段からBGMはつけていないので無音動画になります。https://www.youtube.com/watch?v=gDZZ_82aWXs 動画の最後には一応現在使っているパーティー（主にミルかヨミドラ）も載せておきました。 動画を見ておすすめのパーティーなどがあれば教えてください！ 追記 ミルパの交代要員として花嫁白雪姫にミューズを継承させています。
今、欲しいスマートフォンケースがあります。が、そのスマートフォンケースは全機種対応で Mサイズは、約140×71×12mm以下のスマートフォン Lサイズは、約160×80×12mm以下のスマートフォン です。 私の使っているスマホは、約144(H)×71(W)×8.6(D)mmです。 どっちを買ったら良いんでしょうか？
LINEの電話番号を変更することは可能ですか？
ブラックベリークラシックかパスポートで株取引をしたいと考えてます。この機種で使える証券会社のアプリはありますか？ＡＰＫにいくつか証券アプリがありますが、推奨されてないようです。実際に使ってる方の助言を期待しております。
iPhone使ってる友達が月8G超えるみたいなんですが何が原因か分かりますか？ 職場はWi-Fiで自宅はなし。 動画は見ない。 TwitterとFacebookとLINEとモンストぐらいしかやってないみたいなんですけど。 インストールしたアプリも数個(10個もない)です。
ギャラクシーS7エッジを買おうと考えているのですが、フィルムを買うべきですか？
スマホの契約で月に使用できる容量は何ＧＢですか？５ＧＢと聞いたことがありますが？
ワイモバイルの１９８０円を契約した場合、そのスマホの専用メールアドレスはもらえるのですか？また、ラインもできるのですか？
東京の電化製品店などで売っている中古のスマホは大抵いくらぐらいで売っていますか？近年のdocomoのiPhone、Xperiaの値段が知りたいです。
スマホの待受画面のGoogle検索欄が消えてしまいました！どうやって元に戻せますか？無いと凄く不便です 教えて下さい！お願い致します！
スマホにグーグルフォトとグーグルプラスのアプリを入れています。グーグルプラスのアプリを削除してもグーグルフォトには影響ありませんか？グーグルプラスの写真はグーグルフォトに移行したとの情報があったので、問題ないなら消したいなと思ったのですが。
中学生2年でSIMカードなしのスマートホンを使っているのは自分だけでしょうか？
スマホの文字を削除する速度がめちゃくちゃ遅いです！ 先日スマホを交換しました。同機種です。 以前使用していたスマホは長押しするとスムーズに文字が消えていたのですが、交換してから約1秒ごとに1文字消えます。連打した方が早く消えますが、すごく不便です…。 キャッシュクリーナーも導入しましたし、入力スピードは速いです。削除だけなので、メモリを食って容量が重いわけではないと思います。 改善する方法を教えてください。 毎日使うものなので切実です。よろしくお願いします。
ポケモンgoについて質問させてください 現在、DOCOMOのXPERIA SO 04Gを使用しています ゲーム自体はダウンロードできたのですがこの画面から動きません 早くポケモンGOをしたいのですが、、 wifiオン、GPSオン、アプリの許可もしてます このアンドロイドのスマホでは出来ないのでしょうか。。よろしくお願いいたします
docomo系mvno でsimフリー端末freetel雅を使っているのですが、故障でメーカーに修理に出しています。修理の間仕事の電話も使えず不便なので、予備機の購入をかんがえています。予算的にもあまり余裕がないので、DOCOMOなどの白ロムを考えています。雅位の性能で安いおすすめの端末を教えて頂けませんでしょうか。au端末でもsimロック解除で使えるのでしたら大丈夫です。宜しくお願いしますm(__)m（micro simです。）
スマホに関して質問です 充電しているのに電池残量が増えなくなりました。 電池使用量は画像の通りで、画像を見る限1時頃に0%の状態で寝て90%辺りまで行き、8時頃に見たら55%でした。使ってるスマホはandroidのpriori3で、4ヶ月前に購入したばっかです。 今も充電していないとすぐ切れる状態ですが、充電はずっとされています。 一応差し込み口は確認しましたが、探し方が悪いのかも知れませんが見当たりませんでした。 充電器も買った時に付いてきたものを使ってます。 これってアプリが何か悪さしているのでしょうか?
iphoneのOSであるiOSを仮想OSの様なもので無く、完全にAndroidにしてしまうことは可能なのでしょうか?しょうもない質問ですが、ご回答よろしくお願い致します。
ゲオで買ったドコモのスマホにocnのマイクロsimを使っているのですが、機種変更をすることにしました。そこで、マイクロsim対応のsimフリースマホを買って、現在使っているsimを差し替えて使うことはできるのでしょうか？
Xperiaz5 をヤフオクで入札しているものです。 SIMフリー版だと、おサイフケータイを利用できないと聞いたのですが、本当ですか？XperiaJ1は（おサイフケータイ）利用できると聞きました。 詳しい方教えてください。 もうひとつ質問です。 XperiaJ1は、指紋認証機能が搭載していますか？ XperiaJ1のみ利用できるとしたら、いますぐにでもオークションを取り消します。 詳しい方教えてください。
最近auスマホの調子が悪くなってきたので買い換えようと思い、昨日家電量販店に行ってきました。当初auの最新スマホに代えようと思ってたのですが、色々聞いていたらワイモバイルを勧められました。 安くなるって事でもうブッシュされたのですが、今一分かりませんので、アドバイス頂きたく。 今の通信状態： 電話はほとんど使いません ラインは毎日頻繁に使います。 データ通信量は先月2.7GB(家ではWi-Fi) 契約はLTEです 以上、宜しくお願いします。
android（スマホ）のサウンド設定についてです。操作時の「チッチッ」という音を消したいです。サウンドをオフにすることで消すことはできるのですが、着信音なども一緒に消えてしまいます。他に何か方法はありますか？
匿名で失礼します、私はドコモのケータイを使っていて妻はauを使っています。やはり、ケータイ会社を合わせたほうがおとくになるのでしょうか？合わせるとしたらどちらに合わせたほうがお得ですか？
最近ポケモンGOにハマってます。オススメのモバイルバッテリー教えてください！長持ちするやつです。
LINE IDの引き継ぎについて スマホを乗り換えではなく、新規で取得した場合、 それまで使っていたLINE IDは利用出来ますか？ 従来のスマホは解約して使いません。 教えて下さい。 よろしくお願いします！
iphoneの画面が割れたので店に行くのですが、その場で修理してもらえるのですか？ 一週間くらい使えなくなりますか？ 携帯は普通に使える状態なので、画面が割れているだけだと思います。
スマホのアプリでの動画制作に質問です。 ちょっとしたPVを作りたいのですが、自分のスマホに入れてある音楽を使えて、文字を動かしたり(走らせるように)できるアプリってありませんか？ 前者は大体が該当するのですが、後者はただ文字を動画に配置するだけで動かしたりすることができません。 どうかご教示ください。 ちなみにAndroidです。
夜のスマホは画面が明るすぎませんか?
MSM8960（1.5GHz） デュアルコアRAM1GB これだけで、性能わかりますか？ わかるなら、これって性能いいですか？ 回答よろしくお願いします。
携帯ショップが近くに無いのでヤフオクなどで出品者と契約できるお店はありますか？以前10年前はヤフオクで不人気機種であろう(推測)機種を年割、途中解約負担金を条件に1円で新品携帯が端末が買えていました。 スマホを早急に契約したいのですがこのような端末が安くて年割の契約はネット上にありますか？ 各会社のオンラインショップではありません。 どなたか分かる方、教えてください。 よろしくお願いします。
スマホで新規契約で端末0円か1円の大手3社・格安スマホ会社はありますか？ 端末代は払わなくてその代わり年契約をするという事ですか。 2年契約がソフトバンクであるみたいですが端末代は0円ですか？あればあるだけ教えてください。 会社が多すぎてよく分かりません。 よろしくお願いします。
スマホ・格安スマホについてです。 どこの会社のスマホもネットをするため料金プランに入ると思うのですが、パケット定額サービスはどこの会社が良いと思いますか？ 幾らからありますか？割引(家族割り・年割りなどの)が効くのなら教えてください。 よろしくお願いします。
スマホやケータイでSNS等のコミュニティーツールなどのいわゆる出会いサイトを使わないで他のネットは使いたいのですが、docomo・au・SoftBankやワイモバイル・イオンモバイルなどの格安スマホで使わないようにする事はできますか？ それぞれ会社によって特色があれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
⠒ ⃝ ←こういう顔文字って、どこでとれますか？文字化けしているようなので、 画像を載せています。
iPhone防水機能も無いのに日本では黒字的に売れてるのは何でですかー
iPhoneが、今、ハヤってますね･･･私も、iPhone 5s 使ってましたが、 あれ、ハッキリゆうて、 実用的ではないですよね･･･ (^皿^; 待ち受けにある、ジャマクソドケイは、どうにもならんゆうし、 脱獄したらどうのゆうて、 そこまですんならiPhone使わにゃえかろうがいこの馬鹿ゆうて(笑)、 SDははいらんし、データどこいれるんやみたいな･･･ (^_^; ありゃあ本間、 どうやって使うものなんか、 私ゃあフシギでしてね～～～ ( ´^_^ `; まあ、アメリカから出てきた流れで、ハヤっとるんじゃろうけど、 ま～～～～～あ、不便極まりない･･･ 私ゃあ今、悪オスに変えて、 こりゃ端末だけじゃあ話んならんと、すぐ思うて、 通販で、こんなん仕入れましたよ･･･ これぐらいなけにゃ、どうもならんでしょ･･･ ( ´^_^ `; http://data4.ebbs.jp/img/26250/112635/15525617/70687194_1471591462_...
ポータブルwiーfiについての質問です。もう間もなく妹が入院する予定なのですが、前回2週間の入院でスマホのギガ数が制限(７Ｇ)を超えました。今回は1か月を予定していますのでポータブルwiーfiを借りようかと思うのですが、当方機械に詳しく無く、どれを見ても同じにしか見えません。 既に病院からは使用許可を頂いており、その点は問題ないのですが…。 そこで、どなたかどれが良いのか教えて頂けないでしょうか？ご回答の程よろしくお願いいたします。 またipadも使用する予定だそうなのですが、これも大丈夫なのでしょうか？重ねてお願いいたします。
私、スマホがほしんですが・・・ 買ってもらうための理由を どうしたらいいと思いますか？ 他の物だとほとんどは買ってくれる んですけどね・・・ 何かいい方法ありませんか？
docomo、Xperiaの解約したスマホがあるのですが、そのスマホにWiFiを繋げたら料金は発生しますか？
文字フォントの事で質問がありますっ 最近TwitterやらLINEやらでかわいい文字を多く見ます。(詳しくは下の写真を見てください。) 私もそうしたくて、いろいろと試したのですが全くわかりません_(-ω-`_) アプリでコピペして貼るというのもあったのですが、下の写真のような、ちっちゃくて丸い字はありませんでした。 どなたかわかる方はいませんでしょうか( ⌯᷄ω⌯᷅ )
今までドコモ携帯払いで請求書と一緒にという仕組みでしたがIOSに変わりAPP内の 課金システムに変わったので、聞きたいのですが これは携帯払いと一緒で購入しますか？を押すと携帯と一緒に支払いをするのでしょうか
メアドを変えて同じような文面で何度も来るんですが、こちらがメアドを変えない限りずっと送って来るんでしょうか？
スマホを買い換えようと思うのですが、古いスマホには写真やアプリなどを入れたままにして使いえるようにしたいです！新しいスマホにすると古いスマホが圏外になってしまうのですが、Wi-Fiがあるところならば圏外でも使える！というようにする事は出来ますか？ また、使えるとしたらWi-Fiを使ってLINEなど出来ますか？
スマホの購入について質問です。 スマホを初めて持つ場合どこの会社でどの機種がいいのか迷っています。 docomo等の大手3社、ワイモバイル・イオンモバイルなどの格安スマホが対象です。自分はそもそも携帯もほとんど家族間だけです。 スマホを持ってもほとんどインターネットはしないと思います。 通話・メールが主で月々の料金プランが安い会社が良いです。 端末も安い会社にしたいです。 端末+料金プランでスマホが安く持てる会社を教えてください。 分割は組めませんが分割の場合、どのような感じなのかも教えてください。 よろしくお願いします。
Sony Xperia Z5 Compactの設定について。 この度、数年ぶりにケータイを購入したのですが、その設定で困っています。家と自家用車の中ではWifiが使えるので、Wifiを優先する様にしているのですが、 Wifiの電波が少し弱くなるだけでLTE通信に切り替わってしまいます。 結構頻繁にメールやメッセージが届くので、通信量も馬鹿に出来ないので出来れば外出時以外 完全にLTE通信を停止しておきたいのです。 そう言った設定は出来るでしょうか？
アイフォン6でios9.3.4にしたところ、愛用していたアプリがマトモに動かなくなりかなりストレスです。 iOS8.2のアイフォン5があるのですが、コレを基にバックアップを取ってアイフォン6に入れる事は可能でしょうか？
スマホを新しくしたのですが、プレインストールされている画像や音楽や動画は、データ容量をかなり取っていると思うのですが、みなさんは消去しますか？
突然のリクエストすみません。 スマホに大変お詳しい様なので、力をお借りしたいです スマホの検索窓の下に、過去に検索したものが表示されてしまい消し方が分からず困っています。 また、以後記憶させないようにする方法も教えていただきたいです。 貼り付けた画像はYahooの検索時のものですが、それ以外のWebページ内の検索履歴も勝手に表示されてしまいます。 フォームやCookieは削除してみたのですが、消えず、もうお手上げです、よろしくお願いします。
あいほんとかのバッテリーが劣化するとどのような問題は起きますか？パフォーマンスとかに影響は与えますか？
格安SIMの相談です。 現在自宅でNTTの回線をWifi環境で使用しています。情報通信量は1ヵ月約4000MBです。スマホはSIMなしでWifiのみで使用しています。某社データSIMの10Gか5Gを契約し、テザリングで「現在自宅で使用中のPC」を使用すれば、NTT回線を解約出来ます。現在の自宅情報通信量が1ヵ月約4000MBという事を考えれば充分ではないかと思うのですが。（1G＝約1000MBで計算しています。） この考えで正しいのでしょうか？ また、そのようにした場合にどのような不都合が生じる可能性がありますか？
スマホの機種についてのご相談です。 ガラケーを使い続けていましたが、今週末にスマホに機種変更する予定です。auです。前もってショップなどに行って下見をしてきましたが、いまいちどの機種がいいのか決められません。色々なショップで聞いてもその人によって違います。 候補としてはXperiaのZ5か最新のX、またはAQUOS SERIEかU、SERIE MINI33。京セラのアルバーノです。 出来ればバッテリー持ちがよく、初心者に使いやすいのがいいと思ってます。 詳しい方にご伝授頂きたいです。 またこの機種はやめた方がいいというのもあれば教えてください。 よろしくお願いします。
XPERIAですごくいい音楽無料ダウンロードアプリってありますか？？？ 教えてください！
添付した写真の画像のようになるスマホのアプリなど知ってる方がいましたら教えてください。
スマホで、あるニュースサイトの内容が気になって、 色々検索していたら、 動画をクリックしたら、いきなりカメラ音が出て、 長文の内容のポップアップが出ました。よく読みませんでしたが、 『登録されました。この表示を消しても取り消しは出来ません』 など書いてあったと思います。 OKボタンを押さないとポップアップは消えず、 押してしまいましたが、 書いてあった内容がわからなくなってしまいました。 これは放置していても大丈夫なのでしょうか？
docomo P-06Dを使っています。 ガラケーから初めてスマホに機種変したのがこの機種でした。 何も分からなかったのでほぼ色だけで決めましたが、不具合みたいなのが多くてそろそろ限界です。今、不満な点は ・電池の持ちが悪い(電池パックは去年10月頃、ポイントを使って交換しましたがあまり変わらず) ・ネットをしてると急に待ち受けやデスクトップに戻る ・アプリを終了するときや他の画面にいくとき「きせかえを設定中」と毎回出てしばらくグルグル回る(何のきせかえか意味不明) ・突然画面が真っ暗になってフリーズする ・電話帳見てないのに「問題が発生したので電話帳サービスを終了します」としょっちゅう出る ・文字入力してる途中でテンキーが消えて文字が打てない ・アプリを開こうとすると「○○は応答していません。アプリケーションを終了しますか？」と出て開けない(電話したい時が1番困る) ・仕事中など全く触らず何時間も放置してる時に、電池が減って電源が落ちてる(1日持たない) ・充電中の赤いランプがついてるにも拘らず、全く充電されていない ・電源入れてから待ち受けになるまでの時間が長すぎる ・カメラで撮った画像が突然フォルダごとギャラリーから消えた など、今思い付くだけでこんな感じです。 「きせかえを設定中」なんかは、買ってすぐくらいからあったので、スマホはこんなものなのかなと思っていました。 突然待ち受けやデスクトップ画面に戻ったり、画面が真っ暗になるのは使いすぎだからですか？ 今は、パソコンは殆ど使わずスマホだけなので仕事の時以外はしょっちゅうスマホを使ってます。 この機種はFOMAなのでガラケーから機種変したとき、料金プランの変更はしませんでした。 パケホみたいなのに入ってるので制限もないんですかね？(確か5千いくらの使い放題みたいなプラン) FOMAから他の機種に変えると、今みたいにパソコン代わりに使うとどうなりますか？ 制限があるんですよね？ (因みに今は月7000円くらいです) FOMAから他の機種に変えたときのメリット、デメリット、気を付けることなどあったら教えて下さい。 何かオススメの機種とかありますか？ この機種はストレスしかないです。
以前はドコモのスマホを使っていましたがauに乗り換えましたauに乗り換えたら田舎のためかとても電波がわるくなってしまって(ドコモの時は大丈夫でした) そこでドコモのポケットWi-Fiを契約しようと考えてるのですがauのスマホを使いながらドコモのポケットWi-Fiを使うことは可能でしょうか？(母はドコモのスマホを使っています) こういった事は無知なものでわかりません。 お優しい方回答よろしくお願いします
海外でのスマホを使ってのインターネットについて質問です。来年1月にハワイへ会社の社員旅行で行きます。 そこで、現在使っている携帯電話がdocomoのiPhone6sなんですがインターネットなどができるのかなどがよく理解できていません。 1、宿泊するホテルや観光施設などの無料Wi-Fiなどを利用しなければスマホは使えないのですか？ 2、また、日本に電話(LINEの無料通話とスマホの普通の電話)はかけれないのですか？ 3、docomoなどでポケットWi-Fiなどをレンタルしてそれをハワイへ持っていけばインターネットやSNSは可能ですか？ 4、全くなにも準備せずハワイへ渡航し、スマホでLINEやTwitterなどのアプリをやると別料金で多額の通信料などは発生するのですか？ これらの疑問にすべてでなくても回答がほしいです。 また、同じくハワイなど海外旅行をされた方はどのようにして海外でスマホを使われたのか知りたいです！ よろしくお願いします(><)
現在docomoのMEDIAS N-01Dを使用しておりますが、そろそろ変えたいと思っています。ただ、Xiとか必要ない＋契約を変更するのが面倒なので、白ロム買ってSIMの差替えだけで使用できる機種をさがしています。 できればAndroid4.0以上のもので、おすすめありましたら教えて下さい。 SIMのサイズが合わない場合はアダプタ使用したりでもかまいません。 よろしくお願いします。
スマホで調べた履歴や知恵袋でみた内容などは、履歴となって親が見ることはできるのですか？
スマホに変えます。 テレビ視聴ができるスマホを教えてください！スマホでテレビ視聴をする方法を教えてください！
モバイル通信をオフにすると、ネットはできなくなりますか？またモバイル通信をオフにして、wifeを繋げることはできますか？ mnpをする短期間だけなので、ソフトバンクなので日割りに出来るのにしようと思い、ネットを定額制のではないのに、しようと思っています。
マイクラpeについて。iPhoneです。 配布ワールドをプレイしたいのですが、パソコンを使えません。iPhone単体でやろうと思い、DropboxとDocumentsというアプリを入れてみましたが、できず。 ESファイルエクスプローラーならできるとのことなのですが、なにせiPhoneなので不可能。 かつてはやったMCPEmapsも現在はインストール不可能… どうすればよいでしょうか？(´・ω・｀)
前使っていたiPhoneをゲーム用につかうってことは可能ですか？ 可能な場合、月額利用料はかかりますか？
もしもサラリーマンが子供ケータイを使っていたら、皆さんはどう思いますか？ 知り合いが金がそれほど掛からないからスマホ辞めて子供ケータイにしようかなwwwと言ってましたw
スマートフォンの充電に使う、リバーシブル マグネット充電ケーブルの仕組み、回路を教えてください。 どうやってリバーシブルを実現させているのでしょうか？今使ってるスマートフォンがマイクロUSB端子からしか充電できなくて、端子を壊してしまうことが怖くて、購入を考えてますが、逆接にならない理由が知りたいです。
グループLINEの招待について質問です。あるグループのメンバーを私含め一斉に強制退会したいのですが、私が別の人を招待してその人が入り、その後直ぐに、メンバーを強制退会した場合、私が招待した事もバレずに済みますか？
iPhoneとアンドロイド、どちらが良いんですか？料金とか使いやすさとか。
BlackBerry Classic（以下BB）とiTunesの同期方法について BBとiTunesが同期できず困っています。BB Linkでは 「BlackBerry LinkからiTunes音楽ライブラリにアクセスできません。」 という表示が出てしまい、BBの方にSynes for iTunesのアプリをDLしてみましたがこちらではPC自体にアクセスできませんでした。 （IPアドレスを入力しろと言うのですがテキストエリアが表示されないのでどこに入力させようとしてるのかも不明...） 一昨日あたりにiTunesをアップグレードしたのですがその影響でしょうか...。 原因や対処法がわかる方いらっしゃいましたらご教示お願いいたします。 BlackBerry Classic バージョン：10.3.2 BlackBerry Link バージョン：1.2.2 iTunes（Mac OS X Yosemite) バージョン：12.4.3.1
迷惑メールについてです①先日「メアド変したから登録しておいてね」というメールが届きました ネットでメアド変更の迷惑メールが流行っていると聞いたのですが、これも迷惑メールですか？ ②まさかの無視 メアド…ーーーーーーー@-----であってるよね？ と送られて来ました ③無視かよ ーーーーーー@----- このメアド合ってるよね？違った?! ④お前さー 何度もーーーー@----- 宛に送ってんのに返信がないってことは… もしかして、もうこのメアド使ってないのかな？ ちょうど今気になってるアプリあるし… 使ってないなら、試しにーーーーー@---- で登録されて貰うね 返信がなければオッケーってことで♪ 全てにiPhoneから送信がついていました またやけに顔文字がおおいです 1つ1つに件名がついてます 結構毎回打ってるかんじのメールなんですが迷惑メールですか？ まだ1回も返信してません、返信しない方がいいですよね？
SMAP解散が報道されてから送られてくる迷惑メールについてお聞きしたいことがあります。 既出の質問だったらすみません。 1週間ほど前から、木村拓哉を名乗る不逞の輩からメールが来ます。1日2通くらいの頻度です。 本文は木村拓哉から、芸能人(あるいはマネージャーか?)に宛てたような文章で、URLの記述はありません。 さほど迷惑はしていないのですが、この迷惑メールの目的は何だと思いますか？ 返信したところで何か被害を被るとは思えませんし、精神的な嫌がらせでしょうか。 相手のアドレスは [j-taku_chrome@softbank.n](受信画面での表示。nで終わるのは誤記ではありません) 返信画面で返信先を直接入力する画面では [j-taku_chrome@sedkbacku.com]です。 あと、擬装用のアドレスと本来のアドレスの両方を拒否リストに入れてます(ドメインも拒否してます)が、何故か受信します。これはどういうからくりですか？ HTMLメールとなりすましメールの受信を拒否したら多分収まると思いますが、このメールが今後どんな展開を迎えるのか、わくわくが止まりません。 参考までに昨日届いた一通を。 件名：なし この前歌番組でご一緒した時に「マネージャーさんから連絡先教えて頂きますね」と話してた木村ですけど、もしかして忘れちゃってますか？(^-^;) 俺のマネージャーから「連絡来ないって怒ってたよ」と言われて・・・ただ俺から連絡してるし、頭の中「？」でいっぱいです(^^)(汗の絵文字) 俺のメール、届いてないのかな？(汗の絵文字) -----ここまで----- いい歳した大人がこんな文章書いてると思うと日本の将来に一抹の不安を抱かずにはいられませんね。正直楽しそう。
ソニーのスマートフォンは何故ブレイク出来なかったのですか？エクスペリアとか言いながら、今は影も形も見なくなった状態です。アイフォーンはじめ、サムスン、ファーウェイ等に完全に敗れた感じです。 デザインも悪くなく、性能も劣ることはなかったと思うのですが、敗因はやはり他メーカーが強すぎたと言うことでしょうか。
ソフトバンクは、一定のオプションサービスに加入し、同一機種を1年以上使っているユーザーに「電池パック無料サービス」を行っていると思いますが、私のスマートフォンのように、電池パックが取り外すことができない機種（305SH）は、非対応なのでしょうか。 いま利用している機種が1年数ヶ月使用していて、省エネ設定にしておいても、摩耗が激しいので、無料サービスを思い出したのですが、電池パックが外せない機種のようで・・・。 教えてください、よろしくお願いします。
最近のスマートフォンも充電しながら使用するとバッテリー寿命が早まったりしますか？アイフォンはないですけど昔のアンドロイドってバッテリー内蔵ではなかったのでその機種と同じやつを持っていればすぐ変えることが出来ましたよね。 内蔵の方がバッテリー持ちが良いらしいですけどバッテリーを変えたくても専門的なところでやってもらわないといけないですよね。 今後出るスマホも内蔵バッテリーですよね？
スマホのバッテリーの持ちを気にしてます。どんな風に充電したらいいか調べたら、機種にもよるけど500回充電したら壊れるように出来てる、と書かれていて驚いたのですが・・・・・・①と②だったらどっちの充電方法が効率よいでしょうか？？ ①100%まで満タンにして10%になるくらいまで使い切る。 ②100%まで満タンにして50%くらいになるまで使い切る。 満タンにするのも良くない、みたいなこと書いてあったり、どうしたらいいか分からないので教えていただきたいです。よろしくお願いします！！ 使用機種はiPhone5sです。
スマホのステータスバー のアイコンでCPAの２つ左のスマホブルブル？ みたいなアイコンは何なんでしょうか？ どこか触ってしまったらしく再起動しても消えません 機種は富士通のarrowｆＪＬ22です ご存じの方いらっしゃいますか？
xperia z 2の保護フィルムを xperia z 1に貼れますか？
ESファイルエクスプローラーを使って、このスマホ本体にある音楽をSDカードに移したいのですが、やり方がいまいちわかりません。できるだけわかりやすくおしえてもらえると嬉しいです 端末の機種はandroid docomo GALAXY S と少し型の古いものです
携帯の電池の減りが速いです説明が不足していたので、再度質問します。 スマホはいつも高校の登校時に15分程度使用し、授業中はスリープモードなのですが、朝7時半ごろに満タンの状態でも、お昼には電源が切れてしまいます。 スマホはGalaxy S３で、ネットで買った中古品です。購入した当初よりも、減りが速くなっているようです。電池パックが古いのではないかと思い、買い替えたのですが、変化がありませんでした。 一般的にバッテリーを消費すると言われている 天気予報アプリ、ニュースアプリ、LINEなどは当初から利用していますが、今まで使用していた他のスマホでもバッテリーにそれほど大きな影響を与えるものではありませんでした。 また、画面の明るさは暗め、GPSは常に切っています。家ではWi-Fi、外ではLTEです。 バッテリーの使用割合は画像の通りです。 バッテリーに大きな影響があるアプリなどありましたら、教えてください。 また、スマートフォン本体に異常があるのでしょうか？ 解答よろしくお願い致します。
スマホのおしゃれな壁紙ありませんか？海外とかそういう感じの壁紙好きです 男です‼︎ おねがいします
ワイモバイルのスマートフォンを使っているのですが、データ通信容量を使い切ってないのに速度制限が来ます。なぜなのでしょうか?
古いスマホなのですが、 Xperia Z3 Compact（SO-02G） 最近、スクリーンの調子が悪いのです。 具体的には、 ⚫ キー入力の 左側の列の左側の文字を入力する時（平仮名は、い、ち、み）正確に入力が出来ない ⚫ アラームを設定していて、左側から右？にスライドで停止するのですが、スライドができない ちなみによく見かける改善策の、再起動、電源切って少しで少し置いて起動させる、は効果ありませんでした。 何か解決策はあるでしょうか、お願いします。
スマホへの移行を考えているのですが、どれが良いのか分かりません。 現在ガラケー使用です。日常では特に問題もなく使えているのですが、5年は使っており、傷んでいる所もあります。何かの時に故障してしまったら、もう代替も、というかスマホを勧められると思いますので、いずれは替える方向で検討中です。 そこでネットやカタログなどいくつか拝見し、料金シュミレートもしてみたのですが、どこの会社もスマホ本体の価格だけに絞ってみても、「新規契約なら０円。機種変更なら○万円。月額××円～」と記載されてますよね？ 一括払いで購入できる額ではないし、ローンまで組むのも…。 割引プランも、対象は学生さんや、25歳くらいまでの人 というものが多いように感じます。 需要の多い年代という事なのでしょうが…。 また、料金もガラケーの時より確実に上がってしまうようなので、それもスマホ移行を留まらせている原因になってます(現在月5～6000円です)。 ショップに行って相談しても、店員さんは「一時的に安くなるだけ」の有料オプションや、不必要なクレジットカードの加入(普段の買い物や支払いの時に使えばポイントが通常の3倍貯まります！とか散々言われました…)、などを勧めてくるだけで、何の解決にもなりませんでした。 ①通話、メールはほとんどナシ(家族・友人間だけ) ②ネットもめったに使わない(PCがある為) ③auもしくはドコモで(家族・友人がどちらかに加入している人が多い為) 以上の希望で、お勧めの機種・料金プランはありますか。 スマホ初心者です。 よろしくお願いします。
Xperia SO-03Dを使っています。 テレビ画面にスマホの画面を映したいんですが、ケーブルは持っていません。 なるべくケーブルは買わずに映したいです。何か方法はありませんか？ Miracastはできませんでした。 方法はないのでしょうか…
スマホの迷惑メールの 撃退法はありませんか？ 受信設定で 登録しないと 受信できなくしていますが 知らない間に 迷惑メール が 届くようになっています。 受信したいメールもあるのでメルアドの変更はしたくないのですが よい方法は ないでしょうか？
このスタンプがあるアプリって何ですか？
携帯のシムについて 現在auのエクスペリアz４を使用しております ミオフォンという格安シムに変更したいのですが ドコモ系じゃないと利用できないということですがシムロック解除しても利用できないのでしょうか？ 家と携帯端末ともにネット環境をミオ系で統一したいと思っています
最近、ヤフーWi-Fiが派手に宣伝されてます。考えてもいいかなと思ってますが、品質面など大丈夫ですか？
ソフトバンクのiPhone6からExpedia Ｘperformanceに機種変しました。 Yahoo以外(Google、Chrome)でネットを開こうとするとスマホ安心サービスの画面になり、利用できませんとなり、アプリでスマホ安心サービスを開いても同じ画面になります。Yahoo以外でネットが使えないのでどうにかしたいのでわかる方教えてください。
自宅ルーターから繋いでいるwifiに、スマホ２台、ルーターから有線で繋いでいるＰＣがあります。この場合、一台のスマホがウイルスに感染した場合、そのスマホをwifiに繋ぐと 他のスマホやＰＣがwifi経由でウイルスに感染する事はありますか？ （もう一台のスマホもwifiで繋ぎ、ＰＣはwifiに繋がない場合）
スマホについてなんですが、家でスマホを使うときはいつもＷＩＦＩをつないで使っています。そこで質問なんですが、 １、ＷＩＦＩがつながっていなくてもインターネットを見ることができるモバイルネットワークはＷＩＦＩがつながっている場合は使用しなくてＷＩＦＩのみでいいのでしょうか？ ２、ＷＩＦＩが１日中ずっとつながっていたのに、データ使用をみるとわずかながらデータ通信料が増えているのはなぜでしょうか？
ついさっきまで自宅でWiFi経由でYouTubeや調べ事をしていたのですが、つい先程、 自宅のWiFiが使えなくなりGoogleで色々検索 してみたのですが、docomoの dメニューのページかな？開こうとしたら not foundと出たり、その他の所ではこのページは信用出来ないとかなんとかで警告が出ました。 いちおう怖いので再起動してWiFiを切って、 LTEで通信してみたら普通に操作できました。 ですので家のWiFiのせいだとは思うのですが、 いきなりの事で(汗)でもただ単に通信環境が悪いとかではないみたいです。(スマホの右上の電波が全部たっているので)思い当たる節とかは 無いのですが、こうしてみたらいいよとかありませんかね。アドバイスよろしくお願いします。
androidのARROWS nx f-02hを使っているのですが充電器についてです トップランドの型番M4227 出力5.2V 2.4A docomo acアダプター04 出力5.0V 1.8A 両者をバッテリー残量を同じにした状態から充電してみたのですが、何度やってもacアダプター04の方が充電速度が速いです。出力はacアダプター04の方が低いのになぜですか？
ブラステルのＩＰ電話について質問です。 コンビニでチャージしようとしても、うまくいきません。 コンビニで料金前払いする事は、できないでしょうか？ 詳しい方は、教えて下さい。
このxperiaz5でこのモバイルバッテリーを使用しているのですが充電の仕方は合っているはずなのに充電できません。モバイルバッテリーの充電残量を示すランプ は全て光っています。なぜでしょうか?
ステレオマイクロフォンの音質はどうなのでしょうか？ 購入を考えているのですが、 注意点やおすすめがあれば教えて頂きたいです。 アンドロイド端末を使用していて、 歌を録音する際の使用を考えています。
youtube見ていて違うもの見てまた以前のものを見るときストリーミングなのでデータをまた取りに行きますよね？Wi-Fiじゃない環境でなるべくやり取りさせず何度も見たいです。 tabブラウザーで何個か一時停止で止めておけば何個かはデータを通信無しで見ることができると思ってよいですか？ 説明下手ですいません。
Wi-Fiが重いです。機種のせいかもしれませんが、カクカクなります。どうしたら、治りますか？
最近iPhone(5s.使い始めてから2年半ほど)を充電しようとしてもなかなか出来ず、一度電源を消してからしか充電ができません。それをやってもすぐに充電が出来なくなります。どこか壊れてるのですか？
iPhoneの位置情報は、ロック時でも位置情報使ってますか？（バッテリー減ってますか？）
ドコモキャリアでiPhone使用してるんですが、パケット通信がよく規制かかって困ってます。 現在料金はだいたい9000円から10000円ほど。 内訳として 基本使用料350円 端末代金2300円 データパックm5000円 その他2000円 通信解除1Ｇ購入1000円 消費税 といったところです。 いつも15Ｇくらい使用しているみたいです。 家にWi-Fiありますが、外でもけっこう使います。 なので、考えているのが WiMAXを別で契約して持とうかと思っています。 今月末までならキャンペーンで端末代金がキャッシュバックらしいんです。 通信料のみでGMOとくとくギガ放題っていうのにする予定です。 これを契約して、さらにドコモのデータパックをSサイズ(2G)にしたら3500円になるので 10000円程で通信無制限は いいよなぁ。と思うのですが 何か間違えてるとこはありませんでしょうか？ 落ち度とか… 例えばデータパックをSに変更したらかけホーダイプランの割引きが適用されなくなる等の落とし穴があれば教えてください。 あと、WiMAX実際に使ってる方が見えましたらいろいろ勝手など教えていただきたいです。
ARROWS F04Gを使用しています。 今まではMedia GOからスマホのSDカードに転送していたのですが、できなくなってしまいました。 なぜ、できなくなってしまったのか対処方法を知ってる方は教えてください(T_T)
au AQUOS SERIE SHV32のスマホでポケモンＧＯを楽しんでいる方 最初のログインの際、Ｗｉ－Ｆｉ がつながっていなくても起動しますか？私のスマホは、Ｗｉ－Ｆｉ がつながっていない街中ではログインできません。 スマホが悪いのか？、なにか機種の設定が必要なのか？ 機種自体が 対応していないのか？ ご存知の方がおられましたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
iphone6でゲームボーイのポケモンをやることはできないんですか？昔はできたらしいけど、今はどうなんですか？ できるならばやり方を教えてください
Eメールを開くとこうなってしまいます。どうしたらいいでしょうか？ 開けるようにするためにはどのようにすれば良いのでしょうか？
他のキャリアを解約して、ドコモショップでXperia X performance を購入しましたが、バッテリーの持ちがとても悪く 何年も使ったあとのスマートフォンのようでした。 １０日以内に再度ドコモショップに行って相談しましたら、簡単な検査をして異常なしと言われました。 ドコモショップではスマートフォンを初期設定して、 メーカーで故障かどうか診断する方法しかないと言われました、が、別の店舗に行って話しても同じだったので、初期設定してメーカーに診断をお願いする事にしました。 ドコモショップでは初期不良に対しての対応ってないのですか? ドコモのお客さまセンターの故障担当者に何を聞いても 「ショップの対応が全てです」 とオウムのように繰り返すだけでした。 購入して直ぐにこんな状態では、いつまでバッテリーが持つか解らなくて不安です。 ２年も持ちそうもありません。 ドコモって業界第１位なのにこんな対応なのですか? それとも新規の客には冷たいんですか? 私の友達は２回も新品と交換して貰っています。
重いゲームもサクサクうごくようなスマホが欲しいです。 特に条件はありませんがバッテリーの容量はあまり小さいと困るのでできるだけ 大きいものを紹介してくれると嬉しいです。なにかおすすめを教えてください。
GALAXYS7に機種変時、純正のアダプタ05を買いましたが、04の方がいいの？GALAXYS7を購入し、その際一緒に充電アダプタ05を購入しましたが、 急速充電の割にとんでもなく充電が遅く、むしろ古い機種で使っていた アダプタ04の方が充電スピードが速いのですが、何事でしょうか？ 05を差し込むにあたって、なにか機種側で設定が必要なのでしょうか？ 急速充電てどうすれば出来るのか・・・。 ちなみにアダプタ05の評判がすこぶる悪いことを後になってから知り、 機能面で単純に優れていないのでしょうか？ ちょっとよくわからない状況なので教えてください。
日本から海外にiPhoneでメッセージを送りたいです。電話番号しか知らないので、SMSで やりとりをしようと思ったのですが、送信すると 未配信と表示されてしまいます。 送信中で止まってしまったりもします。 どうしてもメッセージを送りたいです。 設定とか何も分からないのでどなたか教えてください。 よろしくお願いします。
7月の終わりにXPERIA Z performanceを購入して直ぐに修理ではなくメーカーに検証に出しています。他キャリアを解約して、ドコモでSONYのXPERIA X performanceを買いました。 使い初めて直ぐに、バッテリーの減りがとても早い事に気付きました。 スマートフォンを開いているだけでも、1%、2%、3%と減っていきます。 今までもSONYのスマートフォンを使っていましたが、その端末の3倍位の早さで減っていきます。 何度かドコモショップに行きました。 設定を変えてもらったり(私はゲームもやらず、ハードユーザーではありません、それにバッテリーを消費するアプリもいれていません。)中身を少しでも軽くするよう設定し直しました。 購入してすぐは、アプリもそれほどいれていなかったので、スマートフォンには私の理由で、負荷もかけていないはずなのに。 検証に出しても、異常がない場合は(バッテリーの減りの早さは仕様かも)何も出来ないそうです。 ドコモに電話して故障の係りの人と話しましたが、何を言っても 「すべてショップの判断です」とオウムのように抑揚のない言葉で繰り返すだけでした。 ドコモの初期不良の期限である１０日以内にショップに行きましたが、有償のリフレッシュ品との交換は勿体ないから、検証に出して修理にしましょうと言われました。 ドコモって不良品と解っても、メーカーに出して認定してもらうまでは、初期不良としての新品交換はしてくれないんですね。 バッテリーをスタミナにしても最初からこうなのでと、４ヶ所位ショップを周り訴えたけど、検証に出してからでないと何も出来ない、でした。 なので検証に出したのですが、異常なしで帰ってきた場合は諦めなければならないのでしょうか？ 充電しても夜まで持ちません、こんなスマートフォンは初めてです。 ドコモって補償に入っていても初期不良の交換はしてくれないのでしょうか？
au xperia x performanceで、au以外のPCメールは、標準のEメールアプリを使っています。gmail、Yahooメールなど送受信できるようには設定できましたが、Yahooメールのセーフティアドレスフォルダが表示されません。webブラウザではもちろん普通に表示されます。Eメールアプリからもセーフティアドレスの受信が確認できるようにするにはどうすればいいですか？
スマホをお使いの方にお聞きします。 皆さんの機種と容量、値段、キャリアを教えてください。
通知センターが降りっぱなしで元に戻りません。全く、動きません。対処法を教えてください。
このスタンプがあるアプリって何ですか？
ソフトバンクのスマホ(202F)を使用してるのですが、やりたいアプリができないので、SIMカードだけぬいて他のスマホを買おうと思っているのですが、OS4.4以上のSIMフリーの携帯でおすすめなのってありますか？なるべく安いやつで！(><) また、ワイモバイルのDIGNO404kcのスマホに202Fのnanoシムって挿せますか？ SIMロックとかかかってたりしますかね(;^_^A 回答のほどよろしくお願いしますm(_ _)m
ドコモのDM-02Hに変えたんですが、キーボードの音がうるさいです。 ドコモショップでは気づかず家に帰って気づきましあた。 ここからドコモショップは遠いので質問なんですが、このキーボード音消せれませんか？
スマホのワンセグでテレビみてるときやスマホのネットでスポーツの中継動画を見ているときデータ使用量増えちゃいますか？
スマホからパソコンに写真を送ろうと思い、メモリーアダプタに スマホのマイクロSDを取り付けました。 パソコンのピクチャに入ってるだろうと思ったけど入っていません。昨日したので、昨日の日付を探してみると、アウトルックに昨日の日付がありました。 もうここ２年、アウトルックは使用していないのに。。。 でもアウトルックを開こうとしたら鍵のマークがあってパスワードも入らないです。 開けません。。 あと、ディスクをフォーマットしますか？というメッセージが出て、 OKしてもフォーマットもしません。 ディスクが読み取り専用になってませんか？のメッセが出ますが、 それはわかりません。 というか、写真がアウトルックに入ることがあるのでしょうか？ 再度スマホにマイクロSDを戻したら、肝心の写真だけスマホのギャラリーから消えました。 1度はスマホのSDを表示させたり（機能からマルチメディア→SDという表示があったと思うんですが、 そのSDという表示さえ出てきてません。 スマホの方も機能からいじってみたのでスマホ内に写真がどこかにいったのでしょうか？ 考えられるのはストレージですか？ストレージの画像にも入ってないみたいです。 他の昔の写真はスマホギャラリーに入ってるのに肝心のこの前の旅行分１２月１１、１２、１３日のが 消えたのです。 どこに行く可能性がありますか？ 教えてください。 スマホ FJL22 Androidバージョン ４．２．２ パソコン NEC LaVie WIndows７ LS150
やっぱりiPhoneが携帯の中で一番最高じゃないですか？街中その辺ポケモンGOやら、ながらスマホしてる人達見るとみんなiPhoneですよね？ スマホでも、多く見るのはXperiaかな。 それ以外の携帯ってゴミですよね。 やはりiPhoneが最高傑作だと思います。 ギャラクシー使ってる人をみると思わず笑ってしまいますw iPhoneのパクリだし、在日か？って思いますw 昔までは後ろにどでかくサムソンって載ってたのにw でも、日本以外の国ではほとんどスマホなのですよね？理解ができません。こんな素晴らしいiPhoneを スティーブジョブズが開発したというのに… 皆さんはどう思いますか？
フェースブックの使い方について教えてください。 フェースブック画面の一番上に有るアイコンで、左から２つ目の人が二人重なったようなアイコンは何ですか？開くと個々に友達になりますか？のボタンも有るのですが。 自分とどの様な関係の人が表示されるのですか？
スマホ（板一枚のハードに大画面タッチパネル）は携帯電話の最終形態？ それとも、まだ別の姿に進化する余地は残されていますか？
今週末にスマートフォンの機種変更を考えています。今使っているのはドコモxperia z1f です。xperia z5を考えていたのですが、どこも在庫がなく、他の機種で考えているのはiphone 6s plusとxperia z5 premiumです。この2つのどちらかでもいいので使ってて良かったところ、悪かったところがありましたら教えてください。また私はデレステのようなリズムゲームも好きなので、もしプレイしている方がいましたら実際の操作性も教えていただくと嬉しいです。
docomoのXPERIAを使っています。メール設定で、詳細設定の項目の中に、利用者使用許諾日時とありますが、どういう意味でしょうか？
２週間前ドコモにXperiaを修理に出して代替え機でAQUOSのSH-02Eを渡されました。 しばらく使っていたのですがタッチパネルの反応が悪くすぐに誤作動してしまいます。しょうがないと思いつつ使っていたのですが、落としてしまって画面がわれてしまいました。 物理ボタンは反応するのですがタッチパネルが完全にやられてしまいました。どこをタッチしても全く反応しません。 この場合は全損になるのでしょうか？もしくは、一部破損になるのでしょうか。 そのあたりわかる方がいらっしゃいましたら賠償金と壊れた範囲（全損か一部破損か）を 教えていただけないでしょうか？
TONEのスマホは、端末料金や通話基本料金など、いろいろかいてあるのですが、結局m15にしたら税込月額いくらになるんですか？
スマホの音量を上げると充電が減りやすいとかってありますか？
モバイルバッテリーを充電したいのですが、ACアダプタが2A対応なのに対し、USBケーブルが何Aまで対応するのかわかりません。もし2Aまで対応していなかった場合、ACアダプタに繋いでも正常に充電できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
僕、Xperia Z3使ってるんですけどミュージック（初期アプリ）で音楽情報を編集してもいつのまにか編集前に戻ってるんですけど対処法とかありますか？
今使ってるiPhoneがN66mAPとなってるんですがこれは当たりモデルとかいうやつですか？
母親名義のガラケーをMNP転出して、 格安スマホ(低速定額通話プラン)に契約して、 母親は、クレジットカードがないので、 私名義のクレジットカードで契約できる会社は、あるでしょうか？また、契約時か契約後に、シェアプランに変更し、 息子にデータプランのスマホを持たせたいです。 ちなみに、わたしは、楽天モバイル契約中です。 私、月々3G程度 母親、低速定額 息子(中学生)、5G程度 なるべく月々の出費をおさえたいです。 シェアと書きましたが、こだわりはありません。
歩きスマホについて 1.なぜ歩きスマホはなくならないのか 2.どうすれば歩きスマホはなくなるのか 3.どうして歩きスマホをやってしまうのか 回答お願いします。
歩きスマホ 答えをください 前回の質問に答えを書いてくださった方々ありがとうございました。 では、歩きスマホを助長するアプリには何がありますか？（例 ポケモンGO、マップアプリのナビ機能） 回答お願いします。<m(__)m>
スマホで映画見るとなぜか集中力が続きませんし、好きな映画もスマホの画面では見たいという気になりません。。。なぜでしょうかね？
i cloud:50GBストレージプラン 130円とはなんですか？それをすると、どうなるんでしょうか？
SIMフリーのスマートフォンの購入を考えています。スペックで絞って機種を選択したいのですが、そのようなサイトがなかなか見つかりません。価格.comでは、本体価格が表示されていない物があるのでよくわかりません。分かりやすいサイトはありませんでしょうか？
エクスペリアＺ３compactについて質問です。マイクロＳＤカードを入れたときに買った時はカチッとカードが入って外れなかったのですが １年したらカードを押し込んでもカードが止まらずに戻ってきて少しでてしまいます。 ネットでカードの入れ方の説明を見るとカードを入れてカバーを閉めて入れるようなことが書いてありましたが、もともとカバーを閉めてカードが出ないようにするんでしょうか？ でも、カバーだけでカードをとめようとするとカードの挿入口にばねがあるみたいでカードが押し戻されてカバーが完全に閉まって無い気がします。 同じようにマイクロＳＤカードがカチッとはまってたのがはまらなくなって３分の一ぐらいカードが出ちゃうようになった方いますか？ 直したとしたらどのようにして直しましたか？ ドコモショップ行くしかないんでしょうか？ ８月１日で保証期間は終わってしまいました。 やはりソニー製品は性能はいいけど相変わらず耐久性がないことを痛感しました。 文章が下手でわかりにくくてすいません。
ニコニコ動画のニックネームについて質問です！スマートフォンからニックネームを変えようと思いブラウザからPC版表示に切り替えニックネームを変更したのですが、アプリのほうと同じアカウントでログインして変更したのにニックネームが変わっていません。これは変えられないものなのでしょうか？ アプリのほうからゲーム実況者の友人のコミュ登録をした時に名前が「ゲスト」になっていたのでブラウザから入り直して変更したところ、ちゃんと名前が変わっていると確認がとれたのでアカウントを間違えてログインしてることは無いです。 アプリからログインした場合、自分から見たプロフィールなどは変更前と何も変わっていないのですがこれはどうにもならないものでしょうか？ どうにか変更できる場合はやり方を教えて下さい！
xperia z3(401so)をD6603モデルのftfでROM焼きしようかと思っているのですが、ストレージ容量は32GBのまま使うことは出来るのでしょうか？ネットでD6603の仕様を見ると内蔵ストレージが16GBだったので書き換えることによって制限されるのかな？と思って質問させていただきました。
docomoのキャリアショップなのですが、店舗によって店員や対応の質が異なります。 何回も行ってる経験からです。 １ 原因は何でしょうか？ 何次店契約かによってやっぱり変わるんですかね？２ 何次店契約か調べる方法はありますか？ ３ いい店を探す方法はありますか？ ４ どこの店も予約の待ち時間長いですし、修理等のサポートの客は迷惑なんですかね？ 以上、多いですがお願いします。
So-netから0SIMというものが出ていますが、あれはデータ通信プラン(500MBまで無料のやつです)でLINEはできるのでしょうか？どこかのサイトでSMSプランにしないとダメと書いてあったのですが、LINEはSMSではなく、SNSなので使えるのではないかと思い、質問させていただきます。 使用中の方、もしくは知ってる方、よろしくお願いします。 (カテゴリ、これでいいのかな？)
スマホの扱い方について スマホを最近よく落とします。カバー等は付けておりません。ガラケーの時は落としても液晶画面にヒビが入ることなって、まああり得なかったのですが、スマホはすぐにヒビが入ってしまいます。買ったばかりのものでもそうです。そんなに脆いのえしょうか？カバーケースを購入せざるを得ないのでしょうか？
GALAXY S7 Edgeをお風呂に入れて使っていたのですが、画面が真っ暗になり操作はできる状態になってしまいました。なるべくauショップに行きたくはないのですが、行くしかないですよね？
auのスマートフォンで標準サイズのsimカードを使用し、3G通信を利用できる機種で一番性能が良いのはSONYのXperiaのIS12Sでしょうか？
皆さんにお聞きします。 グランドに設置されている放送装置にスマホとパソコンを接続して、音を出したいのですが何を準備すればよいのでしょうか？グランド側は大きいプラグの差し口が１つあります。スマホとパソコンのプラグはよくわかりません。 お互いのプラグが大小違うプラグでも接続できるのでしょうか？既製品でこのようなコードはあるのでしょうか？ 素人で全くわかりません。 皆さんよろしくお願いします。
至急(>_<)DoCoMoのスマホに変えようと思うのですが、スマホを購入しようと思うのですが(今の携帯は八年くらい使ってて古すぎて色んな携帯サイトすら見れなくなってきました (泣)) 番号やメールアドレスはスマホに変えてもそのままなんですよね？ 後、自分で撮った動画や写真やあと携帯サイトなどもそのまま移動できるんでしょうか？ スマホの他に必ず買わなきゃいけないものはありますか？ メモリーカード？とケースと画面保護以外であれば教えてくださいm(__)m 今ガラケーで月6000ちょっとくらいなんですが、スマホでネットやると一万くらいですかね？ おすすめのスマホあったら教えて下さい。 パンフレットみてもだいたい機能は同じですよね？ ちなみにDoCoMoガラケからDoCoMoスマホに変える予定です！至急(>_<)DoCoMoのスマホに変えようと思うのですが、スマホを購入しようと思うのですが(今の携帯は八年くらい使ってて古すぎて色んな携帯サイトすら見れなくなってきました (泣)) 番号やメールアドレスはスマホに変えてもそのままなんですよね？ 後、自分で撮った動画や写真やあと携帯サイトなどもそのまま移動できるんでしょうか？ スマホの他に必ず買わなきゃいけないものはありますか？ メモリーカード？とケースと画面保護以外であれば教えてくださいm(__)m 今ガラケーで月6000ちょっとくらいなんですが、スマホでネットやると一万くらいですかね？ おすすめのスマホあったら教えて下さい。 パンフレットみてもだいたい機能は同じですよね？ ちなみにDoCoMoガラケからDoCoMoスマホに変える予定です！
フォトライブラリーで、売れた後は何をすれば良いのですか？
スマホを自宅で使うとき 無線ＬＡＮルーターでネットをしています。そして私の家はマンションで 2.4GHz帯が大変混雑していて 夜は速度が全く出なかったので 5GHz帯対応のスマホだったので 5GHz帯対応の無線ＬＡＮルーターに買い換えました。 現在の状況は画像の通りです。 きちんと5GHz帯で接続されているのですが やはり夜の時間帯になると速度は大幅に遅くなります。 WiFiの環境を調べるアプリで調査してみましたが チャンネルがかぶっている人は誰もいません。 私はWiFiについて詳しくは無いので お聞きしたいのですが 5GHz帯にしてチャンネルがかぶっている人がいなければ 超高速でネット接続出来るものでは無いのでしょうか？ それを期待していたので残念に思っています。 私の家はフレッツ光でマックスでも１００ギガしか出ません。 それでも昼間などはスマホは６０ギガくらいは出ます。 これが5GHz帯にすることで夜でも６０ギガ出るのだと思っていたのですが そういうものでは無いのでしょうか？ 教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
今出てるスマホでCPU周波数が２GHz以上のものってありますか？
ジェイコムについて教えて下さい。(かなり無知です) 賃貸マンションに住んでいます。 ネット環境は、ジェイコムのＣＡＴＶです、と不動産屋さんから聞きました。 ネット利用料は、12MのWi-Fiが無料だそうです。 パソコンはWindowsXPのため使えません。 ①ジェイコムに電話して『無料のWi-Fi使いたいです!』と言えば ｽﾏｰﾄﾌｫﾝでWi-Fiに繋げるようにして貰えるのでしょうか？ ②お金はかからないのでしょうか？ ③転勤族なので、引っ越しが頻繁にあります。解約する時 工事費がかかったり、違約金とられたりしますか？ ジェイコムをネットで調べたら、評判がとても悪く戸惑っています。『無料』につられて、嫌な思いをしたくないので、教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します (〃´・ω・`)ゞジェイコムについて教えて下さい。(かなり無知です) 賃貸マンションに住んでいます。 ネット環境は、ジェイコムのＣＡＴＶです、と不動産屋さんから聞きました。 ネット利用料は、12MのWi-Fiが無料だそうです。 パソコンはWindowsXPのため使えません。 ①ジェイコムに電話して『無料のWi-Fi使いたいです!』と言えば ｽﾏｰﾄﾌｫﾝでWi-Fiに繋げるようにして貰えるのでしょうか？ ②お金はかからないのでしょうか？ ③転勤族なので、引っ越しが頻繁にあります。解約する時 工事費がかかったり、違約金とられたりしますか？ ジェイコムをネットで調べたら、評判がとても悪く戸惑っています。『無料』につられて、嫌な思いをしたくないので、教えて頂けたら嬉しいです。 どうぞ宜しくお願い致します (〃´・ω・`)ゞ
スマホでYouTube出せるのは解りますが収益を受け取ることは出来ますか？
Twitterの垢ってメールアドレスで登録してても、最終的には電話番号登録しないとダメなんですか？新しい垢(サブ垢?)をメールアドレスで登録して使ってたら「電話番号を登録してください」的なのが出てきたんですが… んで、電話番号登録しても他のアカウントに登録されています。と出てきてしまうんです… もう新しい垢は作れないのでしょうか？ 教えてください！！
iPhone用のクリップ式魚眼／広角レンズは、 セルカ棒との併用無しで広範囲に撮影できますか？. 上記の通りです。 大学生が旅先で楽しむ程度の目的で、クリップ式レンズの購入を検討しています。 彼氏との身長差が大きく、自撮りが難しい…という悩みが解決できれば構いません。 セルカ棒はかさ張るため、購入は検討しておりません。 ＳＮＳを見る限り「クリップ式レンズであれほど広範囲に撮影できるのか？笑」と疑ってしまい、購入に至っておりません。笑 . 初めての質問でして言葉足らずなところもあるかもしれませんが、 詳しい方、ぜひ回答を宜しくお願い致します。 . 初心者にオススメ！これ使いやすいよ！なクリップ式レンズのお薦めも、お待ちしております。
Xperia z4についてです。ドコモのXperia z4を使って一年たちます。 今日気づいたんですが電源ボタン付近から携帯が湾曲してしまっています。 この場合、修理等は有償になるのでしょうか？ (今のところ液晶の方は問題なく使えています)
ゲーム実況してる機械に質問ですカ〇さんが画面に出してるスマホの画像って どうやってるんですか？ ゲーム実況者様たちがが皆していますよね？ 気になります 教えてください どうやって貼り付けたり録画してるんですか？ 丁寧に教えてくれると嬉しいです！
Androidの中でAQUOS、Xperia、galaxyこの王道の携帯の中で処理速度が速いもの順に 5位くらいまで教えてください。 機種名もはっきりさせて欲しいです。 また上位5位の中に入らないメーカーがあれば その中での一番が全体で何位くらいかも 教えてください。 注文多いですが回答お願いします。
iPhoneを使っています。メッセージの通知音がなぜかメールの方にも鳴ってしまいメッセージはきてないでメールが来ただけなのにメッセージの通知音とメールの通知音が両方なってしまいます。メールがきたときはメールの通知音だけ鳴るようにならないんでしょうか？
スマートフォンの大手3社のdocomoとauとSoftBankそれぞれで 通話・メール(使いたい放題がいい)だけ使ってインターネットは使わなければ 料金プランは3社、幾らになりますか？Androidを使うつもりでiPhoneは使わないと思います。 割引サービスもあったら教えてください。 よろしくお願いします。
05年以降発売されたiPhoneやAndroidのスマホは 電池パックは充電し続けて何年くらいもつのでしょうか？ 通話・メールだけです。 教えてください、よろしくお願いします。
スマホのデータ通信量って4Gの時だけ関係するんですよね？wifiであればデータ量減りませんよね？
blackberry9900について。SIMフリーにしたら、SoftBankに持ち込んで音声契約のみで契約することはできますか？ 検索したら1,2年前のことしか出てこなかったので、どなたかご存知の方いらっしゃいましたら回答お願い致します(＞＜)
スマホのAndroidを使ってるのですが充電が99%から100%になるまで30分以上かかります。これは故障ですか？
スマートフォンで家のWi-Fiに接続できません。 Wi-Fi一覧(?)みたいのから自分のルータのssidを選択して、パスワードを入力すると、接続中みたいになるのですが、最終的には接続できません。パソコンでは普通に繋げるので、スマホに問題があるのでしょうが…ルータを再起動してもダメでした。 スマホはDOCOMOでギャラクシーS SC-04Fです。
コンテンツブロッカー280というアプリは危険ですか？
夫が寝てる間に指紋認証で開けた人いますか？？？なぜ開けたんですか？？？
アンドロイドのスマホの充電器が壊れてしまいました。他の人のは出来たので間違いないです。 充電器って修理に出した方いいですか？買った方がいいですか？ もし修理ならスマホを買ったときの説明書みたいなやつとか修理のときもっていったほうがいいですか？
iPhoneのマップ(Googleマップ？)が、こんな真っ白の状態で、現在地は出るけど、地図が出ないんですけど、どうすれば地図出ますか？
現在スマホはdocomoでauひかりを利用しています。今はandroidのスマホだけを使っていて、この度iPhoneに機種変更とiPadも欲しいと思っているのですが、この場合docomoで契約をするよりもauで契約をした方がauスマートバリューが適用となりお得になるのでしょうか？ またauでiPhoneとiPadを契約した場合、スマートバリューが適用されるのは両方の端末に割引額はいくら適用されるのですか？
LINEの知り合いかもについて教えてください。 私はあるLINEのグループのメンバーを、数人を除いて友達追加していません。昨日間違えてブロックしてしまい、すぐ解除しました。すると今まで知り合いかもにいなかったのに、表示されるようになりました。そこで、別の人も同じようにブロック、解除してみるとその人も表示されるようになりました。 この人達は私を友達追加しているのでしょうか？ なぜ今まで表示されていなかったのでしょうか？
このイヤホンの右が全然聞こえないんですけど直す方法とかありますか？
auのgalaxyS5を白ロムで購入予定です。 こちらの機種はauのiPhone5で使われているLTE SIMカードを挿入すれば使用できますか？ また、色は黒か白で迷っていて、黒は背面カバーがマット調でペタペタしてて滑りにくいと聞きましたが本当でしょうか？ 大柄なスマホの為、ケースは付けない予定なので滑りにくい素材が使われているのであれば黒を購入しようと思っています。
スマートフォン等のバッテリーの事を充電って言うのはおかしいですよね？例えて言えば充電の減り速くない？とかです
現在auで家族4台分契約しています。家にauひかりが適用されていなかった為、その代替になるジェイコムに加入し、スマートバリューでかなりお得に使っていたのですが、東京オリンピックに伴う工事の為我が家にジェイコムが供給出来なくなると連絡が来ました。 インターネットと携帯を両方お得に乗り換える良い方法がありましたら教えてください。
auから他社（UQmobile）に移る手続きで、揉めています。 ちょっと納得が行かないんですが、皆さんのお知恵をお貸しください。先月末、彼女に長年契約していたauを辞めて、他社にしたいと相談されました。 で、私も今年、auを辞めてUQmobileに変えましたので、手続き手順を彼女に教え、 まずauに解約を伝え、ナンバーポータビリティ番号を発行してもらう様に指示しました。 で、私のケースの時は、自分でネット経由でUQさんと契約し、その後２日かからずシム が自宅に届きました。 ですので、今回もそうするつもりだったのですが、彼女がauに電話をすると、 「UQさんでしたら、私どもで、そのご契約を代行させて頂けますので、お任せ願えませんか？ 責任を持って、対応させていただきますので」 と言われたようで、「じゃあ、お願いします」とお任せしました。 で、お任せした翌日に解約にあたっての注意点というメールが２通届きました 書いてあることは、違約金の内訳、手数料、データ移管の際の お勧めアプリ等、読むだけの内容です。 で１週間経っても音沙汰がないので、私が一度確認してみたら？と提案しました。 で、電話をかけたところ、７～１０日かかるので、お待ちくださいと言われました。 その際も、手続きの不備が無いかを確認しましたが、手続きは完了していますので ご安心くださいと言われましたので、安心して待っていました。 その間も、auの料金は日割りで発生しています。 で、一向に音沙汰がなく、２週間が過ぎたのでもう一度電話しました。 彼女は口下手で、手続きが難しいとの事でしたので、今度の電話は私が彼女の目の前で 代行しました。 すると、 au「私共（au）では手続きが終わっていますので、UQの電話番号を教えるので、確認してみて ください」 と、責任逃れの内容を言われました。 私「いやいや責任を持ってやるって言うからお任せしたんですよ？ 拗れても責任を持って あなた方が何故遅れているのかを原因を確認して、伝えてください」 「その間もauに日割りで金額が発生していますので、あなた方も責任を持ってください」 と言いました。 で、「わかりました、確認して折り返し電話でご報告をさせていただきます」と言われました。 ８時間後、電話がかかってきました。 今度は先ほどと違う男の方でした。 彼女が電話をしている所を横で聞いていました所、驚きの内容を言われていましたｗ 「やはり、こちらで確認は出来ません。 貴方が電話してください」とｗ ８時間も経って同じことを 言われましたｗ で、彼女に任されて私が電話に出ました。 au「失礼ですが、貴方はご契約者とはどういったご関係でしょうか？」 私「もう１０年以上一緒に住んでいます、籍はいれていませんが、同居人の家族です」 au「第三者とは、個人情報になりますのでこれ以上お話し出来ません。私はご契約者様とお話 していますので、貴方にはお話出来ません」 私「いや、隣に本人が居ますので。 しかも、難しい問題なので、私は代理で電話をしています」 「私は本人に委任されています。 私に話して下さい、その方が話が早いので」 au「第三者とは、個人情報になりますのでこれ以上お話し出来ません」 私「じゃあ個人情報に関わることは話さなくて結構です。 では何故遅いのかと、日割りで発生した あなた方との不本意な契約延長の経費の処理はこういった場合どういう対応をするのでしょうか？」 au「第三者とは、個人情報になりますので、、、」 暫く、このやり取りが平行線で続きます。 で私が折れましたｗ 私「わかりました。僕には返答できないんでしょう？ じゃあ今から隣の契約者に代わりますので 何故こんなに遅れたのかを説明してあげてください。 わかりましたか？」 au「貴方が電話に出てこられると、話が進みませんので、、、」 私「いやｗですから今代わると言いましたよｗ 今代わりますから、説明してあげてください 分かりましたか？」 au「ですから貴方が出てこられると、、」 私「あなた馬鹿なの？笑 今代わるって言ってるでしょ？ 僕と話したいの？笑」 au「ですから貴方が出てこられると、、」 で、らちがあかないので、彼女に代わりました。 すると、驚きの内容を告げられて彼女は穏やかに怒っていましたｗｗ その内容は au「分かりました、こちらで調査させていただきます。 が返答に更に７～１０日かかります」 au「その間の日割りで発生するauの料金は、どうするともお約束できません」 その後、納得できないと彼女は頑張っていましたが、最後には折れてしまいましたｗ で、数分後電話がかかってきて、契約が進行していなくて止まっていたとの事を、一方的に 告げられ、その原因は、メールでお送りした内容をお読みになって了承してもらわないとと 言われました。 でも、メールはそういった類の物では無く、読むだけの内容です。 今は調査結果待ちの状態です。 私たちが間違っているのでしょうか？
皆様が家族で使われている携帯で変えてよかったなぁ〜！ と、思われた方☆ 教えてくださいm(__)m 今、夫婦でauを持っています。 約2万円くらいです。 新たに子供も携帯を持とうと 思っているのですが(>_<) 節約のために、安いところに 変えたいです(;_;) 自分なりに色々と 調べてみたら大手だけでなく すごく安い金額で持てるところがありましたがデメリットを書いている部分が 私が無知すぎてよくわかりません(/_;) 夫婦ともスマートフォンの ネットは、よく使います。 それなりに、通話もします。 子供も私達のスマートフォンで youtubeを使うのでキッズ携帯とかでは 考えていません‥。 と、なるとやはり auかdocomoかソフトバンクが 1番使い勝手がいいのでしょうか？ お詳しい方ぜひ教えてくださいm(__)m
アイフォン5sからアイフォン5sへデータ移行をしています。（同じ機種です） iTunesを利用しているのですが、復元が完了したというメッセージの後にこのようなメッセージが表示されます。解決方法を教えて頂きたいです。 また、復元が完了したとのことですが、新しいアイフォンの方には何も移行が出来ていない状態です。 よろしくお願いします。
auの長期利用者への3ヶ月に一度のデータ容量プレゼントの件について質問です。 １.これは、もらえたらずっと下がることはないのでしか？たとえば、契約は3ギガバイトのプランで契約していますが、1ギガプレゼント…とメールでお知らせがきた日から、3ギガの契約のまま月4ギガ使えるということですか？また3ヶ月すぎてさらに1ギガプレゼントされたら、契約そのままで月5ギガまで使えるのでしょうか？ 2.そして、現在がどれくらいの状態になっているかわかるアプリ、サイトはありますか？「契約が●●、プレゼントされて現在上限が●●、そして現時点で●●使っている（●●残っている）」が一目でわかる。一目でわからなくても、こことこことここを見るとそれぞれわかる…など。 まあ、つまるところわかりづらいサービスです。。。
同じsimカードを使って白ロムから白ロムへ機種変更をすることは可能ですか？もし可能な場合どのようなデータが残る、または消えるのでしょうか。 当方、BIGLOBE SIMを使用しており最初にメールアドレスが与えられたのですが、これが次の機体でも使えるのか、simカードの移動は特別な準備などをせずに抜いてただ次の機体にさすだけでいいのか、の二点が特に気になります。 その他、気を付ける点などあればご教示いただけると幸いです。
「nasne」 と 「ピクセラ マルチOS対応TVチューナー(pix-br310l)」 ぶっちゃけどちらが使いやすいですか？ 総合評価でお願いします。 ※使用ハードは、 iPhone6・iPad Air・MacBook Pro Windowsノート・Windowsデスクトップ(両方win10にアップします) です。 外出先でも多少(制限食わない程度)使うかもしれません。 メインは自宅のテレビのない部屋での利用です。 操作性、繋がりやすさなど何でもいいです この両機で本当に迷っています。 よろしくお願いします。
先日、スマートフォンをipohone６sに変えました。 初めてのipohoneなのですが、何か便利な裏技があったら教えてください。
ライン無料通話中の接続不良について 最近docomoのSO-02に機種変更をしたのですが、機種変後からラインの接続不良が圧倒的に増えています。以前はライン通話をしながらゲームをすることができていたのですが、今は他のアプリどころかホーム画面にするだけで、私の音声、相手の音声ともにお互い聞こえなくなります。私は以前のスマホの癖でライン通話が始まるとサイドの電源ボタンを一回押して画面の電源をオフしていたのですが（他のアプリの誤起動を防ぐため）もちろんその時も音声が切れます。つまり通話中の画面（通話中の相手の名前と通話時間が表示される画面）にしておかなければ電話が途切れてしまうのです。 不便すぎて困っています。 ラインしながらアプリを起動する方法はないんでしょうか？ ちなみに以前からwi-fiをしておりネット環境に変わりはありません。
やはりこの場に及んでスマホ見ながら歩いてる方は大概アホみたいな顔してますか？
現在使っている携帯のwi-fiのついて質問です。 普段wi-fiは接続していないのですが、電源管理で確認すると使用したことになっています。具体的には、電源管理の電池使用量のwi-fiの欄の青い線が途切れない状態です。 この状態でwi-fiは完全にOFFになっているのでしょうか。 また、この状態を解消する方法はあるのでしょうか。 使っている携帯は、SONYのXperia Z1です。
iPhone6sで画面を録画できるアプリを教えてください。
現在、iPhoneに機種変えようかなと思っているんですけど6sか5sどちらがオススメですか？
スマホの画面を割ってしまったんですけど、新しく買ったばかりでどうしようか悩んでいます。われたんですけどそんなに目立たず、画面を触っても反応してくれます。 修理するとしても、早めの方がいいですか？
大学生で一人暮らしをしています。１か月の平均の生活費を計算してみたのですが、 家賃 ２万５千円 水道代 ２千円 電気代 ３千円 スマホ ８千円 PC(wifi) 4千円 食費 1万円 交通費 4千円 雑費 5千円 お小遣い 5千円 貯金 1万円 合計 7万6千円 奨学金が3万円もらえますがその他は自分でアルバイトをしてまかないます。 ただ、土日祝祭日以外は大学の講義が他の人より多いためアルバイトがあまりできません。 この予算で実際生活していくのには無理がありますか？ 電気代や水道代などは初めてのことなのでいくら位になるのか あまり見当が付きません。 どこか節約できるところや、見落とし、もっと増やしたほうがいいところなどがあれば 是非アドバイスおねがいします。
arrows M03 はM02のような有機ＥＬのような画面割れは起こさないでしょうか？arrows M03 も有機ＥＬなんでしょうか？
スマートホンのプランについてです 春休みを機にガラケーを卒業、スマホを購入しようと考えております、当方18歳、四月には大学に入学予定です。lineかtwitterさえ外で使えればいいと思っていまして、動画やネットを閲覧するときは主に家にあるPCを使おうと思っています。 twitterやlineで送られてくる画像や動画、あと地図やナビは見たいと思いますが… この場合どのようなプランを選択すれば良いのでしょうか？ ちなみに家族四人で買い換える予定で、全員ドコモのガラケーユーザーです。 AndroidとiPhoneの違いすら分かりません… ドコモにこだわりがあるわけでもないです！
こんな使用方法ができるか教えて下さい。 1. 妻のスマホを機種変し、持ち帰る。 2. 私のsimカードを妻の新機種へ差し、そのまま私が使用する。3. 妻は私の現在の機種にsimを差し替えて、使用する。 これで、何か契約上などの問題が生じるでしょうか？
できるだけお金をかけず、スマホ使いたいのですがどのような方法があるでしょうか？ 今はガラケーです。 LINEとTWITTERをやってみたいです。 ご回答よろしくお願いします。
携帯電話の機種変更に関する質問です。 引き落とし口座が現在自分ではなく家族(祖父)の名義のものになっているのですが、機種変更の際に引き続きその口座を引き落とし先にする場合、手続きや書類等は必要になるでしょうか？契約しているのはdocomoで、ガラケーからスマートフォンへと変更する予定です。携帯電話の機種変更に関する質問です。 引き落とし口座が現在自分ではなく家族(祖父)の名義のものになっているのですが、機種変更の際に引き続きその口座を引き落とし先にする場合、手続きや書類等は必要になるでしょうか？契約しているのはdocomoで、ガラケーからスマートフォンへと変更する予定です。
７３歳男性です。スマホを３年前から使っていますが、ライン ツイッター フェースブックの意味とか使い方 それをどうしたら使えるのかわかりませんが教えてください。
ドコモのdポイントでグレステン(包丁)を買う方法はありませんか？dショップには売ってません。 よろしくお願いします。楽天・Yahoo・アマゾンには販売しています。
lineの友達設定について。詳しい方教えてください。 私が「番号登録のある友達を自動追加する」にチェック、 「私の電話番号を保有する友達は私を自動に登録する」はチェックをしない場合、1、私が番号を保有しているのにも関わらず、line上に名前がない人がいるのは、その相手が自動に登録するにチェックを入れていないから 2、反対に、私側には名前がでている人がいますが、その名前がでている相手には、私の名前はでていない、という解釈でいいのでしょうか？ 2については、 過去に少しトラブった人がおり、その人には私のlineを知られたくないです。 しかし、今の時点で私のline上にはその人の名前がいますが、その人側には私の名前はないという解釈でいいんでしょうか？？ lineの設定はよく分かりません(-_-;)
Androidのスマホを使っているのですが、webでデイリーモーションを、利用中突然ウィルスの警告文が出たあとスキャン画面などに変わりアプリのダウンロード画面に飛びました。ウィルスが嘘というのは調べてわかったのですが何度履歴やタブを消しても同じ警告文が現れます。 ウィルス警告文の他に、京セラのアップデートをしてくださいという画面も出てきます。画面がでてくるとブラウザの戻るを押しても戻りません。どうすればよいでしょうか…
【急ぎ】スマホの初期設定について質問です。先ほど、スマホとSIMが届き、テンションが上がり自分で設定しようと思いました。 SIMを取り出す際、金属の部分には触れず、素手で取り出しました。 SIMを本体に差し込み、電源をつけ、日本語、時刻、Wi-Fiをちゃちゃっと済ませ、ホーム画面が表示されるところまで行きました。 しかし、ウイルス対策ソフトの入れ方がわからず、とても焦っています。 2日後に電気屋に行って、店員さんに設定してもらおうと思うのですが、その2日間、Wi-Fi、モバイルデータともにOFFにし、電源を切った状態にしていて大丈夫ですか？？ウイルスなど入ってきませんかね？？ どうか回答をお願いします！本当に怖いです。
galaxys SC04F のデザリングが出来ません。 何方か分かる方お教えいただけませんか？本体はドコモgalaxys SC04F SIMカードは Ｙモバイルです デザリングにすると本体がインターネット出来なくなります。（ネット受信しなくなります）
ポケットwifiについて ポケットwifi（WiMax2+）は地下やビルの中では 圏外となることが普通なのでしょうか？つい先日通信費を押さえるために スマフォ一台持ちから、iPad（＋ポケットwifi )＋ガラケーにして ネットやラインはiPadで通話はガラケーにしました。 iPadのネット環境はそれまでのiPhoneと同じようにほぼどこでも 接続できると勝手に考えていたのですが、 地下鉄内やビルの中だとハイスピードプラスエリアという通信費が発生するものにしないと 接続ができないです。（生活圏は東京都心部） 無制限なのはうれしいのですが、不便で困っています。ポケットwifiでどこでも接続可能な状態にする方法はないのでしょうか？？
携帯電話・スマートフォン、エクスぺリアZ1の不具合について。 2013年末からエクスぺリアZ1を使用しています。 最近、通話中に画面が真っ暗になり、タッチパネル操作ができません。その為、通話終了時にこちらから受話器を切れず、相手(こちらが客の為)が切ってくれない為に通話料金がかかってしまいます。 すごくイライラし、NTTドコモの戦略か!? とも思ってしまいます。 症状↓ ・通話中だけ液晶画面が消える。ちなみにラインでも消える。 ・画面が真っ暗になっている間は、どこをタッチしても反応なし。 ・通話が終了した後電源ボタンを押すと、通常画面に戻る。 ・会話後相手の業者が3分以上受話器を切らず(おそらく運送会社だから運転に集中しており切らなかった)、いらいらして携帯電話をたたきまくったり電源ボタンを連打したら、一時的に画面が着いた。だから切れたが、再度別へ通話したら、同様に画面が消えた。 何か設定なのか、故障なのか、対応はどうしたらいいでしょうか!? ドコモショップに持っていく以外の方法がありましたら教えてください。
Wi-Fiルーター(通信会社)とWi-Fiルーター親機(コレガ、NEC等)は何が違いますか? 有線で言うモデムとルーターですか 質問2Wi-Fiルーター(通信会社)から→Wi-Fiルーター(親機中継器無)のLANケーブルから→パソコンに接続は出来ますか?
ドコモメール（iPhone）についての質問です。 迷惑メールが多いので、メールアドレスを変更しようと思うのですが、今まで受信したメールは、消えてしまうのでしょうか？ もし消えてしまうなら、保存しておく方法はないのでしょうか？ また、メールアドレス変更の手順なのですが、お客様サポートでメールアドレスを変更した後何かやるべきこたはありますか？
僕の裏山虫取り大作戦というアプリのstage4って何匹でクリア出来るかご存知の方いらっしゃいますか？？？
中2です。スマホが欲しいのですが、父が教頭と、連絡できればいいからスマホは買わせません、と約束してたんです。親に買ってもらえそうなお願いの仕方があったら教えてください。お願いします。
皆さんに質問です艦隊これくしょんAndroid版ダウンロードしてプレイしようと思うと通信エラーが発生しました！と表示されまたスマートフォンの現在時刻が正しく設定されていますか？と表示されプレイできません。対処法わかる方教えて下さいお願いします!
Xperia Z5を、σ(^^) と家内で使っています。 USBのケーブルでPCとつなぐと、σ(^^) のスマホは、充電モードでつながり、家内のスマホはMTPでつながります。σ(^^) のスマホでも、選択画面を呼び出して、MTPモードを選べば、変更はできるのですが、いったんケーブルを外し、再度つなぐと、再び、充電モードでつながり、MTPに変更する必要があります。 娘のスマホもZ5 ですが、MTPモードで起動します。 σ(^^) のスマホだけが、充電モードで認識するのは、σ(^^) がどこの設定を変更したからなのでしょうか？ 最初にMTPでつながる設定をお教えいただけませんか？
ポケモンGOについて。ポケモンが現れた時に振動(バイブレーション)がきません。機種はiPhoneなのですが、設定でもしっかりとバイブレーションが鳴るようにしています。TwitterやLINEなどの通知はバイブレーションが鳴りますのでiPhoneは故障して無いと思います。ポケモンGOの振動もオンにしていますし… なぜでしょうか？バグ？解決方法わかる方いませんか…？
スマートフォンで特定のホームページを拒否することは可能ですか？最近システム警告のホームページに毎日のように繋がってしまいます。 ブラウザを何度消しても表示が止まらないのでイライラします。 ちなみに使っている機種はauのXperia SOV31です。
女性がスマホを扱う時の綺麗に見える仕草をたくさん教えてほしいです。例えば両手でスマホを持ち文字を打つとか。
ARROWS F-01Fを使用していますが壁紙設定中の画像が消えてしまいました｡壁紙はそのままですがギャラリーにはありません｡ 画像は自分で撮った物なのですがどこのホルダーにあるのでしょうか？ギャラリーに保存し直す事は可能ですか？
iPhoneで非公式アプリを使っていると 数日後には信頼設定が解除され アプリを開けなくなってしまいます 一般→プロファイル でアプリが未検証になっているので 検証済みにしたいのですがappを検証をしても 検証されずそのままです Wi-Fiに繋がなければ検証はできないのですか？ それともアンインストールするしかないですか？ いくつかデータが入ってるので アンインストールはしたくないので どうかお助けください。。
海外(ヨーロッパ)で自撮り棒は使っても大丈夫でしょうか？ また、その場合スマホと自撮り棒をbluetoothでつないでも、料金は発生しないのでしょうか？ 検索したところ、料金が発生しないと仰る方が多いのですが、なぜタダなのか分からず請求が来るのでは、と心配してしまいます……
登山時に充電できるようにソーラーバッテリーを使おうと思うのですが、どうやったらリュックに固定できるでしょうか？ バッテリー自体は掴むところが全くない形状でiPhoto6plusが厚さ2倍になったような大きさです
iPhoneの左上に目玉のようなマークがでてきました。 これは何ですか？ どうやったら消えますか？ 誰に聞いてもわからないと言われ困っていますm(_ _)m
docomoのスマホ使ってます 先日アップデートして以来、音楽を聴いてると このわけわからん音声認識かなんかの無能ゴミアプリが勝手に起動します 消滅させる方法はありませんか？ 醜いです、腐れグーグル docomoもそう この腐れ業者共は音楽一つ満足に楽しませてくれないのでしょうか
ポケモンgoってそんなに面白いか？してて全然面白いと思わなかったが
ポイントサイトについて一番､安全で効率が良いサイトを教えてください！ 出来れば流れ何かも教えてください そもそも本当に課金アイテムゲット出来るの？
スマホの写真で、景色撮ってもズームに拡大したらノイズ？出ますか？ どれでも通常は綺麗に見えても、拡大するとノイズありますが、こればかりはスマホではどれでも出ますか？ iPhone6S
galaxy note edge SCL24の使用について。 現在softbankのiphone6pulsを使用しています。そのiphoneのsimカードにアダプターをつけて、auのgalaxy note edge SCL24にいれることで使用することは可能でしょうか？
gearVRをgalaxys7で使用しています。エロ動画を見たいのですが、360で見る方法はありますか？purbonのサイトでは、うまく表示されません。
早急にお願いします！ 調べ物をしていたらこのような画面に飛び警告文が出てきました。このような時は無視しても大丈夫なのでしょうか？詳しい方よろしくお願いしますm(__)m
スマホを売ろうと思い 初期化してSIMカードとSDカードを抜きましたがSIMカードの下にLTEカードというものも入っていました。 この場合LTEカードも抜いてから売るのですか❔ ちなみにauです。機械系に疎いのでどなたか教えていただきたいです！ よろしくおねがいします(>_<)
最近スマホの動作が遅くなって困ってます アプリ開くのにも時間かかったりネット使っても開くのに時間かかります どうしたらいいですか？
スマホについて アンドロイドですがたまにロック画面で指がとどこかに当たったからかカメラが起動することがあります。カメラが起動してすぐ撮影したいとき できると便利なのですが どこをタップするとなるのでしょうか？
xperia z3(401so)を使っているのですが、Android6.0へのアップデートが公式からはないとのことなのですが、アップデートしたい場合は何か他に方法あるのでしょうか？
人間のコミュニケーションツールは時代ごとに変化しています。 手紙→黒電話→ポケベル→PHS→携帯電話→スマートフォン……では、次の時代にはどんなコミュニケーションツールが登場していると思いますか？
Android SDKの設定は終わっていて「adb shell」と打つと「error no device/emulator found」と出てその先へ進めません… 機種はXperiaz3(SO-01G)、OSはwindows7です。 adbドライバもインストール済みです。(Sonyのサイトからインストールしました) 以前、格安simでテザリングをできるようにこの方法で設定し、テザリングできるようになったのですがこの前のソフトウェアアップグレードでできなくなり、もう一回この方法で設定し直そうと思ったらできません。 これは機種側の問題なのでしょうか？ 分かりにくい質問文ですみませんがお願いします。
iPhoneがいきなりこの画面になって再起動されました。いまはiPodでしています。 もし乗っ取りか何かだったら怖いのでiPhoneでパスワードは打っていません。 これはなんの症状ですか？ そしてどうすればいいですか？ とりあえずパスワードは押していいのでしょうか....
スマホがハッキングされてるかどうか確認する方法はありますか？
スマホのSIM差し替えについてです。現在ワイモバイルのnexus5を一括にて購入しスマホプランLにて使用しております。仕事中落としてしまいボロボロになってしまったので、AQUOS Xx-Yを中古にて購入し現在nexus5にて使用しているMicroSIMを自分でカットしAQUOSに差し込み使いたいと考えているのですが、可能でしょうか？色々調べたのですが出来るか出来ないかがはっきりしませんでした。私の知識不足によるものが多いですが...ワイモバイルにも電話をしたのですが「不具合が出る可能性が...」と使えないとも使えるとも言えない曖昧な回答でしたので、こちらでお聞きした方がはっきりすると思い質問させていただきました。あまり専門的な事は分かりませんが、わかる範囲で現在の環境をお教えできますので、情報不足等ありましたら指摘してください。 以上、よろしくお願い致します。
モバイルバッテリーを購入したいと考えています。①値段の相場はいくらくらいですか？ ②買うなら通販or店舗、どちらがいいですか？ ③買う時に見ておくべきポイントはありますか？ 機種はGALAXY s6edgeです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
スマートフォンでウェブサイトの画像保存を行った場合、ウェブサイト管理者の方には保存した人のどこまでの情報がわかるのでしょうか？ 分かる方回答よろしくお願いします。
iPhone付属のUSBケーブル以外の物をACアダプタに繋げて充電しても大丈夫なのでしょうか写真でACアダプタにつなげてるUSBケーブルはiBUFFALOのBSMPB07というモバイルバッテリーに付属しているUSBケーブルです
機械オンチなので教えて下さい。 スマホ経由で、youtubeをテレビで見たく、 家電量販店へ行きケーブルを探したのですが、 私のスマホはHML非対応でした。 色々と検索したところ、cromecastであれば見れるかな？と思ったのですが、 スマホやテレビの対応機種が分かりません。 どんな機種でも、wi-fi環境とテレビにHDMI端子があれば接続可能なのでしょうか？ また、どなたかのブログで、無線LANも古いとwi-fiが繋がらない、 ｢Chromecast をセットアップするには、2.4 GHz 802.11 b/g/n Wi-Fi ネットワークを使用する必要があります｣となるので、プロトコルを確認しましょうとありましたが、 無線LANも電気屋さんに繋いでもらったくらいなので、読んでも何の事かさっぱり分かりません。 ちなみにスマホは AQUOSeverSH-04g テレビは AQUOS LC-40DX3(HDMI端子あり) 無線LANは バッファロー WHR-HP-G300N です。 手持ちの機種でcromecastは使用可能か分かる方、おられたらよろしくお願いします。
本日、ドコモショップでスマートフォンを機種変更してきました。 DM-01Hに機種変更したのですが、この機種について質問です。先ほど、箱から出して電源を入れ、Wi-Fi接続や各種設定をしていると本体が熱くなりました。 持てないほどではありませんが、ホカホカです。 操作をしていた時間は20分から30分程度です。 このくらいの時間でホカホカになるものでしょうか。前のスマホも長く使うとホカホカになっていましたが、こんな短時間では熱くなりません。 新品のスマホが短時間で熱くなるものでしょうか？ 初期不良かなと思いショップに持って行こうかとも思いますが、この機種特有のもので、不具合でないなら我慢しかないのかなと思っています。 同機種をお持ちの方の感想を教えていただければ幸いです。
xperia z1c c6903 グローバルモデル18500円と、他社の1万円代で買える格安スマホ、あなたならどちらを買いますか？
MicroSDHCの4GBから16GBに変えたのですが4GBのSDに入っていたデータを引き継ぎたいのですがどうすればいいですかねスマートフォンです 機種はSoftbankの303SHです
一般的にスマートフォンの充電完了しても充電器から外さないことでバッテリーが長持ちしないものなのでしょうか？
ウェブサイト管理者には、訪問者の直前のアクセス先や直後のアクセス先が分かると聞きました。 直前と直後のアクセス先が分かるのは、リンクからやってきた、またはページに貼っているリンクにとんだ場合のみですか？ それとも、そのブラウザで該当ページに行くまでに検索したことや別のブラウザで開いていたページ、並行して開いているブラウザ、そのページのまま検索ワードでとんだ先のことまでわかるのでしょうか？ また、これらのことはPCとスマートフォンで違いはあるのでしょうか？？ つたない質問で申し訳ありませんが、分かる方、回答よろしくお願いします
ニコニコをある携帯電話でプレミアム会員登録してそのアカウントを別の携帯電話で使うとプレミアム会員のまま使えるのですか?
スマホ紛失時ＬＩＮＥアカウントについて 現在、回線停止手続きをし、そのスマートフォンには電波が入らない状態にしています。しかし、そのスマートフォンにはwifiの電波を拾うことでネットにつなげる事が可能になります。 その時にＬＩＮＥアプリを起動した場合、持ち主である私のアカウントを使えるようになってしまいます。 その悪用を防ぐために、私の自宅ＰＣからログインをし、パスワードを変えようと思います。 ただ、ＰＣからＬＩＮＥにログインするには一度、スマホに認証コードを入力しないといけないのですが その過程を飛ばしてＰＣでログインし、パスワードだけでも変える。これは可能でしょうか？
中古でsimカードフリーのスマホを買ったら、そのまま家で使えるんですか？
スマホの文字入力で、例えば「え」という文字を入力するときに、 それまでの機種は「あ」のところを４回押せばできたのが、今度の機種では「あ」を長押しして「え」のところを直接タップしないと打てないようになりました。 うざいです。 ４回押して「え」が打てるようになる設定方法を教えてください。
docomoのiPhone5sのメールの通知がこない。 プッシュ通知、ロック画面に表示など設定してるにも関わらずメールの通知がきません メールのを開かないと通知がきません メールの初期化（？）もしましたが通知しません どうすれば通知くるようになりますか？
スマホに迷惑メールを送り付ける相手が、その送信先のアドレスで勝手にアプリに登録する嫌がらせ・・・・・・・できるものでしょうか。
刀剣乱舞ポケットのデータ連動ってpcとスマホで独立してるんですか？ 一つのデータを使って、家で遠征させて出先で出陣というような事は可能ですか？
タブレットを持っていたのですが、大きいのでスマホと同じくらいの大きさか、それより一回り、二回り大きいタブレットや他の端末はありますか？
iTunesガードでかきんするとどのスマホのメールボックスに行きますか？ちなみにidは僕のメアドでAppleidにログインすると僕のメアドしか書いてありませんでした出来るだけ早く答えて欲しいです。
自分のサブ垢でエクスペリアSO-02Gを使っているんですが、画面が割れてしまい反応しなくなってしまいました、本垢がiPhoneなんですが、iPhoneでエクスペリアを動かす方法はありますか？またエクスペリアを操作する別売りマウスなどは、ありますか？
SONY Xperiaが一番性能が良い！動きにも強い、暗くても結構撮れます‼
ポケモンGOをしていたらエビワラーが出てきました！！エビワラーはレアですか？
wifiについて。最適な方法を教えてください。 現在スマホ(ドコモ)は7GB、ポケットwifiも7GB制限なのですが、月半ばで速度制限がかかります。パソコンもタブレットもなく、スマホ1台のみです。 そこで、自宅で使用することが多いので、自宅にwifiルーターを設置するか、 もう1台ポケットwifiを所持するか、どういった方法が最適でしょうか？ 現在所持しているポケットwifiは2年契約でまだ半年程度の使用なので、解約するには3万円程かかります。
携帯購入時の家電量販店の強制オプションについて。先日、某家電量販店にて携帯を購入しました。 その際に条件として動画サービス、新聞等の有料コンテンツの加入を課されました。 それらはどちらも高額で２ヶ月で計8000円ほどの支払いです。 その事について説明は早口で少ししかありませんでした。 その場でどんどん質問したりしない私が悪いのですが、家に帰って来て何だかなーって気分になりました。 署名をさせられた書面には解約に解除料が10260円かかる場合がありますと書かれております。 ちょっと調べたら、解約したという情報は個人情報なので、量販店には流れないからおとがめがなかったという情報もありました。 実際どうなんでしょう。 店員が私の携帯を手に取り、暗証番号を聞き、すばやく登録し始めたのに違和感と嫌悪感を感じました。 私の様なケースで違約金が発生する期間内に解約しておとがめがなかった人はいらっしゃりますでしょうか。
【緊急】 今朝ＸｐｅｒｉａＺ３の後ろのパネル？を割ってしまいました；； 秋葉原に行ってパネルを買って自分で交換しようと思うのですが、パネルを販売しているお店を教えてください。 ヨドバシカメラなどでは「パネルだけ」単体では売っていませんよね？
Moto G4 plusにの購入を検討しているのですが、3G通信のSIMを2枚挿して使用できるのでしょうか？ 会社用の通話専用SIM(docomoかけホーダイ)と個人用の通話通信SIM(docomoバリュープラン)を1台に集約できればと思っております。 よろしくお願いします。
こーゆー画像加工の字の部分のやり方わかる人はいますか？
長文失礼します。どうかご回答お願いいたします。 私は今、中学二年生です。 「search results ready｣ というものについて、質問させてください。 この間、家でスマートフォンのGoogleを使って調べものをしていたのですが、閉じたときから「search results ready｣と書いてある通知タブが出現するようになり、消しても消しても出てくるのです。 不安になり、いろいろ調べたのですか、私のスマートフォンでは、やり方が合わないようで、どうしても消すことができません。 調べたときに、一番よく書いてあった、「検索エンジンが変わってしまう｣という問題は今のところ起こっていません。 しかし、なにかよくないものが私のスマートフォンのなかに入っていると思うと、とても不安です。 私は、スマートフォンを使い始めたばかりで、おうちの人にも相談できず、悩んでいます。 どうか、削除のやり方を教えてください。よろしくお願いします。 私は、Androidの機種を使っています。
au現在契約してるガラケーと白ロム「（4000円くらいの）スマホ乗り換えは可能でしょうか？ネットでスマホは買いました持ち込みになります 通話機能しか使いません できるだけ安くしたいのですが可能でしょうか？ よろしくお願いしますm(__)m
LINE AさんがBさんをブロックしたとします。 そしたら、BさんのTLが表示されなくなって、Aさんの友達一覧からは消えますか？ 後、Bさんが友達一覧を見たとき、Aさんの一言(ステータスメッセージ)は変えたのが分かるし読めますか？ 最後に、ブロックされて見れなくなるのは ・相手のTL だけでしょうか？
メーカー保証ありの中古で買ったauのスマホが調子悪いのですが、この場合、auの販売店に相談行っても対応してもらえますか？
iPhone(iPod touch)を脱獄した後で脱獄をやめる方法を教えてください。
スマホグーグルクロムについて質問です。 グーグルクロムのブックマークをSDカードに保存するやり方ありますか？ 機種変更した場合、ブックマークが総て消えてしまいそうで。 それとも、グーグルアカウントでクロムにログインすれば引き継がれているのでしょうか？
仕事用に使用するスマホで 低料金のメーカーとプランを教えて下さい。 電話・メール・ライン・インターネットが使用すれば 良いです。
今ドコモを使っているのですが、auにMNPしようかどうか悩んでいます。 その際ドコモ光も一緒に契約しているのですが、解約金がネックになってしまいます（ちなみにマンションタイプです。）。auスマートバリューにした場合下のケーブルテレビ会社しか使えないのですが、今のままドコモ光にしたのとauスマートバリューに乗り換えるのどっちが安く済むでしょうか？ http://www.catv296.co.jp/
データ通信の意味について今更ですが疑問を持ちました。 3GB、5GB、8GB、用途によって使い分けできる様になってます。GB(ギガバイト)とはファイルの重さの単位としても使われてますから当方は今まで勘違いをしてたのかと思い、質問させて頂きました。 データ通信の容量とは、その重さのデータを運ぶ為の量って意味なのでしょうか？ 例えば月に3GBの契約をしてたとして、データ通信の残量が3GBぴったりと残ってたとします。もしも、その時に3GBのデータを一気にダウンロードしたとしたら、データ通信の残量も全て使い切り最低速になる事を意味してるのでしょうか？ 簡単に教えて頂けると助かります。
機種変更について今ドコモのディズニーモバイルのn-03eをつかっています。 できればiPhoneに機種変更したいのですが、いくらかかるのでしょうか。 できれば細かく教えてください。
このたびiPhoneSEを購入したのですが、右上部のスリープ/スリープ解除ボタン(電源ボタン)の取り付けが甘いというか、アソビ部分が多すぎるというか、触るとグラグラなのです。本体を振ると小さく「カチカチカチ…」と聞こえるほどです。 iPhone４からの乗り換えで、AppleStoreで購入したSIMフリー機です。 長く使ってきたiPhone４ではこんなチープな所は一切なかったので、もしかして不良品？と疑っています。 それとも、iPhone５系になってからはこのようなものなのでしょうか？ AppleStoreに行くのも遠くて一苦労なので、できれば赴く前に知りたいと思い質問しました。 身近にiPhoneSEも５系も使っている人がいないので、この件について分かる方いましたらどうか教えて下さい…！
iPhone seの写真撮影を4kに設定する方法を教えてください
LINE複数について質問です。Androidアプリにapp Clonerというアプリを複製できるアプリがあるらしいのですが、インターネットで複製のやり方を調べても出なかったです。 もし誰か複製のやり方を知ってる方いましたら教えてくれませんか？
友だちからもらったN-06Cをお風呂で使っていますが Wi-Fiが死んで使えないためスペックが同等のやすいスマホが欲しいと思います。そこで少し調べたところT-01Cがやすかったので買おうと思いますがT-01CはN-06Cと比べて悪いのでしょうか？ また3000円以内でおすすめの中古スマホがあったら教えてほしいです。
スマホのステータスバーに見たことのないアイコンがあり困っています。 アンドロイド GALAXY S6です。 今日気が付いたのですが説明書にも載っていないアイコンが出て気になって仕方ありません。解消法をご存知の方是非教えてください。 言葉では表現しにくいですが横長の長方形で左下の角から電波のような波が中央に向かっているようなアイコンです。 わかりにくくてすいませんよろしくお願いします。
ポケモンGOについて。CPが低いポケモンをジムに置いたら帰ってきてしまい、現ジムの4枠からはみだしてしまいました。今からポケモンを置くことはできないのでしょうか？自分のポケモンを置くためには味方の4人を倒せばいいのでしょうか？
スマホのアプリってダウンロードしたら隠しておく事は出来ないですよね？
Androidスマホの初期化をしました。至急です。バックアップをとってやったのですが、 写真の４割くらいが消えてしまいました。消えたのは、決まったフォルダのみで、他のフォルダはチャント残ってます。 でも、TwitterのDMで送ろうとすると読み込めませんでした。 復元はできませんか？ それと、何故読み込めないんですか？
URBANOを使っているのですが、ホームボタンを押すとデスクトップ？待受画面へ戻らず、ダウンロードしたものや、基本機能などのアプリを開く前のページに飛んでしまいます。何回か電源を落としましたが、直りません。ホームボタンもアプリを使っているときは使えます。しかし、基本機能などのところでは使えません。どうすればデスクトップにもどれますか？
こんなメールが来ました。本当にラインからですか？いたずらでしょうか？クリックするのが怖くてまだ開いてません。教えてください。 あなたのアカウントが危険に晒されている可能性があります。 あなたのアカウントに不正アクセスがありましたので、通知させて頂きました。 なりますましや乗っ取りなどの危険性がありますので、至急パスワードの変更やアカウントの削除を行ってください。 被害を最低限に抑えるためにも早急なご確認をお願いします。 LlNE INC.
ARROWSm02について教えて下さい。 楽天モバイルで半額なこともあり、サブ機に購入を検討しています。 評判の良い機種ではないですが、サブなら良いかなと考えています。半額キャンペーンが来月１日までなのですが、m03が間もなく出るようなので今回慌てずとも値下がりはしますかね？ アドバイスお願いします。
スマホ族モンスターを融合召喚しましたか？
Motorola Moto G4は LTEバンド19に対応してるのでしょうか。 スペック表には対応と書いてあるけど とあるレビューに実際はつかまないと記載がありました。つかまないとすればなぜでしょう。
メールのバッグアップについての質問です。 スマホにはいっているメールを、 スマホのバックアップアプリを使い、SDカードに落としました。そこまでは良かったのですが、そのSDカードをパソコンにセットしても、 DRやREやSEというファイルが出てきて、さらには VMGファイルというのが出てきて、開くアプリをストアで見つけるようになっています。 （そこから先はなにも作業をしていません） いままではSDカードに「写真」を落としたことはあっても、 「メール」を落としたことはありませんでしたので、よくわかりません。 どうすれば、パソコンでメールを読むことができるでしょうか。 圧縮ファイルになっていたので、それが関係しているのでしょうか。 教えてください。
ガラケーメールをiPod touch5に転送する方法を知っている方いらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いします。
スマホ依存って結局治るものなのでしょうか？ スマホ依存についてはよくある質問かもしれないのですが、どうも治るものなのか疑問です。 今は持っていないと何かと不便な社会になってしまっているし。ポイントカードがスマホのアプリなんて店が増えててびっくりしています。 時間を決めてもスマホを離すことができない。ぐだぐだとすることもないのに何か検索したりまとめサイトを見てしまう。 私も実際スマホ依存症だと思います。。 治すために色々と努力してみましたが、中毒性があるのか？すぐ挫折してしまいます。 周りの依存者たちも治る気配ないし。。 実際のところ治った方ってどれくらいいるのでしょうか。
wimaxというギガ放題が、ありますよね？それは、AUやドコモやソフトバンクみたいな携帯会社のことなのでしょうか。 または、携帯会社ではなく、インターネット会社のことなのでしょうか。 料金としては、一か月どのくらいかかるのでしょうか。 wimaxについて、詳しく知っている方がいましたら教えてください。
こういう画像が作れるアプリってありますか？
iPhoneSE、iPhone6Sそれぞれのメリット、デメリットを教えてください。
スマートフォンでブルートゥース機能のキーボードって使えますか？
Xperia Z3 compactを水の中に落としてしまいました。防水なので大丈夫かなぁ、と思い ほうっておいたのですが、カメラレンズの部分に水滴があり、水が入ってしまっていました。カメラは別にいいのですが、熱を持つとタッチが言う事をきかなくなり、タッチしていないのにアプリを開いたりします。 これは浸水によるものでしょうか？
高校に進学するものです。 高校に進学するにあたって携帯を買ってもらうことになりました。 ですが親からにはキャリアは高いので格安スマホで我慢してと言われました。スマホについて無知なのでおすすめの格安スマホを教えていただけるとうれしいです。
google map オフライン使用海外での位置把握のためにスマートフォンのgoogle map にオフライン用機能で特定範囲のマップをDLしGPSだけはオンにして先日まで使用していたのですが、昨日になって急にマップは表示されるのですが自分の位置が表示されなくなってしまいました。 自分の位置を示すマルのアイコンはグレーのままで最後にwifiをつなげたところから移動しません。 場所案内ができないのは諦めていますが、位置把握は重要です。 良い改善方法はないでしょうか。 アンドロイドOSでxperia Z5を使用しています。
スマホのフィルタリングについて。 同居している小学生の甥っ子が、スマホを置いたままにした時、アダルトな内容を検索していることが発覚しました。内容はまだ可愛い程度ですし、成長している証ということもあるので嬉しい反面、直接告げる事はしないものの危険が孕んでいるので、やはり親心（親ではないですが）としてはあまりよく思えません。 甥の親は私ほど危機管理能力もなくまたスマホや機械物が苦手なので全然ダメです。 今フィルタリングを試みている最中です。 基本的にchromeや音声検索のGoogle系を使っております。 ほかのブラウザはダウンロードしてません。 Googleの検索設定の不適切な検索結果を除外とかは、ちょっと知恵をがつけば、解除しようとと思えば簡単に解除できてしまいますよね？ 権限の与えられたパスワードや指紋認証がないと変更できない等そのようなシステムはないのでしょうか？ またスマホ自体がにそういう設定、あるいはフィルタリングできるアプリ等ないでしょうか？ 端末はXperia android 5.1.1です。 フィルタリングに完璧を求めるものではないし、こちら側がしっかり管理すべきなのは重々承知の上です。手助け頂けると幸いです。
先日スマホをアイフォン6からアンドロイドのXperiaZ5に機種変したんですけど、XperiaZ5に着信音の設定を出来る 音楽アプリのサイトがあれば 教えていただけませんか？有料でも無料でも いいので、よろしくお願いします
スマホ(GALAXY S5)で撮った動画を再生する時、アプリケーションを選択と出てきてメディアプレーヤーと写真と動画 を“毎回” “今回のみ”で選択しますが“毎回”にしてしまった場合、また後で設定変更できますか??
Galaxy S7 edgeの指紋認証が故障してしまったのですが、内部に存在する「指紋」アプリをアップデートすることが出来れば改善しないかとPCのドライバレベルのような発想に至ったのはいいのですが……肝心のアプリが見つからなくて困ってます。 何かしらの方法でアップデートする手段はないでしょうか？ わかる方いらっしゃったらお願いします。
スマホの容量がいっぱいになってしまい スマホXPERIAからアップルのPCにUSBを使いデータを転送したいんでがやり方が分かりません ファイルが開けませんとなるのはどうすればファイルを開けるようになるんでしょうか？ 機械に詳しくないので初心者でも分かるように教えてもらえると助かります。
ワイモバイル・LUMIERE 503HW使って5日で、すべてデータが全てきえてしまったようです。。ポケモンGOを日曜にインストールし、車で移動してもらいながらゲットしてました。途中何度も固まったので、数度ポケモンを遮断したりスマホの電源を切ってたら、、、「緊急データ」の表題で「バックアップ」「再起動」「工場出荷時設定」と3つの選択の表示画面になりました。「再起動」を選択しても結局その画面に戻ります。どうしたらいいのでしょうか。
Xperia z4でダウンロードした動画をみているとき、ところどころ5秒ぐらい映像が飛びます。なにか改善方法はありますか??
機種変更した時にiCloudでデータ移したんですけどその元々あった方をサインアウトしていいんですか？
ドリスピで最強の車てなんですか？
DOCOMOのXperia Z3を使っていたのですが落下させ液晶がわれてしまいました。 保険に入っていなかったので中古でXperia SO-01Bをオークションで落札しました。 しかしSIMカードのサイズがあいませんでした。 使えるようにする方法はありますか? もしあるなら何を購入すればいいですか?
スマホの内蔵マイクについての質問です。スマホの機種はSHV34です。 スマホの内蔵マイクをもちいて録音すると、音が波打ちます。大きくなって小さくなってを繰り返すというか。これは、改善できるのでしょうか？ また、この機種はプラグインパワーに対応してるかも、もし分かりましたらご教授くだされば幸いです。
パケットし放題フラットってスマホでもありますか？パケットし放題フラットってスマホでもありますか？
機種変更考えてます。そのとき今持っているスマホにウイルスがあったらお店の方からウイルスかかってますねとか言及されるものですか？
初めてガラケーからスマホに買い替えを予定しています。 機種はiphone 6SかAQUOS Uです。機種のメリットデメリットを教えてください。 スマホは触ったことがありませんし家族全員iphoneですので使い方を教えてもらえる点を考えるとiphoneかなと思いますがAQUOSもいいかなと思っています。 ちなみにスマホの使い方はAQUOSでもiphoneでも１ヶ月くらいで使えるようになりますか？よろしくお願い致します。初めてガラケーからスマホに買い替えを予定しています。 機種はiphone 6SかAQUOS Uです。機種のメリットデメリットを教えてください。 スマホは触ったことがありませんし家族全員iphoneですので使い方を教えてもらえる点を考えるとiphoneかなと思いますがAQUOSもいいかなと思っています。 ちなみにスマホの使い方はAQUOSでもiphoneでも１ヶ月くらいで使えるようになりますか？よろしくお願い致します。
昨日停電があったのですが、今日なんかiPhoneのWi-Fiがすぐに4Gとでてしまいます！どーしたら良いでしょうか？？
galaxy s7 edge の付属のイヤホンは防水ですか？
教えてください。 iCloudのメールにて誤送信をしてしまいました。 内容的には ◯◯◯◯◯@icloud.com で送信しなければいけないところ ◯◯◯◯◯@icoud.com で送信しました。 間違ったというメールは届いておりません。 こういった場合、どうなるのか教えてほしいです。 宜しくお願い致します。
iPhoneは今後、SEの小さい機種を出すでしょうか？7は6の大きさだと聞きましたが。
いまスマホを買うとしたらどの機種がおすすめですか？
中学生で稼げるのってなんですか？教えてくださいー！アプリでもいいです！
imation linkのスライド式のスタンドがスライドできません。どうしてでしょうか？やり方を知っている方はお願いします。
ちなみに、任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。 任天堂の倒産はもうすぐですね。(^-^) ☆祝☆朗報☆任天堂が3年ぶりの大赤字転落が確定www 任天堂が2016年4月分～6月分の決算で1000億円の大赤字を生み出した事が確定www さっさと任天堂は赤字の元凶である不採算事業の家庭用ゲーム機事業から全面撤退しろwww このままだと任天堂は3年後に倒産するぞwww ちなみに、私は任天堂の株主です。 任天堂は３年ぶりの赤字転落が確実となりました。(笑) 任天堂と東芝とシャープと三菱自動車工業がヤバイので、警鐘を兼ねての質問です。どうかご理解とご協力をお願いします。 全国のゲーマーへ質問です。 任天堂はもう和製金正日、平成の赤字王こと岩田社長が昨年7月に帰らぬ人になったので、次は宮本茂を解雇して、 プライド捨ててソフトメーカーになった方が良いかもですね！ マリオやゼルダ以外の 暇つぶしのお手軽ゲーム なら無料で出来る時代にな りましたしWiiやニンテンドーDSの時みたいに成功しませんね！(笑) 任天堂は和製金正日であり、平成の赤字王、在日北朝鮮人であり、独裁者の岩田聡社長がようやくいなくなったので、お次は少子高齢化に逆行した時代遅れの戦力外・宮本茂などをクビにして、お手軽無料ゲームとコアユーザー向けのソフトを作るべきではないでしょうか？ 任天堂の方針説明会で健康がどうのこうの言い始めて、 正直口あんぐりですよ。 直後に株価がナイアガラになったのも当然です。 実際、WiiUもニンテンドー3DSも一貫してあんなだしこれからの任天堂は大変だと思いますよ。大リーグ（MLB）のシアトル・マリナーズの経営権から手を引いたほどですからね。 ソニーも東芝もシャープも三菱自動車工業も株価がジャンク債（所謂クズですね）扱いだし、 MSの箱1は日本では限定販売とか言ってますし、 日本のゲームユーザーの今後が心配です。 なので、絶対に任天堂に和製金正日こと岩田聡社長と宮本茂は要りません!! 任天堂大嫌い！ もう一度いいます。 任天堂は岩田聡社長と宮本茂などを解雇（クビ）にして、不採算事業と化した家庭用ゲーム記事業からさっさと撤退して、サードパーティーのソフトメーカーとして再出発して、別の機種（PSP・PS Vita、特にスマートフォンとか）にてコンシューマゲームやお手軽無料ゲームも作るべきだったでしょうか？ あと既にゲーム機事業を撤退したセガのようにコアユーザー層への徹底的な強化をしないと意味がありません。少子高齢化、これからの日本への移民政策に反する時代遅れな方針は、東芝みたいな不正会計や粉飾決算の温床となり、倒産、経営破綻に直結します。 グリーとDeNAがんばれ！これからは、ソーシャルゲームの時代だ！スマートフォンと言ったスマートデバイスがゲームの未来を切り拓く！！ 任天堂はセガのようにサードパーティーとして再建すべきだと思います！！
メルカリ＆スマホ初心者です。お詳しい方、どうかご教示ください！ メルカリで出品していて、再出品ではなく再度新しく出品し直そうと思ったのですが、画像の保存の仕方が分かりません。 メルカリ画面で画像を保存する方法を教えて頂けませんでしょうか？ ちなみに使用機種は『Liquid z330』です。 スマートフォンの使い方に全く詳しくないので、変な質問をしていたら申し訳ございません。 大変困っておりますので、詳しい方にお力をお貸し頂けたら幸いです。どうぞ宜しくお願い致します!
削除できない迷惑メールはどうしたら削除できますか？スマホに届いてます。
アメリカでのプリペイド携帯とレンタルWi-Fiについて8/20〜9/20までの1カ月間ロサンゼルスにて短期の語学研修に行きます！ その際に日本にいる家族や友達と連絡をSNSで撮りたいと思っているのですがプリペイド携帯かWi-Fiならどちらがお得ですか？ それとWi-Fiなら4G LTEで1カ月3万円くらいするというのはだいたい分かっているのですが、プリペイドカードに関しての知識が全くないので機種台や通信料などに関して詳しい方に色々お聞きしたいです。 宜しくお願い致します！
携帯の契約について。 携帯の契約を、３年にしたのですが この場合、違約金が発生しないのは...？
勝手にアンドロイドアプリのボイスレコーダーが再生し始めます。 困ります。 音声レコーダーというものなのですがどうすればいいのでしょうか？なにかの通知バイブとともに、一緒に再生し始めます。 起動はしてないのに、裏で勝手に鳴り始めているようで困ってます。 やめさせる方法はありますか？
ios androidで一緒に協力して遊べるスマホゲームって何かありませんか？ゾンビ系とかアクションがいいです！
携帯代支払い遅延について。携帯代は一日でも支払い遅れるとブラックリストに載ってしまうのでしょうか？
最近、ipadを購入したのですが…スマホみたいにX videoを保存する方法がわかりません。 ダウンロードの所をクイックしても、何か横文字が出てきて意味不明です。 ipadにはX videoみたいなエロ動画は保存出来ないのでしょうか？ また、スマホと違って保存用のアプリを取り込まないといけないのでしょうか？簡単な保存方法を教えてください。
ネット環境について。 現在マンション住まいですが、家にインターネット環境がありません。今まではスマホのテザリング機能を利用してそれで間に合っていましたが、今後定期的にパソコンでネットを利用する予定です。(動画とかはは見ません)数年以内には引っ越しをすると思いますので、それを踏まえてどういったツールでネット環境を整えればよいかアドバイスをお願いします‼ スマホはａｕを利用しています。
android6をandroid5にダウングレードしたいんですけど、どうやればできますか？
親のスマホが水没しました。 そこで、お菓子とかに入っている乾燥剤の使い方についての質問なんですけど、あの袋はあけてからジップロックなどで密封した方がいいですか？それともそのままスマホと乾燥剤の袋を開けてない状態のものを一緒にジップロックにいれる。どちらがいいでしょうか？ 文章おかしいかも知れません、すいません、回答よろしくお願いします
自分の大学のメールアドレスに来たメールを、自分のスマートフォンで受信できるようにしたいのですが、うまく設定できないので、最初からできるだけ詳しく教えていただきたいです。
Wi-Fiについて教えて下さい。 (かなり無知です。滅茶苦茶な事を聞いていたら、ごめんなさい。) ①自宅で、Wi-Fiに接続して、ｽﾏｰﾄﾌｫﾝを使いたいです。 ﾌﾞﾛﾊﾞｲﾀﾞと契約をして、ﾌﾞﾛﾊﾞｲﾀﾞからWi-Fiﾙｰﾀを借りれば良いのでしょうか？ ②賃貸のマンションに住んでいます。 12M無料インターネットサービスが使えるそうです。 ジェイコムにWi-Fiﾙｰﾀを借りれば、パソコンを接続しなくてもWi-Fiが使えるようになりますか？ 携帯料金が減ったら嬉しいなぁ…と色々調べているのですが、よくわからなくて困っています。 私はｶﾞﾗｹで、主人はｽﾏｰﾄﾌｫﾝ(7Gで足りていない)です。 どうぞ宜しくお願い致します (〃´・ω・`)ゞWi-Fiについて教えて下さい。 (かなり無知です。滅茶苦茶な事を聞いていたら、ごめんなさい。) ①自宅で、Wi-Fiに接続して、ｽﾏｰﾄﾌｫﾝを使いたいです。 ﾌﾞﾛﾊﾞｲﾀﾞと契約をして、ﾌﾞﾛﾊﾞｲﾀﾞからWi-Fiﾙｰﾀを借りれば良いのでしょうか？ ②賃貸のマンションに住んでいます。 12M無料インターネットサービスが使えるそうです。 ジェイコムにWi-Fiﾙｰﾀを借りれば、パソコンを接続しなくてもWi-Fiが使えるようになりますか？ 携帯料金が減ったら嬉しいなぁ…と色々調べているのですが、よくわからなくて困っています。 私はｶﾞﾗｹで、主人はｽﾏｰﾄﾌｫﾝ(7Gで足りていない)です。 どうぞ宜しくお願い致します (〃´・ω・`)ゞ
250チです！東京で曲がったiPhoneをなおしてくれる店はありますか？できれば板橋区でお願いします、値段も書いてくれたらありがたいですm(_ _)mアップルストアに行って3万円だぜというのはやめてください
質問です。 皆さんはどのタイミングにスマホ、ケータイを充電しますか？ 自分は寝る前に充電ケーブルをさして寝ます。
曲がったiPhoneをジーニアスバーに持って行って無償交換してもらった人いますか？どこのジーニアスバーかも教えてくださいm(_ _)mできればお店の雰囲気やどういう対応してくれたか、どのぐらいの時間で、とか超詳しく教えてくださいm(_ _)m500チ差し上げますので！本当にお願いしますm(_ _)m、僕のスマホはiPhone6plusでかなりグニャグニャに曲がってるわけではありません、iPhoneの左側(音量ボタンの真下が2、3ミリ曲がっているだけです、そんなんだったら使えよって人もいると思いますが光もれなどがあって僕にはとても気になります、アップルケアには入っていてすでに修理で2回使用していて今は通常保険しかありません、僕は中二で親がスマホを新しくするのは高校からというのでもし無償交換できなかった場合、曲がったiPhoneを使わなきゃいけないので辛いです、よければジーニアスバーでなくてもなおしてくれる店がありましたら紹介してくださいm(_ _)m7800円までならお年玉でなんとかできますが、それ以上は厳しいです、本当に本当に困っているので詳しい方お願いしますm(_ _)m
店などで売っているiPhoneの中古やandroidの中古ってどのようにして使うんですか？？Wi-Fiに繋げばSIMがなくても使えるんでしょうか？
今の社会はスマホ無くして生きて行けないのですか？
このiPhoneケースどこに売ってますか。URL貼っていただけるとありがたいです。
ドコモのガラケーのSIMについてドコモminiUIMカード、ドコモmicroUIMカードなるものがあって、これらはそれぞれmicroSIMカード、nanoSIMカードと同じものだと個人のブログに書いてありました。またこれらのドコモガラケーのSIMをスマホに挿して動作しているものも見ました。 ただ私の勘違いかもしれないのでもう一度詳しい方にお聞きしたいのですが、ドコモガラケーのSIMはサイズが合っていればSIMフリーのスマホに挿せば動作するのでしょうか？ あと電話でオペレーターに尋ねたところ、試した事がないのでどうなるかは分からないということでした。 分かりにくい文章で申し訳ないのですが回答お願いします。
ドコモのアンドロイドから、ソフトバンクのiPhoneへの移行をしようと思っています。 各アプリ等の移行の注意点はネット等で調べたのですが、電話帳はどうすれば移行できますか？ 手入力でしなければだめなのでしょうか？ パソコンは持っていますが、インターネットに繋がっていません。 どなたか、教えていただけないでしょうか？
Androidスマホ初心者です。よくデータが重いと言いますが、どうなったら重いと分かるのですか？ 重いと何を消去したりすればいいのでしょうか？
スマホに関することです。Wi-FiでYouTubeを見たらお金はかからないときいていますが 4GLTEで見たらお金かかりますか？
スマホに関することです。Wi-FiでYouTubeを見たらお金はかからないときいていますが 4GLTEで見たらお金かかりますか？
現在、iphone5s使用してます。ｉｏｓは最新です。昨日いきなり Touch ID が全く認識しなくなりました。ホームボタンは普通に使えます。設定ーTouch ID とパスコードーiphoneのロックを解除をＯＮにしても失敗します。 指紋登録すらできません。 電源の入れなおししてもダメです。 改善策はありますか？
AndroidからiPhoneに変えようと思うのですが、iPhone7がでるまで待つべきですか？
スマホでインターネットを見ていたらスマホがウイルスに感染したからアプリをインストールして除去してください的なことが出てきたのでそのアプリのレビューを見てみたら評価が低いので逆に入れたら危ない気がするのですがどうしたらよいと思いますか？ 毎日毎日どんなサイトでも出てくるので迷惑なんです。
つい先日の事です。スマホを一度機内モードにしてから、数分放置し機内モードを解除しようと、スマホのパスワードを解除した後に エラー パスワードが変更されたか、有効なログイン期限が切れた可能性があります。 お手数をお掛けしますが、Y! mobileメールアドレスとYahoo! JAPAN IDパスワードで、ログインをお願いします。 と出まして、「OK」が下部分にあったので押すと、また同じ文章が出ました。何回か押しても解決しなかったので再起動すると、いつも通りに動きました。 その後Yahoo!にログインできたのですが、どうしても気になり、この場を使い質問させてもらいました。 このメッセージは第三者が自分のアカウントを盗ろうとしているのでしょうか？有効なログイン期限とはなんでしょうか？このような状況下でこのメッセージが出るのはおかしいのでしょうか？ 是非、回答の方お願いします。 （ちなみに機種はDIGNO アンドロイドバージョンは４．４．２です）
iPhone6Sを使っていてスクリーンショットを撮ったら急に画面が真っ暗になって操作ができなくなりましたどうすればいいですか？
LINEの質問です。 よくお店がLINEをやって、割引とかの案内来ますよね。 それに対して質問とかの返信すると、返事って来るんですか？ あと、返信したら他にそのお店を登録している人に見られたりしますか？
通販などで購入するスマホを使用する場合、それを持ってショップに行けば契約できるのですか？
盗聴アプリについてです。コンビニなどの無料Wi-Fiを使うので不安になったので質問させていただきます。よく全く知らないアプリがダウンロードされていたら消せとありましたが、元々ダウンロードされているアプリが盗聴アプリとして使われることもあるのでしょうか？例えばカメラのアプリとか それと盗聴アプリがなくても盗聴される危険性もあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
スマホの事についてですこんなにいっぱい何ですがどうすれば改善出来ますか？あと合計容量が12.01GBって少ないんですか？よくわかりません。重くてしょうがないです。
MNPについての質問です。現在ソフトバンクのiPhoneを使用しており、もうすぐ2年なので、別キャリアに乗り換えようと考えております。 携帯専売店(AU.docomoショップ)、家電量販店の携帯コーナー、公式オンラインでの購入のうち、どれが一番お得になりますか？ 端末はXperia z5、xperia z5 compact、xperia x performanceを購入予定です。 ちなみにSIMフリー機を購入し、格安SIMでの運用も考えたのですが、私の家は、ネット契約なしで固定電話が無いため、キャリアで高いカネを払ってもいいと考えております。
ゆっくりの動画を作りたいのですがどうしたらスマホで作れますか？回答よろしくお願いします。
LINEの音を出ないようにしてない奴ってなんなの？機械の操作の仕方わからないんでちゅか〜〜(^з^)-☆
ゲーム実況者様たちが画面にスマホの画面貼り付けてるのどうやってるんですか？ スマホの映像どうやって録画してるんですか？ お願いします
アプリって略さずに言うとなんというのですか？
スマートフォンの有料アプリについてスマホが壊れてしまいダウンロードしたアプリの救済ができません。 別端末での再度ダウンロードは有料になりますか？ 端末（履歴？）を認識してくれるのかな？ 別の機種ですけど。
スマホのアプリを整理してたところ一番下に、com.mtk.helperというアプリがありました。これは最初から入っているものですか？それとも何か危険ですか？位置情報などが分かるということなので少し怖くて質問しました。
もし任天堂が経営再建のため、不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業から全面撤退して、ソフトメーカーに転換して、プレイステーション向けソフト事業に参入、そしてスマートフォンのゲーム事業 に参入したら、売れますよね？ 任天堂はプレステやスマホなどで大活躍できますか？ 今後任天堂は、家庭用ゲーム機事業を全面撤退して、セガみたいにサードパーティーとして、スマートフォンなどスマートデバイスにおけるゲーム事業に転換したら、任天堂は黒字になりますよね？ 任天堂のゲーム（主にマリオカートなど）はスマートフォンでも楽しめたらいいですよね？ あと、赤字の元凶である「金正日」こと岩田聡社長の解任も不可欠だと思います。そうしないと、任天堂は東芝みたいに近いうちに倒産します。今後は任天堂はDeNAから南場智子新社長の下、スマートフォン向けのゲームソフトを販売したほうがいいと思います。 どう思いますか？
スマホのカメラ性能について質問があります。 800万画素の機種と1310万画素の機種で子供を撮り比べをしました。寝ている写真は1310万画素のほうがややきれいに取れたのですが、動いている子供を撮ると1310万画素のほうがブレて良い写真が撮れませんでした。自動フォーカスも定まらず撮りたいときに撮れずイライラしてしまうため、800万画素のほうが良いカメラのように感じます。近々スマホを買い替えようと思うのですが、カメラ性能に注目すると画素数の宣伝ばかりで本当に良いカメラなのかどうかわからなくなります。こればかりは使ってみないとわからない性能なのでしょうか。もしカタログ値などでみるべき項目があれば教えていただけないでしょうか。
こんにちは 家にWi-Fiがついてるのですが、それを使ってスマホでネットをみたり、FaceTimeをするのって無料ですか？ 通信料などはかかるんですか？
【至急回答お願いします！！】恥ずかしながら先ほどiPhoneでエロサイトを見てたときに突然[あなたが前回訪問したウエブサイトがあなたのデバイスをウィルス感染させました]とポップアップ表示されました。 それでウイルスを検出しますみたいな画面が出てきたので焦ってしまいOKを押してしまいました。。。 怖くなったのでこのような症状を検索したら危ないアプリをインストールさせる詐欺が横行していると知りました。 必ずOKは押してはならないと書いてありやってしまったら高確率でウイルスに感染しているとありとても不安で仕方がないです。。このような体験にあった方、もしくは解決方をご存知の方回答お願いします。・゜・(ノД`)・゜・。遠隔操作とかされて情報を漏らされてしまうのでしょうか。。
質問です。 ソフトバンクのプリペイドスマホを買おうと思っていますが、チャージ分が無くなった後でもネットはできますでしょうか？恥ずかしながら節約の為、360日間の電話番号有効期間ギリギリでチャージすると言うセコイ方法でやろうと思っているのですが、プリペイドチャージ分消化またはカードの有効期限後から電話番号有効日までの間、Wi-Fiは使えるのかどうかが知りたいです。 Wi-Fiと言っても外のではなく、自宅の無線LAN（ルーター設置でPCで使っています）を使用します。 これですと無料で使える筈だとは思うのですが、いかんせん私は携帯やスマホには疎く、カードの有効期限後にスマホのWi-Fi機能も使えなくなるのでは？などと考えていた次第です。 またどの機種でも大丈夫なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
この画像のような超小型で、持ち運び可能な「モバイルバッテリー」を探しているのですが、こちらの「モバイルバッテリー」はどこに売っていますか？ そして、こちらの画像の「モバイルバッテリー」の名前も教えてください。 わかる方は、売っているショップのURLも載せてくれると幸いです。 お願いしますm(*_ _)m
アフリカのモロッコに行きたいと思っていますが、ポケットWIFIはどれを購入すれば良いか分かりません。シムはモロッコテレコムが使えるのが良いのですが、どの機種を買えば良いですか、設定もお教えください。
iphone6plusを持っているのですが水没させてしまいました・・・。 ちょうど来月で契約して２年経つのでiphone7が発売した時に機種変更する予定です。それまで中古のiphone5か5Sを買おうと思うのですが、中古で購入してSIMを入れるだけで これまで通り使えるようになりますか？ もし何か必要なことがあるならば教えてください。 また都内に住んでいるんですが中古のiphoneが安い店かオススメの店を知っている方は教えてください。宜しくお願いします！
至急お願いします。とても急いでいます最近、DE-M04L-3015BUというELECOMのモバイルバッテリーを買いました。説明書には2.5時間でモバイルバッテリーを充電できると書いてあったのですが、何時間たっても全然充電がたまりません。 解除法を教えてください
XPERIA x performanceについてです。 XPERIA x performanceについてです。 横にある音量調節ボタンで音量を調節するとき、どのくらいの音量になっているか、設定されている音量が聞こえません。 以前使用していたXPERIA z1では、設定音量が聞こえていたので、着信音量が大き過ぎる、ということがありませんでした。 設定画面から進めば設定音量が聞こえるのですが、横のボタンを使えば片手で簡単に操作できるので、このボタンを使用する場合に実際の音量の確認が出来ると助かります。 何か設定で治るようでしたら教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
iPhoneでこの画面はどうやって開くのですか？ どのボタン押したら開きますか？
リモコンがバグりました。どうしたら直りますか？ INTIMEって機種です。 急ぎです❗早くしてください❗❗ コメントよろしくお願いします ⤵
現在ドコモでアイフォン5cを使ってます。2年契約が終わり今猶予期間です。今悩んでいるのがもっと安くスマートフォンを使えないかという事で、楽天カードを持っているし買い物も楽天でそれなりにするので楽天モバイルを検討してます。そこで機種をアイフォンかアンドロイドかで悩むんですが、iCloudで離れた家族と写真を見せ合いコメントし合っています。それを考えるとアイフォンかとは思うんですが、アイフォンse安くても六万はかかるのでiCloudの写真共有を諦めて、アンドロイドへとも思います。ただずっとアイフォンでアンドロイドが使えるか不安で迷っていて、、、アイフォンの独自機能でよく使うのはiCloudの写真共有くらいで、後はライン、btv、Gmail、Gドライブ、テレビもChromeキャストを使っているのでアンドロイドの方がいいのかなぁと。 でも家族はみんなでアイフォン。 こんな状態ですがどちらが向いていると思いますか？？
携帯アプリのカジプロゲームについてなんですが アストロの景品建物を破棄するとはなんですか？
スマホのキーボードの表示の遅さについてご覧いただきありがとうございます。 お店に聞けよってことなのですが、なかなか営業時間内に電話ができないのでここに頼らせてください。 スマホで文字を入力する際のキーボードなのですが、表示されるのにものすごく時間がかかるのです。 例えばネットショッピングで住所氏名を入力する際、入力欄をタップしても最悪一分くらい表示されず、また入力していても途中で固まり（今も変換しようとしたら止まりました・・・）スムーズに入力作業が行えません。 これってスマホがもう危ない前兆でしょうか・・・ もし同じような症状になられた方おいでになりましたら修理した等是非教えてください。 使用機種はdocomoのARROWSNXのF-04Gで、使用期間は1年二カ月です。
ポケモンGO iPhone SEかXperia X performanceか 今使ってるandroidのスマホで、ポケモンGOをやっててフリーズしたりするので買い換えようと思ってます。そこで、IOSならiPhone SEかXperia X perfomanceかで迷っています。 スペックを見た感じXperiaのほうが良いと思うんですが、IOSは安定した軽さがあると聞いたことがあるのでどっちか迷っています。IOSも一応iPod touchで経験しているのでどちらも問題なく使用できます。 ポケモンGOがスムーズにできるならどちらにしますか？ 現在、使用してる感想もできたらよろしくお願いします。
走る時イヤフォンして走ってる人をよくみかけるんですが その時スマホやミュージックプレーヤーなど やっぱりポケットに入れますか? おしえてください!! お願いします!!!
お初になります。よろしくお願い致します。 スマートフォンのゲーム「パズドラ」についてご質問させて頂きます。 一昨日あたりにFREETEL SAMURAI REI を購入致しました。購入後すぐに「パズドラ」をインストール致しまして、音声ありでプレイしたところ特に違和感なく遊べたのですが、本日音声ありの状態でプレイしたところ「効果音」（ドロップの移動や、攻撃、ステージ選択音)などが異常に小さく感じました。 画面内スクロールやステージを進む時の音声は正常です。 何か解決策等ご存知の方はいらっしゃらないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ケータイ料金が高すぎます。SoftBankをずっと使ってます。 月に１万５千円ほどの請求が来ます。 周囲の人達に言うと驚かれますがショップのスタッフさんに聞くと、そのくらいはしょうがない、と言われます。 何とか料金を減らせないかと相談するのですが行く所が間違ってたのか(家電量販店)アドバイスの通り新しいプランにしたり、最近ではパケットを抑えてWi-Fiを、と言われて契約してしまったのですが安くなるどころか高くなる一方です。 よく分からないのに、調べもせず店員さんの言いなりになって不要なサービスを契約してしまった自分にも腹立たしく、どこに相談したら良いのかも分かりません。 乗り換えは考えてないです。 何か出来る事はあるでしょうか？
私はandroidからiPhoneに変えようと思うのですが画像データの移行の方法でLINEのアルバム機能のところに画像を入れておいて機種変後、そこから画像を保存しようと思うのですが、可能ですか？機種変後でもLINEのアルバム内の画像は消えませんか？
iPhoneのデータがそろそろ限界量に達しそうです。撮りためた写真や動画をUSBやSDカードに移行して容量を増やしたいのですが、移行の際経由させるのに充分空きのあるPCや、SDカードリーダーなどが手元にありません。 電気屋さんやAppleストアで、持参したUSBやSDカードにデータを移行してくれるサービスなどはないのでしょうか？やはり友人などに空き容量のあるPCなどを貸してもらうしかないのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいです。 因みに、使っているiPhoneは5sです。
スマホを壊しました。画面は見れなく、操作もできません。どうしてもデータを消したくありません。データを消したくないので、非正規の会社に見積もりをしてもらったところ、部品の取り寄せがでしないため、5万円以上の修理代になるとのことでした。 softbankに修理は頼もうと思います。 せめて写真だけでも残したいです。 バックアップししていませんでした。 どこかのお店でデータを抜き取ってもらうことはできないのでしょうか？ 場所は福島です。
前のiphone5から新しいiphone6sに替えて、バックアップを復元しようと思っていたら iphone6sの復元をしてたみたいで、昨日設定したデータやゲームが全てなくなってしまいました…。元に戻る方法はあるのでしょうか？ お願いします。
スマホで音楽を聞くのに使うBluetoothレシーバーを探しています オススメは何ですか できれば安いものがいいです
https://www.amazon.co.jp/20000mAh-モバイルバッテリー-2USB出力ポート-スマートデジタルスクリーン-Wi-Fiルータ/dp/B01E56R9Y4というモバイルバッテリーを購入する予定ですが、充電するときは2.1Aの充電器やケーブルでないと十分に充電できないのでしょうか？
自撮り棒で撮影するときはピント合わせってどうするんでしょうか？接写のときは大丈夫だと思うけど1mくらい離すとボケたりしないですかね？
今時のスマホって月額いくらですか？docomoでガラケーからかえようとおもっているのですが....
iPhone6s ゴールド に似合うボタンシールはありますか？
APN設定とはなんでしょうか？
iPodtouch６世代をつかっているのですが・・・。 ３か月ぐらい電源を長押しして切っていたのですが、開こうとしたら全く反応せず、充電器にさしても反応せず・・・。 どうすればいいんでしょうか？もうバッテリーが死んでいるのでしょうか？
スマホで読んだ小説でどうしても書名が思い出せないものがあります。 心当たりがあれば教えて頂けると嬉しいです。 ぼんやりとした内容ですが 巫女として異世界に召喚されて役目を終えて王と結婚したが、王が侍女(？)を好きになってしまい、離宮に閉じこもった。 巫女には逃げられないようにいる場所や巫女の様子が分かる魔法の器具？みたいなものをつけられている。 母親が死んで村からでた魔法使いが女神の声を聞いて巫女を助けに行く。 巫女が廊下で王が好きになった侍女(？)とすれ違った時に侍女(？)に何か言われ口論になる。 雨の中びしょ濡れになりながら走って座り込んで泣いていたら魔法使いがきてくれる。 寝落ち？した巫女を離宮に届け看病をする。 その他の内容は忘れてしまいましたが大体こんな感じの話でした。
iPhone6sのバッテリー表示の問題ですつい先日買ったばかりなのですが、充電すると1分に1%以上充電されます また80%を超えたらトリクル充電になると思いますが同じ割合で充電され続けます これは表示がおかしいと捉えてもいいでしょうか バッテリーリフレッシュもやりましたがすぐに同じ状況になります 充電器はiPhone買った時に付いてきたのを使用しています 対策法を教えてください
ここ二週間くらいで、iPhone6の熱暴走がやたら酷くなりました。. 購入から2年ほど経過しているのでおそらくバッテリーの劣化が原因と考えられます。 充電中に使用したら異常発熱するのは当たり前ですが、充電してなくリセット（再起動）直後のソフトが2〜3個しか起動してない状態でも本体上部が異常に発熱することは日常茶飯事です。 ここで、docomoのケータイ補償foriPhoneに加入しているため交換したいのですが、補償対象に発熱とはかかれていないようです…。 Appleで素直に電池交換するよりか安上がりですし、交換することで現在保証対象外になってるiPhoneの保証が交換機だと6ヶ月？伸びるのでこちらを使いたいです。 そこで、質問なのですが Q1.リフレッシュ品のバッテリーは新品なのでしょうか…？ 発売直後ならともかく、現在は発売から2年経っているのでリフレッシュ品のバッテリーがそのままであれば使用開始からすぐに寿命が来てもおかしくないと思います。今回の主要目的はバッテリー劣化をなんとかしたいだけなのでこれでは本末転倒です。 Q2.もうひとつ、異常発熱だけで受け付けてもらうことは可能ですか？ 最悪、液晶画面をわざと割るなどで強引に補償対象に入れることはできますが…。 よろしくお願いします。
docomoのBF-01Bのモバイルルーターを買ってみましたが、スマートフォンでは対応されないのですか？もしかして、繋げるためになにか手続きが必要とかありますか？
スマホを替える際の画像移行なのですが、PCに移して新しいスマホに取り入れると言う事は分かったのですが、まずPCへの移し方から分かりません。 どなたか、一からやり方を教えて頂けないでしょうか？
アイフォンseでビデオ撮影が4kなら写真撮影も自動的に4kですか？
wi-fi ADSLに接続できてスマホの画面にwi-fiのマークは出るのですがすぐに白くなってネットに繋がりません。何が原因でしょうか？何か設定とかありましたらそれら全て教えてください。 wi-fi繋ぐのはこんなに大変なんですか
iPhone 5cを使っていたのですが壊れてしまったため白ロムの URBANO LO3を購入しました。 早速シムを入れ替えたところシムカードを認識しました。と表示されるのですが、通信のところが✖︎の表示になっていて通信ができない状態です。これってどうすればいいですか？
スマートフォンのウィルス対策アプリですが、ａｕスマートパスで、ａｕのウィルスバスターを ダウンロードしました。これは、月会費410円（税抜）です。さらに、スマホの契約のときに勧められて契約した、ＥＸＰＯコンテンツのセキュリティーソフトも あるのですが、ＥＸＰＯコンテンツの方は、ａｕのウィルス対策アプリをダウンロードしたので、 解約しても良いかなと思っているのですが、みなさん、どうされていますか？ こちらは、月会費350円（税抜）だったような。 よろしければ、ご意見お聞かせください。
晴れてiPhone5cからiPhone6sに機種変をしました。会社はdocomoさんです。 iPhone5cの必要性がなくなったので中古屋さんへ買い取ってもらうことにしました。 データを全削除してからということでしたので、設定→リセット から すべてのコンテンツと設定を消去を選び、削除しました。初期化されたようなのですが、これでiCloudの連携も解除されたのでしょうか？次使う人に影響されたりはしないでしょうか？仕組みがよくわかっておらず、言葉足らずの質問かと思いますが、回答お待ちしております。 (iPhone5cにはもうSIMは入ってません)
PCでアンドロイドアプリを使える「NOX」を使っているのですが、スワイプなどのキーボード割り当てできますか？いろいろといじってみたのですがダメでした・・・。 ちなみに「モバスト」をやっております。 皆様よろしくお願いします。
現在ドコモのスマホ2台契約中。 ドコモ契約中にソフトバンクでスマホと ポケットWi-Fiを契約しました。 ですが強制解約になり弁護士を通して スマホの残金、分割料金は完済済。 そこで質問なんですが ドコモスマホをauで乗り換え一括0円の iPhoneを、契約しようと考えてます。 その際ソフトバンクがブラックなので 乗り換えはできませんか？？
以下の条件に合うスマホを探しています。 ①ポケモンgo対応端末 ②バッテリー交換が可能（安価で） ③simフリーで価格は3万円以内 回答をお待ちしています
auのスマホについて質問です！今、約二年前に機種変更したisaiを使っているのですがいらないアプリをアンインストールして容量を５０～６０％にしてもアプリゲームなどが止まりやすくサクサ ク使えません！ 近日中に、HTCの新機種に機種変更を考えているのですが、CPUや内部容量などHTCは良いものなのでしょうか？ 写メなどマイクロSDに移せるものは全てマイクロSDへ保存するように設定しています、 カメラとゲームアプリしかほぼ使わないのと初期のHTCが自分に合っていたので、できれば新機種のHTCに機種変更したいと思っています！ 皆さんのアドバイスお聞かせください。
至急！iPhoneのイヤホンを刺すところの穴にティッシュ？みたいなのが詰まってしまいました。なんか刺さりにくいなー？と思ってめっちゃ刺してたから奥の方で固まってるかもしれません。。ライトで照らしてとれるところは取ったのですが、まだイヤホンを刺しても聞こえません。 イヤホン刺すところの穴の中ってどんな構造になってるんですか？奥にどんどん入ってしまうってことありますか？ また、爪楊枝で見えるところは取ったのですが他はどうとればいいでしょうか… もう買い換えるしかないですか？
先ほどスマートフォンでネットを回覧していた所、ウイルスに感染していますと出ました。スキャンしてくださいと出たのでしてしまいました。その後調べた所、無視しておけばいいということがわかりました。スキャンしたことで何か情報が漏れた可能性はありますか？
iphone5からiphone6sへバックアップしようとしたのですが、空き容量がなくて出来ませんと出てきました。 どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください！お願いします！
スマホ腱鞘炎？図示の箇所が痛むときがあります。負荷をかけるのはスマホ片手操作くらいのものなので、 スマホ腱鞘炎だと思います。 人差し指でスマホ全体を支えるようにし、親指でスマホ操作しています。 ちょっとしたものに手をぶつけるとその箇所がじんわりと痛むことがあります。 シップ？テーピング？などの処置対応がわかれば教えていただけると助かります。
僕は今スマホを買おうとしてるんですけど(中2)今更ながらネクサス6p,XperiaX,AquosXx3と迷ってるんですが何が良いんですか？僕は、カメラで何か逃さず撮りたい ゲームはiPadでするからちょくちょく暇ゲー入れるぐらい スマホなどのいじりはよくするが初の自分のスマホ ポッケに入るスマホ 付属品が多め って感じです、因みにキャリアはソフトバンクです。僕が述べなかったスマホでも良いですiPhoneは除きます
スマホの容量や通信制限についてです。 リセット日というのは基本的にどのキャリアも月初なのでしょうか？ 今までWi-Fiがメインだったので制限は気にしていなかったのですが、ポケモンを始めたので外で4Gを使う機会が増え気になっています。 設定画面のデータ使用量を見たらリセット日が9日になっていました。 1日に直したのですが、ここの表示でリセット日が変えられるのですか？ またここのデータ使用量はリアルタイムで増えますか？
galaxy6edgeは一括払いの場合いくらぐらいですかね？又、iPhoneからの乗り換えなので、それでの価格を教えてください。
auの速度制限が、５時をすぎても解除されません。 いくらなんでも遅すぎだと思います。 電話した方がいいでしょうか？
スマホの買い換えについて くだらない質問で申し訳ないのですが。。。 現在d社のスマホを使用しているのですが、毎月の使用料が1万を越えてしまいます。現在のスマホを使いはじめてから3年ほど経っていますので、本体代は含まれていません。 出来れば毎月の支払いを￥5000くらいに抑えたいと思っています。 望む機能についてはツ○ツ○が出来るくらいの通信速度とおサイフケータイです。 キャリアは問いませんので、オススメのスマホを教えてください。 できれば機種まで教えてくださると有り難いです。 よろしくお願いします。
割れたスマホを山に持っていくと気圧で壊れると聞いたのですが、本当ですか。
画像ありです。 自分宛のメールの宛先の所に訳のわからない文章が入って届いてきてしまい困っています(汗) 以前、ごちぽんというアプリのメルマガに登録をし、だいぶ前に退会したのですがなぜか宛先の所が"ごちぽんメルマガ<自分のメールアドレス>"となって届きます。 企業からのメルマガもこのように届いてしまい気持ち悪いです。何度もメールアドレスを変更したが直りませんでしたTT 機種はSoftBankです。 どうしたら直せるでしょうか>< また、ソフトバンクのお店に行けば直りますか？
UQwimaxでWifiを契約しているのですが、UQmobileの契約をするには、別途審査等必要になりますでしょうか？ お分かりの方がおられましたら、よろしくお願い致します。
250枚・docomoの公式サイトで、他社の端末を持ち込んで頂ければ、simカードを契約出来ますと書いてあった記憶がありますが、これは本当でしょうか？？ スマホでも可能ですか？？端末はauのKYV37・Qua phoneですがこれでも出来ますか？？ この作業がいわゆるsimロック解除というものですか？？
iphoneとPC間でチャットができるアプリ、ソフトありませんか？ ※Line,Facebook,Twitter,Skype以外でお願いします
Xperia X Performanceの着信ランプは光りますか？ 設定方法を教えて下さい。
もし任天堂が経営再建のため、不採算事業と化した家庭用ゲーム機事業から全面撤退して、ソフトメーカーに転換して、プレイステーション向けソフト事業に参入、そしてスマートフォンのゲーム事業 に参入したら、売れますよね？ 任天堂はプレステやスマホなどで大活躍できますか？ 今後任天堂は、家庭用ゲーム機事業を全面撤退して、セガみたいにサードパーティーとして、スマートフォンなどスマートデバイスにおけるゲーム事業に転換したら、任天堂は黒字になりますよね？ 任天堂のゲーム（主にマリオカートなど）はスマートフォンでも楽しめたらいいですよね？ あと、赤字の元凶である「金正日」こと岩田聡社長の解任も不可欠だと思います。そうしないと、任天堂は東芝みたいに近いうちに倒産します。今後は任天堂はDeNAから南場智子新社長の下、スマートフォン向けのゲームソフトを販売したほうがいいと思います。 どう思いますか？
今人狼のオンラインゲーム探しています オススメを教えて下さい↓の条件でお願いします スマホ、で出来るもの アプリならGoogleから出来るもの スマホ、でできても見にくいのはなし サイトは乗せないで下さい 人狼オンラインX はやっているのでそれ以外で
モバイルルーターとパケホ キャリアのスマホを使ってるのですが、パケホを辞めてモバイルルーターを買ってwi-fiでやりとりをしようと思ってます。 その際のデメリットはどのようなものがありますか？ パっと思いつくのでは ●キャリア提供のwi-fiスポットが使えない ●データ通信を切っていている筈が外れてしまいパケ死する 等がありますが、その他にデメリットがあれば教えてください。
quick charge2.0対応の充電器について、どなたか教えてください。 先日、docomo Xperia X performanceに機種変更をしました。 今までずっとXperiaシリーズを何台か使っていたのですが、純正の充電器が壊れた際に、家にあったPS vitaの充電器が使えるということでずっとそれを利用していました。 しかし、今回、quick charge2.0対応の機種へ変えたので、せっかくなら対応している充電器を買おうと思い、下記商品を買いました。 https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B01DD9U9QE/ref=mp_s_a_1_1?__mk_ja_... 純正のアダプタ05は壊れやすいとのことで、まずは試しに、とこちらを選んだ次第です。 しかし、繋いでみたところ、あまり速度が変わらないような気がしてイマイチ実感せず。 電圧チェッカーは持ってないので、ampereというアプリを入れてみたのですが、vitaの充電器とquick charge対応の充電器との結果があまり大差ない感じです。 画像添付します。 今急速充電になっているかどうか確かめる方法はあるのでしょうか？ vitaの充電器も今回買った充電器も、表示は【充電中(AC)】となります。 こういったことは全然分からないので、どなたか詳しい方がいたら知恵をお貸し願えないでしょうか？
スマホでwifiが検出できなくなりました。 現在海外におり、社宅のWifiを使用しています。 2時間ほど前まで使用していたWifiが使用できなくなりました。パソコンでは問題なく使用できます。 会社の社食で別のフリーのWifiに接続した後、部屋に戻ると使用できなくなっていました。 （機内モードをONにしていたのですが、なぜか機内モードもOFFになっていました。） wifi Analyzerというアプリで電波状況を確認すると、社宅のWifiは見つかるのですが、 以前は表示されていたWifi名が表示されません。 使用していた電波は6chに設定されています。 アプリでは電波を見つけることができるのに、スマホのWifiの画面では圏外のままで検出できません。 スマホはXperia Z1 SOL23です。 原因か解決策に心当たりのある方、何か教えていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
ドコモのガラケーから他社のスマホに乗り換えました。 ドコモのドコピーを使ってＣＤ-Ｒにガラケーの電話帳や写真を移しました。パソコンにデータリンクをインストールしましたが、 ＣＤ-Ｒの中身を読み込めません。 中身は backdata2 backlock backup（プロパティを見るとこれはMDEファイルとなっていますが、上記二つはファイルとだけ書いてあります） の3つのファイルがあります。 データリンクを使ってデータを移すことは不可能でしょうか。 また、ドコピーにＣＤ-Ｒと他社のスマホを持って行ったら、データを移すことができますでしょうか。 ちなみに楽天モバイルのacerです。 よろしくお願いいたします。
i Phoneを、水で濡れたタオルで拭いていたら、液晶の中に水が入り込みました。簡単に言えば、軽い水没状態です。しかし、携帯電話の中にまでは、水は侵入していないようだったので、普通に電源が入ります。そして、液晶を確認すると、水が入ってシミができました。急いで、風呂の乾燥機で乾かすとシミがある程度無くなりました。ネットで調べてみると、その後、乾燥剤で乾燥。などと、書かれてますが、長時間ほっといたら、シミは、無くなりますか？
ブラックベリークラシックSIMフリーに対しOCNモバイルSIMを装着したところ電話は出来ますがアンテナ表示が「3g」のままでインターネットに一切繋がりません。 OCNは音声機能付きデータ通信SIMでOCNから付与されたAPN名やパスワードは全て入力しています。 繋がらない原因を知りたいのでアドバイスお願い致します。
前のスマホ 前使っていたauのiphoneなんですが今は契約終わってsoftbankのiphoneを使っているはずなのに電話がどちらにもかかってきます。電話番号は変えてません auとの契約は終わっていたら電話は使えないと思うのですがどういう状態なのでしょうか？ 左上にauと〇が使っていた時みたいについています。 またずっと家のwifiで使っているので電話に出たりしなければ基本的にはお金かかってませんか？
白猫普通に ゲーム性自体は 楽しいのに 最近のガチャ星4率絞りすぎて 折角250個集めたり課金しても 全然出てくれない。 もう少し星4率あげてかないと ホントに白猫やめていく人 増えるかも( ˙-˙ ) 僕はやめようとまでは 思ってませんけど 昔と比べて絞りすぎだなぁって 感じます。 そして、 インフレも激しすぎる。 拳ルウシェが実装された時も 魔ツキミが実装された時も こいつが居れば白猫勝ちゲーだ。 とか言われてたのに ツキミは今となっては ただの経験値稼ぎ用だし、 ルウシェなんかは 使い道がゼロと言っても 過言ではない。。。 他に強いヤツ沢山 出てきたせいでさ^^; 後2.3ヶ月もすれば ブラッド、ファルファラ、ティナ、パルメとかも インフレによって現代の人気から 外されるんだろうな。。 あとそれと 最近不具合に対する対応が 非対応になりがちです。 特に気になるのは 協力バトル中、何故か壁の中に ハマったり、空中に浮いていたりしてるし、 10の島(バルヘイム)の移動床では 向こう側に着地しようとすると 貫通して下に消え、スタート地点に 戻されると言う事も多々。 それに、物を持ち上げたり置いたりする アイコンや、今回の水鉄砲のアイコン、 向こう側に渡るフックや魔法の杖のアイコン そう言うのが何故か消えてたり、 タップしても使えない事もたまにあります。 こういう不具合を 直して行かないと上記の事もありますし、 ホントにやめていくユーザー 増えますよね。 そして最後に。 最近僕が1番思うことです。 それは前までは9500万ダウンロード記念とかで ログインボーナスと一緒にジュエル5個 貰っていたのに2周年にも 関わらずジュエルの配布はなし。 そして目立つ不具合があるのに 詫びジュエルも来ない。 ホントに最近は何もかもが 適当な気がします。 ガチャもバンバン新しいの出すなら それなりのイベントを用意してほしい。 ネオンの島や、今回のソウルオブナイツ、 夏休み島イベントの島を だしてくれるのは島掘り終わってる 僕にはありがたいんですが、 以前のようにナイトメアやハードを 出してくれないと 新ガチャを引けないです。 そして今回の夏休みの島は 回収ジュエルが200個以下と かなりケチってきてます。 上記のガチャの星4率とこの配布量だと 流石に新キャラを引くことなんて 無理ですね。 もうなんか最近の島の適当さや 配布ジュエルの量をみると 課金しろ！って言われてる様な 気がして少しいらつきます。 長文すみません。 白猫好きな方には不快な 思いさせてしまうかも知れません。 これは僕の本音です。 僕と同じ様なことを思ってる人は なにか回答お願いしたいです。
スマホのゲームにはまり100万円以上使う 女性も多い？
電話番号の下四桁はau、docomo、SoftBankどこで契約しても自分で選べるのでしょうか？元彼と同窓会で会い、電話番号を交換したら下四桁が私の誕生日でした。偶然だと思うのですが少し気になりました。 もしくは当時交際していた時から電話番号が変わっていない可能性もあるのですが、ガラケーからアイフォンにする際なども電話番号は変わらずに使用出来るのでしょうか？
迷惑メール 昔自分のとこにも大量に来ていたのですが普通に無視してアドレス変えました そこでひとつ疑問があるのですが、よくある「〇〇億円当選！振り込む準備が出来ていますので急いでうんたらこーたら」的な内容のメール、話を進めていくと結果どうなるんですか？笑 貰えないのは流石にわかるのですがここまで盛大に釣っておいて結局業者側はどういうふうに話を進めていくのかなーと思いまして
ソシャゲの課金についてです。おこづかいでプリペイドカードを払っても 親の負担になりますか？ まだスマホに慣れてなく課金の仕組みが よくわかってません。 スマホ代と一緒に払うという方法があると 聞いたのですがでもそれだと怒られるので 親の負担にならないプリペイドカードを 買おうとおもいますが、それでも 課金は親がお金を払わないといけませんか？ 教えて下さい。
本体のデータをSDカードに移行したいのですがどうやってやればいいですか？？機種はandroidです！
Viber Outが固定電話、携帯電話に10分無料で電話できるようになりましたが、0120のフリーダイヤルにもかけられますか？ その場合も、10分限定ですか？
位置状況設定をOFFにする方法を教えて下さい。
どなたか教えてください。 スマホの動画を、テレビで見たいと思い、MHL変換ケーブルとHDMIケーブルを購入して繋ぎましたがスマホもテレビも無反応で見れません。 どうしたら見れるでしょうか？ よろしくお願いします。 スマホ(SO-04E/MHL対応) テレビ(シャープLC-32E7/HDMI対応) MHLケーブル (株式会社ミヨシ USA-M02BK) HDMIケーブル (オーム電機 VIS-C05HD-K)
Wi-Fiがおかしいんですけど、どうすればいいですか？常にこのような感じになっています
すいません。 分かる方教えてください。 Ymobileの1ギガを使ってます。 いつもWi-Fiです。 なのに今月すでに1ギガ越えてしまいました。 データ使用料を見るとフォトだけで1ギガ使ってました。 写真をとるたびにギガ数が増えてます。 どうしたらいいでしょうか。 今ままでこんなことなかったので(￣ー￣)
機種変後/解約後のスマホで デレステ(スマホアプリゲーム)はできますか？ この度、スマホからガラケーに変えることになったのですが 機種変前の古くなったスマホで 通信が必要なスマホアプリゲームは続けられますか？
iPhoneで音楽を聴くのに再生出来るのと出来ないのがある様になってしまったのですが、何故ですか？文字が黒いのは再生出来ますが、灰色のは「ミュージックを聴くにはWi-Fiに接続して下さい」と言われ、設定でモバイバルデータ通信をオンにしないとダメな様なんですが、以前は普通に全部聴けました。どうしてですか？
lineで、 非表示から削除した友達を復活でしますか？ トークも非表示しました。 私は相手の電話番号もIDも何もしりません。
スマホで指数のとこに+を打ちたいのですが、どなたか貼ってくれませんか？¹²³⁴⁵⁶⁷⁸⁹⁰とかは登録したのですが、+が見当たらなくて… OH⁻みたいにイオンを書きたいのです。
auでモバイルサイトに登録するための4桁の暗証番号を忘れてしまったのでauお客様サービスセンターみたいなところに電話し、音声案内通りにしたがいながらやっても人と通話でくる前にその自分が聞きたい暗証番号を入力してくれと言われるためどうすることもできません。どうすればよいですか？
月々の携帯の料金を格安にする方法について。現在ソフトバンクを利用していますが、今月の下旬に2年が経ち、解約金が掛からず解約できる為、他社への乗換えを検討しています。夫婦でなるべく携帯料金を安くしたいと考えているので、お勧めの方法がありましたら教えて下さい。以下に自分達の条件を書きます。 住所は沖縄本島 契約する予定の携帯は夫婦で2台 名義は1人にまとめても可 スマホで出来ればアイフォン(5S等古い機種でも全然可)だが、安ければ海外の機種含めどこのスマホでも可 月々使用希望ギガ数は5〜7G 通話し放題はいらない 基地局をドコモ、au、ソフトバンク使用しているところなら携帯会社はどこでもよい 現在ソフトバンクの5cを使用しているがそのまま使い続けてもよい 出来れば2人で月々8000円以内におさめたい 携帯を使わなければ等の回答は遠慮願います。よろしくお願いします。
海外での携帯利用について。今月末から1ヶ月、フランスに行くのですが、 レンタルのWi-Fiを検討しており、 知識がないためご教示していただければと思います。 4G回線と3G回線とでは、価格がかなり違いますが、 3G回線はやはり不便でしょうか？ 日本で3G回線で利用する速度とは違うのでしょうか？ 大学に通うため、特別ネットを使ったりすることはなく、日常生活程度です。 よろしくお願いいたします。
iPhoneのバックアップってどうやるんですか？今度iPhone5を6sに変えるからお母さんと二人でお店に行きました！ iPhone変える前にバックアップっていうのをしなきゃいけないってお店で言われちゃったんですけど、忙しかったせいかお店の人があんま丁寧な説明してくれませんでした(´・ω・｀) 一応バックアップのマニュアルてきなのもらったんですけど、あたしもお母さんも機械オンチなので読んでても全然わかりません(´ω`；) どうしたらバックアップできるんですか？
電車内でのシャッター音時々、電車内でシャッター音がする事を聞きますが、あれは何をしてると思いますか？ 自分がスマホをいじってる時に近くでシャッター音がすると、自分が盗撮してると思われるかと、どきどきします。
ReLifeで全ての人の記憶を消すらしいですが、どのような方法で記憶を消すのですか？非合法の薬や鈍器で頭を叩いて記憶を無くさせる...など、様々なことが考えられますが、いずれも後遺症が残る確率は高いと思います。 皆さんの予想を聞かせてください comico スマートフォン
Y!mobileでお勧めの機種を教えて下さい 今度知り合いがY!mobileでスマホを買う予定なのですがどの機種にすればいいのか分かりませんiPhone5Sが無難かと思ったのですがアンドロイドの方で値段も安く性能もいいのがあればそっちにしたいと思っています Nexus 5やLUMIEREやAQUOS Xx-Y（在庫切れ）や色々ありますがお勧めを教えて下さい Y!mobileで買うみたいなので他の所で買った方が～とかフリーSIMでとかは無しでお願いします
XperiaZ5の場合、「明るさの自動調整機能」の周囲の明るさを感知するセンサーはどこに付いてるのですか？
docomo xperia z3をwifiで端末アップデートしようと試みたところ なぜかダウンロードが中断されます 理由を見ると ・圏外ドコモの電波できる場所へ移動もしくはwifi接続を実施をしたうえ、再度アップデートを実行してください。 と出ます wifiで普通にアプリもダウンロード出来ますしyoutube視聴も可能なのに 何か原因があるんでしょうか？
こういう文章ってどうやって作るんですか？
iPhone４を中古で買う予定です。iOSは6.0です。 初のiPhoneなので良く分からないのですが、この古いiPhoneでも App storeは利用可能なのでしょうか？
未契約simをシェアsimとして使えるMVNOはありますか？
iPhoneとAndroid、エロ動画を視聴するのに適しているのはどちらですか？
ドコモのdマガジン等についてです。 先月、機種変更した際にdマガジンやdヒッツなど、 いくつかのオプションに加入させられました。 初回31日間は無料ということでしたので、その無料期間中にドコモショップへ行ってオプションを解約してもらいました。 ところが、解約した後もdマガジンのアプリがホーム画面にあるので何気なく押してみると、普通に見ることができました。他のアプリも同様です。 これはどういうことなのでしょうか？ 確かに解約したのに、まだそれを使用できる。 もしかして、そのアプリを開いたことにより、また契約させられたりしていないでしょうか？
xperia z3を使っているのですが、写真を撮ったあとアルバムで画像を開いて、その写真に文字を入れようと思い、「画像編集」を開いたのですが(オレンジ色のアイコン)その中に顔のマークのメニューがあったのでタップすると、「ご契約内容によっては通信費が発生する場合があります」と出てきたのですが、これはどういった料金がかかるのでしょうか？ 私自身は月5Gの通信料で契約しているのですがその通信料のことなのでしょうか? それとも、なにか特別な通信料がいるのでしょうか? 家ではwi-fiが常につながっています。 気になったので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
至急です！スマホの電源が入らなくなりました。 docomoのF-03Fをつかっています。 先ほどスマホを充電器から抜いたら再起動、オフを繰り返し、操作ができなくなりました。何回か繰り返したら電源がつかなくなりました。 今は充電しているのですが、まだ電源は入りません。 故障でしょうか？docomoショップへ行くべきですか？ あまり時間がないので、出来ればお店にはいかずに直したいのですが…。
Razikoを開いて録音予約したかったのですが、radikoサービスへの接続が出来ません。と表示されてしまいます。アンインストールしてみたりしましたが出来ません。 直す方法はありますか。 Androidです。
高校生です。スマートフォン(SOL26 XperiaZ3)がSIMカードを認識しなくなってしまったので、交換or修理に出したいのですが、ある事情で、契約者の父が同伴出来なくなってしまいました。 高校生の僕だけでは、交換&修理は受け付けてくれないでしょうか？ 無理な場合、どうすれば良いのでしょうか。 教えて下さい。 ちなみにキャリアはauです。
ソフトバンク xperiaz3を使っています。 usbから充電できなくなりました。 卓上ホルダーで充電はできます。 ただ、夜に100％になって充電器から外して放置していると 朝を迎える頃には50％以下になってしまいます。 usbから充電できなくなってから 減りが異常にはやくなっているようです。 いらないアプリを消したりバッググラウンドを常に消したりしていますが、消費は変わらず。 設定より充電の状態などを確認しても 問題はないようですが、 修理をするか、交換するか迷っていますが どちらが安上がりですか？？ 安心保証パック加入済み 使用期間は1年3ヶ月で割賦はまだ残っています。
留守電のメッセージを保存した場合どこに保存されるのですか？スマホ本体？それともセンター？機種変更しても残せますか？大切な人の肉声として
留守電のメッセージを保存した場合どこに保存されるのですか？スマホ本体？それともセンター？機種変更しても残せますか？大切な人の肉声として
＞もうクソ鉄ヲタのどこにでも出現するバージョンみたいになってるな。広島市の松井一実市長は１日の記者会見で、６日の平和記念式典会場でスマートフォンのゲーム「ポケモンＧＯ」を自粛し、静粛の確保に協力するよう呼びかけた。市は先月２６日、公園内にポケモンＧＯのアイテムが手に入るスポットなどが多数設定されているとして、開発会社に対象から除外するよう要請している。 これに対するツイートなんですが まさに「クソ鉄ヲタのどこにでも出現するバージョン」ですね。 さてここで問題 ポケモンGOに関しての事故全般がこのゲームのタイトルのせいになっとるわけです 可笑しいですね？ クソトレーナー＝ポケモンGOが悪い？ ならば クソ鉄ヲタ＝鉄道が悪い こうならんとおかしいのだが？ そもそもポケモンが悪いのではなく スマホが不完全じゃないのかと？ 思うこの頃なのでございます (´*ω*‘)
昨日、スマートフォンを、機種変更したのですが、古い機種に、SDカードが、入っていなくて、画像が、消えてしまいました。古い機種の画像を復元できないでしょうか？
ギャラクシーS4を使っているのですが韓国スマホ使うのはもう嫌です。 iPhone7に変えた方が良いですか？ Androidでギャラクシー以外のお勧め機種教えて下さい。
先程cyacyaさんをBAに選ばさせて頂いた者です！お礼コメント売ってる途中で送信してしまってお礼の言葉が打ててませんでした！(笑) お早い&丁寧なご回答ありがとうございました＼(^o^)／参考にさせて頂きます◎助かりました！ わざわざこの回答リクエストを場を使ってしまってすいません。。
最近GALAXY S7 edge購入しましたが本体に保存されてる画像を SDカードに移動するには どうしたらいいんでしょうか？ 調べてもわからなくて………
モバイルバッテリーのことでQuick chage 3.0のモバイルバッテリーは Quick chage 2.0にも対応しているんですか？
絵描きしてるものですが３年ほど続けてます 一年ほど毎日死に物狂いで楽しくも辛い思いをしながらイラストを描いていたのですが高１くらいから自分は学生でテストがあるので一時期絵を休んで勉強をしました…とても辛く楽しくもないのでとてもイラストが描きたくてしかたありませんでした…病気みたいな中毒症状的なものが発生しました笑 ですがテストが明けてから高２の夏まであまりイラストを描くことができなくなりました なぜでしょう？描きたいと思いつつも違うことに熱中してしまいがちです… 家はネット環境がないため高１まで学校でパソコンに触れる程度にしかネットというものに触れず絵を描くのも資料集めに苦労しました（図書館、人、学校の教科書などから集めてました） ですが高２からはWi-Fiは未だないのですがスマホを持たされるようになりました 世間はスマホ一色となりガラケーでの友達とのやり取りが無くなったために親が仕方ないということで自然発生的にスマホを与えられました 実際かなり便利だと痛感しました 方向音痴なのでよく道を間違えて迷うのですがガラケー時代は人の良さそうな感じの方に緊張しながら道を尋ねていました（自分でもびっくりするようなくらいコミュニケーション能力高くなったと実感します） ですがスマホがある今道を聞くどころかわからずに困ったときでも人に聞くための心構えなど気にせず無言で調べられることに気持ちとしてのゆとりが出てきました（模試で始めていくときなどは何時間も前から準備してそこらじゅうの人から道を聞いてました…） 当然ネット環境がなかったときと違いイラストレーターの方のイラストの描き方が動画でみることができたためかなり画力向上に繋がったと思っています （人に褒められることがすごく増えて幸せでした） 資料集めに関しては5分程度でたくさん集めることができました ですがスマホは便利な機能だけでなく思春期で若干オタクが入ったような人間からしたらかなり高機能でゲームは勿論好奇心がかなりあるため知らない言葉を調べるのから漫画やアニメの豆知識、ペイントソフトの上手な使い方など調べたり遊んだりすることに夢中で絵を描く頻度が減りました… 恐ろしいことに生活もかなりスマホ一色となりつつあります(゜_゜;) 寝ても覚めてもスマホといった感じというか若いのにそもそも寝ないレベルです…世間で言うところのスマホ依存症といったところでしょうか… 恐らく高２までネット環境がなく苦労したためにここまでのめり込んでしまったのだと思います… このような状態を脱するためにはどうすれば良いでしょうか？ イラストに関してですが頻度が減っただけで描いてはいますのでみた感じでの画力減退はありません むしろ新しく入手するイラストの技法を一度に沢山真似たりするため表現の幅は広がったと思います ですが、一番いいのは正しい生活を送りつつ絵を描く頻度も一定にして画力向上がしたいのでなにか方法はありませんか？ ちなみにですが高１のテスト明けから描く頻度が減ったのでスマホを手にした高２までの間何が起きたのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
iPhoneSEとiPhone7の価格について。 二台持ち用にいずれかの本体購入を検討しております。 当初はSEが価格的にもいいかな。って思ってましたが7が$594(6万ちょっと)との噂が出ていることもあり、待ってみようかな。という気持ちにもなりつつあります。 •ここで質問ですがiPhoneは新機種が出た際、型落ちの本体は今まで価格は下がってきたのでしょうか。 (新品とはいえ、正規店以外からの購入は検討していません) •下がるなら発売後でしょうか？ 当方の都合ですが9月中旬には手元に用意したいのです。 7販売開始頃とピッタリかぶりますが、SEほ価格が下がる、下がらないによって多少選択肢が変わる為、質問させて頂きました。 皆様のお知恵を拝借させて下さい。 よろしくお願いいたします。
ポケモンGOで、バッテリー寿命はどれだけ短くなりますか？
メインで使っているスマホが重いのでもう1台、家でWi-Fiを使って使うiPhoneを中古で買おうと思っています。5s、5、4sのどれかにしようと思うのですが、値段や今後のOSの対応、容量などを考えてどれがいいでしょうか？ 値段的には4sでもいいのですが、性能やOSの対応について気になります。
サイズが小さめのスマホを探しているのですが、auショップで見たところ、「Aquos Serie mini」の「SHV33」あたりかな、と思うのですが、他お勧めはありますか？
FREETEL puriori3sユーザーに質問です充電器を差したまま操作していると ホームボタンが誤作動を起こすことってありますか？ 僕の端末は良く起こるんですが (スマートフォンに付いてきた充電器を除く)
現ソフトバンク ipone5Sのuserです Ymobileに乗り換えようとしたらソフトからの乗り換えでは1980円にならないそうです。電話番号を解約すればOKですが、それはそれで連絡が大変です。NTTかAU系列の安価携帯に乗り換える手もあるかと思います。できればiponeで行きたいのですが（使い慣れてるので）おすすめありますか 資料状況は電話はほとんど使わず、インスタは1日に1-2ｈｒやってます あとはライン時々 中国simフリー携帯はなんか不安です。
galaxy s7とGalaxy S7 edgeは違うんですか？
Yモバイルのことで、ご存知の方、教えてください。 2日前、夜に充電をして朝まで充電をしていました（11：00～朝7：00まで）。朝、スマホの画面が立ち上がらなくなり、画面は真っ黒なままで、スマホ自体が熱持っている感じでした。 購入した電気店やYモバイル店舗に電話して、Yモバイル店舗に持って行き、修理に出してもらいました。 充電器の故障ではなかったようです。 まだ購入して1か月で、不安です。 こういった場合、修理はいくらかかるでしょうか？ スマホは大事に扱ってきたので、水没や「落とした」というわけではありません。 1週間ほどで「なぜ壊れたか」が分かり、それから修理で1週間かかるとのことです。 Yモバイルのスマホを修理したことのある人、教えていただきたいです。
スマホの電池の消耗が激しいです どうすれば良いですか？ 機種はExpediaz4です
アプリのカーナビは通信料発生しますよね？
外国人のクレジットカードでのスマートフォンの契約購入について。10年日本に住み働き続け、 今後も継続して日本で生活していく外国人が、 本人名義の日本のクレジットカードで、 スマートフォンを24回払いで購入契約は可能だろうか？ 本人のビザは今年11月で切れるが、もちろん更新予定である。 クレジットカードがあればビザの心配は不要だろうか？
iPhone5sについてです。現在auのiPhone5sを使用しています。 毎月の費用が高い事からワイモバイルに変えようと思っています。 それで現在ワイモバイルではiPhone5sがあるとの事で、使い勝手の事を考慮し同じiPhone5sにしようと思っています。 そこで質問内容ですが、同じiPhone5sなら、今の使用しているのをそのまま使用できないのでしょうか？ 非常に無知なもので、見当はずれな質問でしたら申し訳ないですが宜しくお願いします。
離陸した機内で携帯電話、スマートフォンの使用は不可となっていますが、撮影も不可なのでしょうか?離着陸、上昇、下降中の景色を撮影したいのですが・・・
03-3887-5623この番号、どこかわかる方いらっしゃいませんか？
今、ちょうど更新月なのでスマホを買い替えたいんですが、どこの会社で買うのが一番、お得ですか？ ちなみに今はソフトバンクで月々9000円ほど掛かってるんですが、そのまま機種変更するだけの方がいいですかね？ 月々の支払いを出来るだけ抑えたいです。&ポケモンGOにも挑戦してみたいです。
ISW11SCが壊れてしまいました。一ヶ月ほど前枕元で充電していたら、起動しなくなっていました。 ちなみにその時から充電しながらじゃないと何の操作もできません(充電なしでも画面は一応点きますが、ダウンロードモードが使えません) AUのロゴまではたどり着けるし、ダウンロードモードも起動するのですが、電源長押しの通常起動やリカバリーモードの起動ができません(どちらもAUロゴまで行きますがその後電池マークに戻ってしまいます)。 初期ロムも1回焼いてみたんですが、1度起動したと思えばE:file is written!とエラーを出して電源が切れてしまいました。 リカバリーモードも使えない状況なのでCWMも落としてみたのですが、起動はするもののCWMの選択画面がしばらく点いては消え点いては消え･･･という感じでダメでした。 ISW11SCはもちろんメイン機じゃないのでサブとして使えたらいいな、くらいなのですが、直せるなら直したいとも思います。 修復する方法は無いでしょうか？
スマホから映し出すプロジェクターって、よく見れるのですか？
ポケモンGOについて。 『このコードをコピーしてアプリケーションに貼り付けて下さい』と表示が出た場合どこに貼り付けたら良いのでしょうか？
スマートフォンのGalaxy note5 SM-920V をネットで購入したのですがLTEを掴んでくれません。SIMはイオンモバイルを契約しました。 APNを設定してしばらくすると4Gと表示されてネットに繋りインターネットは見れます。 しかし、2Ｍ前後と通信速度が遅いのでアプリで確認するとHSDPA*7.2MbpsとなってLTEを掴んでくれません。 モードをLTEオンリーにすると、ネットに繋がらなくなります。 同じイオンモバイルで設定したファーウェイのG620SというスマートフォンではLTEを掴んで40Ｍ前後の速度が出ます。 設定とかわかる方いませんか？ それとも920Vは日本のLTEは無理なんでしょうか？ イオンモバイルはドコモ回線です 宜しくお願いします
私は出席しない結婚式の、余興ムービーに参加して欲しいとお願いがあり、1分ほどのメッセージムービーを撮影しました。 そのメッセージムービーをLINEで送ってほしいと言われたのですが、LINEで送ると画質劣化しますよね？ ムービー制作者はLINEでみんなからもらったムービーを一本のムービーにまとめてスクリーンで流そうとしてるそうです。 私自身、自分の結婚式でPCでサイズも気をつけてムービー制作し流したので一般的な知識はあるつもりなのですが、今回のようなやり方の場合画質が荒くて見るに堪えないようなムービーにならないのでしょうか？ 今回の結婚式に参加するわけではないのであ まり口出しするつもりはありませんが、やんわりと伝えてあげたほうがいいのかな〜？とも思ったり… せっかくいろんな人からムービー集めるのに仕上がりが残念…というのも、なによりも私だったら自分の結婚式でそんなムービー流されたくないなという思いもあり…。 アドバイスください！！
スマホを変える時期がやってきていろいろ見てたのですが、ちょっとわからないことがありまして、、、この2〜30Gまでのやつと、7G やつでは何が違うんですか？ 今までの自分のスマホはたぶん毎月7Gくらいまで使えて、その後通信制限でおそくなるパターンでした。 2〜30Gのやつだと通信が遅くなるだけじゃなくて、まったく使えなくなるんですか？
ポケモンＧＯしてるやつ(笑) 大丈夫？ よくそんなもんに夢中になれますね。ぬるい頭に逆にうらやましいです。悩みや考えてること０なんでしょうね。 お気の毒に。 事故っても自業自得。 死んでもしゃあない(笑)
スマホをHDMI／MHL対応のケーブル等を使ってテレビに出力する際、 スマホ側で許可等が必要ですか？ 画面が割れてしまい、真っ暗なのでそういう操作は難しいので・・・；
XPERIA Z3compactのステータスバーが表示されなくなりました。 3時間ほど前までは表示できました。電源を落としたり再起動をしてみてもだめです。使えなくなるまでの間にアプリのインストールはしてません。そこでステータスバーを表示させるアプリをインストールしたところそのアプリを使って表示させることは可能でした。また、横画面にすると普通に表示させることができます。液晶上部が反応しないということはありません。 何が原因なんでしょうか？
iPhoneからAndroidに変えようか迷っているのですが、主にネットと動画の動作でAndroidはiPhoneと比べて不便に思う点などありますか？その他ホーム画面など自由度はAndroidの方があるみたいなのですが。
僕はスマホがほしいんですが。そんな理由もないのにダメっと言ってきます。そういうときのためにスマートフォンを持つとどんなメリットがあるか教えてください。
DIGNO Fの充電器について AUで卓上充電器はSOFT BANKで使用可能でしようか？
ポケモンGOが動かなくなりました 何かアイディアをください 端末：Priori3 OS：アンドロ5.1 先ほどアプデをしたところ動かなくなりましたアプデまでは問題なく動作していましたし 現在もイングレスは問題なく動作しています 起動はしますが、GPS信号を探しています、という状態のまま変化がありません 試したこと ・常駐ソフトの終了 ・ソフト再起動 ・OS再起動 ・ソフトキャッシュクリア ・ソフトデータクリア ・ソフト再インストール
先ほども同じ質問したのですが説明不足に気づいたので。ＡＣアダプタ?簡単にいえば携帯の充電器のさす部分が曲がりました。 線の部分に足が引っかかってしまい、抜けた拍子に曲がったんだと思います。 させるのはさせたのですが、使うのは危ないでしょうか? 曲がったのはスマホにさすほうではなく、コンセントにさすほうです。 画像はスマホ充電器のものではないですが、参考までに。
先程auかんたん決済でiTunesコードを買ったのですが、反映されてません。どうしたらいいですか？
Android5.02について質問です。 Googleplayでアプリをダウンロードする際にアプリに許可する権限の確認画面が出ますが、ダウンロード後に個別の項目で権限変更はできないのでしょうか。具体的に言いますと、SNSへの連絡先の同期を無許可にしたいです。
ライン利用登録すると、自動で相手の方にわかるんですか？ ライン初心者で次々にラインが送られてきます。
ライン利用登録すると、自動で相手の方にわかるんですか？ ライン初心者で次々にラインが送られてきます。
8/1にDoCoMoのスマートフォンが強制解約されてしまいます 私に非があることは重々反省していますそこでいくつか質問があるのですが、強制解約後の支払い方についてです支払金額合計は１３万円程ですまた６.７月分の振込用紙は解約後でも支払い可能なのでしょうか？ 6.7月分は金額が少ないので８月の一週目にお金が入るので支払えます。 ５月分がどうしても払えないので順番はおかしいですが6.7月分を振込用紙でコンビニで決済して５月分はお金が入り次第ショップで返済できるんでしょうか？ そしてよろしければ、解約後の一通り支払いの流れや手続きがあれば教えてください
誰か俺と会話してくれる女の子はいないかなぁ？どなたかお願いします！
新しいiphone6sに替えたのでバックアップしたのを復元しようとしたところ、パスワードを求められました。 パスワードが間違ってるので復元できないと言われました。そこでネットで調べたらどうすることも出来ないので自分で思い出すことしかないと書かれていました。 ダメなことですが、パスワードなんて覚えれないので全て共通のパスワードに設定してます。 なので絶対あってるはずなのに間違ってると言われます… パソコンのiTunesから復元したいのですが、パスワードって携帯のパスワードで合ってますよね？ どういう時に設定したパスワードなのでしょうか？ また、どうしても思い出せない場合、復元は不可能なのでしょうか？ 回答お願いします！
至急！！コイン500枚！！ iphoneのパスワードをわすれてしまったので iphoneをリカバリーモードで復元しているのですが、ダウンロードに30分以上かかると表示されています。しかし、appleの公式サイトではリカバリーモードは15分以上で終了すると書いてあります。 この場合15分以上かかってリカバリーモードが終了したらどうすればいいのですか。
USBハブを、磁石で固定しようと思ってるのですが、 USBのメス端子と磁石って近づけても大丈夫ですか?オス端子側に差すのは、USBメモリなどではなく、携帯の充電などで専ら電源を取るために使います。
スクフェスについて質問です。 先日、iPhoneからAndroidへのデータ引き継ぎを完了し、プレイしていたのですが、段々と容量が大きくなってきたので一度データを削除しました。 その際に引き継ぎコードの発行を忘れていて、引き継ぎが出来なくなってしまいました。 同じ端末なので発行しなくても問題無いのだと思っていて.... iPhoneの方にプレイデータは残っているようなのですが、引き継ぎが完了しているためそれを削除して新しく始める選択肢しか出てきません。 iPhoneからAndroidに引き継ぐ際に使用したコードが分かっていてもデータは復元されませんよね... 既に運営の方に問い合わせてはいるのですが、出来るだけ早くデータを復元させたいです。 何か方法はありませんでしょうか。
Xperia Z5 Premium 海で使っていたらおかしくなった。ずっとブルブルなっているよ
ラインのネット友達を作りたいのですが リア友の他に新しいアカウントを作成し、 1台のスマホでアカウントを2個かけ持ちすると言うのは可能なのでしょうか？ できるのならQRコードなども二つ欲しいです！
ドコモで自分の代わりに親に機種変更してもらうことって可能ですか？
スマホのナビアプリを使用した場合は通信料（パケット代）はかかりますか？ ちなみにグーグルマップアプリでナビ機能を使った場合は通信料かかりそうなのであまり使ってません。
スマホ画面の右上に見えないし開けないし移動させることも出来ない謎のアプリが存在しています... タップすれば「アプリはインストールされていません」と出るのでとても不思議なんです...
今使ってるiPhone5sの調子が悪いので機種変しようと思っています。 iPhone7が出るまで待ったほうがいいですかね？ 待つ価値はありますか？
現在auのスマホを使ってますが、二年たつので機種を変えようと思っています、しかし、どこかに乗り換えたほうが安かったりするのかな？と疑問に思っています。 現在、月額は毎月7ギガで5200円くらいです。それと19歳の学生です。 これを機会にどこか安くなる会社に乗り換えた方がいいとかあったらおすすめありますか？それとも今まで通りauで、ふつうにスマホを機種変更するだけでよいですか？
あるサイトにポケモンGOの対応機種の１つにイオンスマホは対応していると記載されていたのですがイオンスマホとはイオンで契約できるスマートフォンのことですか？
マインクラフトpe0.15.4で天候の変更ってできますか？
auのiPhone5sを使っています。昨日車から降りる時落としてしまい、画面にヒビが入ってしまいました(ToT)6sにそろそろ変えようと思ってたところだったので機種変するのですが、画面にヒビが入ったままだと下取りしてくれないそうです。なので修理してもらって機種変するつもりですが… ちなみに、近所のあいほん屋で修理してもらおうと思ってますが、auに電話すると、カメラのキタムラじゃないと下取りが出来ないと言われました。 携帯を見ただけで正規か、そうでないかは分かるのでしょうか？？
スマホを買い替えたいのですが、ネクサスが気になってます。ですが5xと6pの違いがよくわからないので教えてください。そんなものよりこんなスマホがいいよ等あればお願いします。ちなみに現在はiphone5sをつかってます。
ＡＣアダプタ?簡単にいえば携帯の充電器のさす部分が曲がりました。線の部分に足が引っかかってしまい、抜けた拍子に曲がったんだと思います。 させるのはさせたのですが、使うのは危ないでしょうか?
スマホの通話録音アプリで通話を録音したら相手にばれますか？ばれないように録音するにはどうしたらよいですか？
ソフトバンクの赤ロムとワイモバイルの関係について。 仮にオークションでソフトバンクの赤ロムを落札して、その後SIMロック解除を実行します。 その状態でワイモバイルのsimは利用できるのでしょうか？ それともソフトバンクのネットワークなので、利用不可
スマホをGALAXYs7かXperia X Performanceにしようと思っています今まではXperiaきていましたがいろいろ調べてみるとGALAXYの方が良いかなと思います 実際の所どうなんでしょう？ 目に見えない利点などがあれば教えてください
スマホアプリのアフィリエイトをするために、サイトを作りたいと思ってASPに登録しようとしたら、なぜかキャリアごとのアドレスを求められます。これって、ドコモのサイトにブログとかのアドレスを載せていいということでしょうか？ https://www.preaf.jp/index.do ↓コッチはOS別、端末別で求められています。 https://www.ad-game.net/registration/input_form#c_top ブログではなく、アプリを作るか、スマホ専用のサイトを作れということでしょうか？
スマホの「データ接続」とは何ですか？初めてスマホを持ちました。 フリーテルのもので（SIMも同）、１GBです。 ほとんど自宅のWIFIで使いますが、外出時に 1GBのパケットを使用していく予定です。 先日、スマホ画面に映る簡易ボタンの中に 「データ接続」というものを見つけました。 これは、何でしょうか？ ONにした場合と、OFFにした場合では、どんな違いがあるのですか？ また、理想的な使い方を教えてください。 私の希望は、WIFI時にアプリの更新等、いろんなやりとりをして、 WIFI圏外時は、あまり使用したくありませんが、 メールやLINE、IP電話の送受信は行いたいです。
android(AQUOS PHONE SERIE mini SHL24)の修理のことで質問です。 iPhoneに機種変する前に使っていたandroidをWi-Fiを繋いで今も使っているのですが、充電しても途中でランプが点滅し、フル充電出来なくなりました。 ２年半ほど使っていて電池パックが壊れているのだと思ってショップに修理に出そうとしました。 そのandroidにはゲームアプリで無課金でコツコツ貯めた課金アイテムがあるので修理後に引き継ぎしようと考えたのですが、データが初期化されてしまうらしく、修理後もそのアプリが対応できなければデータも戻せないと言われ、今日のところは修理に出しませんでした。 しかし帰ってからよく考えてみたのですが、修理に出したからといって直った、若しくは新しく変えたスマホにアプリが対応出来ないということは今の時代ないんじゃないかと思いました。(古い機種にならない限り) この場合、引き継ぎコードさえ控えておけば、修理に出しても問題はないでしょうか。 また、修理後に機種が変わる(今使用している機種→古い機種or新しい機種)ことはあるのてしょうか。 拙い説明で申し訳ないのですが、回答お願いします。
インターネットラジオはパケット通信量を結構使いますか？単身赴任で現在テレビラジオwifiの無い生活のため、ネットラジオをBGMに生活してます。YOUTUBEなどの動画視聴並みに使うようであれば、控えようかと思っています。
UQ WiMAXの ポケットWi-Fiを使用しているのですが、たぶん充電器のケーブルの先端？ はまるところが折れたっぽくて 銀の接続部分が曲がってるのですが、 ケーブルってUSBケーブルなら なんでもokなんですかね？ 100均とかで売ってるものでも 可能なのでしょうか？
近頃 ポケモンＧＯ という言葉をよく聞きますが。 ポケモンＧＯ って何？
スマートフォンのゲームアプリ、『ジョジョの奇妙な冒険スターダストシューターズ』のガシャの右上に見られる数字は何を表しているのでしょうか？
ポケモンgoのグーグルアカウントのパスワードは覚えているのですが メアドを忘れました そのアカウントで始めたいんですけどどうすれば良いでしょうか
電動リール(12V)の非常用バッテリーとしてジャンプスターター(スターターバッテリー)は使えるでしょうか？コンパクトで軽いしスマホ等の充電にも使えるとのことで電動リールでも使えれば重宝するのですが･････････ ご存知の方教えてください。
世界で一番売れた(販売数)スマホ(機種)はなんですか？※iPhoneとかXperiaみたいなブランド名ではなく、iPhone5sやXperiaZ5みたいな機種ごとの販売数でお願いします。
モバイルバッテリーを買おうと思っています。10000mAh以上、2.1A以上、カラーがピンクやブルーがある、オススメの商品を教えてください！ 予算は2500円ほどの安価なものがいいです！
今、docomoでガラケー1700円くらいとデータ専用スマホ4800円くらいの２台持ちで3年ほど利用しています。２台持ちを始めた頃は通話を利用することが多かったので分けましたが、今は電話で話すとしても家族間での連絡くらいです。スマホは、ライン、フェイスブックを見る、ネットニュースを見る、ツムツムくらいです。動画はほぼ見ません。音楽もスマホでは聞きません。 この状況で、毎月の料金を節約したいです。スマホの端末を3年使ってるので、新しくしたいです。今はギャラクシーの大画面スマホを使ってます。 ・ワイモバイル3ギガを契約して２台持ちをやめる。 ・docomoガラケーを残し、イオンスマホデータのみ4ギガ端末セットで契約する。 ・docomoガラケーを残し、TONEスマホを契約する。 docomoの解約違約金が発生するのは承知してます。2～3年後に子どもがスマホにするかもしれません。 WiMAXがあるので、WiFiの利用もでき日中は仕事してるので、ガラケースマホを触る事が少ないです。↑の３つのMVNOは何かあったときに店舗に行けるのもいいなと思っています。 長々と書いてしまいましたが、上記３つの選択肢だとどれがオススメでしょうか？
iPhoneしか使っていないのですが、Xperiaってデザイン的にめちゃくちゃかっこいいと思うのですが、なんでスペックが低いとかカクカクとか否定的な 意見がいっぱい。 周りがそういうこと言うから、やっぱりiPhoneのほうがいいのかな？と思ってしまいます
通話アプリのララコールはってどうですか？050のインターネット回線電話アプリ使った事あるのですが、すぐ電話が途切れてしまいます。
スマホのことについて質問です。①スマホを買うときに契約？をするじゃないですか、その契約で通話を全くしないという契約はできるのでしょうか。 ②通話を全くしない契約にしたとして、データ通信（4G、LTEなど）料金だけ月々払ってスマホを使うことはできるのでしょうか。 ③そして、通話を全くしない契約をしても電話番号は取得できるのでしょうか。なぜならそれでLINE outを利用した方が安いからです、自分は通話機能をあまり使わないので。 ④LINE outで電話をかけられることは知りましたが、LINE outで電話を受信することはできるのでしょうか。 ちなみにiPhone6か、6ｓを買おうと思っています。 質問が多くなりましたが、お答えいただけると誠にありがたく思っております。皆様どうか返信をお待ちしております。詳しい方宜しくお願い致します。 長々と失礼いたしました。
auのスマホを落として画面にヒビが入り、画面にタッチができなくなりました。 ショップに行って代用の携帯（同じスマホ）を借り、壊れた携帯を修理に出すために郵送しました。 修理に2～3週間かかると言われましたが、修理に出してから1ヶ月ちょっとたつのですが、まだなんの連絡もありません。 と言うか、連絡がくるものなのでしょうか？ こちらから連絡するのであればどこにかければいいのでしょうか？ 下手な文章で分かりにくいかもしれませんが 分かる方いましたらお願いします(ToT)
俺だけですか？
回答お願いします。2年程前のモデルで使って1年程のドコモのスマホなのですが、修理に出そうか迷っています。 内容は充電部分が接触不良で充電がしにくいです。 それだけなら修理に出すのですが、スマホの発熱、バッテリー消耗が早くなっていて、修理よりも買い換えの必要があるのかで迷っています。 買い換えの方が良いのは分かっていますが、金銭的なものがあるので出来れば修理で済ましたいと思っています。 発熱やバッテリー消耗の早さは修理に出せば解決するような問題なのでしょうか？ よろしくお願いします。
