卒論修論の素晴らしさの判断基準は、学生の研究への関わり様を見ての事でしょう？しかし、他方で誰が見ても素晴らしい論文と言うものもある。 これをまとめると、素晴らしさの判断基準ってどうなるんだろう？
ファイナンシャルタイムズにMBAのランキングがありますが、超一流校の次に位置するランキングで30−40位程度の学校を卒業した場合、日本国内の外資ホテルへの就職にどの程度有利になりますでしょうか？私自身は日本のMARCH大学を卒業後、IT業界で商品企画を5年、その後、日本（6年）やシンガポール（2年）の５星ホテルで総務、財務、人事等のバックオフィスで働いております。 年収は900万円程度でシンガポールで働いており、MBA取得後もホテル業界で働くことを希望しております。現在36歳で卒業時は38歳〜39歳となりますが、大学院はパートタイムですので現職のまま卒業まではシンガポールにいる予定です。 以下が候補となる大学院ですが☆がついているところが昨年まで２０番代の学校で、今年３０番代に落ちたところ、★が昨年も３０番代でコンスタントに３０番代の実績がある学校、星なしがランキング４０〜５０番台から急上昇した学校となります。 ☆Cornell University: Johnson ★National University of Singapore Business School ★Carnegie Mellon: Tepper ☆UCLA: Anderson ★Imperial College Business SchoolFeatured business school Lancaster University Management School City University: CassFeatured business school ★Alliance Manchester Business School Shanghai Jiao Tong University: Anta ★The Lisbon MBA この中で特に候補と考えているのは、シンガポールでパートタイムで授業をうけられるシンガポール大学、インペリアル大学、ランカスター大学、マンチェスター大学の４校となっております。
国立大学医学部は医師国家試験に特化した教育は、私立と違い特にしませんか・・？
私は中国の建築環境学専攻の大学生です。日本の建築系大学院に進学したいですが、中国には建築環境学と建築学がほとんど無関係です。建築生産学、建築史、建築計画学、都市計画学、建築構造学、これらの教科書をAmazonで購入するつもりですが、検索したら本の数はすごい量です、どの本を買うが分かりません。できれば、どの作者の教科書を買うを教えてもらいたい。心から感謝いたします。
仕事向きの応用ではなく学習向きの基礎を習い直せる大学・大学院を知りたいと思っています。 そのような大学もしくは大学院はありますか。様々な学科がまたがっている学部があったらそちらの方がより好ましいです。 よろしくお願いします。 理系文系どちらも興味があります。
大学院に興味があります。 大学院はつまらない所ですか？それとも面白い所ですか？ 単純なお話をお聞きしたいです。
新潟大学卒、就職先は「亀田製菓」 ＊負け組だよね？
海外留学（大学院）を考えているんですが、今の所、オーストリア、イギリスを考えています。 私が今聞きたいのは、条件付き入学なんですが、 イギリス・オーストリア以外にも有ります？
禁煙ができない嫌われ者のボク。 誰にも相手にされないから今日も個室で隠れタバコ。 終わっちゃってるし認知症だし。 どうしたら禁煙できるの？ それとも消えちゃった方がいいのかな？
修士課程で取り組んだ研究が２つあって、その２つの関連性が低い場合。 最終学位審査でどんな指摘を受けますか？？
どうして早慶上智・関関同立はノーベル賞受賞者を輩出できないのですか？※日本人の受賞者 ※平和賞、文学賞を除く 参考、学部卒業時点の大学別受賞者数（自然科学系 ＋ 人文科学系） 北海道大学 1 人 東北大学 1 人 埼玉大学 1 人 東京大学 4 人 東京工業大学 1 人 山梨大学 1 人 名古屋大学 3 人 京都大学 6 人 神戸大学 1 人 徳島大学 1 人 長崎大学 1 人 合計 21 人
北九州市立大学ビジネススクールについて北九州市立大学のビジネススクールはどのような雰囲気でしょうか？正直、情報が少ないので何か御存知の事があれば何卒、宜しく御願い致します。 尚、誹謗中傷は御遠慮、願います。
海外MBAあるいは公共政策大学院の社会人進学について 私は国内大学の法学部で国際法を学び、 IT企業で2～3年（今が3年目）勤務した社会人です。前々から国際法を学んだのは、外交安全保障政策に関心があったからですが、 公務員試験を受ける際に親が反対して受けられませんでした。 今はまたその道に戻ろうとも思うのですが、いずれにせよ自分の関心のあるテーマを探す必要があり、 探したところ、一時はサイバーセキュリティを考えました。 ITと武力紛争法の関係です。 ただ、元の性格からして、自由主義的なところがあり、 中国等の外国と闘うという思考に生きることに違和感もあります。 新卒時は貿易に分野を移ることを考え、 国際経済法にシフトする予定でしたが、その専門家がいなくなりました。 今から新たな分野へ行くことも可能ですが、進路として、 ・貿易 ・外交安全保障政策 ・シンクタンク ・公務員 以上の進路に関心があります。 ただ、一つ問題があり、職場の上司が古いタイプで進学に理解がなく、 推薦状は絶対に書いてくれません。 推薦状がなくても進学可能な海外大学院は、MBA・公共政策の分野で存在するのでしょうか。 また、MBAと公共政策は別物ですが、 それぞれ日本人が進学する際の就職時のメリット・デメリットを教えてください。
国民がその必要性を理解できない(感じない)学問は、税金を用いて研究するに値しない、という考え方をどう思われますか？私は賛成です。 国民にとっても必要な学問・研究であるというのであれば、研究者側が国民にその必要性を十分に理解できるように啓発することが必要であると思います。
税法免除大学院の入試に合格するにはどれくらい勉強する必要がありますか？私は税理士を志している者なのですが、税法免除の大学院に進学したいと考えています。 候補としては、自分の出身大学でもある、立命館大学の法学研究科もしくは経済学研究科を考えています。 私は今年の３月に大学を卒業してからは就職せずに専門学校で勉強しているので、入試形式は一般になると思います。 どちらもホームページに掲載されている過去問を１年分だけ覗いたのですが、どれだけ勉強する必要があるのかまだピンと来ません。 また、一般の大学入試とは違って論述なので、どのように採点がされるのかもよく分かりません。 英語に関しても過去問を覗いたのですが、独学でもある程度勉強すればなんとか頑張れそうかなという印象を受けました。 ただ、不安なのは税法や租税制度の論述問題の入試対策です。 また、なかには予備校などもあるようなのですが、予備校に通った方が良いのでしょうか？独学でも大丈夫でしょうか？ また、独学で頑張る場合、勉強には通常どれくらいの期間（半年や１年など）が必要でしょうか？ ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 よろしくお願いいたします。
論文の文献レビューが苦手なのですが、そのコツややり方がわかりやすくまとめられた書籍やサイトなどご存知な方いらっしゃいいませんか？ できたら書籍がいいです。 よろしくお願いいたします。
学校学生生徒旅客運賃割引証（学割証）について 大学に交通の学割を依頼しましたが以下のように言われました。学割発行の前提として，ＪＲで１００kmを超える場所で，ゼミや本研究科の行事がある場合に， その行事の初日の前10日間から，終了日の後5日間の期間でしたら， チェックをつけた項目を目的として，学割を使用できます。 （「就職又は進学のための受験等」や「保護者の旅行への随行」等） 学割につきましては． 独立行政法人日本学生支援機構で定められたルール に基づいて発行しています。 また，対象期間内に研究科行事やゼミの予定はありませんでしたので， 申し訳ありませんが，今回，学割証は発行できません。 就職、受験、保護者の旅行がゼミ、学校行事とどのように関係するのでしょうか。 こんな規則が本当にあるのでしょうか。
機械系ではない、工学系の大学を卒業した者です。現在は大学院に進学しているのですが(同じ研究室)、研究テーマが力学関係になったため、四力を学んでいこうと思っています。 といっても、理論を研究するわけではないので、研究で使える基礎がわかればいいのですが、そのために演習しているほんがあります。 それは、「機械系大学院への四力問題精選」という本で、四力の標準問題と大学院入試問題を集めています。 大学院入試問題は、難問を解くのではなく、その分野の核の部分、基盤がしっかりあるかを試す試験だと思うので、大学院入試問題を解けるようになれば、基礎は大丈夫だと思っているのですが、どうなのでしょうか？ 質問としては、 難しい理論などではなく、その分野の基礎を固めておきたいという目標で、「機械系大学院への四力問題精選」は、良い選択ですか？ ということで、お願いします！
指導教員を変えることを目的として大学院へ進もうとしていることは問題ですか？臨床心理学科に所属している大学4生です。 卒論もある程度順調に進んでおり、大学院入試にむけて勉強をしています。 大学でゼミに所属し、指導教員から卒論の指導を受けているのですが、卒論ですすめているテーマよりも違ったものを大学院で研究して、大学院で研究したものに近い職種に就職したいと考えております。 卒論で研究していることの発展を大学院で勉強するということを聞くのですが 大学院へ進学すると考えている時点で、今の指導教員以外の指導教員のもとで研究したいという考えは非常識なのでしょうか？ 現在の指導教員からそのような考えは失礼であると注意を受けたため、腑に落ちず質問させていただきました
同志社からアマーストへの編入について 同志社大学3年からアマースト大学3年に編入する制度がありますが、 文学部国文学科から法学部法律学科・政治学科や、国際関係学科へ専攻を変えて、編入することはできるのでしょうか。 公式サイトを見ても詳しくは書いていないので、よろしくお願い致します。 また、日本人がアマースト大学を卒業した場合、 アメリカのビザに2 years rule というのがあります。 これに引っかかって、一時帰国しなければならないのでしょうか。 あるいは、ハーバードなどの大学院や欧州の学費の安い大学院に、 アマーストから入学することは、学費・アマーストの教育水準・ビザの面からして、 一般的に可能でしょうか。
百合の花ブラジャーの助教女子は人権派パパ教授の同伴でご旅行中。 行き先は彼の祖国・・・。 どこの誰～だ？
公的研究機関への就職を諦めるべきか 私は地方の国立大大学院で機械工学を専攻しているM2です。 現在，就職活動中です。今まで，公的研究機関で先端の研究・技術に携わりたいという気持ちがあり， 公的研究機関を中心に就職活動を進めてきました。 特に研究職に対してのこだわりはなく，技術職（設備の設計・操作・保守等）も考えています。 公募があった公設試験研究機関を2つ（どちらも研究職）受けてきましたが，最終面接で落ちてしまいました。 8月中旬になり，時期的に厳しくなってきて今後どうするか迷っています。 状況としては一応，地元のメーカーに内定を頂いていて，研究機関を受けている事情を話して8月末まで内定承諾を保留して頂いています。 しかし，気持ちとしては諦めきれずにいます。他の研究機関（高エネ研，国立天文台）の技術職の公募が出ていて（9月選考開始），採用される可能性は低いですがそちらを受けたいと考えています。 今後の選択肢としては1. 内定先に保留延長を相談する（取り消しの可能性あり）2. 内定承諾しつつ他を受ける3. 内定を断り，他を受け駄目だった場合，後期課程進学 を考えています。 正直，内定を頂いたメーカーはあまり行きたいと感じられません。 しかし，博士課程進学も将来の不安が大きく，決断できません。全体を通して，自分の考えが甘いと感じますが，どうすればよいか分からなくなってしまいました。 アドバイスを頂きたいです。よろしくお願いします。
東京医科歯科大学では、大学院に進んだとしても助産師の資格は取れないのですか？
心理学で大学院を目指してます。主に少年を対象にした犯罪心理学を研究テーマにしたいと考えているのですが、犯罪心理学を専門にしている教授のいる大学院はどこがいいでしょうか？ できれば関東圏内で探しています。
工場が熱くて死にたいです。どうすればいいですか？熱すぎます。私は重機械メーカーの品証です。 現場作業をやるわけではないのですが、設計部や企画部などとは違い、オフィスにずっといるわけではなく、現場に出る機会が多くあります。 特に新人研修の身なので現場実習という形で作業をすることもあります。ヘルメットをつけっぱなしです。暑すぎて死にたいです。現場研修は一時的なものとはいえ、こんなアホみたいな単純作業をしていると何のために大学院を出たのか、哀れになってきます。 設計や社内ＳＥ、企画管理、資材、営業などに配属された同期はきれいな建物でずっとオフィスワークだそうです。モノづくりなので現場に出て指示できるのは魅力的ですが、こんなアホみたいな単純作業の研修をしていると、何のために大学院を出たのか、しにたくなります。 どうすればいいですか？ あと１週間で１０連休ですが、来週も猛暑だそうです。死にたくなります。
公務員予備校のために授業を欠席はいけないことですか？ 総合職など落ちてしまい、地元市役所の秋試験を頑張るつもりです。 地元の予備校に籍を入れました。大学は、県外です。 卒業だけはしないといけないのですが、先生に就活の度に授業休んだら嫌みを言われてしまい、理解されない環境です。 予備校のために授業を休むことは、まずいですか。 当方大学院に籍を置いてますが、中退と留年は許されません。学位はとらないといけないんですが、今は就活も大事ということ、を先生にお伝えすべきですよね。 公務員は、来年も駄目だったら受けますが、年齢がせまっています。 すごく神経やんでしまい、相談にのって下さい。
私立文系から情報系の理系院に行くのって無理でしょうか？ プログラミングやOS開発などのITの分野にとても興味がありアプリ開発のために独学でプログラミングを学んでいるのですが、将来出来れば情報系の院に行きたいです。 もし可能なら数学を勉強した方がいいのでしょうか？
現役音大生です。高校の音楽の教員になるには大学院を出た方が有利なのでしょうか？習っている先生は大学院に行った方が就職口が広がるという言い方をしてくるのですが、それは本当ですか？大卒でも院卒でも教採を受けて受からなかったら当たり前ですが教員にはなれないし結局受かっても空きがあるかどうか(公立なら特に)だと思うんですけど、、院を出たということはそんなに大きなアピールポイントになるのですか？まるで先生は大学院を出ることがすべてみたいな言い方をするので疑問に感じたのです。
オンライン学士のGPAの効力についてです。現在、専門を変えたいので将来、海外修士過程を見越しています。しかし、GPAが非常に低いのと将来の専門が合わない理由からオンライン学士の取得を検討しています。とりわけ海外の大学院においては過去に取得した学士号と後に取得した当該専門分野のオンライン学士とではどちらが入学審査に評価されるのでしょうか？
脳科学を専門に研究している大学院はないでしょうか。薬学部卒や医学部卒のみ入学資格があるところではなく、理系4年制大学を卒業してもいける大学です。
アメリカの大学の数学科において修士と博士はどのくらい知識の差があるんですか
社会人になってから大学 或いは 脱サラして大学 というとき、その根拠としてどうしても研究してアイデアがあるとする場合、理系・文系を問わず、以下の様なアプローチは一般的に可能ですか？. ①そのやりたい研究テーマに最も近い教授を調べ、一般入試でその大学に入り、然るべき時が来てから、その教授に師事する（どうやって師事するのか、イマイチわかりませんが。ゼミ？弟子入り？） ②誰も研究していない分野なので、まず学部的に、そのやりたい研究テーマを扱える大学に一般入試で入り、周囲の人（教授含む）を巻き込んで（研究の有用性を説いて）研究を始める。 ③とりあえず、名門大学に一般入試で入り、やりたい研究に近い教授や仲間をみつけておき、まずは自分のやりたいことはさておき卒業に専念し、その後大学院で自分のやりたい研究をやる。あるいは、助教授になる（どうやったらなれるのかわかりませんが） ④その他、そんなに時間とお金をかけなくとも、産学連携して研究を進める方法がある アドバイス頂ければ幸いです。
いま、私立の法科大学院に通っています 未修コースで入学して、現在２年生の２５歳です 先日、定期試験があり、おそらくあまり成績はよくなく 留年する可能性がありますそこで、司法試験はあきらめて、公務員試験または民間への就職に切り替えようと考えています 理由は ①なぜ弁護士を目指していたかわからなくなったこと（あくまで仕事として魅力を感じなくなったこと） 弁護士になれなくても、ある程度の収入のある職について、結婚し、趣味のある人生の方は、魅力を感じ始めました それまでは、弁護士になって、余暇がなくても、多くの人のためにばりばり働くことを考えていました。 ②金銭的な問題 現在、日本学生支援機構から奨学金を受けて授業料を払っていますが、留年した場合、その年（つまり、２回目の２年生）の奨学金が停止するそうです その２回目の２年生の授業料は現在の貯金でなんとか支払うことはできるのですが、その翌年（つまり、３年生に進級した場合）の授業料を支払うことができません 奨学金の再申込みをすれば、再び３年生からでも奨学金をもらうことができるそうなんですが、授業料は前払いなので、３年生になってから支給されても、授業料を支払うことはできません 現在、大学院にあるメディアセンターでバイトがあるので、そこでバイトすることも考えているのですが、採用されるかも不明で、どのくらい貯まるかもわかりません ③もともと僕の通っている学校は進級の認定が難しく留年後もつづけても卒業できる可能性が低いこと 僕の学校では、１、２年生については、同じ学年を２回つづけて、留年すると除籍となり、それまでの経歴が空白となります ④そのため、定期試験にばかりに目がいってしまい、司法試験に対する意欲がなくなってしまったこと ⑤司法試験に失敗した場合のその後の人生が不安 正直、今なら、公務員試験などもあるので、引き返せると思っているのですが 留年もしくはこのまま無事に進級して、卒業して失敗した場合でも、年齢が３０歳近くになっており、その後の職がどうなるか不安です そこで、このまま続けるべきか、 つまり、今年留年しても来年も頑張り、除籍になった場合に公務員を目指すべきか それとも、来年、除籍になってしまうくらいなら、今年、休学して学生という身分があるうちに就職活動をはじめるべきか で迷っています もし、同じ境遇の方などがいましたら、相談にのっていただければと思います あと、勉強不足で申し訳ありませんが、 公務員試験を目指す場合、公務員試験の予備校に通った方がよいですか？？ この点についても、助言をいただければと思います
大学の研究室についての質問です。 私は理系修士２年です。 私の研究室には教授と准教授がいてそれぞれ別の研究をしています。 にも関わらず、学会や論文には必ず共著者としてそれぞれ名前が載っています。また、私の研究室では学会は全員参加です。 私が研究室に入った学部４年次から、 自分は全く研究に携わってない研究（あったことない別の大学の人のデータ）で 学会発表を強要されてきました。 学会発表は非常に有意義な場であることもわかっていますし、 参加する事自体嫌ではないのですが、、、、 そこで質問です。 そこまでして共著者として論文に名前を入れたり、学会に参加するのは どういう意味があるのでしょうか。
おなかが腐って臭くてしかたがない。 アスペルガーだからでしょうか？
大学院に進学すると親のすねかじりに思われますか？進学したいと思っているのですが、地元の友達に、まだ学生やってるの？とかばかにされたりしませんでしたか？
大学から突然、懲戒やその他の処分を受ける事ってあるのでしょうか？先日、突然、「処分通知」なるものが来ました。でも、「懲戒処分」ではないというのです。 懲戒処分ならば、懲戒委員会なるものを開いて、事前に通知があって行われるのでしょうけれど、そのような手間を取りたくなかったのでしょうか、突然、「処分通知」なるものが来ました。 別に、何かしろということではなかったです。 しかし、それ以来、この大学は、突然何かの「処分」をするのだという事が頭にインプットされてしまいました。そして、何かしても、突然「処分」と言われそうでおちつかないです。 この大学ってふつうなのでしょうか？
大学院で専攻を変えることについて 非情報系の学部から情報系の大学院に進学しようと思っていますがついて行けるかどうかが心配です。院試の数学と英語は手ごたえを感じています。 しかしプログラミングの知識がありません。本当に出願していいものか迷っています。 ・非情報系の学部から進学してついて行けるかどうか教えてください。努力はします。
防衛大学校研究科合否について 修士・博士課程の合否は郵送で来るとのことですが、だいたいいつ頃届くのでしょうか？
博士の面接試験について。 現在修士1年の者です。他大学の博士に進学希望で、面接試験で研究内容についてスライドで発表する必要がある場合、 実験で得られたデータなどを出さなくてはならないのでしょうか。 どのような研究をしていて、どんな結果が得られて、この先どのようなことに活かせるかということをわかりやすく説明しなくてはならないのでしょうが、実験データを研究室外の人に見せるというのは抵抗があります。 もちろん、現在の指導教官に進学の相談をし、了承は得られたのですが、それでも本当に良いのか悩んでいます。 どのような研究概要や目的だけでもたっぷり話すことはできそうなのですが、具体的な実験結果がスライドに出てこないのも変ですよね・・・ 博士進学の際に研究内容を発表する場合、どのようにスライドを構成するのが普通なのでしょうか？
院試を受けます。テーマも決めました。 志望動機も書きました。 後は研究計画書を書くだけです。 自由書式でA3用紙、１枚にまとめなければなりません。研究計画書をどのような順序で書けばいいでしょうか。 ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
修士課程の研究計画書の内容について質問です。だいたい下記の情報が必要になると思うんですが、研究背景のところに動機も書きますよね？背景は社会的な流れで、動機は個人的なことでいいんでしょうか。また、下記順序で書く場合、先行研究についてはどこで書いたらいいのでしょうか。用語の定義とかも先行研究について述べる中で書いていったほうがいいのでしょうか。 先行研究については研究背景のところで書くのでしょうか。それとも、下記②③の間に項目を別途立てて先行研究について論じたほうがいいのでしょうか。アドバイスよろしくお願いします。 ① 研究テーマ ② 研究の背景 ③ 研究の目的 ④ 研究の対象と方法 ⑤ 期待される成果 ⑥ 参考文献
CiNiiで同じタイトルの論文を見つけました。 掲載年度、或いは執筆年度の記載が異なるようです。 また、共著者の人数も異なっています。 なぜこのようなことになるのでしょうか。「ヤブツルアズキ(Vigna angularis var. nipponensis)の成育に及ぼす栽培環境の影響 Effects of Cultural Condition on the Growth in Wild Adzuki Bean (Vigna angularis var. nipponensis)」 (鯨 幸夫 , 前野 寿有) （2015） http://ci.nii.ac.jp/naid/110009983636 「ヤブツルアズキ(Vigna angularis var. nipponensis)の成育に及ぼす栽培環境の影響」 (鯨 幸夫 , 前野 寿有 , 山口 順司 [他] , 寺沢 なお子 , 木下 栄一郎) （2012） http://ci.nii.ac.jp/naid/40020664376
大学院入試のため願書を書いています。そこで疑問なのですが、研究計画書と研究希望調書は具体的に何が違うのでしょうか？ 研究計画書の要領で研究希望調書を書くと枠内に収めることができなくなってしまいました。
認知症で激高するボク。 誰にも相手にされないから今日も個室で隠れタバコ。 僕はどこかへ行っちゃったほうがいいのかな？
岩手大学 教職大学院の試験に「口頭試問」とあるのですが、具体的にはどういった内容なのでしょうか？面接のように、志望理由や大学院入学後にやりたいことなどを問われるのか 専門的な知識（全科・教職教養）などの問題が問われるのか 口頭試問というと、後者のイメージが強いのですが... 回答よろしくお願いします
理学部数学系の学部から工学部機械工学科の大学院に行くことは可能ですか？面接などで分野が違うから落とされるということはあるのですか？
日本版MBAについて。 既出の知恵袋、一橋大学、早稲田大学、慶応大学、明治大学の入試要項を調べに調べましたが、いまいち理解することができなかったので、こちらで質問させてください。現在、私立文系経済学科に通う大学2年生です。将来、新卒で就職しようと考えていましたが、父親がMBAなど資格を取り、周りにわかりやすく自分をアピールできるスキルを持ちなさい。と言いました。昨今の就活状況を見ても確かに資格や社会に出て自分をアピールする力は大事と言うものは少なからず理解できます。しかし、MBAに関して調べても実務経験が3年以上必要と書いてあり、父親に言ったらそれは違うの一点張り。大学卒業してそのまま行くものだぞと言われました。 ここで、本題なのですがMBAというものは本当に大学卒業からストレートに大学院に行けるものなのでしょうか？もちろん、研究ですから研究企画等、必要なのは重々承知です。こんな低脳な大学生に詳しくご教授してくださる方、お手数ですがよろしくお願いいたします。
同志社卒、就職先「ほけんの窓口」。 ＊負け組だよね？
医学系の大学院に進もうと思うのですが、学部時代の成績（GPA）は入試にどれくらいかかわるのでしょうか？
今現在大学4年生なのですが、大学院への推薦の出願が終わったこの時期に、自大への推薦をやれば良かったと思っています。内部推薦は教授からの許可が下りれば、来年4年原級生として残っても出願できるものでしょうか？ 例えば卒論を出すのを一年遅らせたりした場合です。 成績は学部内でトップ3に入ってはいます。 夏休みで教務課が空いていないので、経験された方などがいれば、教えてください。
北陸先端技術大学院大学の院試について 北陸先端技術大学院大学の進学を考えています。当大学院は面接と小論文のみらしいですが、院試は難しいのでしょうか？ また、何らかの対策は必要なのでしょうか？
大学院の試験を受けて、受かったら大学院進学、落ちたら４年で卒業ってできるんですか？
学問に関心のない家庭で生まれることは不幸ですよね?大学院に進学するのを反対されています。確実に合格できるとは限りませんが、浪人はもってのほかでしょう。大学受験のときですら浪人するのに反対されたのですから。「どこでも良いので大学に行って、就職してカネを稼ぐのが幸せになれる唯一の方法。」と信じて疑わない家庭です。もはや宗教です。個人の幸せなんて家族にも分からないと思うんですがね。「ここの家庭に生まれるべきではなかったな」と言ってやりたいです。まあ、「大学なんて意味がない。高校卒業後にすぐ就職しろ」などと言う家庭もありそうですから、まだ私は幸せなのかもしれません。
東京大学の博士課程（文学専攻）には、比較的容易に進学できるのでしょうか？修士までは他大学で、博士から東大を希望しております。 博士の入試では、やはり修論の質で決まるのでしょうか。 お願いいたします。
大学院別資格合格率を比較できるサイトはありますか？
大学院のすみわけが判りません。・経済学研究科 ・経営学研究科 ・商学研究科 ・経営管理研究科（MBA） 経済学的（ミクロ経済学）な観点を起点として、 消費者行動マーケティングをテーマに研究したい、 アプローチしたいと考えています。 上記のすみ分けはどうなっているのでしょうか？ 社会人入学を考えております。 ※本日の日本経済新聞を読んでいたところ、数年後には、 一橋大学大学院は商学研究科とMBAを統合すると書いてありました。
大学院の専門職課程は、修士号や博士号の様に称号がもらえるのですか？また、それはどのくらいの価値がありますか？(就職など)
東京大学や京都大学などの難関国立大学の大学院において、入学試験は学部入試とどちらの方が難しいですですか？
国家総合職で警察庁に入庁するのは東大がほとんどだと聞きましたが、東大法学部出身で無くても、他大学から東大大学院の法学研究科を出れば警察庁に採用されますか？
大企業に就職する際、大卒と院卒はどちらの方が評価が高いですか？また、大学院で修士号や専門職学位等を取得した際に、出世や給料等の面で学部卒との約2年の差を埋められる、または追い越せますか？
海外の総合大学のカリキュラムやシラバスをみたいのですが、大学のHPやなんらかのサイトをご存知ないでしょうか。留学を考えている訳でなく、使われている教科書を好奇心でみてみたいです。様々なレベルの大学だとうれしいです。 よろしくお願いします。
細胞検査技師になるには、必ず大学院を出ていないといけませんか？
理系大学に進学する人は大学院に行かないと就職がきついのですか？(*^^*)
大学院の教科教育専攻に進むか、教員採用試験を受けるか、又は何方の両立も可能か 某国公立大学の教育学部に在籍する者です。(2年次) 進路選択を考えるうえで、現在悩んでいることが御座いまして、それが上記のものです。高等学校の地歴科・公民科での教員採用を望んでいるのですが、近年の高等学校の地歴科・公民科の採用はかなり厳しいということを受けて、大学院の教科教育専攻に進むことを最近検討し始めました。教育学部所属で高等学校の地歴科・公民科の教員を目指すうえでは専門性に欠ける為それを補う、生徒達にとってより良い社会科教育とは何か、自分の一番好きな日本史学の観点から研究してみたい、というのも検討に至った主な理由です。しかしながら、その一方で、現場に早く出た方が良い、という声もあり、考えあぐねています。そこで、院試と教員採用試験の勉強の両立も検討しているのですが、如何せん卒業論文もあるので、全てしっかりとこなせるのか、中途半端になって全てうまくいかなくなるのでは、と自問自答している状況で、答えが出ません。 私はどのような選択をした方が良いのでしょうか？アドバイス等を頂けるととても嬉しいです。宜しく御願いします。 補足： 自分の興味・関心等から筑波大学大学院の教科教育専攻が良いのではないのかと考えているのですが、他にお薦めの大学院等が御座いましたら、教えていただけると有り難いです。 教員免許としては、主免許として、中学校社会科1種免許状、副免許として、高等学校地歴科1種免許状、高等学校公民科１種免許状、中学校国語科１種免許状(難しい場合は２種免許状)、高等学校国語科１種免許状(難しい場合は取得せず)の取得を予定・目指している状況です。 校種は、採用される際は中学校社会科でも構わないのですが、出来れば高等学校の教員として採用されたい、というのが本音です。
いかにもパンツが濡れてそうな百合柄ブラジャーの助教女子って、わざとそんな恰好してるんだよね？キツネ目で４０歳。頑張らなくちゃ売れ残っちゃう。借金山積みだし。 汗臭い太りすぎ准教授にサイン送ってるけど、本当は人権派教授の御手付きさん。
明治、上智、首都大の法科大学院（既習）でどれがいいかを順番に並べて下さい。 出来れば理由もお願いします。
大学の志望理由で「いろいろな分野を学べることで自分に合った事が見つけられると思ったからです」と書きたいのですが、事で事がと重なっていて良い言い方がわかりません。 どう言ったらいいかわからないのでどなたか教えてください。
大学院入試の論理的思考の問題です。答案がなく困っております、 知識のある方ご回答よろしくお願いします。
大学院生て髪染めることはできないのですか？私は、家の決まりで髪染めるのは禁止されているんですが、茶髪にどうしても憧れます。ただ、バイトをしたことがないので、今まで自分のお金が全くなかったので、どっちにしても 手を出すことはできませんでした。今は在宅ワークをやっているので、本当に少ないですが、自分のお金をもっています。なので院試が終わったら、実家に帰れない覚悟で、反抗してして染めてみようと思ってます。しかし、私は大学院生で茶髪の人を一人も見たことがありません。(女子でも見たことないです。)やはり、院生になると、学会に出たり外部と関わることがあるので、できないことになっているのでしょうか？
東大の大学院に学歴ロンダした方に質問です。 自分は現在慶應大学の2年生ですが大学院は現役の時に行けなかった東大に行きたいと思います。ですが、具体的に何をすればいいのかがわかりません。そもそも大学院の院試自体何を勉強していいのかがわかりません。卒業までの2年間の間に何をすればいいですか？それに、大学院2年間で学費はいくらかかりますか？ 調べても詳しく分からなかったので詳しく教えてください。 ちなみに文系です。
出生前診断と障害について大学院で研究をすることになっているのですが、研究テーマが絞れません。どういったテーマがこれから研究を行う上でいいと思いますか？ テーマ(タイトル)、またアドバイスなどよろしくお願い致しますm(_ _)m
立命館の学生です 自分の写真が出回っているみたいです。授業の時に前に座ってきた学生が自分の写真が写ってある携帯の画面をみて笑いながら話をしていました 正直、写真は電車の中で撮影されていたものだったので気味が悪かったです ちなみにその学生とは面識もなく、気にかかったんですが結局聞くこともできませんでした。 この場合、その学生に対して何か請求とかしたりできるんでしょうか？ 立命館の学生は正直エスカレーターの連中で固まっていることが多くてそういう連中は昔のツテがあるのでそこまで伝わっていると思うとぞっとします。 もし何らかの対策ができるなら、法律関係でもいいですし、裁判上の請求など訴えたいとも考えています。 写真を持っている人物はある程度特定できているので教えてください。 （大学に相談するなどよりも法的な内容でお願いします）
関東て海洋系のことが学べる国公立大学を教えてください。 東大と海洋大以外で。 この2大学以外だと院に進まないと厳しいでしょうか。
認知症がひどくて激高する僕です。 もう終わってるから仕事も用無し。 今日は大雨注意報。 でも隠れてタバコ。 徘徊しながら隠れタバコ。懲戒になったらどうしよう。
大学院受験に失敗して、浪人をする人のことを、どう思いますか？
今日も胸元大きく開けて百合の花柄ブラジャー見せてる助教。 人権派教授のコネで助教になったキツネ目の女。 どこの大学か知ってる？
学士号とは別の分野の修士号（または博士号）をとることはルール上、可能ですか？例:経済学部の学士を取り、工学の修士号をとり、医学の博士号を取る。
同大の院試に落ちた人、いますか？ なぜ落ちてしまったんですか？
何で、「日本会議の研究」は、日本会議シンパの産経新聞系列から出版されましたか。
学術誌に投稿、第三査読者にまわされ、掲載された方はいますか？その場合、最初にリジェクトした人の査読の仕方がまずかったのでしょうか？
大学教授は授業が無い時、何をしているのですか？
今年、教育系の大学を卒業見込みで中学校一種と高校一種の免許の取得見込みです。教育実習にも行きました。 そこでなんですが、大学院と通信制大学は（忙しいという理由は抜いて）兼ねられますか？ 大学院で教員の専修免許を目指し、通信制大学で小学校教諭免許か学校図書館司書教諭の免許を取得しようと考えています。
歯科の大学院に通うことについて 大学院に通ってますが親の援助が受けれません。お金は、奨学金とバイト代で食いつないでます。授業料は、免除申請だして払ってません。彼と同棲してますが、彼はバイトを削って大学の研究をしてるので、収入がありません。彼の実家から、ご飯などの差し入れはありますが、金銭的援助はないです。 この場合、どうしたらいいでしょうか。。。
あいかわらず認知症の僕です。 毎週と言われたので毎日来ました。 悪い？
学歴コンプがやばいです。当方旧帝前期に落ち、後期で金岡千広に受かりました。ですが、旧帝や早慶に受かった友達を見てるとなんだか悔しいというか残念な気持ちになります。一応理系ですので大学院で東大を狙っていますがここから四年間今の大学でどのようにモチベーションを保てばいいでしょうか。帰省するときも親戚から哀れみの目で見られていないかと思ってしまいます。解決法を教えて下さい。お願いします。
無職になって大学院に行き、MBAを取りたいと思っています。26ですがまだ大丈夫でしょうか。
理系の大学1年生ですまだ先の事ですが他大から京大の理学部の大学院に進学を考えています 大学院の入試ではどのような試験が行われるのですか？ 面接、ペーパーテストなど具体的に教えてください
大学にやってくる怪物保護者（モンスターペアレンツ）って、どんな人がいましたか？
岩手大学 教職大学院の選考書類として提出する学修・研究の構想レポート は、自筆でなくパソコンで指定用紙に準じた様式で作成したものでも構わないとあるのですが、 やはり、手書きの方がいいのでしょうか それとも、見やすいパソコンで作成したほうがいいのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします
大学の4年間の勉強では足りないです。もっと勉強の世界に身を置きたいです。しかし、大学院で専門的なことに絞るのは嫌です。自他ともに認める劣等生なので、せめて高校までの内容は消化したいです。例えば、英語なら英検2級程度などです。働きながら放送大学に籍を置けば良いですか?放送大学は定年を迎えたお年寄りが多いイメージですが。
質問紙調査とインタビュー調査を組み合わせた研究法について 質問紙調査とインタビュー調査を行うことで、かなり中身のあるものが調べられると聞きました。 お互いに調べられない所を補う形だからですよね。 では質問紙調査の結果をインタビュー調査とどのように関連づけるのかというと、どうでしょうか？
アメリカの大学院への出願の際に提出する「推薦状」について質問です。私は大学を卒業してから１０年近く経っているのですが、この度アメリカの大学院へ出願するにあたり、卒業した大学に問い合わせてみたところ、推薦状を書いていただけないかお願いしてみようと考えていた在籍していたゼミの教授が定年退職されていることがわかりました。 ３通必要な推薦状の、２通については、非・アカデミック分野の方で、書いて頂けそうな当てがあるのですが、だいたい１通は「学術関係者（特に教授職など）からの推薦状」が良い、といろんな留学ガイド本にあり、今回当てにしていた教授が退職されていることがわかったので、アカデミック分野での推薦状を書いてくださる方に当てがなくなってしまいました。 一体私はどうすれば良いでしょうか。 どなたかお知恵をお貸しいだだけませんでしょうか。
大学院留学について こんにちは。今日本の大学で航空宇宙工学を学んでいる大学2年生なのですが、大学卒業後は大学院進学を希望しており、海外大学院も視野に入れています。海外大学院を志望する理由としては、広大な土地と研究にかける資金が日本とは桁違いに多いことと、私のやりたい研究は日本ではやっている研究室がほとんどないということから海外大学院に進学したいと思っています。ただし、先日某留学準備機構の説明を聞いたところ、海外大学院進学は厳しいので海外大学編入をしてから大学院へ進学したほうがコスト面でも安く、安心して留学できるというように言われたのですが、実際日本の大学を卒業してから大学院へ留学することは大変なことなのでしょうか？ また、もし日本の大学を卒業してから大学院へ留学する場合、その準備として、留学予備校のようなところに通ったほうが良いのでしょうか？ 経験者の方もしいらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
大学のマークテストで学籍番号の上3桁（学年の統一番号）をマークをし忘れていました。名前、個人別の下3桁はしっかり記入、マークしたのですが心配です。 マークシートは下3桁だけでも読み取れますか？
大学で心理学を学んでいる4年生です。臨床心理士の資格取得を目指して1年前より大学院受験の勉強しておりましたが、諸事情により今年は大学院受験を諦めることになりました。 そこで質問がいくつかあります。 ①来年もし大学院を受験する場合、「社会人入試」という形になるのか。「受験浪人」という形になるのか。(就活はしていないので社会人にはならないです。) ②「受験浪人」となる場合、大学は卒業した方がいいのか。ゼミなどの授業の単位を敢えて落として大学に在籍していた方がいいのか。 ③卒業論文の執筆は来年でも可能か。 ④大学院に進まず臨床心理士の資格取得を諦めて、心理学検定などの他の心理学のテストなどを用いたり等何か心理学に関わりのある職種に着く事はできるのか。 この3年間臨床心理士の資格取得のみを目指して勉強していたため、他の心理学の職種の知識が薄く、是非ご回答いただきたいです。 質問が多くなってしまい申し訳ありません。 どれか一つのみのご回答などでも大丈夫です。 「教授に相談したら？」などのご回答だけはご勘弁願います。申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
食品物性学について学べる大学院について こんばんは。 現在、大学の3年生なんですが自分の行っている大学で食品物性学という授業を受けているのですが、自分はその授業が大好きで将来も物性について勉強したいなぁ、と思いました。 そこでなんですが、日本で食品物性学について学べる大学院があるところはありますか？ また、受験科目など教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
偏差値４０程度の理工系大学に通うものです。 大学に入ってから大学院に行きたいと強く思うようになったのですが、どの大学院を目指すべきなのかがよくわからず困っています。数学系の学部をに行きたいとは思っているのですが、勉強すべきこともよくわからないし、(受けるところによると思いますが)自分のレベルにあっているところがどこなのかよくわかりません。ちなみに、一回生なのでまだ時間はあります。 本気で悩んでいます。自分でも調べはしましたがやはり、自分の大学のレベルからとなるとよくわかりませんでした。できれば、何校かレベルを分けて教えていただきたいです。(行くならＡ大学やＢ大学良いがレベル的にはＣ大学やＤ大学のような感じで)
ミクロ経済学での、プロジェクト研究のテーマについて助言を頂きたいです。教授からはできる限り絞った方がいいとアドバイスを頂いております。 例：〇〇の原因は〇〇か? 原発の〇〇はなぜ〇〇なのか? という感じだそうです。 普段の生活で「こうしたらもっと効率的なのに!」というシステムなどあれば教えて頂きたいです。 最後まで読んでくれた方ありがとうございます(^^)
TOEFL IBT 送付期間について ETSから日本の大学院に９月１日まで送らないといけないのですが 今日申し込みをしたところ、８月１日発送予定となっていました。アメリカから日本には２、３週間で届きますよね？ この間に十分届くでしょうか？ アメリカの郵便事情は日本と違ってだいぶルースだと聞いたので心配です。
薬学部の 薬学科6年→博士課程4年 薬科学4年→大学院2年→博士課程3年 と聞いたのですが。 なぜ薬学科は大学院2年が抜けているのですか？
院試の勉強法 院試の英語対策として、よく論文読む人がいますが、大体どれくらいの量読んでるんですかね？私は英語教育専攻の試験受けますが、学部は経済学部でしたので対策方法が分からないのです。 ８月下旬に院試ですが、残りの期間大学受験用の大意要約問題集やるかSLAなど言語学の 英語論文(一冊)読んでおくべきですか？よろしくお願いします
認知症がひどくて激高する僕です。 もう終わってるから仕事も用無し。 今日は大雨注意報。 でも隠れてタバコ。 徘徊しながら隠れタバコ。懲戒になったらどうしよう。
法科大学院制度は将来的に廃止になりますか？近い将来、同レベルの格付けの法科大学院の何校かが既に募集停止し、あるいは将来的に募集停止する予定であるので、立命館大学法科大学院が募集停止になる可能性についてはどうでしょうか？
最近は高学歴ワーキングプアというのも問題になっていますが、大学院の博士課程を出て研究職につけるのはどのくらいなのでしょうか？
現代に放浪の数学者（科学者）はいますか？大学に属さず世界を渡り歩くような方です
国立の大学院で診療看護師の資格が取得できるすべて教えてください^ ^
大学の教員に人事異動はありますか?通っていた低レベルの大学に、東京の某有名大学に移った教員がいました。それは人事異動と言えますか?それとも、「こんな低レベルの大学に在籍したくない」と感じて、その大学の採用試験を受けたのでしょうか?
海外MBAって意味ありますか？（注：長文になってしまった） （注：個人的な価値観などを多く含む質問です） ゼミの後輩で下記のようなスペックの方が、 海外MBAを取得したがっています。 後輩 女性。 国立大卒。工学部で経済経営を専攻。 某国内大手家電メーカー5年目 仕事で海外経験があり、英語もかなりできる。 学部時代に留学し、優秀な留学生として表彰される。 少なくとも母校のMBAコースは行く意味がないと思われる。 実は彼女には、研究室の先輩でいま旧帝大ポスドクの彼氏がいます。 その彼氏と私は同じ釜の飯を食った仲です。 交際5年目で結婚も視野に入れているそうですが、 海外MBA取得のために結婚が遠ざかっているらしいです。 もちろん結婚云々に口を挟む気はないのですが、 冒頭のとおり、意味あるのかなーって思っているのです。 うえでも少し触れましたが、 母校のMBAコースは授業も学部レベルで、 学部の内容を理解できなかった人が補習受けてるイメージでした。 具体的に言うとたとえば、 データ解析という講義は、線形回帰を徹底的に教えてくれます。 ミクロ経済学という講義の期末試験は、ほぼ学部の使い回し。 計量経済学という講義の期末試験も、ほぼ学部の使い回し。 （注：あくまで私の母校です） 海外MBAってどうなんですか？ 大学や進学を支援する機構がやるセールストークではなく、 上で私がぼやいてるような本音が聞きたいのですが、 詳しい方教えていただけませんか？ やはり大学によるんでしょうか？ 後悔だけはして欲しくないので、 なにか選び方の基準など、あれば教えて頂けますと幸いです。 後輩の様子見ていると、 どうも海外MBAに憧れを抱いている感があり、 大きなお世話ながら心配なのです。
大学院に進学すると奨学金の利子が免除になると聞いたことがありますそのような奨学金も存在するのでしょうか？
大学院博士課程は、修士課程からそのまま同じ大学の博士課程にいきたいときも入試があるのでしょうか？大学によって違うと思いますが、一般的な話や、具体例を教えていただければと思います。
春から大学の数学科に進学しますどうしても大学院は旧帝大レベルに行きたいです 4年かけてでも行きたいと思っています そのことを学校の先生に相談したら今のうちは微積分と行列やっといたほうがいいと言われました 他にやるべきことはありませんか？ あと出来れば旧帝大レベルの院の入試のためにはどのようなことをやるべきですか？
サイコロの１の面を上にして落下させた場合 １が出る確率はいくらですか？
社会福祉士（大卒）から臨床心理士になることは可能ですか？ 大学院へ行けばなれるものですか？
宇宙生物学を学べる大学と大学院はありませんか？もしあればその大学と大学院の名前も教えてください。
博士前期課程博士後期課程 違いはなんですか？
国立大学院機械系進学希望の中の上位の私立大学３年生機械系の学生です。(順位は五番以内です。) 卒業に必要な単位は１２４です。 ３年前期の試験終了時点で１０３単位です。 後期は１８単位履修ます。 ちなみに卒業した際のトータルの単位数は １２５単位(卒研の４単位をいれると)になります。 いわゆる３年後期は講義数を減らします。 (興味がある講義は４年の後期に潜って受けます。) 理由は 現段階でTOEIC４７０しかありません。 TOEICスコアが足らないので専念するつもりです。 たった半年弱(来年の４月までの期間)しかないです。 TOEICをそんなに急激に上がりますか？ 理系院試はやはり英語で差がつきますか？ 目標TOEICスコア６００ 経験談等あれば教えて頂けませんか？ 参考にしたいです。 あと、学内の成績は重要ですか？ 解答よろしくお願いします。
大学院進学、大学生活についてです。私は現在国立の工業大学(情報系)に通っています(2年生)。 もともと教師になりたくて大学探しをしていたのですが、高校時代の私はひねくれていて、皆と同じ道はたどりたくない！情報系も好きだし教職も一緒にとれば大丈夫！とかいう謎理論で今の大学を受験し、合格しました。 教職を集中講義で取っています。卒業時には高校数学と情報の教員免許が取得できる予定です。 しかし、最近親戚の方でもう3年も採用されていない方がいることを聞き、高校の教員免許だけでは厳しいような気がしてきました。 そこで、もし中学の教員免許も取得しようと思った場合どのような方法があるのか疑問になりました。 ちなみに私は母・父共に小学校の教員をしており、母は通信教育とかは？と勧めてきたのですが、調べてみたところ他の大学に在籍しながら通信教育は、2つの大学に通うことになるので難しいことがわかりました。 現在の選択肢としては大学院で取得する方法などがあるのかな？と思っていますが、別の大学の大学院に行って教員免許を取ったりするのは可能なのでしょうか？ 例えば、編入だとか、取得できる大学院などありましたら出来るだけ多く教えて頂けないでしょうか。インターネットで調べてもいまいち自分の欲しい情報が得られず、質問させていただきました。 ちなみに最近はどうして今の大学を選んだのかと昔の自分を責めるばかりです。 よろしくお願いいたします。
院試の服装について。 もうすぐ院試があります。 私は他大学の院と現在在学中の大学の院を受験するのですが、ラフすぎなければスーツじゃなくても良いのでしょうか？他大学院の試験は筆記のみで、 在学中の大学の院試は筆記と面接があります。 それぞれについてどういった服装が良いかアドバイスをお願い致します。
大学・大学院での次の言い方は、全国的なものですか？地域的（関東地方だけとか愛知県だけとか）なものですか？大学限定なものですか？大学4年生⇒B4 大学院修士課程（博士前期課程）2年生⇒M2 大学院博士課程（博士後期課程）1年生⇒D1
ノーベル賞の人が「女性が研究室にいると困る」と発言して批判されたらしいですが ---ハント氏は科学の世界に女性を増やそうという趣旨で開かれた昼食会で「女性が研究室にいると、三つのことが起きる。（周囲の男性が）女性に恋をする、女性が恋をする、女性を批判すると泣かれる」と発言。これがツイッターを通じて世界中に広がり、批判が起きた。英ＢＢＣの取材に「軽い気持ちだった」などと謝罪して釈明したが、さらなる批判を招いた。 --- これってまさに小保方STAP事件そのものではないのですか？
大学院入試に関する質問です。文系の大学院入試を受験する者です。 本日は、提出書類の研究計画書と志望理由書について質問です。 研究計画書は、大学院の教授に添削してもらい最終オッケーを頂いたので大丈夫なんですが、志望理由書に少し手こずってます。 志望理由書は、自分のことなので書けるはずだとも教授に言われたので、見ていただくのが少し迷惑かと思い聞いてません。(補足として非常に良い先生で、志望理由を添削はできないからとことなので) そこで2つ聞きたいのですが、(志望理由書1000文字程度) １つ目の質問、研究計画書を2.3枚分書いているので、志望理由書では研究については詳しく触れる必要はないですよね？ (〜研究がしたいので的なことは書きます) ２つ目の質問、構成はどんな感じなんですか？ 私が考えているのは、貴大学院貴研究科に志望した理由を、 1自分が勉強したい内容があること、それをなぜ勉強したいかの理由。 2大学院の環境、システムが自分に非常に良い点 の2点から考えるつもりです。 3それらを生かして将来なにしたいのか の構成でいくつもりですが、どうですか？ これらをおしえてくたまさい
大学の論文で悩んでいます。至急論文捏造について相談します。 論文などで、インタビューのデータを知らない無意識に、少し歪曲してしまい、自分の持っていきたい結論に持ってしまったなどと言ってる人がいます。 確かに、インタビュー法は既存する歴史資料などと違って、インタビューは人のこころを扱うものです。 取材者により全く違う結論になることもあるでしょう。 要するに取材者によって180度違う論文になり、拡大解釈がなされ、いい方が少し悪いですが、捏造になる危険性もあると思います。 このような意図せぬ捏造や拡大解釈は、よくあることなんでしょうか？ 大学の論文ですが、少しインタビューも計画していて、相談します。
国立大学の理系の修士課程って、学部より学費上がりますか？
放送大学の科目履修で取得した単位は、別の大学院を受験するときに成績証明書として提出でき、多少なりとも受験の評価になるでしょうか？
大学院入試で出題された問題について先日大学院入試がありました。外部からの入試なのですが、入試の5カ月前に研究室訪問を行い、担当教員の方にメールで出題範囲も教えていただいていました（教科書の○章、○章〜△章まで、など）。しかし先日の入試で指定された範囲とは全く違う範囲が出題されており、その部分が全くできませんでした。100点のうちの50点分と半分を占めてしまうので、おそらく試験には落ちてしまったと思われます。 そこで質問なのですが、そのことについて担当教員の先生に説明をいただくために、メールをしてもいいのでしょうか？ また、メールをするとしたらどのような文面がよろしいでしょうか？ また、合格発表はまだなのですが、発表前、発表後どちらにメールをすべきでしょうか？ よろしいお願いいたします。
NPO法人格を立ち上げて起業する上で、経営学修士（MBA）は、役に立ちますか？ これから経営学修士（MBA）の学位を取得する位なら、NPO法人格の立ち上げを先にして、起業する方が早いでしょうか？質問が現実的に噛み合っていなかったら、申し訳無いです。 ご回答よろしくお願い致します(._.)
研究室でやっている研究以外のテーマ（もちろん系統は同じ）を教授に提案（というより希望）して研究することは、一般的に受け入れられることはありますか？修士課程での話です。 具体的な話をすると、研究室に用意されているモジュールを使用して行えない実験を研究テーマとして提案できるかということです。 私は自励式変換器による直流電力系統連携（自然エネルギーなどを系統に入れる）の研究（交流→直流送電→交流系統）をやりたいのですが、研究室では他励式の電力変換器による直流電力系統連系（BTB）の研究などをやっています。モジュールは、BTBなのでサイリスタを使用したものが用意されています。 技術の共通性は多少なりともあるのかもしれませんが、自励式と他励式ではやはり制御方法が違うと思うので、自分の希望をかなえられるのか、疑問です。 院生まで行くなら、実機で研究を行うということもやっていきたいので（しかもせっかくモジュールが準備されているので）、行かせることなら準備されているモジュールも生かしたいと思っています。 基本的に（広義でいう）パワエレの分野でいう、回路構成ではなく制御理論のほうをやりたいと思っています。制御理論だったらモジュールを気にせず、最初に戻りますが、先生に研究テーマ提案（というより希望）をしたり、別テーマを与えてもらったりしたほうがよいのでしょうか？ 入試試験などを考えると、もう他には移れません。
マサチューセッツ工科大学の修士課程は入りやすいというのは本当ですか？
他大学の大学院に進学すること。学歴ロンダリングなどについて。 大学1年 女です。 心理学関係のお仕事をしたいとおもっています。今のところ、大学院に進学するお金がないので進学は半ばあきらめているのですが、大学院というのはアルバイトとの両立で、割といけるものなのでしょうか？ 奨学制度の利用も考えていますが、大学ですでに2種類の奨学金を利用しているので、返しきれなくなる可能性もあるため、できるだけ頼りたくないです。 具体的に言うと、今は常磐大学の心理学科に通っていて、もし大学院に行けるのなら、茨城大学の大学院のなかの教育学研究科に行きたいと思っています。「臨床心理士」の資格のためです。 ただ、勉強ばかり三年も四年もやって、収入が月10万では到底いけません。 親に金を工面してもらうつもりはありませんが、正職につかず、フリーターとして、経済的に自立して、大学院に通うことは実際できますか？ アルバイトは時間があればあるだけ入れて、親の扶養からは抜けるつもりです。
心理学を専攻するにあたり、臨床心理士の資格もほしいので指定大学院がある大学への進学を 考えています。大学院のある大学で母親との相談や、自分で調べたことはここでの質問の答えをもとになんとか数校、まとめました。ですが、私の周りですと大学進学者、志望者ともにすくないです。いたとしても心理学は全くいません。 その大学がいいとかわるいとか、先生に聞いても県外だから確かなことは言えないと返されてしまいました。 駒澤大学 立正大学 立教大学 文教大学 の四校を考えています。どこがいいかは今後の方針で決めていきたいのですが、文教大は評判が悪いと私と同じく県外大学進学を考えている友人から聞きました。 心理学を専攻するうえで、上記四校ですとどこがいいとおもいますか？ 加えて、ほかにもどこかいい大学はあるでしょうか？できるだけ指定大学院がある大学が良いです。 そして、今はちょっと省いているのですが、女子大学はどんな感じなのでしょうか。今通っている高校は男子が多く、女子間の所謂どろどろしたトラブルはほとんどありません。ですが、女子高だとやはりあるそうです。大学も女子だけだとそうなのでしょうか。雰囲気が全く想像つかないです。 私は男子とも普通に仲良くする性格で、女子間でのトラブルが見ていていやだし巻き込まれてもとても嫌です。正直面倒です。 こんな性格だから女子大はやめておいたほうがいいかと思っていたのですが、実際はどうなのでしょうか？ いろいろと質問が多くなってしまって申し訳ありません。よろしくお願いします。
研究室の教授（指導教員）について質問があります。 先日、就職活動を終えた修士課程２年の学生です。研究室は、生産管理を主要なテーマとして掲げておりますが、 私自身はその分野に興味を持てず、研究室としてメーカーへの就職が多い中、 金融業界（証券）への就職を決定しました。 それに関連して、 教授への就職報告を終えて以降、 ゼミでの教授からの指摘に執拗に就職先を挙げられる事に不満を感じております。 例をあげるのであれば、 「こんな視点にも気付けないなんて、金融業界（＋会社名）でどうするんだ」 「この考え方なんて金融業界でも同じなんじゃないのか？」 などの指摘が繰り返され、もちろん研究に対する指摘自体は真摯に受け止め、次回のゼミ等で修正を行っておりますが、何か指摘する際に付け加えるかのように会社名・進路を入れられる事が不愉快に感じてたまりません。 今後も続くようであれば、直接教授に言いたいと考えているのですが・・・ もちろん、進路を心配して等のやさしさ的側面なども考えましたが、とってつけたように取り上げられる状況ばかりで、周りの同期からも「あれはねぇ〜」など同情されておりまして・・・イマイチそう受け取る事もできません。 教授は数年前定年を迎えましたが、名誉教授のような名目で大学に残っており学生指導を続けられておられる方です。 上記の指導方法などはアカハラ等とは異なりますでしょうか？ こちらから胸を張って「やめていただきたい」と言っていい事なのでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせいただきたく投稿させていただきました。
現在高3の受験生です。 環境系の職業に就きたいので地元のあまり知名度のない公立大学を考えています。 また、英語も好きなので大学院は英語圏の大学院に留学しようと考えています。 質問なのですが、ある程度知名度のある国立大学・大学院を出るのと海外の大学院を出るのでは日本で就職する際どちらが就職などに有利でしょうか？
大学院からでも教員免許取得は可能でしょうか？
国立大学の教授は研究で成果が出なければクビになると本当ですか？クビになった教授はいらっしゃるのですか？ クビになった教授は私立大学に流れるのですか？
大学院について…私はA大学に通い、B大学の大学院を受験しました。 B大学の大学院の合否が分からない時に、C大学の大学院の受験申し込み期間にあたり、C大学の受検料を振り込みました。 結果B大学の大学院に受かっていたので、C大学の大学院を受ける気はないのですが、やはりC大学の大学院の受け付け係などに連絡を入れるのが筋なのでしょうか？ また当日行かなかったりすると、C大学から連絡とかあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
他大学院受験に関してです。 高校の頃から行きたい研究室があり、その大学を受験したのですが落ちてしまい後期で他の大学へ行きました。しかし、この大学には興味のある研究室がなかったため高校の頃から行きたかった大学の院を受験することにしました。 そこで質問なのですが、他大学の院に行った場合、研究室内ではどのような扱いなのでしょうか？ 他の院生の下について他の４年と同様に指導を受けながら研究を進めるのか、これくらい一人でできて当たり前と新しい研究テーマを振り分けられ他のM1と同様の扱いを受けるのかどのような感じなのか教えていただきたいです。 研究に限らず、研究室生活に関して分かることを色々教えていただきたいです。 ちなみに専攻は機械工学専攻です。
副論文を書くことについて。 この春、修士を終えて今は仕事をしています。先日、指導教官に「(修論の)副論文を書いてみないか」と言われました。 仕事とも関連しているので、チャレンジしようと思うのですが、何かメリットはあるのでしょうか？ 例えば将来的に博士課程に進学する際にそれを提出することもできるのでしょうか？
大学院だけで、中学数学の第一種免許が取得できる大学院はありますでしょうか？高校数学・情報の第一種免許は現在通っている大学で取得できますが、中学は取れません。 大学院だけで、中学数学の第一種免許が取得できる大学院はありますでしょうか？ ありましたら、箇条書きで教えてください。 (現在佐賀大学の大学院等を考えておりますが、佐賀大学の大学院は大学院のみで中学数学の第一種免許は取得できますか？) 大学のホームページを見てもよくわかりませんでした。
今、高校3年の者です。 ずっと第一志望を九州大学 工学部機械航空学科にしてて、合格したら2年次に宇宙工学コースに進みたいなと思っていましたが、今の成績だと確実に受かるか不安があるので、横浜国立大学 理工学部 建築都市・環境系学科 海洋空間のシステムデザインEPに変更しようかと考えています。ここにしようとした理由は宇宙工学が学べるからです。 そこで質問したいことがあるのですが、仮に後者の大学に受かったとして、卒業時に九州大学や東北大学などの大学院に進学し、宇宙工学を学ぶことは可能なのですか？ 九州大学や東北大学などでは、宇宙工学コースに進むには選抜があるので、大学院はどうなのかなと思って質問しました。
アメリカの大学院への進学を考えています。アメリカの大学や大学院などへのガイダンス本には、推薦状に「ボランティア」の項が書いてあった ほうがいい、などと書かれていますが、本当にボランティアはやったほうがいい んでしょうか。 やるとするならば、専攻したい分野に近いボランティアをやったほうがいいと どこかで読んだのですが、私は専攻したい分野は「政治学」で、「政治」に関係のある 分野のボランティアの方がいいということでしょうか。（わかりやすいものでいくと「選挙ボランティア 」とかになりそうなのですが。） 院でやりたいテーマは「福島第一原発事故はどうして起こったのか」を「日米関係」の点から 解明する、ということなのですが、「選挙ボランティア」が、私のやりたいテーマにそれほど近い とも思えません。 ボランティア経験が、「無いよりはあったほうがいい」ということなのでしょうか。 どなたかこういった分野に明るい方、お教願えませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
学振DC1応募時の業績について こんにちは。 現在、大学院で半導体デバイス関係（主にトランジスタ）の研究をしているM1の者です。 私は大学院進学時から博士後期課程への進学を考えており、DC1に挑戦したいと思っています。 学振の応募に際しては、査読論文や国際会議の登壇歴といった各種業績を記載することがあると思います。 そこで疑問に思ったのですが、業績欄に記載する内容は応募するテーマに関連したものでなければならないのでしょうか？ なぜこのようなことを質問したのかというと、現在のテーマ以外での業績があるためです。 私は、大学院に入る前は高専の専攻科に在籍しており、3年程太陽電池関係の研究をしていました。その中で、国内学会6回(ポスター4回、口頭2回)、査読付き国際会議2回(共にポスター)に参加し、査読論文1本(セカンドオーサーですが…)を出すことができました。 これらの業績は今のテーマとは全く関係ないものですが、一応自分の業績には変わりないので、もし書けるのなら書いておきたいと思っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
奨学金を借りたい時って、どうすればいいのでしょうか？
私は元々理系でしたが文系の明治学院大学しか受からなかったため明治学院へ進学しましたが、文系には全く興味がなく、途中でやめて帝京大学の理系の学部へ入学しました。しかし、先輩の状況を見ていると就活が不安です。 理系の場合はやはり早稲田や東京大学などの有名大学の大学院へ進学したほうが良いのでしょうか。
総合研究大学院大学とはどのようなところですか？ 総研大に興味があるB4です。受けるとしたら2月の二次募集です。 総研大はどのような組織なのでしょうか。普通の学部を卒業したあとに、普通の大学院と同じように入学できるのでしょうか。 教授のコネや推薦などはあった方がいいのでしょうか。 興味のある研究どストライクの研究室があったのですが、それだけじゃ難しいですか？ 総研大の院試などに詳しい方にお聞きしたいです。よろしくおねがいします。
次の文を英訳してください。 「初対面の人の名前は案外覚えにくいものだが、相手と会話をしているときに努めて相手の名前を言うようにすると、案外覚えられるものだ」
大学の勉強と大学院の勉強ってそんなに違うのでしょうか？本等には大学院は入りやすいとか書いてあったりした気がします。 大学院の勉強ってそんなに高度なのでしょうか？間違っているかもしれませんが修士課程なら２年、博士課程なら４年だった気がしますが、 あたまの中の勝手なイメージでは大学院の修士課程２年間と大学４年間の勉強は勉強量、学習量などあまり変わらないのではと思います。
大学院試の問題です。できるだけはやく解答がほしいので わかる方どうかお願いします。
博士論文のテーマについて 工学が専門ですが、 博士のテーマとして、無難なテーマにする傾向があるようです。冒険的なテーマの場合、大概に、博士3年でやっとデータが出始めて、 苦労を余儀されるからだと思います。 特に、大きなプロジェクトの場合では、新参者の役割が大で、3年で大成功してしまうと、 かえって、大きな軋轢を生むようです。 最近のビッグデータとAI関係は、短期間にプロジェクトの成功が考えられるので、 掘り下げた話題にしにくいのかもしれません。 数学のテーマとして、もっと冒険的なテーマがあっていいと思いますが、 いかがでしょうか？
40代で、文系で大学院に入る人ってどう思いますか。（ただし、社会人学生は除きます。）
子供の大学院受験について。 現在、国公立の大学に通っています。 大学を無事卒業できたら、大学院への進学を希望しているようです。 そこで質問です。 大学受験では、私立、国立と合計10校近く受験しました。 大学院は何校くらい受験するのが一般的ですか？ 現在、私立の院は考えていないのですが、国立だけ受けられるのでしょうか？ 受けるとしたら、大学受験同様、前期、後期で2校のみですか？ また、大学から大学院への受験でかかる費用はどの程度でしょうか？ 大学院も国公立で現在の大学の院か、もしくはもう一校考えているようです。 現在、理工学で、院も同じ理工学に行きたいようです。 大学受験を終えて、今後車の免許を取るようですが、その他、大学に通ってるうちに取っておかなければならない資格等はありますか？ 金銭的な問題に不安があります。 院に入ってからは、奨学金を使いたいのですが、その前はなんとかできることはしてあげたいと思っています。 母子家庭である程度貯めておきたいので、よろしくお願いします。
院試が終わらなそうなので、アドバイスよろ
VOGUEの入社について。長文です。よければアドバイスをください。 現在大学1年生、都内の難関私立に在学しています。2年次に1年間のアメリカ留学をします。 私は中学生の頃から両親の影響でVOGUEを読んでいました。 日本のものだけでなく、個人輸入してイタリア、アメリカ、イギリス、オーストラリア版も読んでいました。それは今でも続いています。 本当に世界観に魅了されています。 ファッションセンスにも英語力にも自信があり、VOGUEへの入社は私の夢です。 難しいのは覚悟の上でビザをとり、入社を夢から現実にしたいです。 そのために、アメリカの大学院へ進み 少しでもビザ獲得の可能性を高くします。 大学院はアイビーかFITが現在の志望です。絶対につかみとりますし、難しいのは覚悟の上で挑みます。 トイックのスコアなどや資金、成績については心配ありません。 現在大学では経済学部です。 大学院で何を学べばより入社に近くなるでしょうか。 アイビーかFITと書きましたが、やはりFITでファッションを専門で勉強したという経歴のほうが入社の可能性は高まるでしょうか。 アイビーだとコロンビア大学院を魅力的に感じています。ですが、ファッション専門は当然ありません。 好きなものを学ぶ、よりも入社を形にするためにより有利になるものを学ぶ という意識でいます。 大学院について、どう思うでしょうか。 沢山調べましたが、詳しく書かれているところがありませんでしたので、事情をご存知のかた、アドバイスをお願い致します。 長文失礼いたしました。
理系大学院で修士とって最初の3年間の社会人生活と、博士後期課程の生活は、どちらが遊ぶ時間ありますか？ ケースバイケースかな？
日本女子大に「合わない」女子学生とはどんな子？
隠れタバコ認知症のぼくは誰も相手にしてくれない。 古すぎるんだって。 誰も振り向きもしない。 もう仕事やめて帰れっていわれちゃったよ。 する事ないから、今日もこっそり隠れタバコ。でも、みんな知ってるんだけどね。 リタイアしゅるべきかな？
【大学院入試は科目履修生の方が有利でしょうか】 来春大学院を受けようと思っている社会人です。大学は出ていますが、希望する大学院とは分野が違いますので 希望分野に関しては畑違いの初心者となります。 志望大学院のパンフレットの在校生インタビューで、 社会人から大学院になった人たちの記事を見ていると 皆さん科目履修生を経て入学となっていました。 そのため私も秋からの科目履修を申請しようかと思っていたのですが 大学院受験予備校の先生に科目履修生は意味がない、 それをやる時間があるのなら受験勉強を、と言われました。 科目履修することで大学院の雰囲気をつかみたいのと、 面接でも話がしやすくなり、合格にも多少有利かと思っていましたが やはり違うのでしょうか。 （大学院の個別相談会も春に終わってしまいましたので どうすれば良いのか悩んでいます。 ）
ALTになる方はどのような試験を受けているのでしょうか？
修士課程と専門職学位の意味と二つの違いを教えてください。
大学院入試について。 ただ今、早稲田大学の理系学部に所属しています。 大学院進学にあたり、慶應義塾大学大学院を受験するか 検討しております。理由としましては、 ・勤勉な学生が周りにいなかったこと ・研究室の内容と仲間に魅力を感じていないこと ・現在（1990年以降）早慶のレベルと人気が、慶應義塾＞＞早稲田であること ⇒わたしは現役受験時、慶應の理工は落ちました。 皆さんでしたら、そのまま早稲田進学か、慶應にシフトするか。 考えをお聞かせください。 ※因みに博士課程までの進学を考えていることと、 東大・東工大などの国立は考えていないこと、 実家からはどちらも同じぐらいの距離であること を付け加えておきます。
大学の期末試験対策について質問です。 試験内で教科書や講義資料、レジュメ等の持ち込みが可能な試験についてどう捉えますか？ これらは教員側の優しさ、配慮なのでしょうか？それともこれらは試験問題を解くために記憶の必要がないだけで内容について理解していることが大前提で、試験内に読んでいたら時間が不足してしまうのでしょうか？ 持ち込み可能な試験で持ち込んだものが素直に出てくると思えないのは生徒側のひねくれている考え方なのでしょうか？ よろしくお願いします。
裕福な家庭で生まれる、という運命 20歳の女子大学生です。 夏休み前、最後の授業後、同じ専攻の男女20人くらいで飲み会をしました。 途中、夏休み何をして過ごすか？という話題になりました。 旅行を計画している子、帰省する子、資格の勉強をする子など様々でした。 男子の中で多かったのがバイトをするという子。 夏休みは稼ぎ時らしくできるだけバイトに入る、という子が多かったです。 中でもA君はほぼ毎日バイトするようで、というよりせざるを得ないらしいのです。 実家が熊本でペンションをやっていて震災の影響でお客さんがまったく来ないらしく、仕送りがストップしたため自分で生活費を稼ぐ、とのことでした。 A君偉いな～と感心しました！ 私は夏休み、中学時代の友人がカリフォルニア州サンディエゴに留学してるので会いに1ヵ月くらい行きます。まだアメリカで行ったことのないルイジアナとかにも行く予定です。 正直に私の予定をみんなに話すとA君が「いいよな～お前は金持ちで。バイトなんかしなくて好きなことできるもんな。っていうか少しは苦労とか経験してみたら？」と冗談？本気？で言ってきました。 はっ？と思い「夏休みどう過ごそうが私の勝手じゃん！！」と言い返しました。 A君はバカですね。 負け惜しみにしか聞こえません。裕福な住宅街で生まれた私、ペンション経営の家庭に生まれたA君。これは運命です。選んで生まれてきたわけではありません。私を羨むよりバイトせざるを得ない家庭に生まれた自分の運命を恨むべきです。もしくは情けない両親を。私を非難するのは筋違いです、 バイトしなくても好きなことができるのはそういう家庭に生まれた私の運命です。それをいいよな～なんて言うなんて頭おかしいんですか？ あともう一点。苦労を経験しとけという発言。これも意味不明です。成功したことのない負け犬の理論です。 苦労なんて経験しない方がいいに決まってるじゃないですか。なのにあえてすすんで経験しとけなんて・・・ 苦労して何か良いことあるんですか？本気で言ってるんですか？苦労なしで楽しい人生がベストに決まってるじゃないですか？ 上記のようなことをA君に反論しました。結局A君は「お前みたいな子供にはわかんないよ」という発言で逃げました。 私の考えは間違ってますか？ 皆様のご意見をお聞かせください
世の中は自分よりも有能な人間が多い方が幸せか ダメな人間が多い方が幸せかどっちですか 例えば研究職に就きたくても周りが自分よりも有能な人間ばかりなら研究職には就けないしかし自分よりも有能なので良い研究をするので社会にとっては良い
データは全て揃っている状態で、修論を1週間で書けますか？
北陸先端科学技術大学院大学について北陸先端という大学院に興味を持っているのですが、いかんせん情報が少なすぎて、本当にここは良いところなのかと決めかねています。 日常生活とかもどうでしょうか
オランダの大学院への留学を考え始めました。両親の仕事の都合でベルギーに6年間住んでいたんですが、フランス語地方だったので、オランダ語はそこまでできません。しかも、訳あって英語も程度が高くないです。質問ですが、オランダの大学院はオランダ語だけできれば問題ないんでしょうか？資料を請求したものの、全く届かず、実態がわかりません。今在籍している日本の大学がかなり忙しい時期でして、同時に二つを並行して勉強するのはきついので、できたらオランダ語だけだと助かります。
最近覚えた難しい英単語をできるだけたくさん教えてください。
大学で心理学を勉強している者です。 将来は法務技官になりたいので、大学院進学を視野に入れています。 現在私が在学している大学の大学院は1種指定なので、このまま進学しても問題はありません(受験はあります)。しかし、もし法務技官の採用試験に強い大学院というものがあるならば、是非そこを受験したいと考えています。 法務技官の方々はどこの大学院出身者が多いのでしょうか？専門試験に強い大学院はありますか？
昆虫関係の学芸員を目指しているので、お詳しい方ご助言くださると助かります。 国立大学を学士で卒業し、現在30歳で中高一貫校で理科(生物科)専任教員をしています。 大学時代(当時所属していた研究室はチョウの研究をしていました。)、大学院に進むか迷いましたが教授とも話し合った結果、大学院には進まず教員になりました。ですが、当時から昆虫の生態調査などがしたく学芸員を目指しておりました。学芸員などの採用枠がとても厳しいので、教員をしながらそうような職を目指せるかなとは思いましたが、採用条件(資格や経歴)から外れてしまうことが多く、現在教員として働き出して7年が経ってしまいました。 このまま夢を諦めてしまっても仕方ないかなとは思いますが、できることならば何かそのような職につけるように行動を起こしたいと考えています。具体的には ①通信などで学芸員の資格をとるべきなのか？(資格をもっているだけでは意味がありますか？) ②教員職をやめて大学院(修士課程)に通うべきなのか？(教員を休職して行くことは学校的にできません。またこの場合どのような研究室がある大学院に通うべきですか？大学ブランドにこだわるべきですか？それとも研究内容にこだわるべきですか？) ③このまま教員を続けながら学芸員の採用情報に注目しておき、採用条件的にも可能ならば募集するべきなのか？(この場合、何を勉強しておくべきですか？) 以上、どれが一番ベストの選択なのかをお教えください。それ以外にも適切な進路があればお教えください。よろしくお願いします。
大学院生と学部生って同じキャンパスで授業や研究するんですか？
もうすぐ子供達が職場見学にくるけど、認知症すすんだ僕は隠れタバコします。 誰も文句言わないよね？ 僕はいない方がいいのかな？
医学系研究科大学院について 質問に目を留めて頂き、ありがとうございます、 医学系研究科大学院についてご教示頂きたいことがあります。 周囲に医師の友達がおり、何名か博士号を取得している者がおります。 イメージ的に医学博士号は難易度の高いものと考えていたのですが、友達の言葉を借りれば医学博士は他の博士号と比較すると取得しやすい。 また、大学院受験に関しても試験自体は難しいが、試験自体があってないようなものと言っていました。 実際に、医学博士は取得しやすく、大学院受験自体にあまり意味はないのでしょうか？
マサチューセッツ工科大学の大学院(修士課程)に入学するにはどんな条件が必要ですか？ちなみに人文系に進みたいと思っています。
中央大学法学部通信制を卒業してから、中央大学法科大学院か東京大学法科大学院に入学することは、かなり難しいでしょうか？LECなどで大学院入試対策をすれば可能でしょうか？
理系の大学院に進学予定である学士4年の者です。 大学院入試も無事に終わり、合格することができました。 しかし、問題が一つ残りました。自分は、大学院(修士)でいきなり就職活動するとなると不安であると思ったので、大学側には内緒で一社だけ練習として受けました。東証一部で業界ではトップクラスの企業だったのでダメ元だったのですが、先日最終面接を終えて内々定の通知を受け取りました。その後、食事に誘われていろいろとお話をしたのですが、現在僕の心境は変わりつつあります。それは、大学院に行かなくてもいいのではないかと思うようになりました。大半の大学院生は就職活動を経験せずに進学してるので、研究と就職を天秤にかけることは無いと思われますが、実際に大学院で研究するテーマは博士号を取得しない限り企業で研究することはほとんどないですし、採用する企業側もそれほど高い能力を期待していないと思っています。というのも、私が受けた企業は教育形態に特化していて、入社後も必要なスキルを身につけるために勉強等しなければならないため、無理に大学でする必要がなく、かつ、お金も貰いながら勉強できるからお得だよと食事の時にお話されてました(笑) でも、就職することに気持ちは変わりつつも、やはり研究を続けていきたい気持ちが自分の心の中にあり、ここ最近ずっと葛藤しています。ここまで人事の方にお世話になると思ってもいなかったので、後でやっぱり辞退しますと言うのも申し訳ないですし、とは言っても自分の人生なので、最終的には自分の意見を尊重したいと思っています。 ここでご質問させていただいたのは、同じような境遇で研究、若しくは就職された方が大学院でしか学べないと思ったこと、大学院に行けばよかったと後悔したこと等、幅広いご意見をお聞きしたくて質問させていただきました。厳しいお言葉も承知の上です。皆様のご意見をぜひお聞かせください。
マスター（学位）をお二つお持ちの方、いらっしゃたら取得の際のご苦労をご教示ください。 小生、学術と都市政策の２つマスター持ってます。
アメリカの大学院入学志望書類で提出する「推薦状」についてお聞きしたいです。まだどこの大学院に応募するかは決めていないのですが、アメリカの大学院応募に関する 手引き書を見ると、「２～３通必要」と書いてあります。おそらくそれぞれの院で必要とする 推薦状の数が違うのかな、と思っているのですが、 ２通までは推薦状を書いてもらえそうな宛てがあります。 しかし、あと１通は宛てがほとんど見当たりません。 （あるいは自給で働いていたアルバイト先の上司や高校時代の担任の先生ではまずいのでしょうか・・） 「２～３通」、とあるからにはやはり３通求められることもあるでしょうから どうしたものか悩んでいます。 どなたかこういったことに明るい方、アドバイスを何卒よろしくお願いいたします。
アメリカの大学院に留学を考えています。 Toeflはまだ受けたことはないのですが、できれば政治学の分野でアメリカ国内でTOP２０位に 入るレベルの大学院で勉強できないかと考えています。やりたい分野は日米関係です。 日々Toefl対策の勉強はしているものの、新聞などは日本のもの（朝日新聞）を読んでいます。 もうそろそろ英語の新聞を読むようにした方がいいのでしょうか。 アメリカの大学院生活のことについて明るい方でお答え頂けると幸いです。 （現状ではToefl対策向け単語や熟語張の勉強をするので疲れきってしまって、その他のことを するのに追いついていない状態です。）
将来東工大に行こうと思っています。東工大って学士課程修了後大学院に行かないでも技術者として就職できますか？
ロースクールを卒業して司法試験に不合格だった人ってどうしている人が多いですか。年齢や性別やローのランクによっても違いがあるでしょうが。
短期大学の食物栄養学科です。期末テストで暗記する方法を教えてください。書いて覚えやすいようにお願いします。教科は、栄養指導論、基礎科学です。
30才で大学院留学（修士留学）（博士留学）（両方留学）する人や して来たひとたちを日本の会社や周りの人たちはどう思いますか？
大学院について。 社会人2年目になります。お金を貯金したので、最近、大学院に進学しようかと考えております。 できるだけ、経済面での不安をなくすために、働きながら進学したいと考えております。 そこで、質問です。理系大学の修士課程は働きながら通うことは可能でしょうか？また、博士課程では社会人の方を受け入れているというのをよく見るので、修士課程を飛ばして博士課程へ進むことは可能でしょうか？回答の程よろしくお願いいたします。
博士後期課程の学生に遊ぶ時間はありませんか？
修論を10ページ書くのに平均で何日かかりますか？ 理系の場合。
理系物理分野の大学院に進学を希望する方。大学2年になった者ですが、 いつぐらいから過去問などに手をつけたほうがよろしいですか？ 研究室の訪問へはやはり早い段階で訪問したほうがよろしいですか？ 過去問を解くことに関しては、理系なので何か良い物理、数学でやっておいた方が良い参考書はありますか？ よろしくお願いします(u_u)
大学院への入学についてです。地方私立四年制大学で建築を専攻し、現在小さな設計事務所て働いているものです。 大学や職場で建築を中心に学んできたのですが、最近になって全く別の分野を知らずに生きていくのはもったいないのでは？という気持ちが抑えられなくなっており、もう一度学校へ行ってみたいと思うようになりました。 具体的には経済の分野に興味を抱いているのですが、工学部出身の社会人が、経済系の大学院へ行く事は現実的に可能なのでしょうか？ また経済系の大学院を出るメリットはどのようなものが考えられるでしょうか？ ご回答の程よろしく願いします。
一般の人が教授たちに頼み込んで大学や大学院の研究室で半年間程研究に参加させてもらうことはできますか？教授たちから許可をもらえれば大丈夫でしょうか？
FF9の、特に後半のストーリーが好きで、泣けたのですが、 こういう私にオススメのＲＰＧを教えて下さい。。。
科学研究は何をしたらいいのかわかりません。 教えてください。
債権譲渡と第三者【設例3】 AはSに対する 1000 万円の売買代金債権をBとCに二重に譲渡した。 1 Bへの譲渡の通知が普通郵便で行なわれたのに対し、Cへの譲渡の通知が内容証明郵便で行なわれた場合 は、BとCのどちらがSに対して債権を行使できるか? 2 B、Cへの譲渡の通知がともに内容証明郵便でなされたが、確定日付はBへの譲渡が早く、Sに対する通知の 到達はCへの譲渡の方が早かった場合、BとCのどちらがSに対して債権を行使できるか? 3 上記2において通知のSへの到達が同時であった場合、Bから請求を受けたSは弁済を拒むことができるか? 4 上記2において通知のSへの到達の先後が不明であったので、Sは 1000 万円を供託した。この供託金に対し てBとCがそれぞれ自分に受け取る権利があると主張するが、どのように処理すべきか? 6.債務引受と契約上の地位の譲渡 【設例4】 BはA所有のマンションを賃借し、居住しているが、その後、AはCにマンションを譲渡し、移転登記を経由した。C は、Bに対し家賃を請求したが、これに対してBは、賃貸人の交代について自分は承諾していないとして家賃の 支払を拒んでいる。Bの主張は妥当か? この場合の法的三段論法がうまく書けないので参考にさせて頂きたいです。
ドイツへ大学院留学を考えています。 希望している大学院は、３セメスター制と書かれていたのですが、 ドイツの１セメスター＝６ヶ月で、最短１年半で卒業という解釈で良いのでしょうか？また、ドイツの大学院に正規留学されている方に質問です。 ①ドイツの大学院は平均何年くらいで卒業される方が多いでしょうか？ ②途中でインターンなどを挟む学生もいるでしょうか？ 大学の難易度や制度によっても違うと思いますが、ご自身の経験や周りの学生の様子でかまいませんので教えて下さい。 留学期間や費用算出の参考にさせていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
himayonhimanhimaで～す。 定年前なのに仕事がない爺やです。 仕方がないから、ふんどしでも縫ってます。 メールちょうだいね。
名古屋のどこの大学院ですか？
アニオタです。そろそろモテる努力をしようとおもいます。 服のセンスは良いと言われます、詳しいですしお金もかけてます。 運動も得意です。ただ、新しい出会いはありません。昔はスイーツ（笑）でしたがいまはそんな音楽もわかりません。 見た目は中の上〜下くらいです。 最近声もかからなくなってきたので、そろそろモテる努力が必要だと思いました。 とにかくアドバイスをください
医学・医療の現場で使える英単語・英語フレーズを教えてください。 What seems to be the matter? 今日はどうされましたか？
童貞さんに質問です。Sex初体験〜生中出しじゃなくても童貞卒業した気になれますか？
大学院生は、相談室を利用することありますか？ 大学にある相談室、院生は敷居が高いです。しかも守秘義務があると思いますが、同じ研究科の教員が、責任者で、私の研究室と、同じ校舎にあり、誰かにみられると恥ずかしいです。
効果の問題 【設例3】 AはBに対して 1000 万円を貸しており、返済期日も過ぎている。Bに対しては、AのほかにP、Qがそれぞれ 500 万円の債権を有している。次の独立の設問に答えよ。なお、Bには設問に記載の財産あるいは債権以外にめぼ しい財産はないものとする。 1 BはCに時価 800 万円相当の外国車を貸していたが、Cは期限が来ているのにまだ返還していない。AはBに 代位してCからこの車の返還を受け、これをもってBに対する債権の弁済に充てること(代物弁済)ができるか? 2 BはCに対して 800 万円の代金債権を有している。AはBに代位してCから 800 万円を取り立てて、受領したが、 この金銭に対してP,QはAに分配を求めることができるか? 債権者代位権の転用 【設例4】 CはBに土地を売却し、さらにBはこの土地をAに転売したが、登記はまだCのところにある。Aが登記を取得する ためにはどうしたらよいか? 解答がなく困ってます(;_;)どうかよろしくお願いします。
民法423条にあたると思うんですが1 AはBに対し、商品を売却した代金 800 万円の債権を有している。Bは知人Cに 1000 万円を貸しているが、これ を長年、取り立てずに放置しており(10 年近く経とうとしている)、Bには他にめぼしい財産はない。このとき、Aが Bから債権を回収するにはどうしたらよいか? 2 AはBに対して 1000 万円を貸しており、返済期日も過ぎている。Bは 1 年前にCと離婚していたが、Aはこの貸 金を回収するため、Bに代位してCに財産分与や慰謝料を請求することはできるか? なお、Bには他にはめぼし い財産はないものとする。 行使の問題なんですが、 AはBに対して 500 万円を貸しており、返済期日も過ぎている。BはCに対し、商品を売却した代金 1000 万円の債 権を有しているが、それ以外にめぼしい財産はない。 1 AはBに対する貸金を回収するため、Bに代位してCから代金を取り立てようとしているが、いくら取り立てるこ とができるか? また、AはCに対し、代金を自分に支払うよう請求できるか? 2 AはCに対して代金の支払を求めたが、CがBから商品の引渡しを受けていない場合、CはAに対して支払を拒 むことができるか? この場合の法的三段論法を教えて頂きたいです。自分の解答と照らし合わせたいのでよろしくお願いします。
海外の大学院を受験したいのですが、何が必要なのでしょうか？オーストラリアの大学院を希望します。大学在学時の成績等はどのくらいであればいいのですか？ちなみに京大薬学部に在学中です。1年です。
私は臨床心理士を目指しています。 大学院に行って国家試験を受けて国家資格を取るつもりです。 そこでなのですが、臨床心理士の資格を取った後、大学名や大学院名って就職に関係してきますか？ あまり名が知れていないと資格を持っていても雇ってもらえない、、なんてことはありますか？
【設例1】 GはPに対して 3000 万円を貸していたが、Pはこれを返さないまま死亡し、A、B、CがPを相続した(相続分は相等し い)。この場合、GはAらにいくら請求できるか? たとえば、A、Bに資力がない場合、Cに対して3000万円全額の返 済を求めることができるか? 432条を適用するだと思いますが、 (設例2) A、B、Cは共同で事業を始めるにあたって、Gから 900 万円を借り入れ、その返済につき連帯債務を負っている。以 下の独立の設問に答えよ(なお、A~Cの負担部分は相等しいものとする)。 1 Aが個人的な債務の返済のために借入金の全額を使ってしまったところ、弁済期にGがBに対して全額の返済を 求めたとき、Bはこれに応じなければならないか? 2 この連帯債務の消滅時効が完成しそうになっているので、Gとしては時効の中断手続をしたいが、Aは所在が知 れるものの、B、Cは行方不明である。Gはどうしたらよいか? 3 AはGに対して売買代金債権 450 万円を有していた(弁済期到来ずみ)。GがBに対して 900 万円の弁済を求めて きたとき、Bはこれに対してどのように対抗できるか? 法的三段論法でお願いします。
425条の問題なんですが、解答がなく照らしあわせるものがないのでどうかよろしくお願いします。1 AはBから甲土地を買い受けたにもかかわらず、Bは甲土地をCに贈与・移転登記し、無資力になった。Aは、 このBの行為を詐害行為として取り消したうえで、登記を自己(A)名義に移転するよう請求できるか? 2 Bが唯一の財産をCに贈与し、CはこれをDに転売したが、Bの贈与が債権者Aに対する詐害行為として取り消 され、Aが価格賠償としてCから金銭の支払を受けた場合、Aはこの金銭を他の債権者に各自の債権額に応じて 分配する義務を負うか? 法的三段論法でお願いします。
理系専攻の大学院と、その後の社会人で苦労の質はどのように異なりますか？
地方国立大学工学部機械科に在籍中です. 地方国立大より旧帝大大学院に進学した方が将来的に有利でしょうか?
大学院いって修士課程修了したいです。 今いってる大学よりさらに偏差値高いとこの大学院行きたいのですが、大学院いって授業についていけないって言う意見がネットにあってびっくりでした。理系の場合、今専攻してる学部と同じ感じのを受ければついていけないとかないですかね？ それでもついていけないとかはやっぱあるんですか？ いま偏差値55くらいの学部行ってて、行きたい大学院の大学の同じ学部は奈良女子大とかお茶の水女子とか？ まあそれは厳しいかもなので、日本女子や東京農大考えてます どうなのでしょう？
今の時代、大学院は出願資格審査に合格すれば大卒じゃなくても大学院入学が可能らしいそうですが、 この出願資格審査、一番審査に通過しやすい大学院はどこなんですか？
認知症でくわえタバコしながら激高する僕は、消えてなくなったほうがいいですか？ 少なくとも仕事はやめるべきでしょうか？ といいながら今日も隠れたばこ。
薬学科に行って、薬局などで働きながら、博士号を取ることはできますか？医学部に行って、病院で働きながら、博士号を取ることはできますか？？ 働きながら博士号を取るルートがしりたいです。
グラフや統計調査は一切使用せず、文献調査だけで学術論文を完成可能ですか？大なり小なりのグラフや統計調査は必須ですか？
大学院入試 大学院入試の合格発表まで約10日間あるというのは、それだけ入念に選考しているという意味合いがあるのでしょうか？ それとももう数日で合格者を決めて、精査しているように見せかけているのでしょうか？
すみません、私立理系大学工学部2年になった者です。最近になって？理系の人は、大学院に行かないと就職先が厳しくなる(卒業までに)と思っています。大学院とは自分がさらに学びたい事を学びに行くところです、 ですが、私は大学2年にもなって、大きく分ければ機械系精密系なんですが、まだ細かくこの分野をちゃんとこれをもっと学びたいなど自分の意志がありません… こんな私でも大学院に行くと言う希望？を持つ資格はあるのでしょうか？ こんな変な質問ですいません。
医学部のM＆Aって今後ありませんかね？ これから団塊の世代がどんどん亡くなっていくので、経営に苦しむ医学部とか出てきそうです。 早稲田とか同志社みたいに金を持っている私立大学と経営統合する医学部は、今後出てきそうですか？
大学院について 教授先生、准教授先生、助教授先生など、大学の研究機関にいらっしゃる方がおられたら教えてください。 国立大学の専門職理系学部に通っている学部生です。 最近、教授先生から「大学院に進学しないか」と声をかけられました。 それはどういうことなのか自分でいろいろと考えたのですが、どうも「研究を進めるのにうまいこと自分のいいように使いまわせる」なんていうどうしようもない下心でしか、その教授先生の言葉をとらえられない状況です。あるいは「現場で向かないだろうから研究に専念させたほうが大学名にキズがつかない」なんていう。 実際は、どういう学生に声をかけるのですか？
①大学教授になるにあたって重要な学歴は大学ではなく大学院なのでしょうか？ ②出身大学よりも大学院が同じ大学の方が就職しやすいのでしょうか？ ③大学院入試の合否に出身大学は関係するのでしょうか？ ④科学研究費の多い地方旧帝国大学(北大、九大など)の大学院のほうが就職は北大九大よりもよいと言われる早慶の大学院より、良い研究ができ、工学部の大学教授になりやすいですか？
上には上がいるのになんで俺はいまこんな努力してるのか？ 人生は意味がなくどうせ死ぬと思ってる虚無主義の人間です 私が努力しても上には上がいて、殆どの事はこの現代では成し遂げられてて 生まれつき不可能なことが多くて でも世間は努力信者で人生に意味があると思っていて 私が大学院に入り大学院の中でも上には上がいてその教授にも上には上がいてじゃあそれにはいみがあるかといったらあまりなくて下位互換の研究で じゃあ上位互換の研究が意味があるかといったらそれも意味がなくて どうせみんな死ぬしノイマンがいろんな発明してもそれも意味がなくて 楽しいことをするなら意味がなくてもいいとかいうバカみたいな発言があるし じゃあなんで古今東西の私含めてこんな意味のない徒労をしているのか？ 人生諦めた人も毎日少なからず上にいきたいと思っている こんな世界に意味があるの？くだらないグルメ くだらない消費 くだらない企業活動 ゴールがない 子孫を残す生物の意味もわからない どうせ太陽に飲まれる地球 こんな世界に意味がある？ 誰かアドバイスを 馬鹿な回答でもいい 俺は死ぬほど哲学の本を読んでるから糞みたいなありきたりな文は読む価値がないと思ってる
大学院博士課程に関して単位取得退学という学歴をよく見ますが、 どうして論文を書くなど最後まで学業を全うしないのでしょうか？
修士論文の研究計画書の提出が明日なのに、まだ書けていない。どうしよう…。どう書いたらいいかわからない。
博士号取得直後に教授に着任した天才はいますか？
Fラン法学部を卒業して、東京大学大学院の理系に進学することは、かなり難しいですか？
早稲田大学のeスクールや他大学の通信制を卒業して、東京大学の大学院に進学する人っていますか？このようなルートはかなり難しいでしょうか？
彼氏が鬱になりました。 ６年間付き合っている彼氏が鬱になってしまいました。 同棲はしておらず、少し離れたところに住んでいます。 彼は博士課程の学生で私は社会人なので、少しすれ違いもありましたが、特に大きな喧嘩もありませんでした。 将来についての漠然とした不安について、彼はよく口にしていましたが、博士課程は大変である事は先輩を見ていて知っていたので、乗り越えなければならない壁だと思って励ましていましたし、本人も論文を何本か書き、頑張っていました。 しかし、3ヶ月前くらいに彼の父が急死したことがきっかけで不眠に悩み始め、人前に出ること、教授と話すことができなくなり、とうとう鬱病との診断を受けてしまいました。 抗鬱剤を飲み始めてから彼は私と話すことさえもできなくなり、今はラインでやり取りをしているのみです。焦燥感と不安が文面からも感じられます。 毎日電話をかけてくるような彼が、急に変わってしまい動揺しています。しかも会えないと言われてしまい、どうしていいかわかりません。私は頼れないということでしょうか。別れたほうがいいのでしょうか。気が滅入ってしまいそうです。 恋人や家族が鬱病になってしまったという方、どうしたらいいのか教えてください。よろしくお願いします。
26歳で看護師になり、三年程病院で働き29歳で他職種に転職って可能ですか？女だけどバリバリ働きたいんです。
国際大学(大学院)ってどんな人がいくのですか？学費や内部のことに詳しい人は教えてください。
自民党になって、アベノミクスが失敗し、税金がどんどん上がって、生活が苦しいです。 消費税が来年？１０％に上がりますが、消費税８％に上がった時同様に、また国会議員と公務員の給料が上がって、社会保障は何も変わらないでしょう。 どこの政党に投票したらいいんでしょうか？ 民進党は、韓国系なので投票しません。 公明党は、創価学会なので投票しません。 共産党は、中国系なので投票しません。 どこの政党に投票したらいいんでしょうか？
大学院での分野変更と企業の採用条件大学院で他分野に進学した場合学部の分野を募集する企業への就職はできるのでしょうか。 例えば機械系→情報系と変えた場合、修士での就活で採用条件が機電系の学生となっている企業を受けることは出来るのでしょうか。 出来るとしたら企業側からはどのように扱われますか？
北陸先端科学技術大学院大学ってオススメ大学院ですか？いまいち情報がなくてよくわかりません。 進級が厳しくて周りに何もないからやめた方がいいとかいう話も
大学院を修了していない人が大学の教員になってはいけないですよね?また、大学院博士課程を修了していない人も大学の教員になってはいけないですよね?通っている大学では学部卒の教員が院生を指導しています。学部卒の教員は院卒の教員と比べて教えるのが下手なクソ教員が多いです。
社会学に関する質問です。現在大学の講義で、社会学に関する授業を取っています。その際住民運動運動の意義を「社会学的な立場から論じなさい」という問題が与えられたのですが、私自身の不勉強の為、どういう立場から文章を書くのが正しいのか、おしえていただけると幸いです。
大学院の雰囲気は？現在大学３年で、学問を続けたいと考えています。 少し前まで、通っている大学の５年プログラム（学士修士あわせて５年で卒業できるもの）を利用して、そのまま自分の大学の大学院に進もうと考えていたのですが、教授がうちの大学院の雰囲気は砂漠のようだ（お互いが敵であり、交流などはほとんどない）と言っているのを聞き、迷っています。 他の大学の大学院も同じなのでしょうか？ 選択肢としては、東大・京大・海外を考えています。
アラサーで大学院生って職業は学生なんですか？ 院生でも歯科医師とか国家資格持ってても学生ですか？
長文です。 卒業研究についてすごく悩んでいます。研究室では２つのテーマの研究を行っているのですが、その1つを私のみで行っています。 研究内容は興味深いのですが、教授の喜怒哀楽が激しく、暴言がひどかったり、理不尽なことが多かったり、教授自身が自分で言ったことを覚えていないなど 正直な話、卒業研究を辞めたいとも考えております。始めたころは、わたしと友人の2人でやっていたのですが、 友人が教授からの圧力に耐えられず夏前にやめてしまわれたため、私だけでやってきました。 もう１つのテーマを行っている方々も教授にはうんざりしており。やめたいと言っています。 私が通っている大学は卒業研究は選択制となっており、やめても卒業はできます。 しかし、私自身こらからも勉強したく 他大学の大学院に合格したため進学したいと考えております。その大学院の教育制度は、しっかりしており、他学科からの受け入れを主としてるため、1から教育をしてくれます。 そしてその大学院から課題も多く出題されているため 卒業研究について精神的にもきていることから、そちらのほうに専念したいとも考えてしまいます。 大学院に進学するものが卒業研究をやめるのは、おかしいでしょうか よろしくお願い致します
海外の大学院の入学出願に必要な大学で得たGPAの計算について質問です。 今大学3年生ですが、海外の大学院を目指しています。色々と入学条件を調べたのですが、GPAが基本的に3.0必要と知りました。しかし、そのGPAの解釈が、海外だとA➡︎4、B➡︎3、C➡︎2、D➡︎1でした。自分の通っている大学はS➡︎4、A➡︎3、B➡︎2、C➡︎1でGPAを出しています。この場合、自分の大学のS（4）とA（3）を全てA（4）としてしまってもいいのでしょうか。 国や大学院ごとに計算が異なると聞いたので、一概にyes,noが返ってくるとは思っていませんが、残りの大学での履修の計画がしやすくなるので、良いお答えをくれる方がいれば宜しくお願いします。
4年後に心理学の大学院を受験しようと思っているのですが、先輩方に聞くと英語が大切とアドバイスしていただきました。しかし、自分は英語が苦手で特に院試でも必要な英訳ができないです。そこで、効率のよい英訳の勉強法などがあれば教えて下さい。
大学院でも小学校の免許は取得できますか？
2つの博士号を同時に取ることは不可能ですか？暇つぶしの質問なので気軽にお答えください 海外では可能なんですか？
最終学歴を調整するために各上の大学の大学院に行くことは就職で良い効果を得ることに役立つのでしょうか？ 一行回答ではなくきちんとした解説をいただけると嬉しいです。
大学院に進学するのって、、、 大変ですか？
神戸大学大学院保健学専攻博士課程の学生募集要項に、出願資格として「修士の学位または専門職の学位を有するもの」と記載されているのですが、大学院の修士課程を出ていなければならないのでしょうか？ もしそうならば、修士課程の募集要項がホームページに掲載されていないので、神戸大学以外の４大卒学士からは、神戸大学大学院への道はないのでしょうか？
博士過程に進学予定のM２の学生が、応募する学振(月２０万)について調べていたら 申請資格が、平成２９年４月１日現在、大学院博士過程に在学し･･･とあります。 博士進学を見越して、M２で応募する学振はなくなったのでしょうか もしくは、NAIST、理系しか応募できないものですか。 文系M２の学生です博士過程に進学予定のM２の学生が、応募する学振(月２０万)について調べていたら 申請資格が、平成２９年４月１日現在、大学院博士過程に在学し･･･とあります。 博士進学を見越して、M２で応募する学振はなくなったのでしょうか もしくは、NAIST、理系しか応募できないものですか。 文系M２の学生です
地方の国立大学２年生です。 ロンダリング？に関してです。 現在の大学から違う大学院に進学する場合、自力しか方法が無いのでしょうか。 英語＋専門分野を自力で勉強するしかないのでしょうか。 例えば、現在通っている大学で、教授推薦見たいなもの、あるいは、親交のある大学院に推薦で行けるなんてことは無いのでしょうか。
D１から、学振をもらう場合、M２(６月頃まで)の春に応募しなければいけなかったのでしょうか 情報集めが遅れてしまったのか、まさかM２の６月なんて修士論文の見込みも、博士課程進学の見込みもないので 秋以降に応募するものかと思っていました。 学振って、M２の春に応募するのでしょうか？D１から、学振をもらう場合、M２(６月頃まで)の春に応募しなければいけなかったのでしょうか 情報集めが遅れてしまったのか、まさかM２の６月なんて修士論文の見込みも、博士課程進学の見込みもないので 秋以降に応募するものかと思っていました。 学振って、M２の春に応募するのでしょうか？
アメリカの大学院行って、修士課程とりたいです。特にちゃんとした理由がないのですがダメなのでしょうか。 なぜ行きたいのかというと、英語圏への留学に興味があるから…それだけです。 あと大学院出たいのですが、英語圏の大学院行くのも楽しそうだな…と。 英語なめるなこのやろう、とか思われそうですが、こういう理由でも言っていいなら、しっかり英語を勉強するつもりでいます。 ただ心配なのが、今栄養系の学部行ってるけどアメリカでもそういう系の受けるべきか、違うのにした方がいいのか 日本の大学院でると就職に有利らしいが、アメリカの大学院出て修士課程とっても有利なのかって言う点です 親切な方なんでもいいので、留学して大学院行くことについて教えてください
ふ～ん 俺が君をヤツと記載したからシカトか？だから女は面倒なんだよ 俺はお前より先に死ぬぞ お前も それぐらいは分かってるだろ それでもシカトならそれでいいぜ でもな塾長だけは勘弁してやれ 彼は悪いヤツじゃない ただし、荒らしなのは間違いない 確信もある俺はな勘が鋭いんだよ 全てを把握した上で質問＆回答してるんだよ 優良なＩＤも３個ある運営者も把握済みだよ それで削除率も確定するんだよ お前もまだ甘いな 俺より先には死ねないぜ 残念だろ よ～し だんまりか別ＩＤでリクしてやるよ 思いだすだろう 俺は真人間だとな もう少しまて満足満像でりくしてやるぜ 俺はな偽善者じゃねーから ほぼ回答は真実だからな それでも無視なら お前は一生、相手にしねーからな
京都大学大学院人間環境学研究科准教授の柴山桂太氏に憧れました。京都大学大学院人間環境学研究科に入ったほうが良いと思いますか?京都大学大学院人間環境学研究科は京都大学大学院の中でも入りやすいと聞きました。本当は京都大学大学院工学研究科教授で内閣官房参与の藤井聡氏に師事したいところですが、京都大学大学院工学研究科は難しいと聞きました。
previous study found that～ とすべきか 〇 et al found that～ とすべきか？ こういうのは、違いとかありますか？
高校3年生で、大学に進学するつもりです。臨床心理士の資格の取得を目指しています。 大学院についての質問なのですが、 大学院には二種類｛指定大学院(第一種、第二種)と専門職大学院｝があり、 指定大学院は研究したり論文を書いたりすることが多く、専門職大学院は実習が多くて、資格試験の時に一次試験の小論文が免除されると私が調べた中に書いてありました。 指定大学院に進学した場合と専門職大学院に進学した場合で、どのようなメリット、デメリットがあるのでしょうか？ また、具体的にどっちに進学した方がいいというのはあるのでしょうか？ 自分で調べただけでは解決出来ず、質問させていただきました。 詳しい方回答していただけると嬉しいです。 ここまでお読みいただきありがとうございました。
東北大など旧帝大と東工大 航空宇宙学科どっちがいいですか？ また 入試で入ってから 航空宇宙に行くのが難しいのはどちらですか？ 東大大学院の航空宇宙に上記の大学から入るのは難しいですか？
「談合」、「コネ採用」、「覚醒剤」。最強の３悪ですよね？
おはようございます お目覚めいかがでしょうか？今日があなた様にとって素晴らしい一日となりますように 福島の地よりお祈り申し上げます
マニアックな英単語をたくさん教えてください。
大卒２年目の中国人が日本で働きたいです こんにちは、YAHOOの始めの質問です。(o^∇^o)ﾉ 中国人ですけど、大卒から二年目です、いろいろの原因があるで今は日本で働きたいです。大学の専門は工学院のIndustry Design（プロダクトデザイン）です、そして２年間デザイナとして勤めた。１年目は親の建築会社で、２年目はフランスの会社でプロダクトデザイナです。 やりたいのはITそれともゲームの仕事です、大学のレクチャは情報工学の内容も含めていました、情報工学専門のほど多くないですけど。英語ならまだTOEFL受験することがないですけど、この前フランス会社で勤めた時はいつも英語使った普通の人より上手と思うです。 そこで質問は、どうすればうまく日本で就職ですか？方法は多分進学と直接就職と思う。 進学の場合なら、大学院と専門学校どっちが有利ですか？大学院で研究ならmachine learning（機械学習）の分野が興味持つです。院卒は大手会社に就職有利ですか？ 専門学校ならあんまり詳しくない、就職率がとても高いを聞いた。いい学校があればぜひ薦めてください。 就職の場合なら、どすればいいの？一応日本語習いましたそして日本語能力試験もN１資格取った、でもまだ日本人みたいぺらぺら喋るのほどじゃないです、カタカナで書いた英語も読みにくいです。英語がうまくなら、外資系で就職は有利ですか（やはり中国人の私からは欧米系と言うべき）？やはり日本語学校で日本語勉強ながら仕事探すべきですか？中国で仕事探すならどのWEB利用すればいいの？新卒じゃないとやばいですか？ 仕事の話なら、日本で生活したことがないですので、新卒の給料だけでは生きられるですか？（こんな馬鹿の質問は許してください） 日本で勤めならやはり長い時間の残業と徹夜は避けられないですか？ 外資系の方なら残業は少ないですかね？ 親がこの為に支払う出来るの金と自分の貯金加わせいば３０万人民円（およそ460万円）です、でもやはり出来るだけ少ない払う、一応も大卒から、あんまり親を苦労したくないです。 御答えありがとうございました。
長時間勉強に集中したいけれどできません。 子どもの頃から全く勉強するタイプでなかったので、なかなかそういう姿勢になれません。 今日は頑張って5時間勉強しました。時間を計ったら、たった50分で集中が途切れていました。 なのでこの5時間も、勉強していない時間が多かったです。 今は勉強が嫌になって知恵袋を見ています。 現在は勉強を続けるために、集中できるとされる効果音のCDを購入して勉強しています。 普段勉強しないからなのか、気が紛れていつもより長く勉強することができています。 世の中には小学生の頃から10時間以上とか勉強している人たちがいるみたいですが、 どうしたらそのような長時間勉強することができるのでしょうか？ また勉強していると、嫌なこと、腹が立ったこと、恥ずかしかったことなどを思い出してしまいます。改善したいです。
臨床検査技師です。社会人枠で大学院進学を考えています。主に、費用の件で頭を抱えているのですが、 ①国立大学大学院を考えていますが、貯金はどれくらい用意しておくと安心できますでしょうか?大学時代に結構多額の奨学金を借りているため、大学院は奨学金を借りず、貯金で賄いたいと考えています。 ②休職する予定ですが、職場の許可を取って休職中でもアルバイトをすることができますでしょうか?また、していらっしゃる方もいますでしょうか?(病院の夜勤バイトや採血バイトなどで臨床検査技師の大学院生が働けることもありますか?) よろしくお願いします。
大学院入試の存在価値 なぜ、大学院入試を実施するのでしょうか？今、世間では大学院でレベルの高い学校に受かること「ロンダリング」などといっております。 基本的にレベルの低い大学院を受け直すことはないとすると、学部卒の学生のみで構成し、ほかの学部の学生が入る余地がないようにすればよいのでしょうか。または、若干低いレベルのやる気のある学生、また成績のよい優秀な学生に絞ったほうがよいのではないでしょうか(例えば、東大院であるならば、受験資格が最低東京理科大学、それより明らかにレベルの低い学部の学生は面接で落とす、または受験資格をなくすなど)？ 東大新領域の外部から入学してきた学生に、レベルの若干低い学生が多くいるということから、その大学院の存在意義が気になりました。私自身、多少レベルの高くない学部の学生です。大学院入試が気になる傍ら、レベルの高い院に入れたなら、どのような立場になるのかすごい気になるからです。 私見でも、なんでも教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
大学院受験をしようと思ってるものです。東大の技術経営戦略学専攻に行きたいと思ってるのですが、どんな勉強をするのが良いでしょうか？ 現在僕は大学3年の２０歳です。 学部は工学部で機械系です。 動機は経営に興味があり、面白そうだからです。 この専攻を知っている方、もしくは、大学院受験に詳しい方や、勉強法に詳しい方、メンタル面で自分をコントロールする方法に詳しい方などに是非お力をお借りしたいです！ 受験科目は英語TOEFLE-ITP、上級.中級公務員試験に出題される数理的問題、小論文です。 英語は得意な方で、受験時代センターは満点狙えてた程でした。今は洋書読みを始めてる所です。数理的問題と小論文にはまだ手を付けてなく、少々不安です。 試験は1年後の8月31日頃です。 勉強法やメンタル面でのアドバイスなど、出来ることを教えて頂きたいです！ よろしくお願い致します。
化学系の大学三年生です。有機化学、特に高分子化学に興味があり高分子化学を専攻したいと考えいます。大学院の先輩や教授から研究職に就きたいなら修士がスタートラインであるとお話を聞いています。元々大学院への進学を考えていたので意志が更に固まりました。周りの友人や先輩、教授は皆いいひとばかりで居心地はとてもいいです。また、内部進学であれば今の成績なら面接のみでほぼ顔パスで行けるようです。ですが実際のところ今の大学は滑り止めで受けた大学でした。 しかし、学習内容の変更があるため浪人はリスクがあると思い今の大学に入学しました。チャンスがあるならより上を目指したい気持ちまた少なからず学歴コンプレックスもあり他大学院への進学も考えています。考えているのは実家のある地方国立大、マーチや日大、4工を考えています。 内部進学のメリットとデメリット、他大学院へのメリットとデメリットを教えてください。また大学院に行くと決めても就活は行った方が良いのでしょうか？雑文で失礼申し訳ありませんでした。長文読んでいただきありがとうございました。アドバイスよろしくお願いします
海外の大学院の博士課程の入学選考では、大学院修士課程のGPAではなく学部生時のGPAが参考にされるのでしょうか？またマッキンゼーでは学部生時のGPAのみ記入するようですが、海外の考え方ではそれが普通なんでしょうか？
どんな夢を諦めましたか？ 後悔してますか？
博士になりたい、と言う憧れだけで大学院に進学し頑張ることについてどう思いますか？
博士後期課程はしんどいですか？ ラボによりますか？？
前日で大学院の先生と約束して訪問しに行きたいけど、その約束する日になってない途中で 私は被疑者になって拘留された。今は、不起訴になったけど、先生との約束を破れてしまって、どういうふうに先生に説明すればいいの？謝罪書はどんなに書けば、先生は私に許してくれますか
臨床心理士を目指しています。 大学院への進学も視野に入れながら大学進学を考えています。現在高校2年生ですので、そろそろ本格的に進学先を考えなければならないと、いろいろ調べ視野に入れていた大学を見ていたのですが、その大学では大学院がありません。 もし、大学院への進学を視野に入れている場合は、大学院がある大学に進学したほうがいいのでしょうか？他の大学院へ行けることも知っていますが、どちらがいいのか悩んでいます。 視野に入れている学校は江戸川大学です。 大学院がある学校ですと、駒沢台大学、淑徳大学あたりかな、と思っております。 もしお答えできるのであれば上記三校について何か知っていたらお願いします。 それだったらこの大学がおすすめ、というのもあると嬉しいです。
資格について質問です。現在、法学部に通っている大学1年生です。 ①心理学系の大学院を受験して、 臨床心理士の資格を取ることは可能でしょうか？ 現在、心理学についての授業は教養でとっているのみです。 ②心理学を学べる学校以外の予備校みたいな場所はありますか？ 解答よろしくお願いします！
進学希望先の大学院研究室の先生が、自分の興味のある分野に、最近取り組み始めたばかりだと伝えられました。一流の技術を学ぶ事はできるでしょうか…？ 自分次第でどうにでもなりますか？ 研究内容は直流送電です。
【大学】4年間勉強した学問が嫌いになる。私は経済学部に入学して、経済学をコツコツ勉強して、 成績もなかなか良くて、GPAで学年上位に入って表彰されたり、 2年生の時に書いた論文が大学の論集に載ったりしました。 ゼミの先生からも、外部の旧帝大学の大学院に進学すると良いよ。 と応援されました。その時はとても嬉しかったのですが、 大学院では、勉強するというより論文をたくさん書くところのようで、 自分の興味のあるテーマの専攻研究をサーチしてみましたが、 イマイチ、読んでいて面白くなく感じてしまいました。 なんと言うか、一般人にはわからないデータ解析とかやってるだけ？ これが社会の役に立つのだろうか？ と小一時間・・。 厳密な科学としての経済学は、定量的な分析がほとんどで、 価値を含むものは経済学ではないみたいな風潮ありませんか？ 4年間好きで勉強してきた経済学だったのに、 将来(大学院)の経済学を考えると、知れば知るほど先が見えて、 面白みを感じなくなってしまいました。
対数グラフの書き方 いま大学で実験をやっていてそこで対数グラフにデータをプロットしないといけないのですが、対数グラフの書き方がわからないです。教えていただけると嬉しいです。または書き方が載っているサイトを教えて下さい。
こんにちは。 閲覧ありがとうございます。 私が今、最も疑問に思っていて、インターネットで調べても全く出てこないことを質問させていただきます。大学の法学部を卒業していない人、または法学の修士か博士の学位を全く持っていない人が、大学で民法の講義を担当する教員になって、学生に教えることって可能というか許されるのですか？ 私は、大学で民法の講義を担当している教員の方たちのプロフィールを、インターネットで調べました。 私が調べた範囲では、民法の講義を担当している教員の方たち全員が、大学の法学部を卒業しているか、法学の修士または博士の学位を持っています。 私の知人が通っている大学の民法の教員が、卒業した大学及び学部学科はわからないのですが、修了した大学院が工学研究科や知識科学研究科で、工学の博士を取得した人です。 その教員の研究テーマは、技術経営、知識科学、イノベーションで、関心があるテーマは暗黙知又は形式知の知識創造、発明及びベンチャー企業における知財戦略、産学官連携です。 なぜこのような情報を知っているかというと、その教員が勤務している大学のホームページに書いてあったからです。 その教員は、民法とは無縁のような人だと私は思います。 しかし、もし独学で民法を勉強していたとしても、そのような人が大学で民法の講義を担当する教員になって、学生に教えることは本当に許されるのでしょうか？ 私の知人は、その教員の民法の講義はとてもひどいと言っていました。 具体的には、その教員は教科書やレジュメの文章、民法の条文をそっくりそのまま読んでいるだけで、わかりやすい言葉での解説などは一切してくれないと言っていました。 さらに、講義内容に対する学生の質問に全く答えてくれないと言っていましたし、あまりにもひどい講義のため、講義の途中に自分から退室する学生が結構いるとも言っていました。 私はこのようなことを初めて聞いたので、非常に驚きました。 また、私の知人はその教員が大学で民法を教えるのはおかしいと言っていましたが、私もそう思いました。 みなさんはどう思いますか？ そして、私が最も聞きたいことは、大学の法学部を卒業していない人、または法学の修士または博士を全く持っていない人が、大学で民法の講義を担当する教員になっても絶対に許されるかということです。 ここまで非常に長く、とても読みづらい文章を書いてしまい、誠に申し訳ありません。 みなさんのたくさんの回答をお待ちしております。 私の質問に全く関係のない回答は、絶対におやめください。 何卒よろしくお願いいたします。
大学を出ていないのに大学院に入る事はできますか？
大学の専攻について。私は脳の構造,働きに興味があるのでこの方面の道に進みたいと考えており、志望する大学もある程度決まっているのですが、この分野を研究している専攻が多すぎて何の違いがあるのか分かりません。例えば学部なら「理学部生物学科脳情報処理分野(動物系かなと思いきや人間の脳を研究している分野)」や「総合人間学部認知情報学系」などがあり、大学院だと「医学研究科医科学専攻基礎医学系高次脳形態学」や「生命科学研究科生命機能科学専攻脳情報処理」「医学研究科〜統合脳医学」があります。もし自分の興味がある脳構造の分野が、医科学系で研究されているのなら、他学部から医学研究科を目指すのは無謀、(たとえ入学できたとしても入ってから半端ない苦労を強いるイメージがあるので)、医学部受験も視野に入れなればなりません。上記で説明した学部&大学院の研究分野の違いを教えてください。長文失礼しました
純粋数学の代数学を専門科目にしたいです博士課程を卒業するまでにはどのような知識が必要になりますか？ できればこういう本で〇〇を勉強して次にこの本.…などと教えていただけると嬉しいです。
大学院の学費について。 私は政治に興味があって、大学院で学んでみたいなという思いがあるのですが、まず費用の面が心配です。欧米の大学ならば奨学金が充実していて、学費は格安で通えるという情報も見たりしますが、英語での授業でしょうし、それを承知で飛び込んでなどは今のところ考えられません。 日本の大学の大学院でも給付型の奨学金もあるようですが、成績優秀者でないと無理みたいなので、現実的には厳しいかなと思っています。現在就労していますので、出来れば両立が可能なところがあればいいかなと思います。 関西在住なので、出来れば近場でブランド力もある程度はあってブランクもあるので、難しすぎないところという風に考えていて、具体的には関大やあるのかわからないですが、大阪市大なんかもいいかなと思っています。 授業についていけるかも心配ですが、まずは学費を出来るだけ抑えたいということ、それと大学院で学べばそれが役立つのかということ、経歴に書けば有利になるのかな？ということなどを考えています。 ちなみに、学部時代は政治や法律とはあまり関係のないところを学習していました。
お金さえあれば、大学院へ進学した方がよいのでしょうか？先の話ですが、私は将来、看護師志望の高校生です。大学にも入学していないのに変な話かもしれませんが、やはり医療は益々発展していき、それに伴い、看護師もその分野に対するエキスパートが必要になってくる。と聞きました。やはり、大学院へ進学し、専門看護師の資格を取った方が、これから先の将来のためになるんでしょうか？
あなたが、最高学府だと思う大学は何処ですか？
大学の文学部って、どういう内容のことを勉強するんでしょうか？
現在大学で放射線技術科学を勉強しているのですが、卒業後に大学院で工学を専攻することは可能ですか？
鳥越俊太郎みたいな奴が都知事になるくらいなら、 他の大抵の大人に都知事やってもらった方がマシですよね？？例えばーー、、、、急に思いつかないですが、、、 例えば、ある程度のランクの大学卒業してて、ちゃんと仕事してて、まともな５０代くらいのおっさんであれば、 鳥越俊太郎よりマシな都知事になれますよね？？ 例えば、北村弁護士。 何で北村弁護士を思いついたか分かりませんが、 北村弁護士は１００％、鳥越俊太郎よりマシな都知事になれますよね？？
理系大学院生です。今年の夏に、インターンシップに行く予定です。 インターンシップ先は、研究所で材料関係のことをしていると書かれています。 材料系の中にも、分野が分かれていて、どうやら医療機器分野の研究実に行くことになりそうです。 ホームページなどで調べたところ、人工腎臓の膜や抗血栓性材料の研究・開発を行っているようです。 そこで質問ですが、理系院生のインターンシップで、研究所が行き先の場合、どんなことをさせてもらえるのでしょうか？
神経生理学を扱っている大学院を教えてください。理学部から、医学部の大学院へ進もうと考えています。
某 旧帝大 理系に進学している子供がいます。 現在 ４年生ですが、勉強が忙しく バイトが出来ないと言っています。 親の方も、仕送りを増やすのは きついのですが、やはり勉強に 専念して欲しくもあります。 ４年生になると かなり忙しくなって くるのでしょうか？ 因みに大学院は進学予定です。
突然の回答リクエストで連絡を差し上げて申し訳ありません。 過去の回答に社会人ながら医学系の修士号を取られたというところに興味を持ち、連絡差し上げた次第です。 私は社会人2年目になります。昔お金がなくて進学させてもらえなかった医学や薬学という分野を学びたいと思っております。できれば、働きながらが良いのですが、働きながら修士課程に入れてくれる大学って本当にあるのでしょうか。 また、もしご存じであればでよろしいのですが、私、学位は農学なのですが、医療系への院への門は開かれているでしょうか？ 意見を頂けたら幸いです。
交互作用を示す検定手法について 教育学と統計の勉強中です。このたび3通りの指導（授業）を行ったところ、 そのうちの２つの指導において、授業後の成績に関して、 指導法と学力との交互作用が見られたように思います。（以下の通りです） 指導１では学力の高い生徒が高い成績、学力の低い生徒が低い成績 指導２では学力の高い生徒が低い成績、学力の低い生徒が高い成績 そこで、統計を用いてこれを示したいのですが、 どうやら、正規分布にはなっていないようです。 本やインターネットを参考にして、二元配置分散分析を行ってみたのですが、 ノンパラメトリック検定をおこなわなければならないのか、 判断ができかねています。 また、指導３も含めて検定を行うべきなのかもわかりません。 この場合、どのようにすれば交互作用を示すことができますか？ あまりに無知で恥ずかしいのですが、どうかご教授ください。
隠れタバコのやりすぎで認知症がひどくなりました。 どうしたらいいですか？
私立大学で、急に「キャンパス全面禁煙」となったら、教授会は異議申し立てなどを行うのでしょうか？ホームページにも、「キャンパス全面禁煙」がうたってあるほどの気合のいれようですが、あちこちで隠れてタバコ吸ってる教職員がいるとどうなのでしょうか？ 黙認？ ならば・・・嘘八百大学になっちゃいますよね。
４年生大学を卒業し、民間病院に勤務して２年目の理学療法士（神戸在住）です。更なるステップアップを目指しているのですが、これから例えば神戸大学の大学院保健学研究科等へ進学することは可能でしょうか？進学のルートがあるのか、入試の実情など、アドバイスをお願いします。
IUPAC命名法 1.3ブタジエンなどを英語にするとbut-1.3-dieneですよね？ または1.3-butadiene。。。 なぜ、butをあとに書くとbutaになるのですか？ また、buta-1.3-dieneと検索してみても、普通に同じ化合物が表示されます これはどちらが正しいのでしょうか？
大学院博士前期課程（修士課程）の早期卒業に関して。私は今某大学院の文系院生で修士課程1年生です。学部生時代のときは（今の大学院とは別の大学から進学してきた口ですが）あまり考えていなかったのですが、親も高齢になり、少しでも学費等の面で負担を減らしてあげたいと思い、最近来年の9月（博士には進む気がない、修士2年の9月）に卒業できないものかと調べているのですが、「早期卒業」で調べても、あまり半年早く卒業する分のことが出てこないのです。学部を3年で終わらせるなどのいわゆる飛び級？の内容ならよく出てくるのですが… そこで質問なのですが学部生のように半年の早期卒業の制度はそもそも院にはあるのでしょうか？そしてそれにはなにか学業などの面で条件があるのでしょうか？少なくとも修士論文を早めに取り掛かり、9月（またはそれ以前の提出期間）には間に合わせないといけないとは思いますが… またこの場合は就活などはどのように進めたらいいのでしょうか？ 学部生での9月（半年）早期卒業で就活をした方でも良いので、経験者などいらっしゃったら教えて下さい。
教員免許と大学院についてよくわからないので教えて下さい。 高等学校教諭一種免許状を持っています。大学院に行くと、これが専修免許にランクアップすると聞いたことがあるのですが、臨床心理士の指定大学院に行けば、一種免許状は専修免許状になるのでしょうか。 大学在学中(10年前)に聞いたのは、在学中の大学の大学院へ行くと専修免許状になり、高専でも教えられるようになるとのことだったのですが、今になって改めて調べてもよくわかりません。 学部とは別大学、別科学の大学院卒業でも専修免許になるのか、そして、専修免許になると高専でも教えられるようになるのか、ということについて教えて下さい。 よろしくお願いします。
社会科学系大学院生・卒の方にお聞きしたいのですが、院で英語はどのくらい使いますか？ 私の母(40代)が文系大学院(社会福祉学)への進学をぼんやりとですが考え始め、いくつかの大学院のパンフレットを取り寄せて読んでみたりネットで調べたりしています。 まだ受験するとはっきり決めたわけではなく、まずはいろいろ調べてみよう、という段階です。 説明会などに参加したことはありません(今度開催される説明会には参加する予定です)。 パンフレットを取り寄せたいくつかの大学院では、社会人院試は面接と研究計画書の提出、卒論の提出などで、英語は試験科目に入っていません。 しかし他の受験型では英語も課せられているし、私としても、どんな分野であれ大学院で英語が必要ないわけないだろうと思っています。 社会科学系なら英語で書かれた論文を読む機会も少なからずあるのでは、と予想しています。 母は大学入試以後ほぼ英語の勉強はしておらず、英語で書かれた論文などを読むのは現時点では厳しいそうです。 社会科学系の大学院は、英語が苦手でもやっていけますか？ 英語で書かれた論文を避け、日本語のものだけでなんとかする、なんてできるものなのでしょうか。 私の考えは「大学院は英語は必要」なのですが、母は「試験科目に英語は入っていないし、社会人院試は大学を出てからしばらく経った人が受けるものなのだから、できなくてもなんとかなるってことじゃない？」と言っています。そんなに甘くないような気がするのですが、私自身院には行っていないし周りに社会科学系の大学院生・卒の方もあまりいなくて、事情がよくわかりません。 説明会で聞けばいいだろうと言われればそれまでなのですが、開催はまだ少し先なので、母に代わってここでも尋ねてみようと思った次第です。 回答よろしくお願いいたします。
隠れタバコの害で認知症になったのか、相手の発言を記憶違いしてばかりです。 さっさといなくなった方が世のため人のためでしょうか？
交通地理学を研究したくても、奈良大学の大学院には進学するべきではないですよね?三木理史氏という交通地理学が専門の教授がいますが、マイナーな大学だからです。地理学を研究したいならば、筑波大学に学部から入り直すべきですよね?
学部3年で診療放射線技師を目指している者です。将来、研究ではなく臨床の場でがんの放射線治療に関わりたいのですが、大学院に進むべきかどうかで迷っています。いま現在考えているのは、まず大学院に進んで｢放射線治療専門技師補｣の資格を得て、臨床で経験を積んだのちに｢放射線治療専門技師｣の資格をとって、とにかく｢がん治療｣に関わりたいと強く思っています。 そこでお聞きしたいのですが、 1.放射線治療に関わるためには大学院に進まなければならないのでしょうか？ 2.大学院に進む場合、進まない場合でどのように進めばがん治療に関われるのでしょうか？ 3.大学院のなかで今現在は北里大学大学院のがん専門放射線技師養成コースが気になっているのですが、北里大学や別の大学でもいいのですがオススメの大学院を教えていただけますか？ 診療放射線技師としてがん治療に関わってる方、実際に大学院に通っておられる方、この道に詳しい方、ご返答のほうどうぞよろしくお願いします。
論文を解題する とは、具体的にどのようなことをすればいいのでしょうか
大学院の社会人入試について。 現在、社会人2年目の社会人です。 お金を自ら稼いで貯まった今、もっと沢山学びたいと思い、大学院に進もうか検討いたしております。社会人入試というものが大学で実施されているようなのですが、情報が少なくよくわからない部分が多いので、質問させていただきます。 社会人入試は会社を辞めて、講義や研究に打ち込むという形なのでしょうか？仕事をしながら研究し、修士号をいただくことはできないのでしょうか？ ここのところを明確にしないと自分の人生設計が進まないため、何か知っている方がいらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願い致します。
私は高校まで親に面倒を見てもらえますが大学からは自分で学費を払ったりしなければなりません。だから大学は奨学金制度のあるところに行こうと思ってるのですが、そうなると大学院への進学は難しいですか？資格を取りたいので大学院を終了しないといけないのですがお金の問題的に難しと思いますか？ ちなみにまだ高校生なので大学や大学院の仕組みなどよくわかっていません。そこらへんも教えて下さると助かります。
大学院生ってバイトするより、奨学金借りた方がいいと思いますか？土日バイト入れているのですが、その時間も研究に当てたいと思っています。
薬剤師って何で男子は大学院まで行かなくちゃダメなのに、女子は行かなくてもいいのですか？ 男子だけ負担が大きくて男性差別ですよね。
スーパーグローバル大学Aの13大学に、旧帝、早慶、〇文直属型大学の筑波、医科歯科が選定されてるのは解るのですが、東工大、広島大は何故選定されたのですか？
大学院の生活費、学費は借りるとしてバイト等で賄うことは難しいでしょうか？国立の大学院、文系受験予定です。
文科系学科の大学院へ進んでも学位は卒業後に役立つのでしょうか？
適正試験下位１５％は何点ですか？
旧帝大文系の修士･博士課程進学について悩んでいます 私は現在、旧帝大の文学部3年東洋哲学系の学科に在籍中で、今後も研究者としての道を歩むべきか悩んでいます。研究者になるためには、基本的に修士2年・博士3年(最短)を通らなければなりませんし、最短での話ですから、実際は７～８年はかかるのではないかと考えています。 つまり30代になってやっと博士号を取得し研究者の道に入れるわけですが、文系は理系と違って大学院修了後の就職先が極めて少ないとの話をしばしば耳にします。そうなれば非常勤講師として大学で講師や、ポスドクとして研究室に残ることになり、それから数年で大学で教授職の募集があれば良いものの、大抵は上手く行かないとも聞いております。 博物館や記念館などの学芸員になる手もありますが、本当にその分野に興味があるのでなければ、わざわざ大学院へ進学せず、他の就職先を探した方がいいのかもしれません。 しかし、大学では既に東洋哲学系の専攻を選んでしまいましたし、就職活動をするにも後悔が残ります。なぜなら、本来私は高校時代は偏差値70の地元高校で、数学･化学･物理などの理系科目は常に校内4位以内には入れていたのですが、当時から国内外の歴史家や哲学者達に憧れて、理系科目と比べると比較的苦手だった文系科目をなんとか勉強し、ついには早稲田文学部と旧帝大文学部に合格した過去があるからです。歴史家や哲学者になるには、大学院課程も経なければいけまいと、学費の安い国立大学を選び早稲田は諦めたのですが、就職活動をするんだったら、大学も早稲田を選び、学科も哲学より実用的な学科を選ぶべきだったかなとも(もっと言えば工学部や医学部へ進むべきだったのかなとも)、最近になって思うようになりました。 過去のことはさておき、今からどうするかを考えても、今後７～８年とそれにかかる諸費用を学問に費やし、おそらく結婚・家庭づくりも周りの人より遅くしてまで博士号を得たとしても、本当に優秀な実績･実力を身に付けられなければ中々良い結果を出せないという道を、進んで行けるのか非常に不安です。 現在は21歳で、英語はToefl IBT90点前後で、第二外国語としては朝鮮語で専門書籍を読み取ったり、翻訳なども可能になりました。教員免許は取得しておらず、その他の資格は運転免許しか取得しておりません。大学の授業では法律や経済の分野は余り深く触れておらず、西洋・東洋の哲学、倫理学、論理学、日本思想、歴史などを主に学んでいました。大学教授はぜひ院に進んで研究を続けて欲しいとのことで、全国各地の研究会などにも連れて行ってくれたりします。 迷わずに今の道を着々と進んで行った方が良いとも思いますが、周りの友人や、地元の親戚、家族のことを考えるとなおさら悩みが増してしまいます。また、就職を準備するにも、若干手遅れなのではないかとの不安があります。今後どうすればいいのか、アドバイス下されば幸いです。
私は高校一年生です。私は将来これといってつきたい職業はありませんが臨床心理士などの心理系の資格をとりたいと思っています。 そこで、心理学を学べる大学を探しいくつかに絞り詳しく大学について調べてみたところ資格を取得するには大学院を終了しないといけないと書かれており大学院は何年で終了できるのかと疑問に思いました。 なので、大学院は何年で終了できるのか詳しくわかりやすく教えてもらえると助かります。よろしくお願いします。
大学院生または四年生に質問です。研究室に最高どれくらい連続で寝泊まりしたことありますか？ちなみに自分は1日しか寝泊まりした事がありません。
彼女の父親に謝罪を要求しましたが未だに謝罪はありません。怒りが収まりません。 ２3歳の社会人です。私には高校時代から付き合っている彼女がいるのですが、1ヶ月半ほど前にその彼女が私の子を妊娠し、やむお得ない事情があり、彼女も納得したうえで中絶しました。 私は彼女の両親に謝罪し、費用も全額負担しましたが、彼女の両親はかなり怒っていて、先日彼女の父親に殴られました。暴力は最低最悪の行為です。いくら彼女の父親でも許せません。しかも同意のうえで、やって妊娠したので、半分は彼女にも責任があります。なぜ男だけの責任になるのでしょう？しかも私はお金を出して責任を取りました。私が殴られる理由はどこにもありません。訴える事も考えましたが、心の広い私は彼女の事も考えて今回は謝罪さえしてもらえば和解してあげる事にしました。しかし、未だに父親から謝罪はありません。 2３歳の私でも自分の非を認めて、お金を出して、男の責任を取ったのに、40歳を過ぎたオッサンが謝罪の一つも出来ないなんて・・・。このまま許すわけにはいかないので、最悪彼女の父親を訴えることも考えています。。傷害罪で立派な犯罪ですし、世間にどちらが正しいか判断してもらいましょう。 いいですか?中絶は合法で、法律で認められています。しかし暴力はどんな理由があろうとも法律で認められてはいません。犯罪です。どちらが正しいかバカでも分かりますよね？みなさんが何を言おうが、中絶は合法、暴力は犯罪、これは事実です。つまり暴力は最低最悪で、悪いのは全部彼女の父親です。どうすれば彼女の父親は謝罪するでしょうか? 自慢ではありませんが、私は両親に一度たりとも殴られたことがなく、名門大学を卒業しています。自分で言うのもおかしいですが、エリートってやつですね。だから私を殴った彼女の父親がどうしても許せません！ 彼女は泣いていましたが、泣きたいのは私のほうです。
看護大学院進学について悩んでいます。 看護師として臨床で8年の経験がありますが、看護専門学校でも臨床でも今まで一度も看護研究や論文を書いたことがありません。 しかし、学んでみたい専門分野が見えてきて、看護師人生の中で論文を書いてみたいという気持ちが高まり、大学院でじっくり学んで行きたいと思うようになりました。 このような状況で看護大学院への進学にチャレンジすることは無謀でしょうか？研究計画書も書いたことがない人間が、情熱だけで研究室訪問に際しての教授へのアポイントを取るのも、怖気づいてしまい、こちらで意見を頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
認知症であいての発言が記憶できなくなった隠れタバコのぼくです。 でも、僕はまだ常勤でやとわれてるんだよ。 週に１～２回しかしゅっきんしない。 担当する子供たちもいない。 楽勝じゃん。もっぱら隠れタバコしてるだけ。 僕が誰だかわかるかい？
研究計画書の文章構成、段落構成を教えて下さい。 因みに、大学院入試に提出するものです。
大学院医学研究科 医学専攻 と 医科学専攻 の違いはなんですか？
胸元大きく開けた白シャツの４０歳くらいの助教さんですが、わざとでしょうか？ こうやってあちこち非常勤で食いつないできたのでしょうか？ 今も５０代以降の爺さんたちを狙っているんでしょうか？（普通の男は引くと思いますが、本人は気が付かないみたいです。）
認知症がすすんできた僕は、あいての発言がおぼえられません。 隠れタバコのせいです。 でも、僕はへいき。 認知症の僕はどうしたらいいですか？
私は今看護の大学校の1年生で私の学校は大学院にも進学可能な学校な為、卒業後は大学院に通い、助産師の資格を取ろうと思っています。しかし、卒業後大学院に通うとなると病院からの奨学金をもらうことはできず、もらって4年その病院で働くと返済免除になるため、親は大学院には行かず、そのまま病院から奨学金をもらって働いてほしいと言ってきます。ですが、私は幼い頃から助産師の資格を取ることが夢だったため、諦めることは正直できません。助産師の資格を取るとなると助産学校でもいいのではないか、とは言われるのですが、今通っているところは大学校という名前なのですが、一応は専門学校というくくりなので、大学に行きたいという気持ちが強くあり、今は特に患者さんから評判の良い赤十字病院系列の日本赤十字看護大学が気になっていて、そこでしっかり助産について学びたいと考えています。ですが、親は大学にも通えてない私が大学院になんて行けるわけないだろ、自分の能力ちゃんと把握しろ、専門から行けるか、と言ってきて喧嘩になってしまいました。私はそれでも諦めたくはないのですが、親に無理だ無理だと何度も言われているとそうなのかな、と思ってしまっている自分も出てきてしまっているのが正直なところです。私は諦めるべきなのでしょうか？どうしたらいいか分かりません、、泣泣アドバイスいただけるとありがたいです。
ＭＢＡとは経営学の修士号のようですが、何の略ですか？
音大で大学院まで行く人は、 家が金持ちの場合がほとんどですか？
学部時代の論文やレターについて． 失礼します． 理系の学部時代（大学1～4年）の間に，学内での論文などではなく， 学会誌にレターや論文を提出される学生はどのくらいいるのでしょうか？修士では勿論たくさんおられるとは思います． 「学部時代 論文」などと調べても，学内論文などしか出てこず あまりわかりませんでした． もしご存知でしたら，教えて下さい． よろしくお願い致します．
今、千葉工業大学のデザイン科学科に通っているんですけど、ぶっちゃけ大学のレベルが低いので千葉大デザイン学科の大学院に進学したいと思ってます。千葉大の大学院入試は余裕という話をききましたが、それは本当ですか？あと色々アドバイス下さい！よろしくお願いします！
隠れたばこのやりすぎで、僕は認知症が始まりました・・・。 豚以下爺さんだしね。 僕はどうしたらいいのでしょうか？ 何もわからないの・・・。
ポスドクに関する質問です。 来年で２６歳になるのですが ある大学の理工学部の数学科を再受験するつもりです。順調に博士号をとれれば３４歳になると思うのですが この年齢で一度もポスドク経験がない状態で ポスドクになれますか？ また、助教授の採用される年齢の上限は３５歳と聞きましたが やはりこの年齢では無理ですか？ 回答よろしくお願いします。
修士1年で東京都を受験し、合格したら大学院を中退しようと考えています。この場合、既卒扱いになるのでしょうか？ また、面接の際は、修士1年で受けているという情報をもちろん面接官も知っていますよね？
大学院生で参加可能なロボットコンテスト（バトル）って何かありますか？ ものづくりが好きで競技したいのですがNHKロボコンは参加できないみたいなので，何か教えてください．
大学3年からの教職 現在、理系学部の大学3年です。今までは院にいく予定でしたが、最近になって突然教員の道を考え始めました。しかし教職過程はとっておらず、今から始めるとなるとどうすればいいのか、また最短でもどのくらいかかるのか分かりません。大学の単位は落としたことはなく、授業はもうほぼ取らなくても大丈夫です。3年の後期から教員に向けての勉強方法と、どのくらいのハンデがあるのか教えて頂きたいです。
隠れてタバコ吸ってるみっともない僕はクビでもつってみた方がいいですか？ 暑いしね。 首つりと血管切るのとどっちが楽かな？でも、そんなことしたら、新聞とかにのっちゃって、ボクの醜い姿がばれちゃうな。 と、考えながらまた一服。隠れてね。 他の人は、なぜ電車飛び込みという、すごい道をえらぶんだろうね？
大学に詳しい方お願いします、大学教授になるために学科内での順位はどのくらい影響しますか？ 今高3で受験生です。将来は大学教員を目指しているのですが大学選びで迷ってます。 希望の分野は知能ロボット、AI、生物工学のどれかです。 ところで、私は家から京大まで70分、阪大まで15分の所に住んでいて、今の所、志望学科で、京大、阪大をそれぞれ少なくとも上位3割、1割以内では合格出来そうな感じです。この夏でもっと伸ばすつもりです。 そこで質問なのですが、教授になるためにはやはり入学後学科内でトップを狙える可能性が高い阪大の方がいいのでしょうか？どちらも行きたい研究室候補はあるのですが、京大で万が一上位3割だとすると選べない可能性が考えられます。 また、教授になるためには研究成果のみならず、運や人脈も大きく必要だと聞きます。勝手な思い込みですが、鶏口牛後、成績が学科内でトップだと色々有利になりそうな感じもするのですがどうでしょう？
他大学の大学院に進学するためには、何回生から本格的な準備が必要ですか。また、どのような準備が必要ですか。
大学院の研究計画書について質問です。 今年大学院受験(数学科)を考えているのですが、研究計画書を書くことになりそうです。 研究計画書の形式を見てみると、A4で24行分ありました。私の考えでは、学部の卒業研究、大学院でやりたいことを書けば良いのかなと思うのですが、分量的にどのくらい書けば良いのかなと思い、質問させていただきました。今の段階で13行ぐらいです。グダグダ書くよりも、わかりやすく簡潔に書いたらこうなりました。どうしたらいいでしょうか。ご意見宜しくお願いします。
外国人の大学編入と大学院についてです。 私は韓国人で、日本の小学校を卒業し中学高校は日本にある韓国学校を卒業しました。現在は成均館大学 図書館情報学部に在学中の２年生です。韓国で大学に通いながら日本で就職したいという強い願望から、就職のことを考えると日本の大学を出たほうが有利ということで編入を希望しています。 希望している大学は筑波大学、一ツ橋大学、東京大学、早稲田大学です。 わたしの場合外国人として編入は可能でしょうか？また大学院も外国人としての扱いで入試を受けられるでしょうか？ ビザについては問題ありません。
法科大学院全国統一適性試験は年に2回だけでしょうか？6/12以降は今年は行わないのでしょうか？よろしくお願いします。
社会学の大学院生が小沢一郎さんに向かってパーソナルな質問をネット討論会で質問されました。「再婚相手は見つかったんでしょうか？」あまりにも軽くて思量分別の浅い質問に幼稚で無責任なナイーブさを感じる。東京大学の社会学の大学院生って、こんな感じの人たちばかりなのですか？ 世の中の人は、東京大学だからいう安全弁なようなものを信じて、起用されていると思っていたのだけどね。
質問があります。 東京大学の大学院の工学系に院試で受かるってことって、すごいことなんですか？ 昨年、先輩が他大学から航空宇宙工学専攻に受かったみたいです。 学部で東大に受かることはすごいと思うのですが、院となるとどうなるのか疑問に思ってます。 簡単と言ってる人もいるのですが、実際のところどうなのか知りたいです。 目的があって、行ったらしいのでロンダではないと思いますが…
専攻の変更について現在大学3年で地質学の岩石鉱物系で研究しています。今までそのまま院に進み、国土交通省などに入ろうとおもっていたのですが、最近になって科捜研に興味が湧き、科捜研に入りたいという気持ちが強くなってきました。 しかし、調べてみると物理学、化学専攻が対象ということがわかりました。 そこで院から分析化学の研究に専攻を変えたいと考えています。 物理学概論、化学概論の1.2も専攻していたので最低限の知識もあり、岩石の構造分析をしているのでその技術も少し活かせるのではないかと思ったからです。 院から地質学から化学や物理学への変更は難しいでしょうか？
なんとな～く、洋服の着方が、何かが緩い感じの女性って、どうでしょうか？普通に、白い襟付きシャツを着ていても、前（胸元）のボタンの開けが一つおおいのか・・・・なんとなく、わき腹あたりがルーズなかんじなのか、なんとなくの緩さを醸し出している助教女子がいます。 知人男性曰く、「そういうのは、わざとやってるにきまってるでしょ」との事。 たしかに、他の助教女子は、スカートが短くても、緩いともなんとも感じない。 つまり、最初の、なんとな～く、洋服の着方が、何かが緩い感じの助教女子（４０歳）って、オトコを求めてるのでしょうね？ しかし、うちは女子大なんですけどね。 どうおもいますか？
yamnyamn20150です。 相談したい事があります。 誰か相談にのってくれませんか？ どうかな？どうかな？
「ポスドク」について質問です。博士号取得後にポスドクになり、助教になるためには優れた研究成果を残すことが大切なんですか？ 質問の趣旨としてお聞きしたいことは、「ポスドクから助教になるためにすべきことはなんですか？」です。
なんで理系のアホってこんなにプライド高いんでしょうか？文系を見下したような言いぐさも散見される。 「研究室にこもってた！」とか「単位とるのが難しい！」とか全部完全論破できますよ。アホらしい。 「研究室にこもってた！」⇒８割がた実験の計測待ち、とかいう名の駄弁り。コーヒー。ゲーム。麻雀。ゴミ。 「単位とるのが難しい！」⇒ゴミ。嘘。単位落とす方が難しい。アホなだけ。 「卒業研究がある！」⇒文系の卒業文集並みのゴミの紙切れ。そもそもゴミ。 断言します。 理系卒論など提出すれば通ります。 ただし、ごく一部、「提出できない」場合があります。 それは教授判断で、卒業研究が遂行されていない場合です。教授によってその判断基準は当然異なりますが、概して、研究の成果よりも研究に対する取り組みしか見られません。すなわち、まじめにやっているか否か、です。ほとんど研究室に来ないような人以外は通ります。なぜなら卒論を不合格者を出すというのは自分の研究室マネジメント能力は無能 を宣言するようなものだからです。 すなわち、審査会とは名ばかりで、茶番です。提出した時点で卒業確定です。 当然、形式上、審査会は必要です。まず、主査である担当教授は提出の時点で内容を把握しており、提出させた時点で内容を認めています。落とすわけがありません。副査である別の教授が審査会で「NO」を突きつけることは主査であるあなたの教授の研究を否定することを意味し、担当教授の顔に泥を塗ることと同義です。ありえないことです。 すべての関門は「提出できるか」ですが、「まじめに研究活動をして、文章をまとめれば」提出できます。内容なんて関係ありません。特に就職が決まっている場合は企業に対して迷惑をかけることになります。学校推薦の場合は特にそうです。 ほぼ大学に来ず、研究しない学生ですら「研究室の邪魔者」として残ってほしくないゆえ、ほとんど「代筆」のような形で教授が論文をまとめることすらあります。 捏造、コピペでもしない限り（というよりやったことが明るみに出ない限り）、落ちることはありえません。 これは理系修士もまったく同じです。「院卒でもそうなの？」と思うかもしれませんが、間違いなくそうなんです。特に院卒の場合、推薦の就職が多いし、教授の片腕となって研究をやっているわけであり、修士論文不合格者を出す＝自分の研究を自己否定しているようなもんです。 提出すれば通ることは分かったでしょうが、では次に沸いてくる不安は「本当に提出手できるのか？」でしょう。完全に安心してください。普通に研究室ゼミ・輪講等にに参加していさえすれば、確実に提出できます。なぜならば提出を拒否＝アカハラと判断されるからです。普通に研究室活動に参加していながらも「成果が上がっていない」などという理由で提出を拒否すれば、アカハラと認定されます。教授も当然、その辺のコンプライアンスは認識しておりますが、その辺の常識のない偏屈なジジイのようなおっさんがいたとしても、数年でゼミの外部にうわさは広まり、いずれ教授会で審議され、クビです。「大学理系の卒論、修論は誰でも通る」これはこの世界では常識で、この常識を鑑みないアホはアカハラとして淘汰されます。 理系の卒業論文、修士論文なんて、ごみの紙切れですよ。 実質的な審査があるのは博士論文のみです。 何故理系はプライド高い？きもい。
今は高校生で将来のことについてちょっとずつ想像するようになりました。 何の特技もなく何かしたいことやりたいこと 思い付きませんでした。 ですが、私服が好きなんです。 好きなことを職業にするってこと昔からの夢でした。 ファッション系のお仕事は大変だとよく聞きます。 私が今考えているのはスタイリストです。 知り合いにファッション関係のお仕事をしている方がいて、スタイリストがどれだけ大変か沢山聞きました。 体力も必要だし人脈も必要。 それでもやっぱりその方に憧れているのかわかりませんがそういうお仕事をしたいです。 決してキラキラしている業界ではないこと 大変なことは承知の上です。 私は大阪に住んでいるのですが、 スタイリストになるための学校ではどんな学校がありますか？ 知っているのは大阪文化服装学院、大阪モード学園ぐらいです……。 どんな偏見でも構いません。 おすすめできる学校はどこでしょう……。
ロボット関連の大学教授を目指している大学受験生です。よく都会の方が就職がよいから地方旧帝国大学より早慶のほうが良いと言われますが大学院までいき博士号をとって教授を目指す場合は地方旧帝国大学の方が研究費などの面から有利なのでしょうか？
研究系の大学院は、地方国公立の大学院等にあるような講義 中心の履修ではなく、論文執筆を軸にカリキュラムを組んでいます（自分の研究 中心）。また、こういうところは、研究の基礎から論文の書き方なども、院生レ ベルでお互いにしっかり鍛えあっています。また、所属する研究会などでも報告 等を重ね、客観的な評価を得ながら勉強しています。そういうところから出来上 がった論文もクオリティーが高い。と伺いました。研究系大学院で秀逸な学校名をご教授ください。
海外の大学院か大学。知恵袋ではよく、海外の大学はお金がかかるし、課題も大変だから、奨学金なども出やすい大学院にいけと言う方を見かけますが、海外の大学院は大学より課題が少なかったりするのですか？？ 大学院の方がより専門的で大変なイメージがあります。どうなんでしょうか？
論文における題目について 研究者の方々は日々多くの論文を執筆なさっていますが、その題目に見られるのは ・「○○についての○○ 考」 ・「○○の○○ 試論」というようなものが非常に多いですよね。この「考」だとか「試論」というのはどういう意味でしょうか、使い分けがある以上一定の定義があるのでしょうが、疑問に感じましたので質問させて頂きます。 単なる辞書的な意味以上の回答をお待ちしております。
現在までに、オーランチオキトリウムやボトリオコッカスの研究はどこまで進みましたか？
大学院の研究室について私は今年大学院入試化学専攻を受けるものです。 本当は自大の院へ進む予定（中堅私立大）でしたが家庭の金銭面を考え国立大へロンダすることとなりました。 そこで研究室訪問したところ東大院の基礎相関化学と東工大院の物質工学院（すずかけ台）のある研究室に興味が湧き、出願しました。 東大院の方がやりたい研究なのですが施設を実際見てみると東工大の方が充実しており仮に両方受かった場合どちらに進もうか迷っています。 実験環境というのは研究室を選ぶ時の重要なポイントだと思うし、やりたい研究があることもとても重要であると思います。 こういう場合はやりたいことと実験環境どちらを取るべきなのでしょうか。 お手数ですがご回答お願い致します。 P.S 東工大の研究も興味があります。しかし東大の方がやりたい気持ちが強いという意味です。
今、ニュースになっている彼女らの学歴を見ると国立大学、もしくは国立大学の大学院を出ておられます。やはり、開発途上国を支援、援助する仕事に公費、国費関連で就くには偏差値が高い大学を出てないと就けないということになると思います。 これをご覧のみなさまはいかがお考えでしょうか。 ※ 底辺大学の卒業生は誰一人としていませでした。
現在大学4年の女です。実は最近まで大学院進学を考えていたため、就活をあまりしていませんでした。 しかし、大学院進学を諸事情によりやめなくてはならなくなってしまいました。 まだ内定はありません。 もう夏採用になってしまうので、なんでまだ就活してるのと聞かれた時にどう言えば良いのか困っています。 大学院進学希望していたが、事情により行けなくなってしまったのでまだ就活をしていると本当のことを告げても選考に支障はでないのでしょうか？ また、この場合どのように答えるのが正解なのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
大学の前期の授業料を払い忘れていたことに7月になった今気づきました。この場合、除籍になってしまうのでしょうか？ 払ってなかったのに大学側が何も言ってこないなんてことがあるんでしょうか？
最近は博士号取って非研究職で活躍すると言う道があるのですか？
疫学論文について質問です。 大学の課題で、自分の選んだ疫学論文を要約することになりました。全訳してから要約し終わったのですが、疑問がありました。 研究者が調べたい指標がアウトカムで、その評価をするための具体的な数値であったりといったものがエンドポイントだと思っていたのですが、私の論文では、アウトカムとエンドポイントが区別して書かれていました。両者に関連はあると思う（例えば、アウトカムの結果を年齢やBMI別に分けてさらに同じように結果を出したようなもの）のですが、エンドポイントの結果を見たからといって、アウトカムの結果がわかるというわけでは無く、結果もアウトカムとエンドポイントで別々として書かれていました。 疫学論文において、エンドポイントとアウトカムは別々に評価しうるものなのでしょうか？ だとすれば、その論文で最も評価すべきものはどれなのでしょうか？
隠れタバコ、借金だらけ、嫌われ者、時代遅れの有名人の僕です。 この度、顔の肉腫が肥大化してきたので湘南美容外科で１２時間に及ぶ大手術をしました。 僕は消えた方がいいと思います。簡単に消えるにはどうしたらいいですか？
河合塾の講師であり、大学の講師もされていた先生が大学の先生の本分は「研究」。だからいちいち学生相手に「わかりやすい」指導なんてしてくれないと思った方がいい、と言っていたのですが、これは本当でしょうか。大学の先生にとっては研究することが本分で、教えることは片手間なのでしょうか？
同性の友人が欲しい こんにちは、私は理系の大学院生です。工学系で、研究室は女性がとても少ないです。20人中3人くらいしかいません。私は昔から男友達というものが一人も出来ませんでした。同年代の男の人と話していてもあまり楽しいと思いません。所詮異性なので腹を割って話したいと思えないのです。彼氏はいたことはあるので普通に会話は出来ると思います。一方女の友達作りは昔から得意でした。 高校まではそれでも問題なくやってこれましたが、大学で工学部に入ってからは女子の数が少なくなり、必然的に友達が減っていきました。研究室に入るとさらに減りました。内定先も技術系として採用されているので同じような環境だと思います。このままどんどん孤独な人生を歩むのかと思うと悲しくなってきます。 周りに男性だけは多いので結婚は出来るかもしれませんが、それでも女の悩みは女にしか分からないことが多いです。 どうしたら、女性の友達を増やせると思いますか?
東京で科目等履修生または聴講生の募集がある大学院を教えてください。人文系です。 国公私立問いませんが、できれば偏差値おおよそ60以上で、夜間の講義があるところをご存知でしたら、よろしくお願いします。
りんごについての質問です。 ハックナインについて調べていますが、資料が全然集まりません。 成長過程や三倍体品種等の詳しい説明が記載されている論文や書物がありましたら教えてください。
大学院生のＭ２です．腑抜けた状態を改善したいです．Ｍ１のときにうつと言われましたが，時間の経過とともに気持ちが軽くなり，薬も今はほとんど飲んでおらず憂鬱な気持ちはほとんどありません．就職活動も順調に進めることができました．前の状況から変わって良かったなと思います．あとは修了に向けて頑張るだけです． しかし，全体的に腑抜けた感じが戻りません．昼に起きて一日中，ネットで動画を見て，だらだらしてしまったり，遅刻が増えたり，予定をすっぽかしてしまったりと何かダメ人間的部分が増えてしまったのです．特に研究は一刻も早く進めていかなければいけないのですが，直前でこの前の発表会を欠席してしまいました．あとは人との会話の場を以前より避けるようになったり，人と仲良くなりづらくなったり，友達付き合いを減らしました．これはうつ病を経たことによって人とのコミュニケーションが苦手になってしまったという認識からです．色んな人と会話して仲良くなった方が楽しいと，経験上わかっているのですが，あいさつの一言や事務会話，一言会話だけで発展せずに終わってしまう会話が増えてしまいました．結果，1人で楽しめるゲームやネットに走るようになりました． 今の腑抜けた状態に活を入れ，研究に打ち込み，色んな人たちと遊んで仲良くなって充実した日々を送りたいのです．全ては自分次第だと思いますが，アドバイスがあればお願いいたします．
大学院 博士前期課程 1年の学生です。私の研究室では、博士前期課程の学生は毎年のように輩出しており、大企業に就職しているのですが、博士後期課程の学生が1人もいません。 確認はしていないですが、過去の授業計画などを見たり、研究室にある卒論や修論の中に、学位論文がないことから、おそらく博士後期課程の学生を持ったことが1度もないのではないかと思います。 そこで、質問ですが、どんな教授でも、初めて博士後期課程の学生を持った年があるはずです。博士後期課程に進学希望の私が、もしこのまま博士後期課程に無事進学できたら、一般的な博士後期課程の学生とは異なることや、気をつけておけばいいことなどありますか？
相談したい事があります。 誰か相談にのってくれませんか？ どうかな？どうかな？
文系 経営学です。 卒論のテーマが決まりません 問題意識を考えていざ書こうとしたら、資料とかが無くて振り出しに戻ってしまいました。 何かテーマを問題意識をご教授お願いします。
豚みたいにみんなの嫌われ者、隠れタバコのぼくです。 くず餅以下のぼくです。 暇で暇で隠れタバコでえいえいお～。 肉腫で僕が早くお隠れできるようにいのってください。僕は借金だらけなので、僕が死んだらほけんがでるでしょ。 そんで、今日も隠れてたばこすってますけどね。 湘南美容外科と品川美容外科とどっちがいいの？
嫌われ者のぼくです。 嫌われ者だからボクはヘイト・スピーチしちゃうぞ。 暇で暇で隠れタバコでえいえいお～。 僕は顔の肉腫が大きくなってきました。 余命はどれくらいでしょうか？どこの医者にいったらいいでしょうか？
「ケンタウリαA+B系と太陽系は、連星」 ではないかと考えました.が2万五千年後 「相互の距離は、3分の2に近づくと記述」 あり。4.2光年も離れているので求心力は 強くない。離れていくのが普通では？ ・ 1. それなら7万5千年後、ぶつかるの？ そんな事は.書いていません。第一重い 筈のケンタウリ系が太陽に近づいてくる。 ・ 2. 天文学者の自家撞着(矛盾かな？)。 しかしながら.以下のように考えると説明 がつくかもしれない。ケンタウリから見て 太陽系の後ろに[巨大な質量の重いBM] orBHがある。・・・＞それなら太陽系の方 が先に吸い込まれる。そんな事は書いて いない。 ・ 3.逆にケンタウリの向こうに、BMorBH? ・ 4.ケンタウリ&太陽系中心付近BM.BH? ・ 5.銀河系の中心とはとてつもなく離れて います。太陽系～銀河中心まで半径は 24500～27700光年、公転周期 2億26 百万年、公転速度226～254km/s公転。 ・ 銀河系は10万光年の直径。約2千億個 の恒星。太陽系はオリオン腕内。・・・ ・ 6.第一ケンタウリα系の周囲10～20光年 も銀河系の中心に対し.どういう位置関係 なのか現状が、さっぱりわかりません。が 「恒星地図」の著作も種々あるとか？故に 単なる調査不足。でも近隣ブラックマター の記述は多分ない。 ・ 7.恐らく、銀河系(天の川銀河)も何か=X の周りを公転している。そのＸも何か=XX の周りを公転している。 ・ 8. そのＸＸも、何か＝ＸＸＸの周りを公転 している。そのＸＸＸも、何かの周りを公転 している。「泡構造」があるかどうか、分か りませんが、あるとしても、、何かの周りを 公転している。 ・ 9.宇宙の果てまでこの公転の連鎖は続く。 あまりにも公転周期が長いのでどちら向き に公転しているかは、殆ど分かってはいな いし、人類史の短さでは観測もできない。 ・ 10.大小、速い遅い、逆周り、様々の公転。 ・ 11.「その宇宙の果て」＝「母ウェコスモス の素粒子」その素粒子が集まって電子や 陽子、中性子を作り、その組み合わせで 原子を作る。同じ原子ばかりだと金属等 「単体」であるが、組み合わせによっては 様々の分子になる。 ・ 12.「母ウェ宇宙」も大小速い遅い.逆廻り 様々の自転.公転を持つ天体群の集まり で、公転の連鎖は母ウェ宇宙の果てまで 続く。 ・ 13.その果て=ヤハウェコスモスの素粒子 でありその連鎖も延々と∞に続く∞の∞乗。 =「一桁∞の∞進法」。 ・ 14.全体は.「収縮と膨張を反復」という説 もある。でも最小の素粒子はどの宇宙の 素粒子なのか、分からない。素粒子の中 にも宇宙があるという連鎖が延々と続く。 ・ 15.切りがありませんが、ある巨大なBM (ブラックマター)の周りを太陽系と.ケンタ ウリα系が違う速度、又は逆廻りで回って います。それで2万五千年後双方の距離 は3分の2に縮む。が、それが最接近点。 「詰り、ケンタウリと太陽系は別の軌道を 移動中ですが.少なくともこの2万5千年は 接近を続ける」。・・「ほっ！」 16. それからは逆に互いの距離は、増え て行きます。 今の所.私の解はこんな感じです。1～16 余りにも知識不足。如何でしょうか？一つ 以上回答.または勘違い間違いの御指摘。 宜しくお願い申し上げます。 BIG BANや、BIG BAUNDS,BH,ＢＭが あるのかないのか、今の私にはないです。 唯心論、唯物論？・・
初めての投稿です。 長文ですが、どなたかアドバイスを頂けると幸いです。 私は国立大学の院生M1です。 希望して進学したものの、最近研究や勉強に対して無気力になってしまって、理由を付けては研究室を休んでしまっています。 何故無気力になってしまったのか、自分なりに考えました。 １つは、研究室の学生が2人きりである(仲が悪いわけではないが、私の研究に対する意欲との温度差があるため近寄りがたい)、他大学からの進学のため近くに親しい友達がいない、などのことから研究以外の私生活でも常に孤独を感じ、楽しみがないことです。今まで一人で楽しめる趣味はなく、これからサークルに入るのも研究や勉強のことを考えると億劫なんです。 また、研究に対する理想と現実のギャップです。修士課程を修了して就職したいと思っているので、期間を考えるとある程度の研究に対しての妥協は必要だと思うのですが、今の研究室で求められている研究にはあまり意欲が湧きません。実験もいつも一人で誰も教えてくれず、論文や本を読みながらやってます。 さらに、授業や周りのレベルが非常に高いことです。私は理系ですが学部とは違う分野の大学院に進学したため、専門分野以外はてんでダメで、授業についていけず単位が取れる気がしません。周りの学生の知識量も格段に高く、最初こそ渡り合おうとしたものの、差がありすぎて戦闘意欲を無くしてしまいました。 また、目標が無いことが無気力にさせているのではないかと思い、インターンシップなど就活を頑張ろう、と思ったのですが、元々あまり人前で話すのが得意な性格ではなく、将来への不安が大きくなるだけでした。資格や英語検定なども考えましたが、どうにもやる気が起きず…。 私は昔から真面目な性格ではなく高校も興味のない授業は出ませんでしたが、自分で決めた大きな野心に向かって努力することは得意で今までも結果を残してこれたと思っています。しかし、今はそれができないのです。 また、精神的な症状と言っていいのかは分かりませんが、夜は眠りが浅く、夜中に何度か目が覚めて明け方まで寝付けず、明け方に寝て昼過ぎに目が覚めてとてつもなく後悔をします。夜になると必ず頭が痛くなります。食欲もあまりなく、常に満腹感があります。しかし、彼氏と会える時や帰省した際などは、心の底から楽しむことが出来るので、無気力になるのは、一人で東京にいる間だけです。 私が無気力に陥るのは、甘えでしょうか？それとも鬱とかでしょうか？私みたいなのをゆとりって言うのでしょうか？ 元々勉強が大好きではないのに、大学院に進学したことが悪いというのは最もですが、重々承知しているので批判はなるべくやめてください。私の今の状態が客観的にどうであるか、これから改善していくためにはどうすべきか、どなたか意見を下さると有り難いです。 大学に併設されている保健センターの学生相談室には行く予定ですが、予約がまだ先しか取れなかったので、この場を借りて質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
大学と大学院進学について 高2で進路を考えてるのですが、将来は食品や薬の研究、開発またはそれに関わるような仕事につきたいです。大学４年＋院２年は最低必要だとおもうのですが、近場のそこそこの薬学部(4年制)いくか、もう少し上の都市部の大学の生物、化学、食品系学部にいくか悩んでます。どちらかといえば薬より食品に興味があるので大学だけでも後者に進みたいのですが、金銭的余裕がないので院は家から通える範囲のところになると思います。近場の大学へ行くのなら内部から受けようと思ってます。家から離れてみたいという気持ちも強いのですが、院から近場に戻ってくるのはありですか？また、そういう系に進むときのアドバイスなどもお願いしたいです。
大学の先生へー 今年大学院を複数受験しました。結果は無名のレベルの低いところが不合格で、まあまあ名の知れた院に合格しました。こんなことってよくあるんですか？合格したところは問題が説きやすかったことです。となると博士課程もハイレベルなところ受験してみようかな、という気がしてきました。
大学院か学士編入か。 現在大学4年です。 国文学系の学科に通っていますが、社会学に興味がでてきました。 また、教職課程を取っていますが、国語より社会（特に公民）の方を教えたくなりました。もともと社会科希望だったのですが、高校の先生に憧れて国語科を目指し、今の学部に入ったものの、何となく違和感を感じ、やっぱり社会科の方がよかったかなと最近考えています。 社会学に関しては初学者なので、大学院に入って周りの学生と対等に議論ができるのか不安がありますが、大学院から学び始めても間に合うという話も聞きます。 学部と違う専門分野の大学院に進むのはやはり大変なのでしょうか。
現在大学４年生です。就職活動について質問します。 現在大学４年生で周りが就職説明会やOG訪問など就活をしていてだんだん焦ってきている中でこのまま就職するのか大学院(大学院併設)に進んでまだ少し勉強したほうがいいのか悩んでいます 両親(母親)は大学院に言った方がいいんじゃないかと言ってくれてます。 わたしは実際自分は今のままの知識や状態で就職するのは不安で大学院に行ってもう少し勉強してその分野の知識や就職のための情報や準備をしたほうがいいのではとおもってます。 このまま就職活動するのか親に大学院に行かせてもらうように頼むのか悩んでいます。 どんな意見でもいいのでよろしくお願いします。
趣味で大学院に進学することについて、どのように思いますか?某大学院受験の予備校で大学院についての説明を聞きました。「趣味のために進学する人がいる。例えば、鉄道マニアが進学して鉄道を研究する場合がある。」などと言われました。資源・エネルギーに関することを研究しようと思っていましたが、それを聞いて考えさせられました。「自身も鉄道（を含める交通全体）が好きだから、それを研究するのもありかもしれない。地理学が好きだから、交通地理学を研究するのはどうだろうか。」と思いました。ところが、進学したい大学院が見つからないです。交通地理学を専門にしている学者が見つからなければ、グーグルスカラーで検索しても論文がヒットしません。せいぜい奈良大学の三木理史教授ですが、私が研究したい分野に合っているのか分かりません。あとは、京都大学大学院教授の藤井聡氏ですが、交通地理学よりは交通工学寄りの学者だと思います。予備校の人は「東京大学大学院新領域創成科学研究科や九州大学大学院比較社会文化研究院などは入りやすい。そういったところは名称が曖昧だから、自分の研究したいことを自由に行える。」などと言っていました。（九州大学大学院比較社会文化研究院には私の敬愛する施光恒准教授が在籍していますが）
皆さんのご意見お聞かせください。（長文ですみません） 現在、長男が私立大学(経営学部）の3年生です。来年いよいよ就活ということで親としては心配なのですが、先日、大学で懇談会があった際にゼミの先生より大学院への進学の話がありました。 親としては、文系ということもあり大学院への進学はほとんど考えていなかったのですが、懇談会の前日に本人(子供）から懇談会の際に話が出るかも？とは言われていました。 先生曰く、就職でも進学(早めに準備すれば）でも●●君なら問題ないとのことでした。 本人は迷っているようなのですが 私としては、本人の意思を尊重してやりたいのですが、近年、依然ほど就職難という話もあまり聞科ないので就職の方がよいのではと思ってみたりしています、 また、文系での大学院への進学というのは全く知識がありませんのでどうしたものかと思っています。 経験のある方、ご意見お聞かせいただければと思っています。 よろしくお願いします
大学院の受験について質問です。この度他大学の大学院を受験することになったのですが、出願の締め切り直前で受験を決めたため、研究室への訪問ができませんでした。 しかし他大学ということもあり、先生と一度お話をしたいと思うのですが、出願後に連絡をするのはやはり非常識でしょうか？ また、HPにメールアドレスが記載されておらず、電話番号のみだったのですが、突然電話をするのは失礼でしょうか？ 入試は今月末なので、あまりにも直前すぎますかね・・・ 回答をよろしくお願い致します。
大学院修士課程を中退した者でも、大学院博士後期課程に入れる受け皿はありますか？私は様々な事情（経済的困窮、身内の不幸、自分自身の病気など）で修士課程に二年半在籍して中退しました。物理学専攻でした。 いろいろ調べたところ、修士号は必ずしも必須ではなく、２年程度の研究経験と学力次第で博士後期課程に入れるところがあるということがわかりました。しかしそれらの内部事情を知りませんので質問に至りました。
自然科学の分野専門で、修士号をお情けでもらうような学生は博士課程に進むべきでないですか？？
物理化学分野で、修士号を取らずに博士後期課程に入学することが許可される人ってどんな人ですか？ 企業で働きながら学術論文を書いた人？独学で素晴らしい理論物理学の論文を提出した人？？
テレビ番組では「社会学者・古市憲寿」と紹介されますが、 現状の立場で言えば、「東大大学院の学生」で「社会学者」ではなく、 それは本人も認めているようです。「学者」の基準は曖昧なので、経歴詐称にはならないと思いますが、 ちょっとおかしい感じがしませんか？
臨床心理士の大学院について質問させていただきます私は今、志望大学が教育学部の中の心理専修で、幼稚園の先生を目指そうと思っています。ですが、自分の中でまだ臨床心理士になるのを諦めきれない自分もいます。そこでなんですが、もし臨床心理士の大学院を受験する場合教育学部の心理ではなく心理学部や人文学部の心理に行かなければならないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします
2)みんな、おはようございます。私は留学生です、今大学院に入りたいです。興味を持つコースの教授へメールで自分の研究計画書を送りたいです。 以下の内容は文法など言い方が間違い点がありましたら、直していただけませんか。お願いします。 xx 教授 今日は。大学院について伺いしたいことがあります。ご多忙中、申し訳ありません。 私はxxxと申します。出身は中国の北京です。大学の専攻は日本語文学です。今、横浜で日本語を勉強しています。 教授の研究テーマは経営情報論を取り組んでいます。以前は中国のアリババ－タオバオネットショップで自分の店をオープンして、自分の店のページデザインから商品のセールスまで自分だけしていました。しかし、経営に対して、システム化に深く勉強する経験はありませんでした。その原因で、ネットショップでの経営スタイルとか運営モードがあんまり手掛かりはありません。教授の「企業や組織が、意図せずに製品やサービスに不具合を組み込んでしまうと、社会や業績に対して大きなマイナスのインパクトを与えてしまいます。」という見方は私にとって大きな導き示しました。 そして、そういうような経営理論は欠けているため、大学院で教授の指導に従い、論文を書いているうちに、自分の経営理念をよく揃えるつもりです。教授のご指導の上、より良い経営者になりたいです。 以下は自分の興味を持っている課題と最初の研究計画書です。ご指導お願いします。 研究課題：ネット販売 研究動機： 以前は中国でネットショップで自分の店を開いた経験があります。店の外観から商品の展示及び店以外のプロモーションも一人でしています。 代理店に対して、最初の利ざやはあまりにもわずかであり、１００円ぐらいしかありません。 時間の流れに従い、取引がいくらかに成立した後、その取引の結果から見ると、安い利ざやは多くの商売になりません。もしくは、返品したら、すぐ食い込んでいます。 その原因で、経営理念を変えました。商品の展示と顧客達の評判から立ち上がります。そして、商品紹介の部分で他の店より詳しく紹介を書きました。そのため、同じ商品ですが、私の店は代理店の平均価額と比べて、２倍以上の価額で売っています。そして安利ざやより返品数も少なくなっていました。 そういう経験を持って、経営に対しての能力があると信じています。しかし、システム化の知識の足りないので、大学院でこういうような知識を研究して、知識を揃えたいです。将来はネット販売に関する仕事も働きたいので、この研究は将来のネット経営に役に立つと思います。 研究内容： １、経営理念 商品のオリエンテーションによって、経営理念も違います。 2、日本大手オンライン売買ネットショップのホームページデザイン アマゾン 楽天 ユニクロ ドンキホーテ ３、評判 評判画面のデザイン：操作性 可読性 信頼性がある ４、プロモーション手段（お得 ポイント 無料配送 キャンペン）を提供する 5、供給の保障 サプライヤー ６、広める 広告設定 研究の方法： 理論の研究、業界の評判、まとめ、模擬実現4つの部分。 研究成果の見通し： 1、初歩的に線上経営理念を確立する 2、規範線上経営プロセスシステム化 3、今現在の消費者の心理的趨勢を掌握する。
東工大大学院 生命理工学院についての質問です。 僕は現在、公立大学に通う学部4年生です。来年、大学院に進学するにあたり、今現在の研究室ではなく、東工大大学院に進みたいと考えているのですが、どんな参考書を使用すればよいのか分かりません。 科目は生物学と生物化学を選択しようと思っています。 現在、Essential 細胞生物学で勉強しているのですが、おすすめの参考書があれば是非教えて頂けると嬉しいです。
海外の大学院入試(面接)などはどこで受けるのですか？現地ですか？そらともこちらでもいいのですか？
社会人から大学院(理系)に進んだ方 どのような流れで勉強･受験しましたか？また、働いている所にいつごろ退職の相談をしましたか？ 回答よろしくお願いします。
私は現在東京の美大”東京造形大学”の大学院で留学している台湾人です。 想定の卒業年齢は32歳です。 こういう私だが、日本で就職したいです 私の状況は日本で就職知ることがすごく難しいですね？日本で就職するのは自分の夢ですね
大学院卒と修士課程修了はどう違うのですか？
関西の大学から東京の大学院に進学するのはおかしいですか？
院試に二年連続落ちました。 最後にもう一度受けたいと思っているのですが、先生に連絡してもかまわないでしょうか？こんなに落ちる人なんて、どこにもいないと思います。 また受けたいことを何て言ったらよいのかさえもわかりません。 堪忍袋の緒が切れて、もう駄目だと言われそうでとても怖いのです。 院試を受けても良いのかどうかわからない状態で、勉強に集中できません。 誰にも聞ける人がおらず孤独です。 院試ご経験の方、アドバイスお願いします。
科学研究費の申請の仕方について教えて下さい。例えば、博士論文などを出版するには、どのような科研費を申請することになるのですか。
私は今、博士前期課程にいますが、このまま博士後期課程に進学しようと思っています。残念ながら、私が研究室に配属された年から、博士後期課程の学生が研究室におらず、今現在もいません。 なので、この学部と博士前期課程の間、博士後期課程の学生と研究室内で議論したりなどしたことなく、また、今は私が最高学年となっています。 そこで、質問ですが、やはり博士後期課程の学生が研究室にいるのといないのとでは、研究室の雰囲気は変わりますか？ 私が博士後期課程の学年と話すことはなくなりましたが、これから、学部生や博士前期課程の学生が研究室に配属された時に、どのように接すればいいのかも、教えてくださいm(_ _)m
提案手法の重複について 自分が提出した卒業論文(2016年2月)の提案手法と 他大学の方がある学会(2016年4月)の提案手法がほとんど一緒でした．なお，他大学の方が私の提案手法をぱくったわけではありません． 思いつきそうではある提案手法ですので． ただその方が当学会にて表彰されており非常に悔しい思いをしております． 自分が早く出さなかったのがいけないのですが． そこで質問なのですが (1)自分の卒業論文を先行研究として先に国際学会で発表すると問題となってしまうのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします．
海外の大学院に行きたいと思っています。大学は中堅国公立に後期で入学しました。専攻は機械工です。 イギリスの大学院に進学したいと思ったのが3回の終わりで、それまでは目標もなかったので、成績も単位がとれればそれでいいといったかんじでGPAは恐らく2.0ではないかと思います。4月から英語の勉強を始めて、今まで毎日英語の勉強をして、休みの日には英会話に行くようになりました。ですが、イギリスの大学院はこれでは厳しく正直諦めざるを得ない気がしています。 卒研の内容は学年の中で圧倒的に早く、もう教授から卒論の着手を認められましたが、こんな事は何の足しにもなりません。やはり僕は海外の大学院進学は諦めた方がいいでしょうか？ 因みに動機は、3月の末に外国人と会話して自分の言いたいことがはっきり伝えられなかったので、そこから将来は海外で色んな人と専門的な分野などで意見交換ができる仕事をしたいと思うようになりました。 長くなりましたが、回答お願いいたします。
NPO法人倫理生活指導センターは新興宗教ではないのですか？ 愛媛県で活動しているNPO法人について知りたくてトピ立てしました。 NPO法人倫理生活指導センターという団体が、愛媛県の四国中央市と松山市にたくさん施設を持っていて、他にも東温市や大洲市、徳島県の三好市などにも事務所があるようです。 高齢者向けのお弁当を配達したり介護タクシーを運営したりしているみたいなのですが、それ以外の部分で妙に宗教っぽいのでどういう団体なのか心配です。 代表者の井上富男という人は、プロフィールによれば実践倫理宏正会という朝起き会の団体にいたそうです。 また教育学博士でどこかのお坊さんだそうですが、卒業した学部は不明で、博士号はアメリカにあるアメリカズ大学というところから社会貢献活動などを認められて授与されたと本に書いてありました。 YouTubeを見ると袈裟を着ていたり卒業式の大学生のような角帽を被っていたり、妙に権威ぶっている感じが胡散臭いなと思います。 「倫薫」という名前の冊子を配っているようですが、まるで中身がなくて何のためにやっているのか理解できません。 どなたか詳しい実態をご存知の方がいれば教えてください。
私はKASD(京都建築大学校)の1年です大学院にとても興味がありまして(特に国公立)大学院に行くためにはどの程度のレベルの勉強をして、どのような受験方法があるのでしょうか？ また、真剣に大学院への進学を考えるのであれば建築系私立大学への編入などを考えた方がいいのでしょうか？ 近畿圏在住ですが大学院に行くなら関東の方へ行きたいと考えています まだ一年なのでこれから勉強する時間はそこそこあるのでどなたか詳しい方お願いします
大学院に行ったほうがいい学部はなんですか？
なぜ早稲田大学や慶応義塾大学は未だにノーベル賞受賞者を輩出できていないのでしょうか？ 旧帝大はおろか、早慶より格下のはずの駅弁や東京理科大学ですらノーベル賞受賞者を輩出しているのに。
修士論文審査に合格するには、先行研究にない新しい知見が必要ですか？ 先行研究に自分の論を少しつけ加えただけでは、合格できないでしょうか？ やりたい、いいたいことが既にやりつくされていて、先行研究を覆すデータも得られてません。 文学研究ですが、マイナーなあまり研究されてない分野に変更するしかないですか。
大学院生とは何故、良い年をして学生であってその多くは実家ぐらしなのに、なぜ堂々としてるのですか？現在某バイトで大学院生(20人くらい)と多く関わっていますが、これまで接してきた大企業の取締役や著名なプロデューサーやIT企業の代表よりも、はるかに貫禄があって尊大で堂々としています…。 事実、頭は良いのですが… 私は会社が倒産しての就活中の、30代男性です。 これまで大学院生とは関わりがなく、むしろ、高卒や大学中退でも優秀で出世したような方とばかり仕事をしていましたもので…。 超大手広告代理店のヘッドハンティング入社の高卒の方とかもいましたが、そこまで堂々とはしておらず、むしろ常に気を張ってビクビクした感じでしたし…。 大学院生とは何をしていて、どんな生態なのでしょうか？ 実家ぐらしである事に引け目を感じないのは、何故でしょうか？
自分は今、法学部の大学1年生です。自分は大学の地域について学ぶ授業を受講して、地域学、地元学に大変興味を抱きました。大学を卒業したら地域学か地元学を学ぶことの出来る大学院に進学したいと考えています。 できれば頑張って博士号も取得して研究職につきたいです。 地域学、地元学を学ぶことの出来る大学院はどこがあるでしょうか？
大学院に行って博士号を取ってる人で医学研究者にならずに臨床医になる人はいるんですか？
自分の英語運用能力を高めるために、専門機関で学びたいと思い大学院進学を考えているものです。現在名古屋学院大学大学院の通信教育課程で学ぼうかと考えているのですが、こちらの大学の教育の質は良いものでしょうか？ 名古屋学院大学の偏差値はお世辞にも高いものではありません。 大学院に進学しても、質の高い教育が受けられなければ意味が有りませんので、どなたかこちらの大学院の質について知っておられる方がいらっしゃればご教示下さい。 宜しくお願い致します。
この表は、何か間違っているのでしょうか。日本の大学の学費は他国と比べて、こんなに過重負担なんでしょうか？
休学して就職活動をしている大学院生です。 修士２年の４月から休学し、現在就活に専念しています。 理由は研究のストレスによる研究意欲の喪失です。内定をもらうことができたら中退しようと考えています。 そこで質問ですが、これから就活で選考を進めるにあたって、 ①面接で、休学して中退しようと考えていることを伝えるか、 ②面接で、休学、中退については何も言わず、内定をもらってからそのことを話す のが良いか、どうすれば良いでしょうか。 ①の問題は、面接での印象が良くないことです。しかし、ポジティブな休学理由であれば良いのか、とも思います（留学など）。 ②の問題は、内定をもらってから、大学院の卒業見込み証明書の提出を求められたときに提出できないことです（休学中は卒業見込み証明書が発行できないということを後になって知りました）。 履歴書も大学卒業までの経歴を書くか、とりあえず大学院卒業見込みまで書くか迷っています。 馬鹿なことをしたと自覚はしていますが、何か助言を頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
他大学へ編入した場合、成績は昔の大学でSをとったら、新しい大学でも、成績はSで認定されるのですか？
修士課程の学生が学会で口頭発表をするというのはよくあることなのでしょうか？
博士号を取った時の生き方について。新高校一年生です。私は、脳科学に興味があって、将来は脳の研究が出来たら良いなと思っています。 そのためには、大学に進学して、その後は大学院に行き、修士、博士と進む必要があると聞きました。 ただ、博士まで行ってしまうと、就職はかなり厳しくなると聞きました。 研究者というのは、実績が出せなければ意味がない仕事だというのも何となくですがわかりますが、その時はどうやって生活しているのでしょうか？ 収入源とかが気になります。 実績がない研究者がどのように生きているのか教えてください。 もちろん、私も実績がない研究者になろうとは思いませんし、苦労も覚悟の上で目指したいとおもいますが、ホームレスとかは嫌です。 就職が決まらないだけで、契約研究者？期間付きの研究のお仕事などは探せばあると聞いたのですが、博士を取って研究者として生きてる人がどのように生計を立てているのか気になります。 本当に生きていくのも大変なくらいなのでしょうか？研究が好きなら大丈夫ですか？
意味がない理由は？？
逮捕容疑は平成２５年９月ごろ、マークス社に所属する女性を、みだらな行為を含む撮影のためＡＶメーカーに派遣したとしている。複数の女性が類似の相談をしており、メーカー側も女性が嫌がっていることを知った上で撮影していたとみられる。警視庁はマークス社やグループの「ファイブプロモーション」（同）を家宅捜索。メーカーの「ＣＡ」（港区）、「ピエロ」（練馬区）も捜索した。 実際の行為の撮影は、同法をはじめ複数の法令に抵触する可能性があり、ＡＶは演技を撮影することが前提とされている。業界関係者によると、過激な内容をうたう海外発のインターネット上の動画配信サイトが拡大していることなどから、既存の大手メーカーでも同様の撮影が横行しているという。警視庁は、業界内で違法な撮影が常態化していたとみて実態解明を進める。 ＡＶの撮影が労働者派遣法の有害業務にあたるかどうかについては、判例上、「撮影時の行為の内容で判断すべきだ」とされており、製品内容とは関係がない。 ------------------------------------------------------------------------- 撮影前のリハーサルなら実際の性行為をしてもいいの？
