ESTAの住所欄を間違えました。ESTAを申請し無事承認されたものの、住所の市と字名の間の部分の地名を入力しなかった事に気付きました。 パスポートに住所が記入してある訳でもなく、審査官が私の住所を知る筈もない、肝心な部分は正確に入力してあるのだから大丈夫だと、頻繁にアメリカへ行く友人から指摘されましたが、私はアメリカへの渡航は初めてなので少々不安です。 自宅の住所欄は形式的なものなのでしょうか？ この場合、ESTAを再申請する必要はないのでしょうか？
アメリカ人との国際結婚について教えて下さい。こちらの状況は ①双方とも再婚 （私は離別、彼は死別・・・5年経過しているそうですが事故死のため辛すぎて話せないようです） ②年齢差がありすぎ（私の方が15～16歳上） ③彼は仕事で日本に来ているうちに日本女性と結婚したいと思ったようです。 ④結婚後は私が高齢の親を看ているため日本に住むと言ってくれています。 （新しい家を建てると言っています） （母が天国に行ったら、私は子供達が巣立っていますからどこへ行こうと自由です） ⑤子供を望める若い女性と結婚した方がいいと言っても、欲しければ養子という方法があると言います。 ⑥誠実で真面目な人のようですが、ネットで知り合ったこと、甘い言葉が多いので、周りも私も少し猜疑的です。 ⑦言葉や文化の壁も感じています。言っても天然なのか？暖簾に腕押し状態で、私が一人で不満を感じている感じです。 ⑧私の年金について聞いてきますが、自分の収入については言いたくないと言います。会った時にジャッジしてくれたらいいとか。なぜ、年金が気になるのか聞いたら、単に聞いただけだと言います。 ⑧ネットで出会ってまだ1ヶ月も経ちませんし、まだ会ってもいませんが、とても情熱的で圧倒されます。彼の中では確実に結婚するつもりです。 ⑨日本語を早急に学んでくれると約束をしてくれています。 ⑩また、結婚した場合、名前や国籍はどうなりますか？ まず、日本に住む場合。 将来、アメリカに住む場合。 ⑪その他注意点などありましたら何でも教えて下さい。 ネットで知り合ったこともあり、信用して大丈夫だろうかと思っています。しかも、何もかもが早過ぎ。 今、海外の仕事に行っているので、すべては会ってから（8月の末か9月に初め）になると思いますが、相当戸惑っています。一人で会いに行くのも心配なので友人が付いていくと言っています。 （いい年をしておかしいと思われるかもしれませんが） 私も第二の人生で、失うものもないですし、もしいい人なら彼に賭けてもいいかなと思ったりもしています。もっとも、努力なしで幸せになれるとは思っていません。 私の語学力は書かれてあること、何とか話すことは可能ですが、ネイティヴの英語は速過ぎてわかりません。ゆっくり話してほしいと再三頼んではいるのですが。 彼と知り合う前から、英語は勉強しています。
すみません、誰か御協力お願いします 私は日本人で彼がフィリピン国籍です、現在彼が離婚により配偶者ビザではなくなり変更しないといけません、離婚して６ヶ月以内に申請しないといけないのにそれを知らず最近入管へ行ってきたところ、なんとか１１月の滞在までは日本に居てもOKとのことですが、それ以降日本に滞在希望であれば、在留資格変更許可申請書が必要ですといわれました、彼は日本に来てもう８年結婚して５年今年の１月に離婚とのこと前の奥様との間には子供がいませんが、ちゃんと日本で仕事して税金の支払いもOK、会社に勤務して５年目になります、日本での生活生計は十分大丈夫なのですが、問題は私達には貯金がなく、結婚の申請を法律事務所に任せる経済的余裕が今現在無いのです、フィリピンでは離婚するのに半年から１年かかるとのことで、私が彼の配偶者になってあげられるのには時間が必要です、こんななかで私が彼の申請する理由書とは別に副申書を提出しようかと考えていますが、その副申書の記入方法をどの様にしたらよいのかのアドバイスを誰か お願いします 現在私は彼の家に住所も戸籍も移して住んでいます、住んでいる家は彼の実のお姉さんの持ち家です実のお姉さんは現在オーストラリア人と再婚してオーストラリアに住んでいます、よってこの家は現在、彼と私の２人で住んでいます 副申書のフォームとか 色々検索したもののよくわからず困ってます。
オランダに1年間留学に行くのですが、visaなどの手続きは大学側がしてくれ、日本国籍のためVVRのみの申請となり、assessed positivelyとのメールが届きました。そこに、resident permit を取りに行く話はまた入国後します、とありました。MMVの申請がないため、visaが手元にない状態での出国、入国審査となるのですが、航空券を片道分しか購入していません。片道航空券での入国は、拒否される場合があるとのことで不安になっています。1年後のため帰国日がはっきりしないのですが、念のため購入して出国すべきでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 私は在日韓国人で、現在ドイツへのワーキングホリデービザ取得を考えています。同じ韓国籍・日本特別永住者の方でドイツワーホリ経験者の方がいらっしゃいましたら、 ビザ申請時のアドバイスを頂けませんでしょうか？ また、ワーホリ中に利用された保険も参考に教えて頂けると嬉しいです。 韓国に友人や親しい親戚もおらず韓国語ができないので、詳しい情報が分からず申請が少し心配です。 今は韓国のドイツ大使館に英語で分からないことを相談にのって頂いてるのですが、 実際ワーホリ利用された方の経験談などもお伺いできればと思い投稿いたしました。 よろしくお願いいたします。
韓国に1年ほど住みたいと考えています。20歳 女です。 家は月5万でホームステイさせてくれるところがあるのでそういうところにしようと考えています。 目的は韓国語が話せるようになりたい、語学勉強？のためです。 (韓国が好きなのでいろんなとこに行きたいというのもありますが) そこでなのですが、1年も韓国で暮らすとなると金銭的に苦しくなると思うのでバイト等ができたらいいなと思うのですが、ハッキリ言って可能でしょうか…？ 日常会話がある程度できるようになってから韓国に行く予定です。 アルバイトでも労働ビザは必要ですよね ①韓国に行く、住む為に必要なもの ②アルバイトができるか この2点について、あとほかになにかアドバイス等あれば教えていただきたいです よろしくお願い致します
パリで暮らすことが夢なのですが、ビザの関係で1年以上暮らすことは厳しいことが分かりました。向こうで1年以上暮らすにはどのようなことをすればいいのでしょうか？はっきりとこれをしたいからパリに行くとかではないので、困ってます。やはり芸術的なことで生計を立てるのが早いでしょうか？ フランスでライター、執筆をしながら暮らすことなどは可能なのでしょうか？通訳をするとか、何とかして暮らす方法はあるのでしょうか？ まとまってなくてすみません。
8月23日よりアメリカのラピッドシティに、旅行に行くのですが 8月の気候としてはどんな感じなのでしょうか？？ 寒かったりするのでしょうか？？ 雨が多かったりするのでしょうか？？ どなたか分かる人がいましたら教えてください。 また、オススメのスポット(ご飯、観光など)ありましたら合わせて教えてください。 よろしくお願いします。
オーストラリアに学生ビザで留学するので、ビザ申請をしたのですが、3週間たっても申請がおりません。 2週間はかかるという話だったので、気長に待ってはいたのですが、同じ日に出発するかたは私より4日遅い申請だったのに、10日ほどで申請がおりたそうです。 正直、出発日も迫ってきて間に合うか不安になってます。 何か不備や不明点があれば連絡あるのかなと思ってるんですが、それもなし。 申請を一緒にやって頂いたセミナーの方が、催促のメールを送ってはくれたのですが、それに関しては一度受け取りましたのメールが来ただけです。 人によって申請が降りる期間は違うという話ですが、同じようにオーストラリアに学生ビザで行かれたことがある方は、どれくらいの期間で申請がおりたか知りたいです。
９月19日から1月20日の期間で中国に留学します。そのため中国に一回しか入国できないビザを取得しました。 しかし、10月に一週間メキシコに旅行に行きたいと思ってます。 その際ビザは有効になってしまって、 メキシコでもう一度中国ビザを取得しなければなりませんか？ メキシコで取得した場合何日ぐらいかかりますか？ 補足 私はタイ国籍のためタイパスポートをしようしています。
タイのバンコクに詳しい人に質問です バンコクに住んでる日本人の 人口を教えて下さい 中国人やインド人が多かった気がしますが なんと日本人も負けないぐらい多いです多さで日本人は何位になりますか？ バンコクでスクンビット通りに日本人が 沢山住んでると聞きました 私は日本人ですが日本人が大嫌いなので 日系職場に近いかつタイ人が多い場所を 教えて下さい タイに住みたいと思っが日本人の 多さに嫌になるは 下らない日本人共が
ビザについて質問します 就労不可のビザを持っている外国人は、 まず観光で来たとしても3カ月ですよね、日本にいれるのはそれで3カ月越えて、どういう手続きでその就労不可のビザを手に入れているものなのでしょうか
初めまして！ 8月15日から19日までANAのマイルを使ってセブ島に行こうと思ってます！ フィリピンへ行く場合パスポートの有効期限は6ヶ月以上ないとダメと書いてあり現在パスポートの有効期限が2017年1月20日までの為期限が6ヶ月ありません。 色々調べてみると帰りの航空券があればいいや6ヶ月以上ないとダメとかどれが本当なのかわからません。 航空会社は フィリピン航空 パスポート更新しようと考えましたが、次回のお休みが11日為更新は難しそうです。 解答よろしくお願い致します。
ESTAについてです。2年前の11月ごろに一度目のアメリカ渡航のためにESTAを登録しました。そして、今年の11月ハワイに行くことになり、ESTAの登録期限が切れていないかESTAの公式サイトで登録状況を確認しました。結果的に期限内にハワイに行けることが分かりました。ですが、確認ページに$14.00がかかると書いてあり、新規登録時$14.00かかることは知っていたのですが、登録確認を何度するだけでも毎度$14.00かかるものなのでしょうか。ご存知の方ご回答よろしくお願いします。
アメリカに日本にいる友達と一緒に永住することは可能ですか？ また、できるとしたらどのようにしたらできますか？
現在ワーホリ１年目でオーストラリアにいます。セカンドの申請をしたいのですが１年目のビザが残っている間に日本から申請することはできますか？
こんにちは。ビザに関しての質問なのですが、以前カナダに３年ほど住んでいて、 ワーキングホリデービザ→就労ビザ２年→現在 というような感じで、更新をしようとしたのですが、 私の本当にバカなミスで、本当はビザが切れる前に更新の手続きをしなければならないのに、 期限を勘違いして、ビザを確認した時にはすでに１週間経っておりその後すぐに申請しました。 その後、カナダにしばらく滞在していたのですが、 働けない、お金もない、ということで日本に一度帰ってきて５ヶ月経ちます。 荷物や銀行も現地にそのまま置いてきてしまっているので、 今月末辺り、一度整理しに戻ろうと思っているのですが、 知人に、運が悪ければ向うの空港で質問攻めにあい、入国できない可能性もあると言われました。 せっかく行って、入国できずにUターンさせられてしまう可能性の方が高いのでしょうか、、 同じような経験をされた方や、詳しい方の意見を聞ければなと思い投稿させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
スペインに旅行に行くのですが、帰国時、マドリッドからチューリッヒに乗り継ぎます。 こう言う場合にはビザは必要ですか？
法律、入国管理局に詳しい方、力を貸してください。 もう何十年前の話ですが、 偽名で日本に来て日本人と結婚したので永住権のビザです。 オーバーステイの経験も有り、母国で結婚してるので偽名を使っています。 過去の犯罪はさかのぼる事は出来ないのでしょうか？ その人は書類も完璧だし時効だからと言ってます。 昔の事だから入管に相談しても取り合ってくれないですよね？ 宜しくお願いします。
オーストリアのビザ取得の条件に付いて オーストリアで勉強し、一年おきにビザを更新しに役所に行っております。私は現在学生なので、単位はきちんと取っていますし、ドイツ語でのコミュニケーションも滞りなく行えます。 専門分野でお仕事をいただくこともあるので、専門技能、コミュニケーション能力が著しく足りてない事は無いかと自負しております。 先日ビザ更新に行ったのですが、必要書類に不備があり、再提出を願い出たのですが、担当者の方に無視され、これではビザはおりない。どうすればいいかは知らない。帰れ。と言い放たれました。 学校の事務に確認すると、そんなはずはないし、こちらで必要書類を出すので、とりあえずは心配ないとの事でした。 ただ、このご時世、学生であっても在留の審査が厳しくなりつつあるかもしれない。というのも容易に想像できます。 ただ学生ビザの必要単位数や、就労ビザの収入についても尋ねたのですが、無視。 どこにそういった情報が開示されているのかも教えていただけませんでした。 個人的な事ではありますが、現在学生ビザから就労ビザに切り替える境目のような時期ではあるので、何とかして就労ビザもしくは芸術家ビザ取得の条件や、また学生ビザのままなら、学生ビザの条件も知りたいのですが、ハッキリしたことが分からず、知人の前例を元に不確定な情報のみが氾濫していて、よく分かりません。 それに不確定な情報を信じて働き始め、ビザがおりないという事になるのはとても怖いです。 どなたか現在の判定基準をご存知、もしくは、開示されている場所をご存知の方いらっしゃいましたら、どうかご享受いただきたく、質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
キューバに行くために必要なツーリストカードについて詳しい方にお伺いします。大使館に行けばとれるそうですが、エアカナダでいくので、機内で配られるカード（入国カード）で大丈夫でしたって言っている方もいて、どうなんでしょうか。フリーで１２月に旅行します。
短期滞在ビザについて 私の彼はメキシコ人で、今は客船で働いています。今月末に横浜で下船し、入籍し、そのまま日本で暮らせるよう手続きをする予定です。 メキシコ人は短期滞在ビザに手続きは必要ないみたいなのですが、この場合でも同じでしょうか？ 飛行機で来る訳ではないので入国が認められるか心配です。 何か私が事前に申請する事があるのでしょうか？ もし短期滞在が認められない場合、一度韓国などに出国し戻ってきて短期滞在が認められるという場合はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
台湾のwebでのビザ申請について質問です。質問事項は中国語と英語で書かれていますが、名前や住所の入力は日本で使用されている漢字を使ってもいいのでしょうか。 それとも、英語か繁体字で記入した方がいいですか。 お恥ずかしながら素人なので、回答お願い致します。
緊急！ ビザ申請をしたのですが、種類を間違えてしまいました。後から変更できるのでしょうか？もうすぐ面接があるのでよろしくお願いします！
アメリカVISA却下歴はカナダeTA申請に影響しますか？アメリカのF-1VISA却下をされた2週間後にカナダに旅行に行く予定です。VISA却下理由は、移民の恐れあり214(b)。 カナダeTA申請時の質問に、他国のVISA却下をされた事がありますか？というものがありますが、これにyesと答え、詳細にアメリカの"F-1VISAを却下された事があります"と記載したらカナダeTAも取れなくなるのでしょうか。犯罪歴等他の質問はすべてnoです。 また2016年3月15日から2016年9月29日まではeTAなしでも入国できるとありますが、eTA申請しなくても大丈夫なのでしょうか。。申請しなかった場合、どの様な入国手続きとなるのでしょうか？ チケットを先に買ってしまって、eTA申請が落ちるのが怖いです。。
至急 カナダのビザ eTAのクレジット支払いについて来月カナダへ行くのでeTAの申し込みをしているのですが、申し込み画面の最後のクレジット払いで、完了画面までいくと赤文字で「Declined - Transaction not approved 」と一番上に出てきました。 支払いは楽天カードのVISAにしているのですが、 なぜ支払いが拒否されたのか原因がわかりません。>_< 楽天カードは先月作ったばかりで、一度も使用していないのですが、何か関係があったりするのでしょうか‥？ カードの事もビザの事も初めてなので何もかもわからない状態で困っています（ ｉ _ ｉ ） 詳しい方おられましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
大至急お願いします。現在日本に一時帰国しておりますが、カナダからワークビザが降り、必要書類を持って明日カナダへ出発します。ワークビザの書類のサインの欄に、パスポートと同じサインをしなければならないところ（パスポートは漢字）を、英語で書いてしまいました。 訂正してもよいのか、何もせずに間違えた事を入国の時伝えた方がよいのか、それとも入国も出来ないのか、どうか是非とも教えてください。よろしくお願いします。
ウクライナ人の彼女が、日本に来るための招聘ビザを取得しました。初来日です。 滞在期間は90日と書いてあります。 ただ、日本入国時に、入管が最終的に滞在できる期間を決める、と他の質問で言われていました。 往復のチケットを購入しようと考えているので、90日の予定が15日とかになると困ります。 スケジュール変更が効くチケットは高いので、どのくらいの確率でビザに書いてある滞在期間じゃない滞在期間に変更される可能性があるのか、詳しい方にお聞きしたいです。 よほどの理由がなければ大丈夫でしょうか。 補足情報必要であれば、書きますのでよろしくお願いします。
帰化について質問させて下さい。自分はフィリピン生まれでフィリピンと日本を行ったり来たりを2回してます。今、フィリピンに帰らず中学3年生の時から9年ぐらい日本にいます。結婚もして帰化しようと。でも在留カードの更新が4日ぐらい遅れて特別受理で更新ができました。理由は育児で気づかなかった事です。これはオーバーステイになるのでしょうか？それと帰化で書類はすべて提出してあとは面談とか家の訪問とかですが更新が遅れた事もあるので帰化できるのでしょうか？ 昨日法務局に電話したのですが担当の方が休みだったので気になって月曜日まで待てず質問しました。よろしくお願いします。
昨日インドイーツーリストビザの申請をして今日返信が届きました。 ステータスがgrantedになっていて、 入国期間も書いてあったのでビザの許可が降りたという事だと思うんですが、その下に英文がびっしり書いてあって要はなんていっているのでしょうか？ 画像のピンクの矢印の部分は 番号が書いてあったので一応消しました。 その後の文章はこれです⬇️ Note: - Please carry a copy of this e-Tourist Visa (eTV) at the time of Travel. - e-Tourist Visa (eTV) once issued on arrival is Only Single Entry, non-extendable , non-convertible & not valid for visiting Protected/Restricted and Cantonment Areas. - Biometric details of the applicant will be mandatorily captured at Immigration on arrival in India. -Applicant must arrive with the same passport as mentioned above. -Applicant can arrive at 16 e-TV designated airports only i.e. Ahmedabad, Amritsar, Bengaluru, Chennai, Cochin, Delhi, Gaya, Goa, Hyderabad, Jaipur, Kolkata, Lucknow, Mumbai, Tiruchappali (Trichy),Trivandrum and Varanasi. However, he/she can depart from any of the authorized Immigration Check Posts in India. -e-Tourist Visa is not allowed for employment, journalism and conference purposes. -Once you have entered India, you will be subject to Indian Laws. -This electronic travel authorization does not entitle you for guaranteed entry into India. Your entry can still be refused at the time of arrival. -Please confirm that your ETA status is shown as GRANTED on our official website (https://indianvisaonline.gov.in/visa/tvoa.html) prior to commencement of your journey - Passport should have at least six months validity from the date of arrival in India. あとこのメールをコピーして持ち歩けばいいのですか？ それともイーツーリストビザのサイトから何かインドツーリストビザを取った証明書があるのでしょうか？ 長々すみませんがあまり時間が無く困っております。 教えて下さい！お願いしますm(_ _)m
シェムリアップの空港でビザを取得する場合の写真サイズ。サイトによって書いてあることが違うのですが4×6くらいの大き目のもの2枚持っていけばまず問題ないでしょうか？ 持って行った写真が、求められるサイズよりも大きいor小さいと何か言われますか？
イーツーリストビザをとって、支払いのページに行くとこの画面が出て最初の画面にもどってしまいます。 なんて書いてありますか？ あと英文の下にうっすら、払う時に bank～とか書いてありますけどこれはなんでしょうか？もう何度もやり直しててよく分かりません。 助けて下さい、お願いします。
独身でタイで暮らしている方いますか？いたら生活スタイルを教えて下さい。 収入源とビザの問題です。 よろしくお願いします。
入国管理局品川って明日休みですか？
台湾のビザについて質問させていただきます。 先日、台湾の留学のために、停留ビザを申請しました。申請の際、抵台日期（到着の日にち）を8月20日と記入したのですが、ビザ申請後に予定が入ってしまい、8月23日に到着することになりました。 そこで質問ですが、抵台日期（到着の日にち）が変更した場合、大使館などに連絡する必要があるのでしょうか。
アメリカVISA申請でDS-160の作成中にどう答えればいいのかわからないものがあったので、わかる人押してください！お願いします！ ・Briefly Describe your Duties ： 職業における職務を簡潔に述べよ→学生のため働いたことがありません。どう答えればいいですか？ ・母親の姓・名前→母が他界しているのですが記入した方がいいのですか？
アメリカのテネシー州に知り合いがいてアメリカに移住する事になったのですが治安が心配です。テネシー州の治安ってどうなんでしょうか？？
キューバのツーリストカードの申請書はどこからダウンロードしたらいいでしょうか。
主人が中国に単身赴任しています。私は一回限りの入国可能なS2ビザで入国しますが、現地で大学に通う予定です。 現地で留学ビザに切り替えて、日本に一時的に帰国する事は可能ですか？ 尚、会社の都合で帯同は出来ないので、S1ビザの取得は無理です。
クアラルンプール空港で乗り換えをするのですがビザは必要でしょうか…？調べてみたらいらないっぽいのですが初めての１人海外なので確信が持てず不安です。どなたか知っている方がいらしたら教えて頂きたいです。
大至急教えてください。 今フィアンセビザ I129fを入力しています。 そこで Your fiancé ( e ) will apply for a visa abroad at the American embassy or consulate at : とあったのですが、 私は奈良に在住しています。 この場合は申請場所は Tokyo Japan と入力すれば良いのでしょうか？ 教えてください
先日ESTAの質問4をはいにしてしまいまし。24時間以上の時間を空けての上書き申請や、CBPに問い合わせなど色々と情報はあるものの、現在はCBPに問い合わせても、質問1以外の間違えはいかなる理由があってもリセットはできないし、ビザを取るしかないとの判断ですが、 ビザを取る事はけっこうむずかしいのでしょうか？自分で申請するよりもビザ専門の業者などに頼んだほうがいいのでしょうか？ 補助書類などは必要と聞きますが実際にあったほうがいいのでしょうか？
外国人通称名についてちょっとお聞きしたいのですが 留学生のビザを持っている外国の方でも 通称名をつけられますか。できるのならば どんな手続きを必要ですか。もし来日4年の学生が申請したら受理されそうですか
ESTAの変更、入力ミスについて相談させてください。 閲覧頂きありがとうございます。少し長文となりますが、ご協力いただけましたら幸いです。私は一週間ほど前に、今月末のアメリカ入国・乗継のために初のESTA申請をしました（承認済み）。しかし昨日、予定が変わり、乗継ではなくアメリカで滞在することになってしまいました。また、友人に確認してもらった際に、自分の連絡先情報に下記のような間違いが発覚。ここで質問です。 ・米国内の連絡先情報→ 乗継から変更し、再申請してホテルの住所を入力すべきか。 ・連絡先情報→ ホームアドレスラインにて、番地の後に町名を入力していない 都道府県にてつづりミス、SHIGA を SIGA と入力 （入国チェック項目ではないと聞いた連絡先項目といえど、都道府県については本籍としてパスポートにもかいてあるので特に気になります；） 何度も確認したにも関わらず、連絡先のミスについては恥ずかしいかぎりです；；上記のことにより、やはり再度申請した方がいいのでしょうか？ここに至るまで色々と調べたのですが、この悩みが安心する答えが見つけられず、都合により、こちらで相談させていただきました。 拙い文章ではありますが、皆様からのご意見をお聞かせください。m(__)m
現在、中国で働いている者です。 自分なりに調べましたが、同じケースの方が見当たらなかったので下記お聞きしたいです。混乱中です。。・現在の居留許可証の期限が、今年10月半ばまで ・パスポート期限が、来年2月上旬まで です。 通常ならパスポート切替発給⇒居留証更新になると思うのですが、 このたび中国内で転職先が決まりました。（具体的な入社日は決まっていません） また、国慶節をはさんで日本へ一時帰国予定です。 そこで・・・ A パスポートを今すぐ切替発給すると、現在の居留証も更新の必要がありますよね？ 料金どのくらいかかりますか？（後2ヶ月で新規になるのに勿体ないかなぁと思いまして） B 国慶節後、中国戻り次第、パスポート⇒居留証（就業証）の流れを踏んだ場合、 万が一10月半ば（現居留証期限）までに手続きが終わらないと不法滞在になってしまいますか？ 上記で、考えられる一番良い手順を教えてください！ また、現会社に離職証明書&資格証明書の発行をお願いするベストなタイミングがあれば知りたいです。 もし質問内容が分かりにくいようでしたら補足いたします。 どうぞ宜しくお願いします。
医療系の国家資格があり、３年以上の勤務があり、中国語の日常会話プラス医療系の専門中国語を話せた場合台湾で就労ビザを取れる可能性はありますか？
教えてください！！古いパスポートがもうすぐ期限が切れるので新しいパスポートに変えたのですが、ビザはまだ有効期限は切れていません。その場合、古いパスポートと新しいパスポートを出入国の際に提示すれば大丈夫だと聞いたのですが本当でしょうか？ ちなみにロシアに行く予定です。 回答待っています。
どなたか、信頼できるオーストラリアの移民コンサルタントをご存知ありませんか。 オーストラリアのメルボルンに住みたいと思っています。 貯金をして、IELTS6.0を取りました。これから専門学校に入学したいのですが、時間もお金も無駄にしたくないので、移民コンサルタントの方に相談しながら将来の道筋を決めたいと思っています。
カナダへの入国に関する質問です。日本とカナダの二重国籍です。 まだ20歳未満なので２つの国籍を持っています。 来月カナダへの旅行が決まっており、既に航空チケットも購入済です。  HISでチケット購入しました。 しかし、チケット購入完了後にHISから電話がきて、カナダの国籍を持っている場合、カナダのパスポートがないと入国出来ないと言われました。 日本のパスポートは既に持っています。 今年３月からeTAというシステムが導入され、カナダ入国の際に色々手続きが必要だという説明も受けました。 しかし、いまいち状況を理解出来ず困っています。 eTAというシステムを申請した後にHISから電話がきて、あなたの場合は申請する必要がないと言われました。 しかしまた電話がかかってきて、さっき伝えた事は間違っていて、二重国籍のあなたがカナダに入国するにはカナダのパスポートが必要だと言われました。 日本にいながらカナダのパスポートを申請するにはどうしたら良いのでしょうか？(その場合、あと１ヶ月でパスポートを受け取る事は可能でしょうか…) また、本当にカナダのパスポートがないと入国出来ないのでしょうか？ 親に聞いても仕事が忙しくて真剣に取り合ってくれません。 私は学生でどうしたらいいのかわからずとても困っています。 とてもわかりにくい説明だとは思いますが、どなたか詳しい方の回答お待ちしております。
アメリカ大使館(大阪)でビザ申請で9月9日に面接するんですが9月29日迄にビザは手元に届きますか？
橋下徹と北村晴男と言う安倍晋三の犬が２人がかりでも小西洋之にボコボコにされてましたね？やはり北村晴男は流石安倍の犬としてわんわん吠えて仕事貰ってるだけのことは あるね。 あの気持ちるさ超一級品。 まぁ君みたいにあっちの国の人は好きな人種だろ？
インドツーリストビザを携帯で操作しながら申請しました。 全て入力し終わって写真も送って 全て見直して支払いの画面になった時に、 メールがとどきました！ なんて書いてあるかわかる方教えて下さい！ 失敗したのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ビジタービザとは観光ビザのことでしょうか？何か違いがあるのでしょうか？ ちょっとわからないのでご回答よろしくお願いします。
フィリピンのセブから年末に元部下のフィリピン人を日本（福岡）に呼び寄せよう（1週間程度 遊びに来させよう）と思うのですが、フィリピン人の給料で往復のチケットは高いので自分が出してやろうと思います。自分が日本に居ながら自分のクレジットカード等の決済で この所謂 “呼び寄せチケット” を安く手配する方法や お薦めのサイトや旅行代理店を紹介していただければと思います。 （もちろん就労等の違法な目的は一切なく、単なる観光・知人訪問が主たる目的で、そのようにビザの申請する予定です。）
香港へ旅行へ行く為のビザについて来月（9月）に香港へ3泊4日で行きます。今回、初めて旅行代理店などを通さず自分で飛行機の手配をしました。初めて自分で海外航空券チケットを手配したので、ビザの事などが全く分かりません。香港へ行くにはビザ等は必要ですか？海外航空券手配後はなにも手続き等はしなくていいのでしょうか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願いします。
上海でのビザ取得のための外国人体格検査についての質問です。 上海国際旅行衛星保険中心で検査を受けなければなければならないのですが、検査終了後の結果はどれくらいで郵送されるのでしょうか。
今バンクーバーに滞在しており親にお金を送ってもらおうと思っているんですが、どのような手段があうんでしょうか 一番早いとかは問わずできるだけ多くの選択肢を与えてもらえると助かります。返答の方よろしくお願いします。
外国の大使館宛のメールの英語の翻訳をお願いします。 「観光ビザ申請の際に、必要な書類を教えてください。また、申請から取得までは何日かかりますか？」 また、書き始めはどのようにしたらよいでしょうか。大使館御中？担当者様？教えてください。
中国にノービザで行って30日に延長できますか？
子供がハーフ少し隣国の血があったみたいなんですけども、 すごく隣国に興味を持っています 日本に居るので ただ単に自分のルーツに関心を持っている程度だと思いますけども、隣国って 日本人が独身で移住するには どのような方法があるんでしょうか？？ ビザランや就労ビザの取得以外では 起業とかは、わりと簡単に出来るのでしょうか？
カンボジアのビザ(観光) 日本国内で取得する際、クレジットカードで支払えますか？？
米国の学生ビザについてです。現在27歳で先月まで翻訳の勉強をするために M1ビザにてロスに1年半留学をしていました。 再度、ビジネスの専攻で大学に通いたく ロスに渡米したいのですがM1からF1ビザを取ることが難しいと聞きました。 語学学校へ行くわけではないので大丈夫、という方もいらっしゃって、その方いわく、残高証明書を500万程で提出しないと厳しいんじゃないか？という話でした。 ロスが好きでまだ居たかった気持ちもあり、 再度渡米するには学生ビザが一番いい方法かとも思います。(大学を出ていないので就職が厳しいので。。) Ｆ１ビザからM1ビザは取れないのでしょうか？ また 残高証明書500万ないと面接はおちるのでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら 教えてください。
投稿失礼します。パリ / シャルルドゴールからインド / チャトラパティ・シヴァージー国際空港 インド / チャトラパティ・シヴァージー国際空港から日本/成田国際空港 というように、インドでトランジット（23h）します。 インドはトランジットであってもビザが必要と聞いたのですが、現地でとることはできるのでしょうか？取得方法や、ビザの種類などご存知の方いらっしゃいましたら助言いただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
ESTAの申請について質問です 今度ハワイに行くので、ESTAのグループ申請をしていました。ですが、パスポート番号等を入力している途中でやめました。私は途中まで入力しましたが、個人申請として初めからやり直したいと思っています。なので、今までのデータを消すことはできますか？ 説明下手ですみません。
東京のドイツ大使館でワーキングホリデーの申請をしたのですが出発まで間に合いそうにないです……申請は出発1週間前に行いました…… 自分の準備不足が招いた事です… ビザが間に合わなかった場合、何をしたらよいのでしょうか…… 飛行機のチケットはキャセイパシフィック航空のオープンチケットです。保険にも加入しております。
アメリカビザについて教えて下さい。 現在CR-1ビザをUSCISに4月頃申請し、書類を受付ました。というステイタスからかわりません。現在ESTAで6月からアメリカに滞在しており今月末一旦日本へ帰国の予定です。今考えているのは一旦日本へ帰国し、1か月ほどしたら再度ESTAで入国しそこでadjustment of statusの申請をしアメリカでGCを取得したいと思っています。 このadjustment of statusを色々調べてみると日本でビザを申請してない方がESTAで入国しstatusの変更が可能と拝見したのですが、私のように既にI-130をファィル済みの場合でもESTAで入国しstatusの変更は可能なのでしょうか？ 仮にできた場合ですが、やはりGCが届くまでは日本に帰国はできないでしょうか？ 日本にいる祖母の体調があまりよくないので帰国ができないようなら日本にてビザが降りるのを待とうと思っています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
こんにちは。突然ごめんなさい。esta申請した時に、私も同じように、現時点では支払い状況の確認ができません〜と出てきてしまったのですが、どうしたらちゃんとできたか詳しく教えていただけないでしょうか…？？
スペイン留学の家族同行について質問です。 来年の秋から、夫が1年間スペインの大学へ留学する予定です。妻である私と、来年秋の時点で1歳になる子ども同行したいと思い、まずは必要なビザから調べています。 スペイン大使館のHPを見ただけでは分からず、電話で聞くことも考えたのですが、知恵袋によると電話対応があまり良くないという事なので、情報収集も兼ねて先にこちらで質問させて頂きました。 ビザについてなのですが、夫は長期学生ビザの申請だと思いますが、同行する妻（わたし）と子どもはどのようなビザを申請すればよいのでしょうか？？ 留学手続き代行会社に依頼する費用がありませんので、できる限り自力で手続きしたいと思っております。 ビザ以外に必要な手続きなどのアドバイスも頂けると大変有難いです。
現在、タイはノービザの観光で最大何ヶ月滞在できますか？
中国への渡航の親族訪問ビザに関してです。中国への渡航で親族訪問を行える親族の範囲を教えてください。 私は大学卒業以来、就職をせずに3年間引きこもりをしていました。世界観を変えようと海外に行こうと決意しました。そこで、叔父が中国国籍なので、その叔父の招聘により、中国ビザを手に入れることができました。 ですが、今、在日本中国大使館のホームページを読むと、親族範囲に叔父叔母の記述はありません。 基本は2親等以内なのでしょうか。ですが、私は3親等でビザが手に入りました。そのあたりがよくわかりません。教えてください。
私は現在E2ビザでアメリカで仕事をしています。近々フィリピン人と結婚を考えているのですが、結婚後すぐに妻のE4ビザ申請は可能でしょうか？ 申請する場所は日本ではなくフィリピンでも可能でしょうか？ もし、フィリピンでも可能でしたら妻の日本の配偶者ビザを申請する意味がないと思いまして。 どうか力を貸して下さい。 よろしくお願いします。
ETASとETAについて今回、初めてカナダへ観光するために、ビザをパソコンで申請したいと思っています。 ETASとETAは同じだという情報がネットで出てきたりしましたが、カナダはETA、オーストラリアはETASときちんと区別してあるのでしょうか？ オーストラリアでETA・カナダでETASと表示されていたりとしていて、ETASで申請してもETAで申請しても両国行けるという事なのか、全くどういう事なのか分かりませんでした。 また、7カナダドルとは、日本円でいくらくらいになるのでしょうか。 初歩的な質問ですが、どうかよろしくお願いしますm(_ _)m
今年にアメリカに行くのですが、 Estaの申し込みで 14＄掛かるのは知っていましたが なぜか7650円も引かれていました。 エスタの申し込みする所が違ったら値段も変わるのですか？ もうお金は戻らないですよね？
早急に回答を募集しています。 カンボジアのビザについてです。 業務のシングルビザを取得したいのですが、 料金が分かりません。 大使館のホームページ等も網羅しましたが、見落としたのか、見つかりませんでした。 料金はいくらですか？？ また、郵送でビザを取るつもりですが 大使館宛ではないとありました。 カンボジア王国しかん？に送るとありましたが送り先の住所などを明確にしたいので 分かる方お願いします…！！ 東京でとる予定です。お願いします！
インドネシアとマレーシアへ旅行する予定です。 インドネシアの観光ビザは30日間だそうですが、例えばバリ島で30日間過ごし、マレーシアへ行き30日間過ごし、ジャワ島へ行きまた30日間過ごすということは可能なのでしょうか？
グリーンカード2年目更新手続き中に日本へ一時帰国することについての質問です。 7月にI-751書類を送り、現在NOAとBiometricsの日程書類が手元にあります。Biometricsは8月末の予定で、グリーカードの期限が切れるのが9月末ですが、9月半ばから10月半ばまでの1ヶ月強に日本に帰りたいと考えております。 アメリカ帰国時には、この期限が切れてしまうグリーンカードとNOAレターを持って入国すれば特に問題ないのか、ネットで調べていると他の方が移民局でパスポートにスタンプを貰い、期限切れのグリーンカードを没収されるとか。。。そうすることは必要なのか、はたまたBiometricsの際に同じ場所でそのスタンプがもらえるのか？など良く分かりませんでした。 日本滞在中に期限が切れる際も、もしスタンプを貰うとしたらグリーンカードの期限が今現在切れていなくても没収されてしまうのか、そして日本に帰国する際に、これは絶対に持って行きなさいよ、しておきなさいよ等がもしあれば教えていただけないでしょうか？ 本当はグリーンカードがきちんと届くまで日本に帰らないつもりでしたが、妹が出産しその手伝いをするために帰ることになりました。 ちなみに私はMiddlesex county, NJに住んでおり、Biometricsはエリザベスに行くように指示がありました。 毎回分からないことだらけでお恥ずかしいのですが、宜しくお願いいたします。
現在、勤務先での語学研修制度を利用して、アメリカUCLAextentionへ2016.7/25〜8/18のプログラムへ語学留学しております。8/21に帰国します。 最初は、5/18〜の同じ内容のプログラムに申請したのですが、アメリカ大使館での面接でビザを一度却下されました。 最初の面接の際には、I-20と学校からのウエルカムレター、銀行残高証明書しか準備せず、また私の説明不足もあり、対応が非常にまずかったとは思いました。 2度目のビザ申請で、会社からのサポートレター、私のエッセイ、弁護士からの説明証明書、所得証明書、雇用証明書、不動産登記簿謄本、源泉徴収票を追加しました。 会社の留学制度の利用の第一人者として、留学を実現する為にビザの専門家にお願いし、アドバイスを受け1度目とは状況が変わったことでビザを取得できました。 前文が、長くなりましたが、8/22に帰国し、仕事は通常勤務となりますが、プライベートで翌９月末に6日間友人とハワイへ旅行に行きます。 この旅行は、観光なので、帰国後ESTAを申請すればよいのか？また、大使館で、観光ビザを申請するのか仕組みがよくわかりません。 今後、観光や短期出張で、アメリカへ行く場合、ビザ、ESTA？どのようにすればいいのでしょうか教えていただきたいです。 今、持っているF-1ビザの有効期限は5年です。 よろしくお願いいたします
カナダに8月に旅行に行きます。 ツアー申込です。旅行社でETAの申請代行をお願いしたのですが、72時間過ぎても申請中のままで問い合わせても返事が来ない、このまま通らないとなると入国できないかもしれないので,、キャンセルするならキャンセル料が安い今のうちがいいです。と言われ困っています。 9月までは移行期間のためETAがなくても大丈夫だとは聞いているのですが、申請後返事が来ないまま、カナダへ入国は出来るのでしょうか？ 当方はカナダに行くのは初めてです。
ビザについて ワーキングホリデーでオーストラリアに留学中、とある国の人と縁があり付き合う事になりました。 彼の国籍はトンガ王国で、彼の国に行った時に彼の家族にも会い私を彼女として紹介してもらいました。 その後、彼から"結婚して欲しい"と言われましたが恥ずかしながら私の貯金がほとんどないので"結婚式を挙げるのも、もし子供が出来たとしてもお金がないから今すぐは無理だと思う"と伝えたところ、彼は私の意見を尊重してくれました。 ただ一つ気になることがあります。もし彼と結婚した場合、トンガで生活していくのはほぼ無理に等しいです。というのもトンガで仕事を得る事がトンガ人ですら難しいからです。日本で一緒に暮らすことも考えましたが、私が日本で仕事をしたくない(お堅い感じがどうも合わない)という考えから私達の母国ではないところで働くのがいいのではないかという考えに至りました。 トンガ人は外国に出稼ぎに行く人が多いと聞きますが、そう簡単に母国ではないところで住むことは出来るのでしょうか。 もし出稼ぎに行くことが出来ても1年、もしくは3年程で自国に戻らなくてはいけないのでしょうか。ビザ関係に詳しい方にお答え頂ければ幸いです。 補足: 彼と付き合い始めてから7ヶ月になります。 今現在は遠距離で連絡もお互いこまめに取っております。 数ヶ月後にまたオーストラリアで働く予定で彼とそこで会う約束をしてます。
ESTAの申請をiPhoneから申請するときはWi-FiがなくてLTEの状態でもできるでしょうか？
現在アメリカに留学中の者です。ビザはI20を所持しています。数ヶ月後に家族が旅行でアメリカに来る予定なのでアメリカに来たついでにカナダに連れて行こうと考えています。この場合自分がI20を所持していればカナダに入国することは可能なのでしょうか。
イギリスに留学を考えています。一度アメリカの学生VISAの面接で却下された過去があり 再申請は考えていません。とても難しいと聞くので。 他の国に留学先を変えるべきとアドバイスをもらいました。 それで 私は留学先をイギリスとカナダに変えようか悩んでいます。 ですが アメリカ同様 イギリスも審査が厳しい国と認識しています。 高校卒業後は美容学校を卒業して現在に至るのですが無職の状態です。(今年卒業)学生時代から 英会話に通っており、一年以上経ちます。 イギリスが厳しいのはアメリカもでしたが、移民の可能性、、、居座るんじゃないかと 拒否していると聞きました。実際 アメリカの学生VISA拒否理由は移民の可能性を疑われたからです。 20歳、独身、女性。この状態も大変不利な状況ですよね。国際結婚を狙っているんではないかと疑われるようで…。 イギリスの後はカナダに行こうと思っています。 カナダはアメリカで学生VISAが取得できなかった人がよく行くと聞いています。半年ならVISAもいらないと。 私はイギリスに半年、カナダに半年行きたいのですが イギリスはVISAが必要なので VISAの申請時に、カナダの語学学校の入学許可証とイギリスから出ると言う証明にカナダ行きのチケットとカナダから日本へ帰国する時のチケットも提出しようと思っていますが、それだけでは イギリスでは学生VISAがおりませんでしょうか？ まだ２０歳なので不動産を持っているわけでもないですし、仕事もしていないので…なかなか移住目的では無いと伝えるのが難しく 皆様の知恵をお貸しください。
ヨーロッパで学生VISAを取るならどこが取りやすいでしょうか？イギリスかドイツを検討していました。 しかし アメリカの学生VISAを1度却下された事があるので VISAが取れるか不安です。 ちなみに、却下理由は移民の可能性あり。です。 現在は無職ですが一年以上前から留学したくて英会話に通っています。 私は今学生という部類なのでしょうか？
フランス、イタリア、NYそれぞれ ９０日以内の滞在であればビザは必要なしでいけますか？ 目的は観光
観光目的で米国に渡航して1週間程度滞在予定ですが、ESTA申請しても適格性についてのセクションで「はい」と答えないといけない質問があるため、拒否されてしまうことが想定されます。その場合は、ESTA申請することなく、最初からB-2ビザ申請のためにDS-160を提出して米国大使館面接を受けてもよいのでしょうか。90日に満たない渡航期間なのにESTA申請しないでB-2ビザ申請しても拒否されると書かれている記事をネットで見たので心配しています。ご回答よろしくお願いします。
ビザに関する質問です。 今年の秋にミャンマーに観光に行く予定ですが、この場合ビザを申請する必要があります。ビザ取得のためには在職証明書を提出する必要がありますが、この場合提出先は日本大使館でよろしいのでしょうか？ また、ミャンマー現地の大使館でビザの申請をすることも可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ESTAの入力ミスについて 先程ESTAの申請を終え、一旦は保留になりましたが、すぐに承認されました。 改めて内容を確認してみると、私の両親の姓と名（下の名前）が逆になっていました。再度、申請をした方がいいのでしょうか。 その他の項目に間違いはありません。
オーストラリア ワーキングホリデー2ndビザについて 3週間程前に申請してimmi アプリケーションを確認したところfinalished となっておりgranted となっていましたが未だメールがきません。granted letter viewで確認しようとしても現時点では確認できません、発信者に問い合わせてくださいと表示されてしまいます。移民局に何度問い合わせてもメールが来ないので困っております。 granted letter が確認出来ない状況というのはどのようなことが考えられるでしょうか。 またこの状態で、渡航しても問題ないのでしょうか。 おそらく渡航出来たとしても現地で働くにはgranted visa numberが必要だったと思うんですがほかに調べる方法はありますでしょうか。
タイの結婚ビザについての質問です。 結婚ビザの手続きの際に必要な書類として、婚姻手続き時に提出する「独身証明書」が必要とネットで調べると書いてあるのですが、単なるコピーでよいのか、予め2枚申請しておいて一枚を婚姻手続き、2枚目を結婚ビザ手続きとしなければならないのかどちらなんでしょうか？ 原本が必要なら婚姻手続き完了前にもう一度取らなければならないのでご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。
[ビザ申請について] ミャンマー大使館にて先週の金曜日にビザ申請をしたところ、渡されたシートにはCollection Date(受領日）が今週の月曜日と記載されていました。しかしホームページ等を見ると、ビザ申請から受け取りまでは5営業日（土日祝日を除く）、となっているため、まだ3日しか経っていない月曜に本当に受け取れるものなのか気になりました。 さすがに早すぎるという印象を受けています・・・。 そういったことに関して情報をいただけると幸いです。
日本人が外国国籍を取得（帰化）したら、元日本人とはいえ、日本に入国、滞在するにはビザが必要になるんですか？「元日本人」向けに就労、滞在期間が（通常の滞在ビザに比べ）大幅に自由なビザとかないんですか？（韓国の、日本に帰化した元在日向けの滞在ビザみたいな）
現在D-4ビザで韓国に留学中です。 半年経ち、外国人登録証の更新が必要だと学校から言われて確認したら9月7日まででした。 日本に一時期国をする日と、外国人登録証を更新出来る日が同じで時間が合わずに困っています。 学校からは"期限内だから帰国の際に外国人登録証を返却して、これからはビザ無しで三ヶ月に一度帰国すればいい"と言われました。 外国人登録証 更新と検索しても何もでてこず、ビザの更新などが出てきます。大使館や領事館にメールで問い合せたら"外国人登録証のことはわからない"と言われました。 もはやビザと外国人登録証、何がどうなのか全くわからなくなってきました。学校の言う通り期限内に外国人登録証を返却すれば、ビザ自体を無くすことが出来るんでしょうか？ どなたか少しでもいいのでわかる方教えてください。・°°・(＞_＜)・°°・。
【至急】アメリカの学生ビザの申請に必要な書類について アメリカの学生ビザの申請準備をしています。 『他者から金銭的な支援を受けている場合は、支援者との関係の証明（出生証明書など）、支援者の直近の納税証明書原本、支援者の預金通帳および／または定期預金証書を持参してください。』 と書いてあるのですが、3つ全て準備しなければいけませんか？ 戸籍謄本と英訳だけでは不十分でしょうか？
ピザって、パスポートのように一度取得すればどこの国でも通用するものではなく、１カ国のみ有効のもの？ ビザが必要な国へ行くときは、その国ごとにビザが必要？
インドネシア 建設現場 ビザ
ただいまクルーズ船で働く予定で、アメリカのC1Dビザの申請書類を準備しています。残高証明書や会社からの書類は持っているのですが、その他の納税証明書などの補足書類は必須なのでしょうか？住民税の証明を発行してもらおうとしたところ、区役所では英訳がなく、自身での翻訳が必要と言われてしまいました。大使館での面接を予約してしまったので焦っています。よろしくお願いします。
アメリカで働いている永住権保持者と結婚する際、配偶者が取得するビザの種類を教えてください。
2016年２回目のタイ⇆ミャンマー陸路再入国についての可否 先月、２０日間ほどになりますがタイへ行ってきました。その際にパーミッションを受け取って日帰りでミャンマー側のタチレクへ行く予定だったところ、 パーミッションの受け取り方がわからず普通に出国スタンプを押されてしまい、 予期せず陸路で出入国してしまいました。 その後、普通に日本に帰国しています。 来月、またタイへ行くのですが、今回は中期滞在（２ヶ月以下）を予定しており 日本でのビザ取得がどうしても間に合わないため、３０日過ぎる前に 現地での延長ビザ取得か タチレクへもまた行きたいので、どうせならとタチレクでの出入国を考えています。 色々な情報が飛び交っている中で、年間で２回目の陸路再入国は不可！という情報もあり 情報収集をしております。 タチレクでの２回目の出国＆入国は可能だと思いますか？
とっても恥ずかしくてなかなか聞けなかったんですが、今年、世界一周しようと思ってます でも、まだ実際のルートが確実ではないので、行き当たりバッタリの旅行にしようと思ってます そこでビザの質問なんですが、日本でビザを取って行かないとやっぱり問題ありますか？ とある国に入って、ビザがなかった場合、どうなるのですか？
英国ビザについて質問があります。 tier4を今日大阪のビザセンターで申請をしたのですが 証明写真の提出をし忘れてしまいました。 ビザは発行されるでしょうか。また不安であるため 後日近いうちにセンターに赴いて 証明写真だけを提出することは可能でしょうか。 宜しくお願い致します。
興行ビザが下りた際、すでに観光ビザで日本にいるというのは 問題ありますでしょうか？この度ロシアのモデルを「招聘」して興行ビザで呼ぼうと思っているのですが 興行ビザが取れる前に、観光ビザで先に来たいと言っています。 （両親が日本に住んでいて、しばらく一緒に住むそうです 母親がロシア人、再婚の父親が日本人です） （ちなみに観光ビザは3ヶ月、興行ビザは6ヶ月） 興行ビザが下りるのに時間がかかるので、待てないので先に来ると言っていますが （先に来ても仕事はさせず、家族と過ごすだけ） 興行ビザが下りた際、すでに観光ビザで日本にいるというのは 問題ありますでしょうか？
今度友達と２泊３日で韓国旅行に行くのですが、私は現金しか持っていきません。これって変ですか？普通カードも持っていきますか？ 今28歳女なんですが、カード持ってません。友達にカードを持ってないことをバレたくないのですが、旅行でカードを持ってこないとなると不自然がられるかな？と不安になってます。 カードを持ってこなかった自然な言い訳とかってありますか？
タイの観光ビザについてです 今度、観光ビザのマルチプル（６か月）を申請する予定です。 私と主人、そして息子の３人で申請に行く予定なのですが、 「出発の３０日前から申請できる」とあります。渡航する時、私と息子が先に9/26に日本を出国し、主人は１ヵ月後に来る予定です。 9/1に申請に行こうと思っているのですが、これだと主人のはまだ申請出来ないという事でしょうか？ マルチプルビザが新しいことからあまりネットに情報もなく、大使館は一切問い合わせを受け付けてくれないので、 ご存じの方、お願いします。
アメリカ国籍を持っていたからといって、何か将来得になることありますか？ 自由の国だなんて言っても口先だけ、底辺は苦労しますよね？そりゃ発展途上国からだと雲泥の差かもしれませんが、 日本人やっててわざわざアメリカに移住とかありえませんよね？ 白人野郎はアジア人軽視だし、気分悪いだけですよね？ じゃあ日本人がアメリカ国籍を持っていて、何か得になることって何ですか？
カナダって VISA無しで 6ヶ月滞在できるって本当ですか？あと、延長申請により最大1年半まで住めるんですか？ わたしはアメリカでの学生VISAを却下されて、 他の国に行こうと考えてます。
現時点で有効なオーストラリア永住権を持っている日本人女性と日本で結婚し、現在1歳の子供と三人で日本に住んでいますが、オーストラリアに家族で住みたいと思っています。自分と子供のビザは永住ビザがとれるでしょうか。知っている方どうか教えてください。
ビザ申請をする際の旅程表、フライトやホテルの予約票について。 私は中国籍(永住)なのですが、日本人の友人達と海外旅行を考えてます。 中国籍はどこの国へ行くにもビザが必要になるので行く国が決まったらどの都市を回るかみんなで決める前に、自分ですぐにでもビザが欲しいと思ってます。 なので旅程表は嘘を書いて、フライトも一度自分で予約してコピーし、それをキャンセル。ホテルも自分で予約してコピーし、キャンセル。 ビザ申請には他の書類等も含めて旅程表やフライト予約票、ホテル予約票も必要になるとおもうのですが、コピーしたものを後からキャンセルしても大丈夫ですか？また、旅程表も適当でいいでしょうか？調べられたりしないですよね(>_<) もちろん後からホテルやフライトは友人達とゆっくり相談して決めたいと思ってます。 友人達はみんな日本国籍なので自分の国籍のせいでビザ発行が遅れたりして迷惑をかけたくないので、早く申請したいのです。 よろしくお願いします。
本当に嫌な思いをしました。 ビザ申請.comという代行会社に問い合わせたことがあるのですが、ホームページ上の申請についての記載について質問したところ、一方的に攻撃され、最終的には人格否定までされました。 結局そこは止めて、他の会社さんで申請したのですが、もう二度とあそこには相談したくないです。 ハズレの代行会社だとこんなに酷い対応をされるのでしょうか？本当に他の方にはお勧めできないです。
ワーキングホリデービザを申請する際にパスポートの有効期限を示すことを指示されますが質問です。有効期限が来年の５月までとして、現地に滞在するのは来年の7月までの場合、 出国前に新しいパスポートを発行すれば問題ありませんか？ それとも、新たに発行してもワーキングホリデービザ申請時の有効期限までの滞在となってしまいますか？
オーストラリアビザの申請に伴う支払についてです。 私は2016年の4月から観光ビザでオーストラリアに入国し（観光ビザは一度の滞在が３か月なので）、７月の今学生ビザに切り替えようとしています。Australian Immigration accountで申請を行うために様々な情報を書き込み、必要書類も揃えて提出するのですが、却下されます。その理由はビザの申請料が支払われていないからです。もちろん申請料が必要なことは知っていますが、申請の際のページを注意深く見ても、どこにもクレジットカード番号などの支払い情報を書き込むページ、欄が見つからないのです。学生ビザは2016/7/1付で今までたくさんあった種類が３種類にまとめられ、変更があり、新しくなっています。 どなたかどのようにビザの申請料を支払うのか、できればスクリーンショットやリンクなど付きで教えていただけませんでしょうか？急ぎです。。
日本国籍の日本人です。イギリス国籍のイギリス人夫婦と成人養子縁組（養子になる）をした場合、ビザや国籍はどのような状態になりますか？イギリスや日本での就労、滞在は可能なのでしょうか？
来年の夏からカナダにワーキングホリデービザで行く予定ですが、いつぐらいにビザを申請したら間に合いますか？
オーストラリアビザの申請に伴う支払についてです。 私は2016年の4月から観光ビザでオーストラリアに入国し（観光ビザは一度の滞在が３か月なので）、７月の今学生ビザに切り替えようとしています。 Australian Immigration accountで申請を行うために様々な情報を書き込み、必要書類も揃えて提出するのですが、却下されます。その理由はビザの申請料が支払われていないからです。もちろん申請料が必要なことは知っていますが、申請の際のページを注意深く見ても、どこにもクレジットカード番号などの支払い情報を書き込むページ、欄が見つからないのです。学生ビザは2016/7/1付で今までたくさんあった種類が３種類にまとめられ、変更があり、新しくなっています。 どなたかどのようにビザの申請料を支払うのか、できればスクリーンショットやリンクなど付きで教えていただけませんでしょうか？急ぎです。。
先日、ワーキングホリデーに関する質問をした者です。自分はオーストラリアへのワーキングホリデーに憧れを持っていますが、ビザの発給方法などを詳しく教えていただけると助かります。又、英語力はどの程度必要なのでしょうか？ 当方25歳なのでこれが残り少ないチャンスと考えております。回答よろしくお願いします。
オーストラリア国内でのビザ延長について質問です。 私は今学生ビザでオーストラリアにいます。ビザが今月末で切れるので観光ビザでの延長を考えています。そこでビザのことを調べているとこんな文章が・・・ This visa lets you visit Australia: to visit or for business visitor purposes for up to three, six or 12 months. 通常３ヶ月と言われていますが、それ以上の延長も可能なんでしょうか？ 同じような状況で延長されたことがある方、ぜひ経験談を教えて頂きたいです。
今年の10月にブラジルへ生後５ヶ月(10月の時点で今は３ヶ月)の赤ちゃんを連れて行こうと思っています。 祖母がブラジルにいてどうしても会わせてあげたいのですが、必要になるワクチンが何か分かりません。 調べ方も分かりません。ブラジル領事館へメールしましたが返信されてしまいました。ファックスしましたが返事がないので知恵袋へ投稿します。 渡航場所はペルナンブコ州のレシフェというところです。 ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。
ESTAは2年間または申請者のパスポートの有効期間内であれば、パスポートだけでESTAを新しく申請しなくていいのですか？
今年の冬にスーダンに行く予定の者です。スーダンに行くにあたってビザの申請をしようと考えているのですが、私は今国外に在住していて日本のスーダン大使館に行ってビザを申請することが出来ません。どのようにしたらビザを取得できるのか、その方法をお伺いしたいです。
フランス国籍の人はオーストラリアに永住しやすいと聞いたのですが本当なのでしょうか？
カナダETAの記入についてですが、職業(Occupation) ドッロプダウン・リストから選択、 更に選択した項目に応じ 職務（Job title)の欄が表示された場合、ドッロプダウン・リストから該当するものを選択。 和訳分では、ダイレクトな該当がが無く、これかなと思うものの、後々、何かあってはと思い自信が有りません。 職業は地方公務員・職務は事務（人との交渉も含む） です。 旅行会社で代行申請業務に携わっているかた等詳しいかと思いますが、回答よろしくおねがいします。
アメリカの学生VISAの申請をした際一度断られたらアメリカへは 旅行でも行けませんか？ あと 他の国のVISAは記録がパスポートか何かに残っているでしょうから落ちやすいですか？ 宜しくお願い致します。
ESTA拒否について9/25からハワイに旅行に行きます！ ESTA申請を行い承認されましたが、知恵袋などを見ていると”承認後拒否された”という方を見かけます。 せっかくの旅行なので、当日急に拒否に変わっていて旅行できないなん事は嫌なので、何か事前にできる事はないか知恵をお貸しいただけませんでしょうか？
今月(8月)14日にベトナムのハノイに行きます。17日に日本に帰国帰国して、来月(9月)3日に再度タイのバンコク経由でベトナムのハノイに行きます。 当然30日以内なのでビザが必要になると思いますがもし無しで行った場合はどうなりますか？ 帰りの航空券はあります。 やはり日本に強制送還になりますか？ また何かいい方法とかありますか？ 日本の旅行会社に代理でビザ申請をしてもらうと1万円くらいと言われました。 安くビザをとれる方法とかありますか？ ビザとか初めてなのですみません。 宜しくお願いします。
カナダの学生ビザについて質問です。 7月から始まる専門学校に留学予定なのですが、4月からカナダに移住し、勉学の準備を進めようと考えております。 通常、学校ビザはいつから降りるものなのでしょうか？ 学校にお金を支払った時点で入学許可が出るようなのですが、そのあと日本で学生ビザ取得申請をしたいのです。 全てを終えて入国したいのですが、4月に入国する際には、まだ学生ビザはもらえていないもしくは7月からのビザしかもらえないのでしょうか。 であるとするならば、4月〜7月までの間は、ビジタービザで入ることになるのでしょうか。 詳しい方、教えていただけますと幸いです。
イギリスへ観光ビザで入国し、６か月以内に現地で学生ビザに切り替え、継続滞在することは可能ですか？ また観光ビザで入国する場合、復路のチケットがない場合入国拒否されるというのは本当でしょうか？20代女性、独身、ウェブ系のフリーランサーです。滞在中に仕事と知人宅のオペアで貯金、学費を作りたいと考えているので、事前に残高証明、復路のチケットが用意できません。厳しいでしょうか。。 また同じような条件で渡航された方、アドバイスをお願いします。
こんばんは。お聞きしたいことがありまして、再入国許可証を使っての過去の質問を見させて頂いたのですが、わたし自身も再入国許可を使用しております。今年台湾に行く予定でビザ申請のため、項目をパソコンで記入し国籍でベトナムを選ぶとドメスティックIDナンバーという項目が出てきます。このナンバーが何なのかご存知でしょうか？ いきなり申し訳ありません。
アメリカ人と国際結婚する場合の手続き。 アメリカ人男性と日本で婚姻届を出す場合、観光ビザで入国できますよね。ということは、妻になる日本人の収入証明や在職証明を提出してフィアンセビザ？配偶者ビザ？を取得する必要はないのですか？
中国人研修生が３月に失踪しました❗組合に連絡して入管に失踪届を提出しました❗その失踪した研修生が中国から連絡して来て、又うちで働きたいといっていますが、可能でしょうか？まだビザも半年残っています！
(２５０枚）失礼します。アメリカのビザ申請(DS-160)をしているのですが もう４ページ分くらい内容埋めてぽんぽん進んでいたのに どうしてもこのページの画面より先に行けません。かといって何か間違っていたときに上に赤い字で訂正箇所も 指摘されなくて、どうしたらいいかさっぱりわかりません。 入力内容はこんな感じです。パスポートの発行した都道府県がTOKYOで 市はパスポートになにも書いてなかったので書かなくていいかなと思ったら 書いてくださいみたいにあったので、minatoと港区という意味で書いてあります。 それがいけないのかなとは思ったのですが、訂正の指摘もなくて、、、 分かる方いたらぜひお願いします。。。
ワーキングホリデーのビザはどこで取得出来るのですか？
配偶者ビザにて、日本在留していますが、配偶者と離婚しました。 別配偶者と、再婚の予定ですが再婚禁止期間中に在留資格の期限が切れます。 入国管理局に、確認しましたが、再婚禁止期間が、過ぎたら再婚し、再度、配偶者ビザ申請するか、定住者ビザに変更するか、の回答がありました。 但し定住者ビザ申請は、厳しいため、勧められませんでした。 まだ、日本に居たいので、どなたか、良い解決策が、有れば教えてください。 また、配偶者ビザから、短期滞在ビザに、変更可能かご存知の方が、いらっしゃれば、教えてください。 その場合は、入国管理局なのか、大使館なのかも、わかれば回答が願います
2017年の12月にカナダにワーキングホリデーに行こうと思っているのですが、ワーキングホリデービザはいつ申し込んだら良いのでしょうか。
はじめまして。 今ニュージーランドにワーホリで8カ月滞在しています。 ニュージーランドからカナダのワーホリビザを申請したのですが、最後に警察証明書を求められました。CICから来たメールやカナダのCICのページなどを見ているのですが、CONSENT TO DISCLOSURE OF INFORMATIONをどのようにしてCICに提出して警察証明書を取得するのかが分かりません。 ニュージーランドからカナダのワーホリビザを申請された方など、ご存知の方がいたら教えてください。 よろしくお願い致します。
イギリス等の国籍を得るのにはどうすればいい？？ 確か、値段は上がってきたものの、ウルグアイ？では３０００万円程で 国籍が購入できると（投資なのか寄付なのかよくわかりませんが・・） そこで、ツイッターでイギリス国籍が欲しいのだけれども・・・ と質問したところ、”５億円”とだけ回答されまして 実際に国籍を取る方法はこれしかないのかな？ 難民は受け入れるのに、そこまで払わないと住まさせてもらえないのかな？ など疑問をもちました。 宜しくお願い致します。。。
アメリカ労働許可証について 現在、アメリカ在住。 現地で出会ったアメリカ人の夫と結婚し、約11ヶ月前にグリーンカードを申請。しかし8ヶ月前に書類不備【収入証明】で却下となり、30日以内に異議申し立てを行い、REOPENとなり、同時に労働許可証が届きました。 しかし、もう半年以上も経ってるにも拘らず面接の日程すら設定されず、ステータスもREOPENEDのままです。 もし、労働許可証の失効期限までにグリーンカードが間に合わない場合。 労働許可証の延長は可能なんでしょうか？？ どなたかご存知ならば幸いです。
アメリカの入学許可書であるｉ－２０についてお聞きします。 現在、サンフランシスコの語学学校に入っており、もうすぐ６カ月が経過します。６カ月が経ったところで、いったん学校をやめて、Grace Periodを利用して２カ月間アメリカ国内を旅行しようと計画しています。 ２カ月後には同じ学校に戻り、あと半年ほど通おうかと思っています。 そこで、学校にいったん止めて、２カ月後に戻ってくることを伝えたところ、Grace Periodを利用して２カ月アメリカ国内に残ることは可能だが、２カ月後に学校に戻るなら、新しくｉ－２０を申請して、いったん２カ月後にアメリカから出国をして新しいｉ－２０で再入国しないといけないと言われました。 日本に帰ると飛行機代も掛かるし、旅行中もカナダやメキシコへは行くつもりにしていません。 新しくｉ－２０を申請して、そのまま継続してアメリカに滞在したまま、学校に戻ることは出来ないのでしょうか？ ご存知に方がいれば、ご教示ください。 よろしくお願いします。
現在アメリカにて永住権保持者の日本人の彼氏がいます。彼は永住権を取得し現在アメリカで3年目の生活にはいろうとしているところです。 この春に結婚をと話になったのですが、 彼は日本で働く意思はなく、ずっとアメリカでの生活を望んでおり、私もそんな彼を応援したいのですが、 やはりビザの問題が難しいのが現状です。 一番スムーズに彼と結婚し一緒にアメリカで暮らすには、やはり彼にシチズンになってもらってからの結婚でしょうか？ 私がFビザで向こうに行き、数ヶ月後に結婚して永住権申請をした場合、目安としてどれくらいでビザがおりるのでしょうか？ どこを調べても、5〜6年待つとしか出てこずで、やはりシチズンになってもらう以外では待つ以外方法はないのでしょうか？ このような不躾な質問ですが、悩んでおります。 どうかよろしくお願いします。
台湾留学半年以上されていた方にお聞きします。今年の8月底から三月の初めまで台湾での留学を開始します。日数をカウントすると180日を少し超えてしまいそうなのですが，その場合はまず日本で停留ビザを申請して延長してから，1度出て観光ビザで最大限90日滞在すれば良いのでしょうか？ また，ビザ申請の際に往復の航空券の控えが必要なようですが，そんなに先の便が出ておらず，まだ日付と行き先を決めかねています。（格安航空会社を利用する予定です）留学されたことのある方，どうされましたか？回答よろしくお願い致します。
台湾，海外旅行初心者です。 仕事の都合の為、行きと帰りの空港が違います。 行きは関空からピーチ 帰りはセントレアまでジェットスター それぞれ片道で購入しようと思ってます。 そうゆう事は可能でしょうか？ また検索していったら、片道空港券の場合、 ビザが必要と書いてあるページがあったのですが、 そうなのでしょうか？
ドバイへ旅行に行こうと思ってますが、ビザは必要ですか？国籍日本です！
サンボの居住許可（以下、サンボビザとします）申請中（面接前）の海外渡航について。 現在日本にてスウェーデン人のパートナーと同棲中の者です。来年の夏ごろ移住を目標に今年5月末にオンラインでビザ申請、現在Decision Pending状態です。 大使館のHP上には申請中のスウェーデン入国はできないと書かれておりますが、 パートナーが言うには移民庁のHP上には書かれておらず、滞在可能だと申しております。 また、インターネットで検索してみると過去に面接までに移民庁に許可を得て何度も短期間（1週間程度）の滞在をされていた方や、または他国へ何度も短期滞在していた方などのページが出てきました。 パートナーの父に移民庁へ問合わせを試みてもらいましたが、夏休みシーズンということもあって電話すら繋がらないとのことです。 そこで質問です。 ①サンボビザ申請中（面接前）のスウェーデン入国は可能でしょうか。 （クリスマス休暇の滞在を考えております。） ②スウェーデン入国不可の場合、他国への渡航は可能でしょうか。 過去の質問も拝見しましたが情報が古く、また該当するものが見つけられなかったため質問させていただきました。 宜しくお願い致します。
数年前にタイへ5日間ほど滞在したのですが、次にタイへ10日間滞在する場合 VISAは要りますか？ 観光です。
福岡からチェジュへ行く時 プサン経由 妻はフィリピン国籍 ビザなしで一旦 入国できるのですか？
アメリカの永住権（グリーンカード）について。日本国籍を持つ日本人がアメリカの永住権（グリーンカード）を取得する方法をネットで調べていたら、 ”特別な技術を持つ（テクノロジーなど” ”アメリカ国籍を持つ人と結婚する” ”抽選に応募する” 大きく３つほど出てきました。 どれも私には難しい話（技術はないし、今すぐ結婚はムリ、抽選もあたる可能性は低いというか、決して 高いとは言えないので）でした。 軽くあきらめていたら、 アメリカ人の女友達が”テストを受ければ簡単に永住権を取得出来る”と言われました。 ものすごく簡単に言われたのですがそんな簡単に取得出来たらみんなとっくに取得しているだろうとおもい詳しく聞いてみるとこのURLを送ってくれました。 http://www.uscis.gov/citizenship/learners 素人で無知な私には難しくて理解が出来ないのですが、 この私の友達が言っている”テスト”とは何の事か分かりますか？ またこのような方法（テストを受ける）は本当に存在するんですか？ だらだら書いてごめんなさい。 お力をお貸しください。 よろしくお願いします。
明日からヘルシンキ・スイスの2カ国旅行で1週間行きます。 パスポートと航空券の他に絶対に忘れてはならないものはありますか？ ビザは必要ないですよね？一人旅なので不安で質問しました。 宜しくお願いします。
ウズベキスタン人の友人を日本に呼びたいです。 招聘理由書は記入できましたが、滞在予定表の書き方がいまいちわかりません。 できれば、私の職場や友人の職場や通信制の学校について、そして観光やホームステイをしてもらい日本文化に触れ、いろいろ見たり経験してもらいたいので、90日間の観光ビザをもらえたらと思っています。 どのように記入したらいいでしょうか？ 例えば、1日ずつ予定を記入しなきゃいけないのか？ または、1日〜11日まで職場見学 などとまとめて記入していいのか？ 身元保証書は必要か？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
旦那(外国人)の仕事が移動となってアメリカに来ています。 日本に住んでいるときは、グリーンカード申請していなく、いまグリーンカードが必要となり今から申請します。 帰国の日がせまり、航空チケットを変更したのですが、 入国後から3カ月が経っています。 オーバーステイになりますよね？ その場合、グリーンカード申請に影響ありますか？
就労ビザについて、質問させていただきたいです。 東京に住んでいる27歳の中国人です。 今年3月専門学校から卒業して、今広告会社に勤めています。就労ビザについて、少し質問させていただきたいことがあります。 私は、今の会社に毎日平均10時間以上働かせています。 昼休みも食べながら働いています。 しかし、残業代が出ませんので、毎月の手取りは16万しかもらえません。 契約社員なので、年末に賞与など一切もらえません。 しかも、入社して最初の1ヶ月くらいはビザ申請中の為、給料をもらっていませんでした。 家賃さえ払えないくらいです。 自分の能力不足だと分かっていますが、正直ずっとこのままで本当にきついです。 辞めることを考えていますが、ビザのことを心配しています。 専門卒の留学生は就労ビザを申請する際に、 「専門学校で取得した専門知識を活用できない職種では許可されません。」 ということが分かっていますが、 転職する場合はどうなるでしょうか？ また、就職して半年くらい、又は1年未満に辞める場合は、 就労ビザの更新が難しくなるでしょうか？不許可になる可能性が高いでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか。 どうか宜しくお願いいたします。
オーストラリアのワーキングホリデーの申請をしています。画像の入力箇所の意味を教えてください…(*_*)お願いします！
二重国籍について質問ですが、私の子供は出生地主義の旦那の国で生まれました。 将来的にどちらかの国籍を選ぶということを聞いていますが、日本国籍を選ぶ予定です。だからと言って、旦那の国の国籍を捨てるとかそういう手続はしなくてもいいんですよね？ 22歳になって届け出をする時に、とりあえずは日本国籍を選ぶだけでOKなんですよね？ 旦那の国へ届け出をしなければ、そのまま旦那の国の国籍も維持ということで大丈夫なんですよね？ じゃないと、日本国籍を選んで以降、旦那の国でのID手続きとかが外国人扱いになって面倒です。 更新もありますし。
カナダ大使館の査証部門が何年か前に閉鎖されたそうですが、それによって日本国籍の日本人が困ることはありますか？私はてっきりカナダ大使館が閉鎖されたものだと思っていたので、査証部門だけの閉鎖だと知って安心したのですが、私達日本人には不都合や不便なことってありますか？
子供がカナダ留学を考えています。海外に行ったのは、フィリピンのセブ島の一回のみで、その時は、英語がさっぱり聞き取れず、とても苦労して、恥ずかしい思いをしたのをきっかけに、しっかり英語を勉強するために、と一大決心をして、きれいな英語で聞き取りやすいというカナダ留学を希望しています。 それで、エージェントを探しているのですが、どこもなんだか怪しい感じで、金額がバカ高いとか、金額は安いけど、サポートはしっかりしてるのか？とか、あんまりにもありすぎて、選ぶのに時間がかかっています。しつこく勧誘されるのもウンザリです。 それで、留学経験者の方で、良かったというところを教えていただければ、ありがたいのですが。 子供も、もうすぐ会社も辞めて、来年には行こうと思っているようで、焦っているのをみると、なんとかしてやりたいと、つい、口出しして喧嘩になってしまうので、親も安心できるような、エージェントがあれば、教えて下さい。 どうか宜しくお願い致します。
オーストラリアへの移住について自分は高校生なのですが漠然と将来オーストラリアに移住したいと思っています。 そこで親と相談した結果、大学でオーストラリアへの留学を考えることにしました。 留学→永住は現実的でしょうか？ またどのようなプロセスで永住権獲得出来るのでしょうか？ 理想的にはクイーンズランドのサンシャインコースト(カランドラ)に住めたらいいなと思っています。
9月末からアメリカの語学学校に通うのですが、1ヶ月前に入国してその間にメキシコのカンクンに旅行に行きたいのですが、学生ビザを取得しただけで大丈夫でしょうか？ ESTAなど必要でしょうか？
昨夜ニュージーランドのワーキングホリデーのビザを申請しました。しかしメールにはThank you for your application for a work visa under a working holiday と書いてありワーキングホリデーのビザではなくてワークビザのほうに申請してしまったのではないかとすごく不安です。また移民局のマイページのところにも、Working Holiday Scheme の下にVisa Typeが Work Visaと書いてあります。ワークビザを申請したつもりはないのに そう書かれていてもしこのままレントゲン結果を送ったらワークビザのほうに申請が行ってしまうのでしょうか？そしてワーキングホリデーのビザはとれていないということなのでしょうか？ ネットで調べてもよくわかりませんでしたし、エージェントも使っていないのでどうすればいいかわからず心配で仕方がないです(´;ω;｀)
フィリピン国籍（女性・30代後半）を日本に短期滞在してもらおうとビザ申請の手続きをしています。この女性とは結婚を考えています。短期滞在してもらい生活習慣など一緒に住んで価値観をお互いに見極めたいと思っています。 滞在期間は半年もしくは1年を考えています。 彼女には仕事を通して、日本の文化習慣また言葉を少しだけでも覚えてもらえればと思っています。 短期滞在ビザの場合は90日以内の滞在、収入を得る仕事はできないとあります。 滞在期間が半年から1年でかつ、収入を得るお仕事が許されているビザ形態がありましたら、ご紹介、アドバイスをいただければと思います。 宜しくお願い致します。 ※現在、私は個人事業である程度の収入はあります。
eTA申請後72時間経過してもメールがきません。待ってればいいのでしょうか？
ニュージーランドに留学中なのですが、コンフレークとボディソープってお土産として持って帰れますか？
こんちには。中国人の方が短期で日本に旅行に来る際のビザについて質問です。カナダに10年ほど住んでる中国国籍の友人が日本に一週間旅行に来るのですが、その方の身元保証人になる予定です。しかし私も相手方も学生のため私が身元保証人になったところで、ビザが取得できるか不安です。その中国人の友人は2年前に日本に旅行に来ています。その際には他の友人に頼んで身元保証人を依頼したそうです。学生の私が身元保証人になってもスムーズに短期ビザが取得できるでしょうか？ また招聘理由書の招聘経緯についても質問です。経緯は2行ほど簡易なものでも構わないのでしょうか？それともやはり別紙に500文字ほど書いて提出した方が良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
Ｋ－１ビザでアメリカに入国すると本当に９０日間の滞在許可が与えられるのですか？Ｋ－１ビザで入国した時にパスポートの入国スタンプがどのようになっていたかを教えてください。 Ａｄｍｉｔｔｅｄ ｕｎｔｉｌ に９０日後の日付が書かれていましたか？Ｉ－９４はどのようになっていましたか？ 無期限の入国許可が与えられていませんでしたか？ 請願者と結婚してＡＯＳの申請期限の質問がありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1116192875... アメリカ大使館、国務省、ＵＳＣＩＳのサイトを見ても９０日間の滞在が許可されるとはどこにも書いてありません。連邦規則８ＣＦＲの規定は https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... (ii) Nonimmigrant visa issued on or after November 10, 1986 . Upon contracting a valid marriage to the petitioner within 90 days of his or her admission as a nonimmigrant pursuant to a valid K-1 visa issued on or after November 10, 1986, the K-1 beneficiary and his or her minor children may apply for adjustment of status to lawful permanent resident under section 245 of the Act. Upon approval of the application the director shall record their lawful admission for permanent residence in accordance with that section and subject to the conditions prescribed in section 216 of the Act. (Amended 8/14/01; 66 FR 42587 ) 入国して９０日以内に請願者と結婚すればＡＯＳが申請できると規定されていてＡＯＳの申請期限の規定はありません。 may apply for adjustment of status to lawful permanent resident under section 245 of the Act. ＡＯＳの申請が出来るとだけ書いてあります。 もし、shall apply for adjustment of status to lawful permanent resident under section 245 of the Act. と書いてあればＡＯＳを申請しなければなりませんがＡＯＳを申請しないで出国してもかまいません。 移民法２４５条のＡＯＳについての規定 https://www.uscis.gov/ilink/docView/SLB/HTML/SLB/0-0-0-1/0-0-0-1126... ＡＯＳが申請できる資格が書いてありますがＡＯＳを申請しなければならない規定ではありません。 I-765, Application for Employment Authorizationのインストラクション https://www.uscis.gov/sites/default/files/files/form/i-765instr.pdf K-1 Nonimmigrant Fiance(e) of U.S. Citizen or K-2 Dependent--(a)(6). File Form I-765 if you are filing within 90 days from the date of entry. This EAD cannot be renewed. Any EAD application other than for a replacement must be based on your pending application for adjustment under (c)(9). 入国から９０日以内にＥＡＤが申請できる。このＥＡＤの更新は出来ないのでＩ－４８５の提出時に一緒に申請する。 UC Berkeleyのサイト http://registrar.berkeley.edu/tuition-fees-residency/residency-tuit... には非移民Ｋ－１ステータスはカリフォルニアの居住者になり居住者になって１年たてばレジデント授業料になることが記載されています。 カリフォルニア州が連邦規則に違反している人を優遇する規則を定めることはしないと思うので９０日過ぎていてもオーバーステイではないと推測します。 Interim Decision #3707 https://www.justice.gov/sites/default/files/eoir/legacy/2014/07/25/... の様に結婚して２年たってからAOSを申請する例もあります。 入国して９０日以内に結婚して９０日を過ぎてからＡＯＳを申請するとオーバーステイだと言う意見の人もいますが連邦議会やＵＳＣＩＳが違法行為を促すような法律や規則を制定するとは思えません。 次のようなことを推測してみました。 Ｋ－１ビザで入国すると直ぐにＥＡＤの申請が出来る。９０日以内に請願者と結婚した場合はＡＯＳが申請でき同時にＥＡＤが申請できる。ＡＯＳを申請しなくてＫ－１ステータスで合法的に滞在できる。 ９０日以内に結婚しなかった場合も長期間合法的に滞在できるがＥＡＤが切れた場合は更新できないので働けなくなり資金に余裕がなくなった場合は出国しないと生活できなくなる。 以上の推測が正しいか判断するために教えてください。 Ｋ－１ビザでアメリカに入国すると本当に９０日間の滞在許可が与えられるのですか？ Ｋ－１ビザで入国した時にパスポートの入国スタンプがどのようになっていたかを教えてください。 Ａｄｍｉｔｔｅｄ ｕｎｔｉｌ に９０日後の日付が書かれていましたか？ Ｉ－９４はどのようになっていましたか？ 無期限の入国許可が与えられていませんでしたか？
「学歴認証」なるものの申請についての質問です。 最近、中国のある語学学校に採用され、Zビザ申請手続を進めています。そこで「学歴認証」というものが必要なのですが、わたしが大学に通ったのは1996年～2000年です。外務省でこれを申請するようですが、HPを見ると「発行後3か月以内」のものしか受け付けないようです。 成績証明書なら今申請すれば発行してもらえますが、卒業証書は無理です。 どうしたらいいでしょう・・・。
eTAのcheck your application statusの確認したのですがなにも起きませんでした。結果が届くのはメールでよろしいのですか？それともサイト確認ですか？
ロシア渡航にはバウチャーが必要とガイドブックにはありますが、ビザが不要な場合も必要なのでしょうか？
Shinshujin11さま ２月には入国の事でご回答有難うございました。無事に結婚し現在永住権を申請し日本で待っております。 今回は今後のことでお尋ねさせて頂いております。米国人との結婚による米国永住権を取得後、私の日本での仕事の関係で、取得後３年から４年私が行ったり来たりする別居婚をする必要が出てまいりました。 連続180 日以上米国外に滞在しないのなら再入国許可証を取るようにとネットで読みましたが、例えば三ヶ月に一回程度で、アメリカに３週間滞在を年四回、合計年間84日滞在を３年間から４年間 続けるのはまずいでしょうか？ 以下の様に過去５年間での滞在期間のこともあるので、再入国許可書を取って行き来するのが望ましいでしょうか？ その場合再入国許可証の交付の回数には限界がありますか？ ”180 日以内であっても、長期にわたり出入国を継続し、米国外での滞在期間が過去５年間で合計２年半以上になると、永住の意志を放棄したと見なされ、グリーンカードを失う可能性があります。” もしこんな方法が良いのでは？というような事がありましたら教えてください。 ややこしい質問で申し訳ありません宜しくお願い致します。
経営管理ビザで日本で働く場合について経営管理ビザで接客を何時間もするのは資格外労働に当たりますか？もし、資格外労働だとして、入国管理局に通報された場合は注意だけで済むのでしょうか？それとも国外退去処分になりますか？ 詳しい方がいましたら回答よろしくお願いします。
こんばんわ。２週間のオーストラリア留学を予定していた高校一年生ですが、学校側のクソな判断でキャンセルになってしまい、いけなくなりました。そこでETASなどのビザはどうなるのでしょうか。なにかしらのペナルティーもあるのですか？
短期滞在ビザから留学ビザにしたいんですけど、それって時間的に可能ですか? 名古屋にある日本語学校で勉強をしたいと思っています、そのために短期滞在ビザを取って、その学校を見学してみたいです。9月にブラジルを出て、気に入ったら10月に学校で在留資格の申請をしようと思っています、ですが授業が始まるのが来年の4月なので短期滞在ビザでい続けることは出来ません、そこで質問があります。もし日本を出るまで(短期滞在ビザの3か月間)に在留資格が出なかったら、ビザの延長は出来ますか？両親(父が永住者ビザで母が定住者ビザ)はすでに日本で働いています。
至急お願いします！香港経由でサムイ島に行くのですが連れが在日中国籍です。 ビザはサムイの空港で取れますか？ よろしくお願いします！
長文になりますが、どうか宜しくお願いします。 私の友人(フィリピン人女性)が、約６年前に日本人男性との間に子供が出来、結婚。2人が出会ったのは日本でフィリピンで挙式し日本でも届け済みで戸籍にも正式な妻子と記載あり。これは私も知らなかったんですが、実は６年前 彼女はオーバーステイ状態であったため強制送還になったそうです。私は妊娠を期に帰国と思っていました。その際のペナルティで5年間日本に入国禁止との通達。 ここからが本題です。２年ほど前からご主人(Ａ)と連絡が取れなくなりフィリピンにも来なくなり、送金もストップしたそうです。送金の金額も2、3万円だったそうですが… 電話もスカイプもメールも着信拒否、またはブロックされているようで、連絡が全く取れず途方に暮れていると私に連絡があり心配になった私はすぐに渡比。その際に結婚証明書、日本側フィリピン側を確認。日本に帰国後、委任状を作成し戸籍謄本を取り寄せ確認したところ、まだ婚姻状態なのは確かで先ずは一安心。 彼女の要望、ビザの申請を電話でＡさんに伝えましたが何だかのらりくらりとその話題を避け電話を切られました。ただ妻側にはビザだけはしてやると言ったそうです。その後確認の電話するものの なしのつぶて。 行政書士に問い合わせた所、夫からのビザ要請でなければ動けないと言われ、このまま待つだけでは何も変わらないと思い、婚費の請求を考えています。その際に代理人(私)が 行政書士を頼み内容証明を発送し月々決まった額を振り込むよう第三者を挟んで書面に残したいとおもっているんですが、これは無謀でしょうか？周りにこういったケースが無いためとても苦戦しています。 一番ベストはビザなんですが、夫側に委ねるしか術がないのが不安です。 幅広いご意見、アドバイスが欲しいです。 失敗例、成功例何でも良いので。 長文、最後まで読んで頂きありがとうございますm(_ _)m 宜しくお願いしますm(_ _)m
インドネシア人の永住権申請について。来年VISAの更新なのですが、永住権の申請をやってみようと思ってます。 その際の必要書類ってネットに記載されてる以外で用意しとくと有利なものってありますか？ ちなみに、旦那は、2007年に来日したので、来年で10年になります。 VISAは、1年、1年、3年と取得済みで、来年が更新年です。 その際に永住権の申請をチャレンジしてみます。 職業は正社員で働いており、社会保険加入の厚生年金も支払い、市県民税や所得税などの税金も支払ってます。 年収は人並みだと思います。 子供も三人います。 永住権を申請するなら、こうした方が良いなどのアドバイスを頂けると嬉しいです。 経験者の方、その件に関して詳しい方、アドバイス宜しく御願いします。
カナダのetaの申請でcity of birthは生まれた町でいいのでしょうか？etaのサイトの日本語ガイドには本籍地をかくように書いてあって、どうしようか困っています。
台北3週間バックパッカー言葉もわからないのは無謀？海外初めてです。 LCCのセールで往復１万円で行けるのでチケットを取りました。 完全に思いつきで宿も決めてないのですが、海外経験豊富な方 こうした方がいい、これはやめた方がいい、などありましたらご教授下さい。 行くのは８月末から３週間ほどです。 コインランドリーってありますか？
アメリカの無犯罪証明書の記載事項について アメリカ在住です。 アリゾナ州で１５マイルオーバーのスピード違反をし、反則チケットを受け取り罰金を支払いました。近日中にアメリカの無犯罪証明書(Police certificate/Criminal record)を取得予定なのですが、このスピード違反は記録に載るのでしょうか？ 日本では交通違反は犯罪記録に残らないと知っていますが、 アメリカの場合ではどうなっているのか気になっています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
フランス滞在のビザ申請についての質問です。 今年の２月１日から３月３１日まで６０日間フランスに滞在しました。今後８月２０日から２７日までイタリア、９月１日から１０月１０日までの４０日間フランスに滞在します。この場合シェンゲンビザは必要になるでしょうか。 前回の滞在より三ヶ月以上空いているので大丈夫とは思っていましたが一年以内の合計が９０日を超えているため少し心配になっています。調べても情報が出てこないため、どなたか詳しいかた宜しくお願いいたします。
自分はいま知り合いに24歳のフィリピン人がいてその人の在留資格カードには日本人の配偶者等と書いてあるんですが、その人の話はフィリピンに本当の親がいて日本ではまた別の親がいると言います。良く分からないのですがこれってどうゆうビザですか？養子ということですか？
いまバンコクです。 明後日にインドのバンコク発のコルカタ着のフライトをとりました。 インドでアライバルビザをとる予定です。 しかし、今後の予定ではインドからカトマンズへ陸路で抜ける予定です。この場合だとダミーチケットでも出国用のチケットを用意しなくては入国拒否されるのですか？ また、ダミーチケットが必要な場合だとインド発の払戻し航空券はどこの航空会社がいいでしょうか？ ググっても欲しい情報がありません。 へるぷみー。
アメリカ学生ビザ面接について 今、大使館で面接を受けました。 面接自体は30秒くらいでした。 最後に、面接官が微笑みながら、〜〜〜next week！と言い、全て聞き取れなかった私は何か紙がもらえるかと思い待っていると、もう帰っていいよ、と言われ、書類などが全て入ったファイルを預けて、何も持たずに帰りました。 これは、許可が出たということですか？どれくらいの期間の許可が出たかというのも、ビザが届くまでは分かりませんか？
学生ビザ面接にの内容について 今、アメリカ大使館で面接を受けました。 面接のなかで、今の職場でどれくらい働いているか？と聞かれた時に、どれくらい学校に滞在したいかと訊かれていると勘違いして、1年と答えてしまいました。しかし、実際には6年で、書類にもそう書きました。 1年だと答えたあとに、高校は卒業したか？と大学は卒業したか？と訊かれて、その時に、自分が間違えて前の質問に答えたのだと気付きましたが、他に何も突っ込まれなかったので、訂正しませんでした。 このことは、あとから何か問題になりますか？(例えば、ビザの期間を短くされるなど)
９月に妻と一緒にカナダに観光で行く計画があります。旅行会社で｢eTAを取っておいて下さい｣と言われeTAについての説明を受け、申請方法も教えてもらいました。｢当社でも代行申請はできますが、お客様が自分でやられた方が費用を浮かせることが出来ますよ。｣と言われトライ中なのですが、eTA申請の最後の所に健康状態を申告する項目があり、少し心配なことがあります。 実は妻が昨年の４月に婦人科系の手術をして、３ヶ月周期で検査を受けてるんです。今のところ特に異常はないのですがこのような事も申告するべきでしょうか。 した方がいい場合、内容はどのようにした方がいいでしょうか。
サイパンとグアムの渡航ビザに関してご質問があります。日本人国籍の場合ESTAとビザは必要ないかとは思うのですが、フィリピン国籍の方はサイパンとグアムに限り渡米できると聞いたのですが本当でしょうか？フィリピン国籍の方は日本で永住権を保有しております。
マレーシア：シングルエントリービザ:について 今月末からマレーシアにある大学に入学する者です。今度東京にある駐日マレーシア大使館へシングルエントリービザの申請をしに行かなければなりません。申請の際にどのような書類が必要かご存じの人がいれば、是非教えて頂けると幸いです。（原本かコピーでもいいかなどもできれば教えていただきたいです） 駐日マレーシア大使館へ連絡を試みましたが、電話に出てくれません！。 宜しくお願いいたします
タイのビザに詳しい方に質問です 今年の1月に2週間ほどタイに観光。 先月から2週間程、再びタイに観光で滞在、現在は タイから空路でベトナムへ観光で来ています。滞在は約2週間、その後ラオス経由で陸路で タイに戻ります。 バンコクからのフライトで帰国予定ですが、もう2週間ほど タイに滞在したいと思っています。 もし1週間ほどしか滞在できないのであれば ビエンチャンでビザを所得しようかと考えています。 この場合の滞在許可日数は、何日でしょうか？
弟から「中国女性と結婚したいから１００万貸して」と頼まれました。彼女はビザが切れるのでもうすぐ中国に帰らなくてはならないそうで、弟と結婚できれば中国に帰らなくてもいいという話です。結婚する為には弟に資産があってきちんと養って行けるという事を入管だかどこかの役所に示して日本にとどまれれば、無事結婚できるそうです。弟には貯金がなく、役所に資産があるという事を見せるために１００-２００万借り、貯金してその残高を見せるとOKなので金を借りたいと依頼されました。 今いち信用できない話ですが、役所はそこまで審査するのでしょうか。
クラブツーリズムのツアーに参加された方に質問です。 ビザの申請を代行する場合、 パスポート原本等を郵送するように書類が送られてくるかと思いますが…返信の切手代って客負担でしょうか？ 返信用の封筒が入っていたのですが、切手がなく…お客が負担するのでしょうか？！
eTA申請後すぐにメールがきたのですがアプリケーションナンバーがVから始まるのですがこれは拒否されたということですか？
アメリカに留学する際、入国時にＦ１ビザだけでなくi20も提示する必要はあるのでしょうか？もしそれ以外にも提示しなければいけないものがあれば教えてください。
フィリピンWEG申請に関して。 フィリピンへのWEG申請の流れを確認させてください。 祖父が孫と2名でフィリピンに渡航する場合です。①～⑤のそれぞれに対して公証役場の公証印、外務省の認証印、在日フィリピン大使館の認証印が必要かどうか教えてください。 ①孫の戸籍謄本を親が取得し戸籍謄本を英訳する。（日本語の戸籍謄本×２、英語の戸籍謄本×２） ②祖父が扶養・保証に関する同意宣誓供述書をホームページよりダウンロードし記入、フィリピン大使館に郵送し認証をもらう。（直接大使館に行ってすぐ認証をもらうためには何の書類が必要ですか？） ③子供の有効なパスポートのコピーを二部 ④同行者の有効なパスポートのコピーを二部 ⑤供述書にサインをした親のパスポート（写真のページ）の原本とコピーを二部。 WEG申請の流れがよく理解できていません。 どなたか要点をまとめて大まかな流れを教えて頂けませんか、とても困っています。よろしくお願いいたします。
ＮＺの投資ビザとはどこのようなシステムですか？ お金で永住権を買うのでしょうか？
現在アメリカでF-1ビザで学生をしているものです。 今はUniversity の3年生で、卒業まで、あと2年ほどあります。 今回、日本にビザの更新で一時帰国するのですが、一つ気になる点があります。姉はアメリカ生れのアメリカ国籍で、両親はグリーンカード保持者です。また、叔母も現在結婚して、アメリカに住んでいます。 去年あたりに、母が自分のグリーンカードも申請しました。 そのことで、今回にF-1ビザの更新が足かせになるのではないかと、心配しています。 F-1の前提として、卒業後は帰国するというのがあります。 日本に一旦帰るのは控えほうがいいでしょうか？ 詳しい方ぜひ、情報をいただけると幸いです。
台湾のワーキングホリデービザに関する質問です。今年の2/10に私は180日を迎えたのですが それを忘れ、二日間オーバーステイとなり罰金を支払い、手続きをし 台湾を一旦出国、次の日に再度台湾に来ました。 台湾に戻った際、私はイミグレーションで 「今日からまた180日間、延長されるのですか？」と質問したら スタッフは大丈夫との事を説明していました。 今度、本帰国するのですが、近づくにつれ不安になってきましたが 罰金を支払って再出国をしている時点で、ワーキングホリデービザは自動延長されているのでしょうか？ 過去同じ状況の方が見当たらないため、投稿させて頂きました。 早めの回答、お待ちしております。
フィリピンへの入国について 4ヶ月後にセブで一年以上の就職をしようと考えているのですが、内々定をしているだけで確実ではありません。 もしいまの企業の内々定取消や別の企業に受からなかった場合、自分でビザを取り、現地に行き、就職をするということは出来ますか？？まず県庁などか、どこに行けば良いのでしょうか？？
私はハワイに入国できるのでしょうか。未成年の頃に警察に厄介になってしまいました。 19歳の頃に、路上で喧嘩をしてしまいました。後日警察に自分から出頭し（被害届は出ていました）、その後何度か警察署で経緯を話したり指紋を取ったりしました。3日ほど自宅から警察署に通い、数時間話をして帰る、というような形だったと記憶しております。 最終的には、母親と一緒に裁判所に行きました。 内容は、今回は親が今後よく観察するということで罰金や保護観察は無いというようなもので、後日そのようなむねの手紙が裁判所から届きました。 今は悔いるばかりです。 現在はそれから約10年（9年10か月ほど）経ち、国家資格を取り社会人をしています。 8日後にハワイに行く予定があるのですが、その書類を見ていてハっとしました。 逮捕歴がある方は申請するようにとあったためです。 しかし私は警察で何度か取り調べは受けましたが、逮捕はされておらず、また刑罰も受けていないため、おそらく逮捕歴無し、前科無しということになるのではないかと思っています……。 しかし、この判断が合っているのかとても不安で質問させていただきました。 この場合、私は逮捕歴があることになるのでしょうか？ ESTAの逮捕歴の項目はNOで入国することはできるでしょうか。 よろしくお願いします。
今年の4月からアメリカにいきました。パスポートのビザをギリギリまで使ってしまい、気づいた時には91日たってました。 91日目ですぐ日本に戻ったのですが、これもオーバーステイ、次にアメリカに行ける事はできませんか？ ちなみに帰りの税関でもなにも言われなく どうなってるのかわかりません。 どなたかアドバイスしてくださいm(._.)m お願いします。
外国にいって30日のビザを取ってたけど天候の影響で30日以上滞在したら出国できますか？後、天候とか関係なく期限を過ぎたらなんかありますか？
ベトナム人の友人がおり、日本へのビザ申請の際、収入証明を求められております。 毎月の給料は現金でもらっており、銀行も信用できないのと、近場になく、ずっとタンス預金をしていました。このような場合、所得証明はどのようにしらいいでしょうか？ 納税証明書、課税証明書のようなものは、ベトナムで発行してもらえるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいらっしゃったら、教えていただけないでしょうか。
ニュージーランドワーホリビザについてです。 前回質問したのですが 申請はしましたが、レントゲンに取りに行けてません。 まず予約も取れてません。 が申請をしてしまいました。２０日くらい過ぎています。 ちゃんと取るには先に予約を入れてもう一度申請するということですかね？？＞＜
こんばんは。 カナダのワーキングホリデーの申請に関してですが、 work permitについて質問があります。証明写真のスキャンですが、パスポート用の証明写真をスキャンしたところ、実際の大きさよりも大きくスキャンされるのですが、スキャンしたものは原寸大（45ｘ35）でないとだめでしょうか？
ESTAの申請についての質問ですが、親戚が家族でアメリカに赴任中なので、その家に滞在の上観光することになりました。この場合には、ESTAの申請書での「アメリカでの滞在先」欄には そのアメリカに赴任中の親戚の住所を記入すれば、良いのでしょうか。
カナダ eTA申請完了期間について。今年の8月にカナダに行くのですが出発するまでに約10日しかありません。 早くeTA を申請すればよかったのですが、9月まで延期ということを知り、申請をしませんでした。 今になって、5年のうちにもう一度カナダに行くかもしれないし、eTAを申請していなかったら注意のようなものを受けると書いてあったので申請しようと思いました。 間に合わなかったら、仕方ないと割り切れますが大体どのくらいで申請完了になるのでしょうか？ちなみに未成年です。 また、eTA申請なしでカナダに行った人がいましたらどのような様子だったのか教えて欲しいです。 よろしくお願いいたします。
領事館での面接の服装について教えてください。今度、J-1ビザの面接に行く高校二年生です。 服装の規定が無いので良くわかりませんが、そんなにフォーマルじゃなくても大丈夫ですか？ ハーフパンツに上はシャツという服装で行こうと思いますが大丈夫ですか？ また、帽子は被ってはいけないのでしょうか？
9月にエアカナダでバンクーバーを経由してロサンゼルスに行きます。 カナダは経由のみでもビザが必要ですか？ESTAと言って進めば問題ないでしょうか。また、経由時間1時間半は短いですか？
マレーシアに滞在中です。なかなかビザが取れず、滞在期間が年間で１８０日を超えてしまいそうなのですが、超えてしまった場合どうなるのでしょうか？
B2ビザ2回申請して却下されました。アメリカ人の彼がいて、B2ビザでアメリカで一緒に過ごし、結婚する方向でいくのかどうするのかをお互いに話あうという目的だったのですが。お互いにビザの事をあまり知らなかったため私がアメリカに行く事が困難になりました。で、話あった結果、ちょっと早いけど、結婚しようかという話になりました。 が、今月7月にB2ビザ申請が拒否になってすぐにk1ビザの申請はできるのでしょうか？ 分からない事だらけで。誰か分かる方いらっしゃいますか？
イギリスに長期滞在（ビザ有）をすることになったのですが、 滞在期間中の日本から友人が1ヶ月程度遊びにくる可能性があります。友人の滞在期間中、せっかくの機会なので、他のヨーロッパの国にも 週末を使って一緒に旅行に行きたいと考えています。 友人のトータルでのイギリスの滞在期間はせいぜい1ヶ月程度ですので、 観光目的のビザなしの入国を繰り返せば特に問題がないと思っていたのですが、 イギリスは短期間での複数回の入国に非常に厳しいということを知り、 友人が無事再入国できるか不安に思っています。 最終的にはアサインされた入国審査官の裁量次第ということは理解しておりますが、 実際のところどの程度、再入国を拒否されるリスクがあるのでしょうか。 前提としては ・イギリスでの滞在先は私の家 ・帰りの航空券は当初より持っている ・滞在中のヨーロッパ旅行についてはイギリス入国時には行き先、日程ともに未定ですが、週末のたびに出かけた場合最高で1ヶ月の間に5回イギリスに入国することになります。（もし厳しいようなら予定を確定させます。） ・友人は日本で働いていますが、自営業なので会社からの在職証明などは出せません もしリスクが相当程度あるようであれば、マルチプルエントリーを認めるようなビザを事前に日本で取得することも吝かではないのですが、イギリスのビザ情報を検索してみたのですが、そういったビザは見当たりませんでした。もし、何か利用できるものをご存知の方がいらっしゃれば教えていただければ幸いです。 ご意見お聞かせいただければ幸いです。
こんばんは。今年11月に海外への修学旅行でビザが必要です。その、ビザの申請書の学校提出日が7月19日の明日なのですが、まだ、パスポートの申請が終わってないので、ビザの申請書を提出できません。 学校提出日に間に合わないのは別で、実際にビザ申請が数日遅れると海外へ行けなくなるということはありえるのでしょうか？ 提出できないのは先生方にも申し訳ないのですが、申請が遅れることで修学旅行が行けなくなるのではないのかと不安になり、質問させていただきました。 良かったら解答お願いします。
外国人招へいに関する質問です。外国人招へいを申請し、既に彼女（外国人妻の娘）は日本に来ています。申請時に5月３１日～８月７日で申請。滞在予定表にも同じように記載していますが、滞在期間を滞在期間3か月を超えない範囲で延長したいと思いますが、別途に申請が必要でしょうか？ また、必要な場合はどのような書類提出が必要でしょうか？ 教えて頂けると大変助かります。宜しくお願い申し上げます。
私の友人Aさんの話ですが。 Aさんは日本人です。 Aさんは日本とフィリピンのハーフの彼氏が居ます。彼は日本国籍です。 ここからちょっとややこしくなります。 彼は約四年前に日本に帰国しました 。 国籍を選ばなればならないためだと思います。 でも、彼は既婚者なんです。 日本では独身となっています。フィリピンでは既婚者なんです。 聞いた話だと、元々、結婚するつもりはなかったみたいですが、子供が出来たため責任あるからと理由で結婚したみたいです。 結婚した時はすでに子供は3歳だと思います。 (現在6歳) フィリピンでの結婚届けでは彼は日本人ではなフィリピン人としてサインしたみたいです。 子供の出世登録でも同じくフィリピン人としてサインしました。 今はその人(奥さん)とは別れています。 (でもフィリピンで離婚が難しい為、正式にまだ離婚してない。ただ、別れてるって感じです) 子供はその人の方に居ます。 ですが、仕送りをしても子供の為に使われてない。 他の理由で奥さんは今違う人の子供を妊娠しています。 だから自分の子供を引き取りたいと言っています。 彼は将来のことも考えて今 Aさんと結婚することも考えているみたいです。 引き取ってから今からAさんと結婚したいといってるみたいです。 Aさんも引き取ることには反対してません。 彼は自分の子供を引き取りたいって言ってるのですが、 可能なのでしょうか？ やはり、時間かかるのでしょうか？ 長くなってすみません。 ありがとうございます！
韓国に韓国人の恋人がいます。 数週間後に、私が韓国に会いに行き 数日滞在後、恋人と共に日本へ一緒に来る予定です。（便も一緒です） 以前恋人が日本に入国の際、 滞在先のアドレスを私の居住地にしておりましたので 色々と聞かれたようですが「知人だ、泊めてもらう」と言って 入国したようです。 そして先日初めて[招聘ビザ]と言うものの存在を知り 少し自分なりに調べてはみましたが、納得のいく結果がありませんでした。 そこで質問なのですが、 この場合、一緒に帰国する際に通常の観光ビザで恋人は入国できますか？ また、そういった経験はある方はいらっしゃいますか？ 皆様のお知恵を拝借したいと存じます。
カナダのワーキングホリデー中にこのビザでアメリカやメキシコ ハイチに旅行する事は出来ますか？アメリカに渡った後にそのままメキシコ、ハイチに行きたいと考えています。 回答宜しくお願いします。
タイのビザランについて。３月にノービザでバンコクに入り、ノービザ延長し、4月末まで滞在。 ４月にツーリストビザとり、延長して７月中旬まで滞在し、切れる一週間ほど前に、ヨーロッパに旅行して五日後にノービザでタイにまた入国しました。 いまのままだと８月中旬までなんですか、９月まで滞在予定です。 で、ビザが切れる日の深夜便(例えば19日までなら20になった0時30分発とか)でまたヨーロッパに出国する予定があるんですが、また五日くらいで戻ってきたいんですが、そろそろ入国拒否にあうのかなぁと不安になってます。みなさんのご意見を伺いたいです。
アメリカＥビザについて質問です。 中卒 寿司職人（経歴約２０年）４３歳 会社（大きい） この経歴でＥビザ は通りますか？
以前 アジア圏で企業の説明を聞いていた時に、 数百万の資本金で起業すれば ビザが出ると聞きました 維持するのは ある程度の売り上げが必要ですが、裏技もあるそうで、すごく簡単だなぁと思っていたのですが、 今回 ニュージーランドの起業 Sole Traderのお話を聞いて、 もっと簡単で驚いています こちらは ネットで 私起業します！と言えば出来るそうですが、 ビザはどうなるのでしょうか？ 何か労働出来る ビザを持っている人のみが 簡単に起業できるという事ですか？ Sole Trader のビザの事について良く分からなかったので もしご存知でしたら 教えてください
ツアーでアメリカへ旅行する予定です。 エスタの申請を自分でしようとしてるのですが、 旅行日程表がまだ送られていないので 滞在先のホテルが分かりません。エスタの申請の時どのように入力すればいいのでしょうか？
香港に逃げている人を訴えるには？最近、離婚しました。元妻は、その弟が開業医で、その医院の経営のために私の資産を勝手に持ち出し続け、それに苦言を言う私に、公認会計士である元妻の兄の名前や、当時の民主党政権時の大臣だった某国会議員である元妻の親戚の名前を出して、ごまかし続けたので、私は警察に相談すると元妻に忠告したところ、公認会計士である元妻の兄が私の家に来て、お金の異常を認めて私に謝罪し、当時勤めていた日本最大の公認会計士会社の名刺を私に押し付け、警察に電話するなら、この名刺に記載された会社の携帯電話に電話するよう要求しました。 ところが、その後、何度もその番号の携帯電話に掛けましたが、一回も電話に出ることがなく、その後、私の預金通帳を持ち逃げした元妻が離婚調停、裁判を起こしました。日本公認会計士協会にこのことを報告したところ、重大事件とのことで、実名を示して報告するよう言われました。どうやら、こういう行為は公認会計士は法律で禁止されているようです。そして、この公認会計士は、その後、公認会計士会社に聞いたところ、すでに退社していて、その後の行方は教えられないとのことでした。そして４年もたって気づいたのですが、なんと、私に名刺を押し付けた３ヵ月後に香港に高飛びと思える逃避をしていたことが分かりました。実はFacebookなどに名前があって気づいたのですが、すでに離婚裁判は終わり、数千万円を横領的に奪われたままで、離婚になってしまいました。私は、この公認会計士を訴えたいと思っていますが、香港に逃げている人を訴える場合は、どうしたらいいのでしょうか？ あと、こんな香港に高飛びというドラマみたいな話は、むかしよく刑事ドラマでありましたが、今の香港は高飛びできるとこなんでしょうか？ほとんど中国のようなシステムになっているはずだから、こんなちょっとしたことでも香港移民局なんかに問い合わせしたら、それだけで逮捕されたりするんじゃないかと思い、香港移民局に問い合わせするのを躊躇しています。
J2ビザ 一時帰国期間制限？J1ビザはアメリカ国外へ出る期間制限があると聞きます。 J2ビザもJ1ビザのようにアメリカ国外へ出る期間制限はありますか？
オーストラリアのブリッジングビザについて質問です。 現在、オーストラリアにワーキングホリデービザを持って滞在しています。 今月にセカンドビザの申請を行い、申請がおりるのを待っています。 その時にブリッジングビザAが発行されました。 ワーストビザが切れるのが、ちょうど7月末日で、8月からブリッジングビザAに切り替わります。 そこで質問ですが、 このブリッジングビザAは、セカンドビザの結果が出るまで有効でしょうか？ それとも、それとは関係なく一定の期間が定められているでしょうか？ 私は前者の方かと思っていますが、念のため詳しい方いましたら教えてほしいです。 よろしくお願いします。
日本に本社があり、アメリカに支社があり、そこで就業する場合 ビザやその他申請手続き費用は、会社負担ではないんですか？ ちなみにQビザでバイト的な感じでの就業です。 今回、現地で就業している方とSkypeで面談し、採用となりましたが 申請料、渡航費、現地での住居費用など、交通費以外は自己負担 と言われました。 面談をし、能力を認められ、現地で働いて欲しいと依頼した会社は 一切の費用を負担しない、 この様なケースは、普通なのでしょうか？
私はマレーシアのMM2Hビザを取得して、再来年に10年の更新を考えているものです 更新にあたり必要書類の中に、 月収入の証明書が必要とありました 私はまだ年金を受け取る対象ではなく月収入は預金を預けている利息になります その利息証明で、求められている書類はクリアするものなのか もし年金等の月収入がないものが10年の更新をする場合は どういう証明書が必要なのか 月収入がなくても、預金残高証明で 条件をクリアできるものか 更新するためのアドバイスをいただければ助かります よろしくお願いします
大学で1年間留学が必須な場合、ビザは学生ビザになりますか？ 学生ビザは簡単に取得できますか？ まぁ手続きは大学がやってくれるのですが。。
australiaeta.org で申請してしまいした。eta申請の確認は出来ましたがその後クレジット等でトラブルはなかったでしょうか？お答えいただくとありがたいです。
国際結婚をして日本在住の方にお尋ねします。 日本人の配偶者等の在留資格は最初１年もらえると思う（うちがそうでした）のですが、その次は何年もらえましたか？差し支えなければ国籍も教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
中国での母子だけの滞在延長方法を教えてください。 現在、中国に主人の仕事で赴任中です。主人の日本帰国が決まったのですが、子供の学校のこともあり、あと1年程中国に滞在できるか思案中です。居留許可は来年の4月までありますが、主人のZ1ビザに帯同する形で私と息子はSビザです。多分主人が帰国と同時に私たちのビザも切れてしまうと思うのですが、何とかあと1年ほど母子で滞在する方法は無いでしょうか？
アメリカへの渡航について。 私は、現在精神疾患を抱えております。 服薬治療中で、医師より注意が必要な薬があると指摘を受けました。これについてはアメリカ大使館に確認をとったほうがいいと言われましたが、大使館の電話番号に掛けると「緊急ですか？」としか言われず、切られました。 これについては、どうやって聞けばいいのでしょうか？
在留資格証明認定(日本人配偶者)が不可に、なりました、不可になる1番多い理由と、その対策に、ついて聞きたいのですが、お願いいたします
ＥＳＴＡの期限が2016年8月10日だった場合、8月10日当日でもアメリカに入国できますか？(もちろん他に問題がない場合)
certified copy について質問です。 現在オーストラリアに学生ビザで滞在しており、先日パスポートの更新をしました。 したがって、certified coyとForm929を移民局に提出しなければならず、certified copy をもらいに裁判所に行ったのですが、このcertified copy のことを理解してもらえず、何をコピーすればいいのか？と聞かれました。 私もよく理解していなかったので答えられなかったのですが、何と答えれば良いのでしょうか…？ パスポートをコピーして、サインが欲しいと言えば大丈夫なのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
カンボジアに片道航空券で入国する予定なんですが、「できない」という具体的な情報がありましたら教えていただけますでしょうか。これまでに何か国か「出国チケットがないと入国できない」と言われる国に片道航空券で入っています。 ですからカンボジアも大丈夫だろうと思っているのですが、「あそこはマジ無理」という情報があったら教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
アメリカで逮捕暦があります。軽犯罪で罰金刑で有罪になりました。もう7年以上前の話ですが、観光ビザでアメリカに入国することはできますか？
アメリカのDVビザの申請で、以前住んでいたモナコの無犯罪証明書の発行が必要と言われてペンディングになっています。どうやって獲得したらよいかおしえてください。今日本にいます。
アメリカに留学に行くのでF1ビザをとります。ビザは免税が適用されないんですか？
カンボジアのビザについて質問です！今度カンボジアへ旅行に行きます。大使館でビザ取得済みです。パスポートにシールをペタッと貼ってもらっています。 旅行会社から「ビザ取得控えをお持ちになり、入国審査時、出国審査時にご提出ください。各審査時に提出が必要になりますので、必ず事前に二枚ご用意ください。」と言われました。 ビザ取得控えとは…？ 二枚って…？ パスポートの、ビザのシール貼ってもらったページをコピーすれば良いのでしょうか…？ 調べてもEビザの情報が多く、、すみませんが、宜しくお願い致します。
9月末から約3ヶ月間、ロサンゼルスの友人を訪問予定です。アメリカ行きの片道航空券だけでESTAは取得可能ですか。
アメリカのESTAについて教えてください。 順調に記入し、最後は認証されました。みたいな、画面が出てきたのですが、スマホで、その画面をダウンロードしたのですが、表示できません。と表示され、その画面はスクリーンショットで保存してあるだけなのですが、大丈夫でしょうか？ そのあと、PayPalから、英語でメールが来ました。翻訳サイトを使ったのですが それでも、意味がわかりません。 あなたの口座を凍結しますとか、５日以内にどうのこうの？ こんな説明で申し訳ないのですが、私のESTAは、取得完了でいいのか教えてください。
500枚 アメリカ横断旅を計画しています。 初めまして。ご覧頂きありがとうございます。 どうぞよろしくお願い致します。 冒頭で書いた通りアメリカ大陸を横断したいと考えております。 と言いますのも 当方、ラップで細々と生計を立てています。 その活動でご縁があり12月にNYでライブをさせて頂く事になりました。そこで、どうせアメリカ行くならLAからNYまでを横断したいと思ったのですが幼少期以来海外に出たことはありませんので幾つか質問させて頂きたい事があり、お力添え頂ければと思います。 ①飛行機について まずは飛行機のチケットについてです。 ビザなしで3ヶ月フルで滞在したいと思っています。その場合は行きのLAまでのチケット購入時に3ヶ月後のNYから帰ってくるチケットは購入できるのでしょうか？また、しておくべきでしょうか？ ②空港での事について 一口に横断旅と言いましても ゼロ円(往復航空券代を除く)での 横断をしたいと考えております。 基本はヒッチハイクと徒歩で移動し野宿をして、路上でのライブで投げ銭を集められればそのお金でバスや電車や宿を利用する。という感じで行きたいです。(リスクは理解しているつもりです) ネットで空港では審査があると見たのですが、泊まるアテもなければお金もない、そんな変な目的での入国でも通れるものでしょうか？ LAからスタートして3ヶ月かけてNYまで辿り着けば知人がいるので、そこでは泊めて頂けるのですがそれまで3ヶ月間の活動を証明できるものがありません。 ③保険について 保険については調べたのですが 初めてなもので良し悪しがわからず 何かオススメの会社やプランなど ございました教えて頂きたいです。 その他なにか準備するもの 手続きが必要なものがあれば 教えて頂ければ思います。 また、1-3まですべてお答え頂かなくとも 結構ですので、わかる範囲で教えて頂ければと思います。 変な質問で申し訳ありませんが 何卒宜しくお願いいたします。 補足するべき事があればご指摘下さい。
9月からフィリピン留学に3ヶ月行き、その後オーストラリアにワーホリビザで渡豪する2カ国留学を予定しています。 そこで、質問なんですが、ワーホリビザはフィリピンに渡ってからでも取れるでしょうか？フィリピン留学は一応3ヶ月という予定ですが、気に入ったら延長してもいいかなと思っているため、ビザ取得の時期を迷っています。 アドバイスお願いします。
esta申請に関して 新しく旅行する度に、宿泊地を書き換えないといけないですか？ また、一回の渡航で滞在地が変わる時の宿泊地の記入はどうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
カナダ入国申請に戸籍謄本を提出しなければならないのですが、翻訳はプロにお願いして翻訳証明書を添付することが必要でしょうか？
オーストラリアのセカンドビザの申請時にペイスリプの提出があるのですが、これはカメラで撮影ではだめなのでしょうか。スキャン等する必要がありますか？
ご質問です。 私、大学の研究室の関係で今夏に中国の学会に参加することになりました。 そこでお聞きしたいのですが、そうした場合のビザの種類は何になりますでしょうか。 ちなみに滞在は1週間程になります。 中国大使館に電話で問い合わせてみたのですが、英語対応であったので、しっかりとした回答が得られませんでした。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらお教え願います。
タイの就労ビザについて教えてください。 社内で長期でタイで勤務する人の為に就労ビザをとる手続きをするのですが 書類の件で教えてください。 ノンイミグラントビザB(就労)です。過去の人の控えを見ると APPLICATION FOR VISA(申請書) PARSONAL HISTORY(英文経歴書) 写真 パスポート 航空券 LETTER OF RECOMMENDATION(英文推薦状？) タイ側の招聘状 タイ語の登記簿 プラス CERTIFICATE OF EMPLOYMENT (入社してからの職場が英語で記入してあります) Gurantee Letter (学歴やタイに到着する日にちなどが英語で書いてあります) がとじてあります。 ビザを旅行会社に代理で依頼するのですが 旅行会社側はプラスの上のものだけで大丈夫と言っています。 が、過去のビザ取得者４名はプラス以下の書類２通を全員作成しています。 おそらく９０日以上滞在する予定なのですが どのタイミングでプラス以下の書類２通は必要なのでしょうか？
ご存知の方がいたら教えてください。アメリカのビザは取得するのが難しいのでしょうか。 アメリカ国籍の妻がいる日本人です。(私ではなく、知人です。) ビザの種類にもよるのだと思いますが、数ヶ月単位でかかるものなのですか？ また、取得する際にはどのような手続きが必要になってくるのでしょうか。
突然のリクエスト申し訳ありません。I-130請願を準備している者です。 当方の渡米日時は決まっているので、できるだけ書類の不備を無くしたく質問させて頂きました。 誠に申し訳ないのですが、昨日投稿した内容に回答して頂けないでしょうか。何卒、お力添えのほどよろしくお願いいたします。
オーストラリアのスーパーアニュエーションについて。 ホテルのハウスキーパーとして働くことになりました。出勤日までにオンラインで色々手続きをしておくようにと言われ色々登録をしていたのですが、スーパーアニュエーションの登録で雇用主指定のファンドに準じるを選択しました。 一度選択するともう戻せなくなっていたので、ただ疑問に思ったので質問です。 他にもSFSN？自分ファンドを指定することができたのですが、ANZでスーパーアニュエーションのファンドを持っていたので入力しようとしましたが、ABNを持っていなかったので選択できませんでした。 そこで、雇用主指定のファンドと自分のファンドでは今後どのように違ってくるかが気になりました。 今後はABNを取得してできるだけANZに一本化したほうが良いのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
入国スタンプがないと問題が発生することはありますか？オーストラリアでは、 新しく導入されたスマートゲート（SmartGate)を利用すると、 出入国スタンプがないようなのですが、 その場合、 後で、 何らかのトラブル（例えば帰国時、帰国後あるいは他国に入った際） になることはあるのでしょうか？
ESTAをJCBカードで申し込みたいんですが、JCBカードのどこの情報を入力しても「入力されたカード番号が正しくありません」とでます。ちゃんとdiscoverで申し込んではるんですが。。。JCBカードのどこを入力すればいいのですか？使ってるカードはANA MILEAGE CLUB おきぎん PUPUCA です。 わかる方は協力して欲しいです。
私は来年の４月から韓国にワーキングホリデーをします。そこでビザを取るのですがひとつわからないことがあるのですが必要書類の往復旅行券なんですがどのように買うのか、よく目にするのは正規のチケットは高いからビザを取れたらキャンセルすると書いてあるのですがキャンセルした後peachなどの格安航空会社で片道券を買って入国していいのでしょうか、、、 長くなりましたが詳しい方教えてくださいT_T
アメリカ入国でビザなしの入国を拒否された経験からＢ１ビザ（商用）をアプライしようとしています。 （Ｑ１）Ｂ１ビザはマルチプルエントリーですか？ＤＳ１６０を入力しているところですが、 （Ｑ２）インタビューを受けるのは（予約してから）どのくらい早い日程で受けれるものですか？また （Ｑ３）Ｂ１ビザの有効期間は10年という認識です。合っていますか？ （Ｑ４）インタビューでインビテーションレターを持って行った方がいいですか？ （Ｑ５）インビテーションレターはＥメールのコピーでいいですか？それとも直筆サイン入りなどを郵送してもらった方がいいですか？ （Ｑ６）Ｂ１ビザの最大滞在は6カ月と見ましたが、いつでも6カ月の滞在許可がおりますか？（アメリカの空港での入国審査で） （Ｑ７）インタビュー後、Ｂ１ビザをすぐもらえますか？後日郵送の可能性もあると見ましたが、およそどのくらいでビザが発行されますか？ （Ｑ８）緊急発行も可能と見ましたが、その方法とその時のおよそどのくらいでビザが発行されるか教えてほしいです。 沢山質問があります。（Ｑ１）から（Ｑ８）の内いくつかでもわかる方がいれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
インド観光ビザ申請で提出する写真について。 インドの観光ビザを申請しようと思っています。 提出する写真は5cm×5cmと決められていますが、履歴書用の写真データ（4cm×3cm）を持っているので使えるのならば使いたいです。（背景色や顔のサイズは適しています、全体のサイズだけ異なります） PCで上記の適したサイズに加工して、写真プリントしたものを提出できるでしょうか？
【緊急】I-130申請で質問です。 アメリカとの二重国籍を持っており、アメリカのパスポートを申請している者です。パスポートが取得できれば、9月に渡米をする予定としています。妻（日本人）、子（日本人）も呼び寄せて一緒に滞在したいと思っているのですが、そのためには移民ビザ（米国市民の最近親者）が必要とのことで、色々と過去ログなど見つつリサーチ中です。 主に過去ログでたどり着いた下記のHPを見ているのですが、I-130請願書以外にも膨大な資料が必要と知りとても呆然・愕然としている状況です。。 http://www.visajourney.com/content/i130guide1 そこで、I-130パッケージについて質問させて頂きます。 5. A copy of petitioner's proof of naturalization. (If applicable) 6. A copy of petitioner's proof of permanent residency. (If applicable) ⇒ 5と6の違いがよくわかりません。。該当すればとありますが、私は米国市民として申請するため、この部分は、記入は必要ないのでしょうか？ 8. A copy of your marriage certificate (If not inEnglish then again get a translation) ⇒ 日本の役所で婚姻届けを提出したのですが、戸籍謄本の英訳などで代替すれば良いでしょうか？結婚証明書なる書類は、日本の役所には無いと思うのですが。。 11. G-325A filled out by the US Citizen, signed and dated. 12. One passport-type photo (see specification) of the petitioner. Write the full name on the back. Place in a plastic bag and label the bag "Photo of <Insert Name>". Attach the bag to a sheet of paper and place behind the corresponding G-325a. 13. G-325A filled out by the non-US Citzen spouse signed and dated. 14. One passport-type photo (see specification) of the non-US Citzen spouse. Write the full name of the beneficiary on the back. Place in a plastic bag and label the bag "Photo of (insert name) ". Attach the bag to a sheet of paper and place behind the corresponding G-325a. ⇒ G-325Aという書類がまだできていないのですが、どこからか雛形をダウンロードするのでしょうか？また、米国市民と、非市民がそれぞれ記入する必要があるとのことですが、妻と子はそれぞれ一部ずつ作成する必要があるでしょうか？解説いただければ幸いです。 15. Evidence of a bonafide marriage (see note below for what to include) ⇒ 日本では家族全員が同居していますが、具体的にはどのような証明書が必要でしょうか？上記サイトの解説をみてもいまいちよく分からず・・。申し訳ありません。 ★ 最後に根本的で初歩的な質問ですみません。 ⇒ 妻（日本人）と子（1歳）がいるのですが、妻と子それぞれにI-130パッケージを作成し、USCISに送付する必要がありますか？ まったくの知識不足で誠に申し訳ありません。 ご教授いただければ幸いです。何卒宜しくお願いします。
イギリスTIER4VISAの資金証明について こんにちは、今年の秋からイギリスに1年間留学に行く予定でビザの申請をしています。 資金証明をするために口座を新しくつくって100万円、70万円を続けて入れてあるのですが、口座をつくってすぐに合計170万円入れてあることで、ビザセンターで怪しまれビザが貰えない可能性があると聞きました。 本当でしょうか？また、ビザオンライン申請のADDITIONAL INFORMATIONに新しい口座をつくったことについてなど、何か書いた方が良いのでしょうか？ 回答お願い致します。
今年19歳になるんですか去年18歳の時はじめて万引きで捕まりました 一月にアメリカに研修旅行に行きたいのですが 万引きした際警察で指紋や写真などとりました 何回か警察に行き取り調べをし終わりました これで、アメリカに入国できなくなりますか？ ビザやパスポートとれますか？
Work Visa （就労ビザ）についておしえてください。2015年の8月から2016年の4月までニュージーランドにワーホリにいきました。ホテルで半年間働きました。契約期間が終了して、日本に帰ってきた頃、ボスからメールでまた就労ビザを出してやるから、戻ってくる気はないか？と言われてオッケイをだしました。 約3ヶ月後の９月あたりにまた戻ろうと考えています。 先月からそのワークビザに関して調べていて、必要なものはわかったのですが、申請するにあたっての手順がわかりません。いつなにをして、どの書類が必要か詳しく教えていただけたらたすかります。 エイジェントを通すと、ビザ取得だけで80,000円かかるので、できれば勉強のためにも、自分でビザ申請をしてみたいとかんがえています。 不足で、 Work Visaの種類は Essential skilsで 期間は9月の半ばから翌年の3月末を予定してます。
アメリカの永住権を持っていましたが、日本に戻ったため放棄しました。（大使館に返却）。アメリカに一か月間行く事になりそうなので、ESTAの申請をしたいのですが、「国家身分証を取った事があるか」という質問があるようなのですが、永住権がそれにあたるのかどうかわかりません。どなたかご教示ください。よろしくお願い致します。
成田→デトロイト空港へ直行便で入国します。ESTAは取りました。 どなたか、デトロイト空港到着後の入国審査の流れを細かくご存じでしょうか。私のイメージでは ①ESTA保持者の列に並ぶ→②入国に関する必要情報等を専用機械に入力する→③情報入力後は列で待つ→④入国審査官に呼ばれたら、審査官の質問に答え、両眼と両手の指紋を登録する→⑤審査に問題がなければ、審査官のブースを抜けて預けたスーツケースを受け取る→⑥出口のゲートを抜けて終了 であっているでしょうか。 ②では、何の情報を入力するのでしょうか。 また②の機器では、日本語のメニューは選択可能でしょうか（英語が苦手なものですので。。） ④では、どのような質問が聞かれるのでしょうか。 空港によっては流れが違うと聞きました。 デトロイト入国予定は、2016年8月の為、最新の情報を頂ければとても助かります。 宜しくお願いいたします。
カナダへの渡航について質問です 8月にカナダへ3週間留学することになっているのですが、ビザは必要なんですか？ ETAってやつには登録したので、事前にビザの説明もなかったし、ビザは要らないのかなと思っていたのですが、急に不安になりました。 回答お願いします
海外旅行の質問です。いまロシアへの旅行を考えています。ロシアのビザの取り方なのですが旅行確認書とはどのようなもなのでしょうか？それは個人でも用意できるものなのでしょうか？どこかの代行会社に頼めと言われる方もいらっしゃるとも思いますが、貧乏学生のため出来るかぎり出費を抑えたいのです。海外旅行初心者のため詳しくお願いします。
親の仕事ビザでアメリカに四年住んでいて、親が日本で仕事をすることになり、日本に帰ってきたんですが、アメリカに帰りたいです。実は、ぼくのおじさんが、グリーンカードを持っていたんですが、最近エクスパイアしてしまいました。またおじさんはグリーンカードを取ることはできるでしょうか？おじさんがグリーンカードをまた持てたら、ぼくが養子になって、またアメリカに住めるんです。それとも、もうエクスパイアしているなら、おじさんのアドバンテージはないでしょうか？（ぼくの親がグリーンカードを取ることと同じになるのか、グリーンカードの元持ち主のほうが簡単に取れるかのしつもんです。） 学生ビザなどは、ぼくは考えていません。 お願いします。
ESTA申請をしたのですが、申請状況を確認したところ、「現時点で支払い状況の確定ができません。後ほど改めて支払い状況を確認して下さい。」と画面に表示されました。 クレジット情報を送信して終わりだと思っていたのですが…。どうすれば申請が完了されるのでしょうか。初歩的な質問ですみません。ご回答よろしくお願いします。
こんにちは、オーストラリアのビザについて質問させてください。私は、去年の2月から12月まで、学生ビザでオーストラリアに滞在していました。その後、滞在を延長するために、サブクラス601のビジタービザに切り替えて、4月初頭まで滞在しました。 そして今、オーストラリアにいる彼氏を訪ねるために、10月に約1週間オーストラリアに滞在する計画を立てています。 オーストラリアに行く際はETAが必要とのことですので、申請するつもりです。 そこで質問なのですが、サブクラス601のビジタービザと、ETAの違いは、オーストラリア国内から申請できるかどうかという違いのみでしょうか？ また、過去にオーストラリアに学生ビザで滞在した後、ビジタービザに切り替えて滞在を延長している、帰国後6ヶ月でまたオーストラリアに戻ってきたということで、空港に着いた際に、尋問されるのでしょうか？ 乱文を失礼いたしました、どなたかご教示いただければ幸いです。
外国人を日本に招聘するビザの申請書類について。 在職証明書又は営業許可証（写しで可）など，職業を証する在職証明書又は営業許可証（写しで可）など，職業を証する文書、とありますが。などという事は、この他の、代替できる文書でよいということでしょうか。例えばどんな文書になりますか？ 在職証明は職場で申請なので、少し避けたいのですが、役所で申請できる在職証明のかわりになるものはありますでしょうか？
ビザに関する質問です。 今現在、アメリカの大学４年生で会計を専攻しています。カリキュラムの中で、会計関係のインターンシップ(卒業に必要な単位として）を合計２７０時間以上（週40時間x５日として、約２ヶ月）しないといけないのですが、この場合はF１ビザで有給、無給かかわらずインターンシップすることは出来るのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご教授お願いいたします。
外国人通称名についてちょっとお聞きしたいのですが 留学生のビザを持っている外国の方でも 通称名をつけられますか。できるのならば どんな手続きを必要ですか。
8年ほど前、オーストラリアにワーホリにいっていました。 その時働いていた、会社からイエローカードをもらいました。保険のカード？友達に凄いじゃんといわれたんですが、結局何のカードかわからないです。今はもういきませんが、何のカードだったのか？知ってる方教えてください。よろしくお願いします。ワーキングホリデー行かれてたかた知りませんか？
中国、韓国からロシアへ旅行に行く場合はビザは必要ないのですか？サンクトペテルブルク在住のロシア人の友達が大量の中国人、韓国人観光客だらけで 日本人旅行者を全く見かけないと言っていたので気になりました。
オーストラリアの学生ビザで強制加入のＯＳＨＣについて質問なのですが、こちらはメガネ屋の視力検査は保険でカバーされますか？メディケアであれば全額カバーされるとのことですが、ＯＳＨＣは分からないので保険会社に問い合わせてくれと言われました。ちなみに加入しているのはBupaです。自己負担で払ったので戻ってくるのであれば申請したいと思っています。
オーストラリアのワーキングホリデービザを取得後3ヶ月フィリピンに留学しているのですが、このまま帰国後、台湾に旅行後そのままオーストラリアに入国しようと考えているのですが、健康診断やレントゲンなどは必要でしょうか？
現在、バンクーバーのビジネスカレッジに通っており、ワークパーミットを申請しようと考えているのですが、Coopというワークパーミットでアルバイトをすることは可能ですか？ちなみに学生ビザは持っており、私のカレッジのプログラムは学習期間12ヶ月、インターンシップ12ヶ月です。
トビリシ（ジョージア）→バクー（アゼル）→テヘラン（イラン）と、アゼルバイジャン航空で移動する場合、アゼルバンジャンのビザは必要でしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします
日本人配偶者の連れ子を養子縁組した後、離婚した場合の日本人配偶者のビザは？
過去にインドネシアで強制送還（ビザの問題や不法滞在などの理由により）になった経験をお持ちの方はいませんか？その場合、再入国はどれくらいで可能でしたか？またどこに問い合わせれば再入国が可能な日数が確認できますか？ご存知の方がいましたら宜しくお願い致します。
エスタの申請について。 入力し、次の画面に進むのに『形状誤差』とエラーが出ます。 半角、全角の差かな？と思うのですが、 半角で大文字入力はどうすればいいのでしょうか？ちなみに入力は「KYOKO」でエラーとなりました。
アメリカf1ビザ更新でSEVIS費用をもう一度払う必要ありますか？アメリカでの学校は変わってなくて、i-20のSEVIS idが変わってなくて、お金をお支払いしようとしたら以前に払ったものが出てて、これってその証明書をまだ使えるってことですか？
ビザと在留カード、両方が切れてる場合は強制送還でしょうか？それともまだ申請したら間に合いますか？強制送還の条件とはなんでしょうか？ 回答お待ちしております。
①日本から直行便の飛行機でアメリカへ入国（ESTA申請済み）し→②アメリカから陸路（車）で→③カナダ入国し、ナイアガラの滝の観光（1箔2日）後→④車でアメリカに戻り→⑤日本へ帰国の旅行の場合、②は問題ないと思います。が、③はどのような手続きでアメリカへ再入国すればよろしいでしょうか。 どなたか、詳しい方 教えて頂ければ助かります。 よろしくお願いいたします。
アメリカで国際結婚する予定です。いずれアメリカに住む予定です。K1ビザって取得までに一年かかるというのはほんとうですか？
グリーンカードは、気軽に財布の中に入れて携帯してますか？ それとも、パスポートみたく、普通にアメリカ国内だけで暮らしている場合はそんなに使わないから、厳重に家に保管してますか？
始めまして！ビザについて困ってることがありまして、もし分かる方がいらっしゃいましたら、教えてください。夫と結婚して、夫の両親と一緒に住んでて、その両親からのハラスメントに耐えられず別居しています。結婚して一年半くらいで、子供もいません。定住者のビザに変更は不可能ですか？今就労ビザに変更の手続きしてますけど、変更できるかどうかまだ分かりません。もしダメな場合、帰国しかないですか？ 今の在留資格は「日本人の配偶者等」です。 よろしくお願い致します。
私は外国籍日本の永住権をもっていまして、今週7/17に韓国で韓国語能力試験をうけるですが、7/12申請したら7/15に受け取りできますでしょうか。パスポートの更新でギリギリになってしまいました。
大学を休学してアメリカに行こうと思っているものです。 1年後の三年生の後期から大学を休学してアメリカに行って働きたいと思っています。 そこでj1ビザを取得してインターンという形で働きたいたいと思っています。そこでいくつか質問です。 1 j1ビザのトレーニングプログラムとインターンの違いはなんですか？ 2 アメリカで受け入れてもらう企業は私が行きたいところがあるのでそこに連絡するつもりなのですが、一般企業であればどこでも可能なのですか？ また、その企業は研修中のプログラム内容を提出しないと、私がビザを、取得できませんか？ 3 ビザの取得に仲介業者を使うのが普通なのでしょうか？ 個人で取得は難しいですか？
アメリカELSへの短期留学です。一か月だけなのですが、それでもＦ１ビザは必要ですか？ エスタで入国したら、後で面倒なことになるでしょうか？
アメリカELSへの短期留学です。一か月だけなのですが、それでもＦ１ビザは必要ですか？ エスタで入国したら、後で面倒なことになるでしょうか？
台湾学生ビザ（停留ビザ、single）について。 停留ビザの停留期限は入国後、滞在できる最長日数のことですか？ 入境期限とはどういう意味でしょうか？停留期限内に帰国して、入境期限内に再度台湾に行く場合、singleビザなのでまた申請しに行かなければならないということでしょうか？
外国の方が 日本で仕事したいのですが、いろいろビザが あると思うのですが。例えば 働きたい会社が見つかって、そこが 外国の方歓迎でしたら、全てではないですが、面倒見てくれますか？ビザの保証人だったり、、、です。
アメリカ在住の方にアメリカ（NY）での出産と保険、今後の永住権申請について質問です。１ヶ月ほど前にフリーランスアーティストである主人のO-1ビザの家族ビザ（O-3）でニューヨーク（ブルックリン）に引っ越してきました。 渡米から一週間で私の妊娠が発覚しました。 渡米間もないこともあり、現在は医療保険には未加入でまだ病院にも行っていません。 ソーシャルワーカーに医療保険について相談に行ったところ、現時点で私が入れる医療保険はニューヨーク州の妊婦用メディケイドのみとのことでした。 理由は現時点では主人に収入がまだないことと、妊娠後の保険加入のためです。 （主人はエッセンシャルプランに該当とのことです。） 民間の保険を買うこともできますが、保険料が高く自己負担が多い為現実的ではないそうです。 しかし、移民弁護士によるとメディケイドなどの福祉を利用した経歴は今後アメリカ永住権を申請する際に悪影響が出るのでおすすめしない、と言われました。 そこで、下記のことをご質問します。 １ メディケイドを利用して出産したことがあるが、その後永住権を取ることができた方はいらっしゃいますか？ ２ 駐在や学生ではない方で、ご自身でメディケイド以外の医療保険に加入し出産された方がいらっしゃいましたら、その保険の種類を教えていただけますか？ ３ 無保険でも高額な医療費を支払うことなく出産された方がいらっしゃいましたら、その方法を教えていただけますか？例えば検診・出産を大学病院のインターン実習に協力することで行った、などの裏技です。 現在妊娠10週で、初診が16週を過ぎると診てもらえない病院もあるそうですので、できるだけ早いご回答をお待ちしています。 どうぞよろしくお願いいたします。
eTAの申請を個人でしました。私と主人の大人の分に関しては程なく申請許可のメールが来ましたが、子供達二人に関しては取得のメールが来ません。入力に誤りがあるのか、遅れているだけなのか分かりません。どのように解釈したらいいのでしょうか？ またどこで確認できますか？
日本のパスポートやビザについて！パスポートを更新するんですけど、中国大使館のビザがまだ期限切れではないんです、その場合はどうしたらいいですか？やはり、ビザも更新しないといけないですか？
南オセチア＆アブハジアの入国情報お願いします いまジョージア周辺にいるのですが、南オセチアのツヒンバリとアブハジアのスフミに行ってみたいと思っています。ビザ等、入国に関する情報が少ないのですが、最近行った方、情報をお持ちの方、ぜひ教えてください！ アブハジアについてはネットでパーミッションが得られると聞いているので、これで行けるかと思っていますがどうでしょう。
アメリカ配偶者ビザについてアメリカのCR1ビザ申請中です。たぶんそろそろNOA2が届くと思うのですが、できれば渡米は来年2月以降にしたいと考えています。その為には、面接日の予約を来年の1月くらいにすればいいのでしょうが、可能でしょうか？ それとも、今年中に面接をして、2月か3月に渡米となっても、ビザの有効期間に問題は無いのでしょうか？
現在、グリーンカードの2年目更新で、I-751のフォームを作成しています。1ページ目、Part1の9の質問で USCIS ELIS Account Number (if any) とあるのですが、2年前に確かElisを登録した様な記憶があるのですが、情けない話、IDやパスワード等を記録した場所を完全に忘れてしまいました。登録したであろうEmailアドレスを入力して、パスワードを忘れたことにし送信しましたが、メールの返信も来ません。 もしかしたら私の勘違いで、Elisは登録していないかもしれないということもあるので、この場合 "None"で記載せずに書類を送付してもいいのでしょうか？ 登録しているのに未記載だと何か問題が起こるのでしょうか？ もしご存知であれば、ご教授下さいませ。 宜しくお願いいたします。
高卒の方で、ワーホリでオーストラリアの永住権を取得した方がいらっしゃいましたら、経験談を聞かせていただけますか？よろしくお願いします！
米国ESTA申請の訂正についてです。8月5日からハワイに行くのでESTA申請をしましたが、残念ながら名前のスペルを間違えて入力したまま申請してしまったようです。 どなたか訂正する方法を教えてください。 英語は全くダメなので簡単な方法を教えていただけると助かります。
入籍後すぐに海外出張に行かなければなりません 行き先はトルコです パスポートは旧姓でいけますか？ また、ビザは必要でしょうか？ よろしくお願い致します
【緊急】米国への2か月程度の旅行-有効期限内の観光ビザ(B2)を持っている場合、ESTAを申請する必要はあるか？表題の件につき質問させて頂きたいと思います。 昨年8月から今年2月にかけて、半年ほど観光ビザ（B2)で米国に滞在し、今回2か月弱の旅程で観光で米国に滞在予定です。 前回の渡航時に取得したB2ビザはまだ有効で、 米国大使館のホームページの「よくある質問： B-1/B-2ビザ」のページによると、「ビザの有効期間内に何回渡米できるかといった制限はありません。」とあります。 つまり、これによれば、今回も同じ観光目的であれば、前回取得したB2ビザを利用して滞在できるということになりますが、 【質問】 「滞在予定が90日未満なので、この場合もESTAを申請する必要がある、もしくは、申請しておいた方が無難ですか？」 前回入国時に承認されたフルの期間で既に滞在していることが若干気になりますが、 前回の滞在から5か月ほと経っている事、復路の航空券も持っている事、日本との結びつきを示す諸書類（用が済んだら日本に帰る予定であることを証明する書類）も準備している事から特に問題ないと考えています。 よろしくお願いします。
ミャンマーのe-ビザの申請について ミャンマーのビザの取得ですが、e-ビザでの申請を考えています。 そこでクレジット決済が必要になるのですが、クレジットの名義とビザ申請者の名前が違っていても手続きは出来るのでしょうか？また、手続きが出来なかった場合の確認方法等も教えて頂けると助かります。
ニューヨークに行くのに、中国の空港を経由していく場合、ビザの取得は必要なんでしょうか？
外国人のビザの更新について。元交際相手ですが、お付き合いしていた頃から暴言、暴れたりすごかったのですが、先日別れ話のもつれから、脅迫、玄関先で暴れ器物破損などこれまでの経緯から、警察に保護されました。後日、彼は事情聴取があり、写真や指紋など取られその後帰宅したみたいなのですが、彼はビザの更新できるんでしょうか？
日本での在留期間更新について。 私は中国からの留学生で、日本での在留期間は７月６日までで、６月１０日ぐらいに在留更新の申し込みを出しましたが、今の処通過のハガキはまだ貰っておりません。私は７月３日から一週間帰国する予定ですが、もし帰国したら日本に戻れないかもしれないと思って、かなり悩んでおります。 入管との話し合いがうまくできず、こうして質問を書いてみました。 何か在留更新を早めにもらうか、もしくはビザーが過ぎているままで帰国できる方法があれば教えていただきたいです。 何卒よろしくお願い致します。
バリ島の到着ビザ（観光ビザ）についてお伺いします。 まだ先ですが、冬にバリ島に2ヶ月弱滞在しようと計画しています。 現在、滞在エリアとエリア滞在日数を検討しているところです。希望の宿泊場所が人気のところが多いため、現地で流動的に・・・ということではなく、予約していきます。 ビザの延長申請が必要なので、それが終わるまではクタ周辺やサヌールに滞在しようと思っています。 色々調べ、現時点での申請料金や必要書類などはだいたいわかったのですが・・・ 申請する際に、バリ島に滞在して14日が経っていないと断られるという情報をいくつか目にしました。 それに反して、14日経っていなくても受け付けてもらえている情報もいくつかありました。 決まりとしてはどうなっているのでしょうか？ 14日経って、なおかつ1週間～10日ほど申請終了までにかかるようですので、3週間くらいクタやサヌールにいなければならないとなると、ちょっと長いなと思っています。 ウブドなどからイミグレーションに行くにも交通費がかかりますし、できるだけ無駄なお金をかけないようにしたいのです。 経験者の方がいらっしゃいましたら、申請された際のスケジュールを教えていただけますか？ また、最近の到着ビザ申請事情（14日経たないと受け付けてもらえない決まりなのか）をご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひとも教えてください。 よろしくお願いします。
至急アドバイスお願いします！台湾のワーホリビザの延長手続き方法を教えて下さい。
ヘリコプターのライセンスのことで質問があります。 わたしは今35歳のヘリコプターパイロットです 日本を飛び出して仕事をしようと思っていたところ１つの疑問が浮かびました アメリカでヘリコプターのパイロットをするのには 日本の事業用ライセンスをアメリカで書き換えできるのでしょうか やはり日本の自家用ライセンスしか書き換えできないのでしょうか
東南アジアについて東南アジアをベトナムから出来ればインド、スリランカまでバックパッカーで回りたいと思っています。 タイやカンボジアは一ヶ月ほど行ったことがあり現地の事やビザなどはだいたいわかります。 しかし何カ国も行くのは初めてで予算も期間もとくに決めていません。 知りたいのは出入国で例えば関空からベトナムに行く際はベトナムの出国の航空券が必要か？ 例えばベトナムからカンボジアやラオスに陸路で入国し陸路で出国する場合は入国審査は通るのか？ 出入国が簡単にいくなら陸路で回りたいです。 など滞在先未定、出国の航空券なしでも入国が簡単な国、厳しい国など経験者の方お願いします！
アメリカグリーンカード保持者です。 アメリカ出国から２～３年経ちます。再入国の手続きはしていません。今後、アメリカ（グアム・サイパンなども）に入国する際、 空港でグリーンカードを放棄することは可能ですか？
日本人と外人の偽装結婚 フィリピン人のビザですが、偽装結婚であっても結婚して3年経てば永住権が得られると聞いたのですが本当でしょうか？ そんな簡単に永住権がもらえるもの？ また永住権がもらえる3年たったら離婚するパターンが多いようですが、離婚拒否されたら一生偽装のまま？ バレるリスクが高くなると思うのですが
アメリカ観光ビザB2ビザについてなのですが、アメリカ人の彼氏がいて、まだ出会って間もないので、一緒に過ごすためにと、バイリンガルナースを目指したいので、学校訪問などがしたくてB2ビザを申請しました。それで6月に面接を受けたのですが、却下されてしまいました。 面接の時、strong ties の意味が分からず、軽くパニックになってしまっていてうまく質問に答える事ができませんでした。 予定としては9月に行く予定なので、1ヶ月たった7月にまた面接予約をして、strong ties の手紙や住民票をそろえて面接しました。私は両親とお父さん名義の一軒家に住んでいるので、家のでローンの証明など、なにもありません。で、必要だと思われる書類も持って面接したが、また落ちてしまいました。 2回目の面接の時、私の彼氏の名前を言われて、who is he? と質問されて、彼氏ですと答えて、その後ちょっと質問されたのですがstrong ties についての質問はされないでシチュエーションが変わってないからだめと言われました。シチュエーションって何？と聞いたのですが、答えてくれません。 そしてシチュエーションが変わるまでもうちょっと待った方がいいと言われました。 仕事もあって、ちゃんと休職証明も持っていましたし、なんのシチュエーションだかサッパリ分からないです。 何かしらのシチュエーションが変わらないとB2ピザの申請は出来ないですよね。シチュエーションっですよね彼氏の事なのですか。 よく分かりません。 この際3ヶ月のVWPでビザなしでもいいかなと思ってきたのですが、ビザなしでアメリカに行けるものでしょうか。
フランスの長期ビザに関しまして 現在、初めてのフランスへのビザを申請中のものですが、ビザの入国日に関しまして、どこにも記載されていませんでしたので、質問があります。１０月２日にフランスへの入国予定で、ビザもそのように申請しているのですが、その後、１０月半ば（１９日から２１日）に、日本の大学で講演会があり、どうしても一度日本に帰国しなければなりません。OFIIへの申請を少し遅らせ、申請前（レセピセ取得前）に、一時帰国することは可能でしょうか。
タイの観光ビザシングルのリエントリーパーミット(再入国許可)について タイに観光旅行で行きます。 タイ入国から出国まで50日程あり、その間にラオス・ベトナムへ1回、ミャンマーへ1回の計2回、タイ国外へも旅行するので、観光ビザのシングルを取得しました。 近年、日本人に対してビザラン規制が厳しくなっているとのことなので、念の為にと思い。 本当はマルチプルを取りたかったのですが、規定金額の銀行残高証明を6ヶ月以上分用意することができず、シングルになってしまいました。 ですので、タイ国内でリエントリーパーミット(再入国許可)を申請することになります。 1.観光ビザでのリエントリーパーミットは、お金を払い書類が揃っていれば、取得できないということはあまりないでしょうか？ 2.観光ビザでのリエントリーパーミットの取得は、他国へ出発する当日でなければ取得できないのでしょうか？ 事前にできるなら、バンコク市内で取得しておきたいので、申請できる場所を教えて頂けると有り難いです。 3.タイを2回出国するので、リエントリーパーミットはマルチプルではなくシングル2回を取得したいのですが、観光ビザで短期間に複数回のシングルのリエントリーパーミット取得は可能でしょうか？ 4.ラオスへは、陸路で向かってノーンカーイから入ります。 ノーンカーイでリエントリーパーミットを取得できる場所はありますか？ 5.ミャンマーはドンムアン空港から行く予定ですが、ドンムアン空港でのリエントリーパーミット取得場所は、出国審査の後だと聞いています。 もしリエントリーパーミット取得が許可されなかったら、どうなってしまうのでしょうか？
オーストラリアのシドニー経由でニュージーランドに向かうんですが、乗り継ぎの時間が8時間以上のため一旦入国しないといけないみたいです。そこで入国カードを記入しないといけないと思うんですが宿泊先の記入欄は空白でも大丈夫でしょうか？
インドネシアへの海外旅行におけるビザについて 日本→ジャカルタ→バリ→ジョグジャカルタ→ジャカルタ→日本の順で飛行機を利用する場合、ビザは必要ですか？ジャカルタ、バリの空港はビザがいらないみたいですが、入国と出国をジャカルタかバリの空港を利用すれば、途中でほかの空港を利用しても（インドネシア間の移動）ビザは必要ないですか？
ニュージーランド移民局から、ワーキングホリデイビザ発給の知らせが来る前に、ニュージーランドへ観光ビザで入国後、ワーキングホリデイビザが発給され次第切り替え、ということはできますか？それとも、観光ビザでニュージーランドへ入国後、「ニュージーランド国内」から申請料を払い申請する場合のみ、ワーキングホリデイビザ発給時に、ビザ切り替えが可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アメリカの国籍が取りたいのですがグリーンカードだと当たる確率がひくいです。 グリーンカード以外での国籍を取れる方法はないですか？
ミャンマーの瞑想センターで10日ほどの瞑想体験をしてみたいのですが、 事前に瞑想センターに予約を取る必要がありますでしょうか？ また、何か注意点があればご教示ください。
自称でも日本料理店の料理人なら欧米に住んで働くことができるビザを発給してもらえますか？
オーストラリアにワーキングホリデービザで滞在しているものです。入国したのは２０１６年の４月27日です。ですがわたしのパスポートの期限が２０１７年の2月16日に切れてしまうため滞在中にこちはで更新する必要があるのですが、 8月の3日から2週間バヌアツ共和国に旅行で行きます。オーストラリアに帰国するのが8月の17日です。 ですが オーストラリアに入国する際半年の有効期限が必要ということを知り、わたしはぎりぎり1日すぎています。 これだと入国は難しいのでしょうか。 その辺り詳しい方よろしくお願いします。
フィアンセビザ取得後、籍入れる前の他の国に旅行。 こんにちは。フィアンセビザ取得後の旅行についてお聞きしたいのですが、籍をまだ入れていない状態でしたら国外に出ても大丈夫でしょうか？(T ^ T) ご存知の方是非教えていただきたいです！よろしくお願い致します(^^)
オーストラリアにワーキングホリデーでいきたいと考えています。 オーストラリアの滞在期間教えていただきたいです。 あと、行くまでの期間の準備は なにが必要ですか？ エージェントや会社を通さない場合 どのように向こうでの 語学学校や住む家など、働く先を 探すのでしょうか。 無知ですいません。 できるだけ詳しく教えていただきたいです。
アメリカに学生で滞在している時にバーやカフェでアルバイトはできるのでしょうか？アメリカ留学でアルバイトは基本ダメみたいなのですが、ブログなどを見てるとアルバイトしてる人が結構いるみたいなのですが実際できるのでしょうか？
就労ビザについて。 一回質問しましたが、内容が不備の為、改めて質問させていただきたいです。 東京に住んでいる27歳の中国人です。 今年3月専門学校から卒業して、今広告会社に勤めています。就労ビザについて、少し質問させていただきたいことがあります。 私は、今の会社に毎日平均10時間以上働かせています。 昼休みも食べながら働いています。 しかし、残業代が出ませんので、毎月の手取りは16万しかもらえません。 契約社員なので、年末に賞与など一切もらえません。 しかも、入社して最初の1ヶ月くらいはビザ申請中の為、給料をもらっていませんでした。 家賃さえ払えないくらいです。 自分の能力不足だと分かっていますが、正直ずっとこのままで本当にきついです。 辞めることを考えていますが、ビザのことを心配しています。 専門卒の留学生は就労ビザを申請する際に、 「専門学校で取得した専門知識を活用できない職種では許可されません。」 ということが分かっていますが、 転職する場合はどうなるでしょうか？ ちなみに、現在持っている在留資格は「技術・人文知識・国際業務」です。 在留期間は1年になっています。（今年の4月末から） 今、通信制大学を通おうと考えています。 通信制大学から学位をもらいましたら、就労できる職種はどうなるでしょうか？ 普通の大学と違いますか？ また、就職して半年くらい、又は1年未満に辞める場合は、 在留期間の更新が難しくなるでしょうか？不許可になる可能性が高いでしょうか？ 「筋の通った転職理由があれば問題ありません。」というご返答を頂きましたが、 筋の通った理由はどのような理由でしょうか？ 稚拙な日本語で大変申し訳ございません。 読みにくいところがありましたら、ご指摘下さい。 内容を補足させて頂きます。 ご返答が頂けましたら幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
アメリカに一か月旅行や友達たちにあいにいく目的なら所持金や使用金額いくらぐらいあれば普通ですか？ 入国管理官はデビッドカードの中身もチェックしますか？
フランスに労働ビザをとって現地で働いているのですが、現地ついて３ヶ月以内に滞在許可証の申請をしなきゃいけなかったらしいのですが、会計事務所の方に協力を仰いで住居証明やパスポートのコピーなどを送って警察署から６月2２日にきてくださいという手紙来てのですが、行くのを忘れてしまいました。いろいろ調べたらもう一度手続きしなければいけないみたいですが、取得してきたビザの期限が６月１２日までで、ビザの期限内じゃないともう一度手続きできないと書いてありました。 ビザの期限切れて、滞在許可証もない今、不法滞在になるんですか？また、もう自分的には帰国したいのですが、会社にこのこと伝えるとどうにかなっちゃいそうで、どうしたらいいでしょうか？ 何かいい方法で日本に完全帰国できる手段ありますか？
訪問研究院としてLMIA免除（C22）でWorkPermit（１年以内）を申請中ですが、まだ発給されていません。そうした中、オンタリオ州内での研究開始を早める必要が発生しまして、まずはeTAで短期観光として入国し、WorkPermitが発給された頃に、いったん国外に出てから、再度、入国することを考えております。ワーホリビザの場合、こういったことが可能である事例が紹介されていますが、就労ビザ（WorkPermit）の場合、観光入国によってWorkPermit申請（保持しているeTA番号は届け出済）そのものが破棄されてしまう可能性があるかどうかをお教え下さいませんか。
訪問研究院としてLMIA免除（C22）でWorkPermit（１年以内）を申請中ですが、まだ発給されていません。そうした中、オンタリオ州内での研究開始を早める必要が発生しまして、まずはeTAで短期観光として入国し、WorkPermitが発給された頃に、いったん国外に出てから、再度、入国することを考えております。ワーホリビザの場合、こういったことが可能である事例が紹介されていますが、就労ビザ（WorkPermit）の場合、観光入国によってWorkPermit申請（保持しているeTA番号は届け出済）そのものが破棄されてしまう可能性があるかどうかをお教え下さいませんか。
老後の海外長期滞在に必要な資格は何ですか？亡くなった大橋巨泉がオーストラリアとニュージーランド、ハワイやカナダに滞在してたようですが、滞在資格を得るのには大金を払わなくてはならないのですか？それとも預金口座にまとまったお金がある証明を出せば容易に許可されるものなのですか？それでも３か月に１回は更新しなくてはならないのでしょうか？ 上記の国に比べると、老人の滞在先としてはフィリピンの方が容易でしょうか？
中国大使館での証明書認証について 中国大使館の認証についてなんですが、 関東以外に住んでいる人でも、中国大使館で 認証手続きを行うことができるのでしょうか。私は遠方に住んでいるため、管轄内の領事館に行くのが ちょっと大変なので、代理業者を使って、中国大使館で 申請しようと思っているのですが。 どなたかご存知の方がおりましたら、教えていただけますか。
ベトナムのVISAを取得したところ、 provided passport remains valid と書かれていました。 これは、パスポートが切れてもVISAは有効という意味ですか？ それとも、パスポートが切れた時点でVISAが無効になるということですか？
ワーホリビザ申請について質問です。私はスリランカ国籍で日本に10年くらい住んでます、ニュージーランドにワーホリビザで行きたいと思ってるのですがスリランカ国籍で獲得可能でしょうか？あと獲得にあたっての条件などあればお教えください。よろしくお願いします。
数年後にアメリカに住みたいと思っているのですが市民権はあるのですがVISAやグリーンカードも必要ですか？ アメリカで働きたいと思います 英語はできます 詳しい方お願いします まだ高校生で全くの無知です
外国人の夫が、私の自営業を日本で手伝う場合。 就労が可能な在留資格（ビザ）について、詳しい方、是非、教えて頂けないでしょうか。 現在、夫と海外在住（夫の生まれた国の隣国）。私は月の半分を日本に帰国して、自営業（特殊な衣装の輸入・日本国内での小売）を一人で、行っています。今現在、夫は居住する海外で会社員です。 私の年齢が行ってしまい、最後の望みに日本で不妊治療を受けたく（海外では38歳付近以上は難しい）夫とこれから、日本在住を望んでいます。 そのため、日本人の配偶者として在留許可認定証を、まず、入国管理局に提出し、取得したいと考えております（これに加えて、ビザの交付がその後必要な事は把握できております） 私の年収は最低の年で手取りで400万円程です（それ以上の年も有ります）また、比較的田舎でネット中心で事業をしておりますので、事務所は3万ほどでレンタル。居住場所の家賃も６万程。または私の実家も部屋が空いており、万一は無料で住めます。ですので、人間二人（もし子供ができれば３人）でも生活できる計算です。 上述の通り、現在、「日本人の配偶者」として、夫の在留許可証明書を取得したく、書類を制作しています。 そこで、質問ですが、夫が日本に在留し、私の自営業を手伝うには「就労が可能なビザ」が必要かと思うのですが、今後の生活の予定について、 １）「在留許可を取得し、日本入国、就労ビザを取得し、私の自営業を手伝います」 と記載しても良いのでしょうか？就労ビザを取得可能か不可かも不明な今、このような、予定でもおかしく無いのでしょうか？ または ２）「今、わたくしは、自営業で年収400万有りますので、夫は家事を行います」 としておいて、在留許可が下りた後にに、改めて、就労ビザを外務省に申請するのが普通なのでしょうか？そしてもし、終了ビザが、取得できなければ、夫は働かず、夫が家事手伝いを行う。 もしくは、日本人の配偶者が在留許可を取った後に、働くと言う、就労ビザについて、そもそもの考え方が間違えておりますでしょうか？ 詳しい方、いらっしゃいましたら、ご意見お聞かせ下さい。 夫は日本在住がもし、決まれば、今の会社を退職します。 （夫は本国に家と土地が有る為、子供の性別によっては夫の本国で子育てするつもりです）
世界最低の税関(入国審査をする国)を教えて下さい。単純に知りたくなったから。理由を書いてくれると嬉しい。逆に凄く良かった税関もあれば教えてください。僕の行った国の中では、善人と悪人の区別が出来ない為に5時間も調べて(無論、申告に不備はありませんよ)観光予定をメチャクチャにして謝罪も無い礼儀知らずのオーストラリアが最低でした。わりと良かったのは日本と中国。手続きが丁寧でスムーズに終わった。
家族滞在ビザについて。経営管理ビザで日本にいる人が、自国から配偶者を日本に呼びお店を手伝わせることは違法でしょうか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
親の在留資格変更で、（親族訪問ビザを特定活動ビザに），入管から簡易書き留めでハガキが送られました。そこに、あなたの申請について、手続きに必要なため、◯日◯時に1.ハガキ2.パスポート 3，在留ガード を持ちの上、来所ください と書いてありました。 手数料が提示されてないので、 これって、不許可なんでしょうか。 それとも面談などで、その場判断されるでしょうか。 経験者いれば、教えてください。m(__)m
個人でロシアに旅行に行きます。 ネットでホテルを予約して、そのホテルのサイトから、バウチャーをお願いして発給してもらいました。（有料） そして、自分で申請書を作り、無事にビザを発給してもらいました。 バウチャーを確実に出してくれそうな、しっかりしたホテルを選んだので、少しお高いのですが、今ならキャンセルが無料なので、ビザも発給されたことだし、ありかな？と思ってますが、やはり、発給元であるホテルでないとトラブルになる可能性があるのでしょうか？
カナダのワーホリ入国について。所持しているカナダのワーキングホリデービザが8/4までと迫っています。 本当のところ、3月に行く予定が色々と問題が重なりギリギリになってしまいました。 そこで質問なのですが、 ビザを取得してから日本〜韓国を何度も往復、韓国にほぼ滞在しております。 これを理由に原因に強制送還ということはありますでしょうか、、、？ 理由は、 韓国人の彼と一緒にカナダ行くはずが、彼の仕事が伸びて、さらには一緒に行けなくなったので一人で行く。その間はずっと韓国に滞在していたが働いてはいない。(3ヶ月に一回は観光ビザが切れる前に一時帰国してきます) という、、本当に事実なのですが、例え疑われたとして説明して信じてもらてるでしょうか？(日常会話レベルの英語は大丈夫なので、説明は可能かと思います) 来週日本に戻るので、残高証明書を取得します。 学校へ通う予定はありません。 まだホテルやシェアハウスも未定です。 ご回答よろしくお願いいたします。
配偶者ビザを取得する際に質問書を行政書士にお願いするのと自分で書くのではどちらがいいのか分かりません。偽りの結婚ではないのですがもし不申請だった場合を考えると不安で仕方がありません。
シェンゲン協定とEUの違いって何ですか？両方、国家間の移動は自由ですよね？ なぜ2つに加盟する必要があるのでしょうか。
学生ビザについて。8月半ばから6週間、ロスの語学学校へ留学します。学生ビザがいるプログラムです。 しかし、昨年も8月から1カ月間、学生ビザを使って留学に行っており、今日パスポートを確認したところ、学生ビザの期限が2020年までありました。その場合、学生ビザを新たに申請する必要はないのでしょうか？ また、2度目の学生ビザを申請するのは難しいと伺ったのですが、私のような超短期間な留学でも落とされる場合はあるのでしょうか。 ちなみに、日本の4年制大学に在籍しており、昨年も今年も今の大学の夏休み期間でのプチ留学であり、春からの就職先も決まっています。また、昨年留学した語学学校の成績証明は残っていません。 出発まで日が短く焦っています。回答お願い致します。
中国に来たばかりで、仕事先を別の地域に変えたいとき、初めの赴任地では、現地の健康診断を受けたものの、まだ公安局に行っておらず、パスポートが手元に帰ってきていません。このような状況下で、ここでのヒザの発行をとりやめて、別の地域に行って、ビザを発行してもらうことはできるのでしょうか。それとも、とりあえずＺビザが発行されるのを待ってから、行動に移したほうが良いのでしょうか。
フィジーで長期学生ビザを取りました。1月中旬までなのですが、1月中旬になったら即刻帰国しなきゃいけないのですか？ それから4ヶ月は滞在できるのでしょうか？
バリに行くとしたら気をつけることを複数おしえてください。 １、生水はダメですよね？なあ、カクテルに入ってる氷はどうなんでしょうか？ ２、ナシゴレンの半熟卵はダメでしょうか？ ３、ＩＳＩＳはいるんですか？
駐福岡大韓民国総領事館へビザを取りに行かなければならないのですが、行き方がわかりません。長崎から行く予定なのですが、 どのように行けば良いでしょうか？ 金額も教えていただければ非常に助かります。
【至急】8月にニューヨークに一週間ほど、旅行する予定です。 その際に少し足をのばして、ナイアガラ日帰りツアーに参加することにしました。 そのツアー会社の方からI-20に申し込んで欲しいと言われたのですが、I-20というのは留学した場合の在学証明書ではないのでしょうか？ 観光目的でもI-20の申し込みは可能なのですか？ 乱文失礼いたしました。どなたかお願いします。
イギリスかフランスに長期滞在する方法を教えて下さい。 自分の考えではビザが切れそうになったら となりの国に行って戻って来ればいいのではとおもっているのですが無理ですか？ よろしくお願い致します。
ESTAとVISAについて ただいま、学生ビザ申請中の身分なのですが、以下のメールがきました。 ATTENTION! The travel authorization submitted on August 20, 2014 via ESTA will expire withinthe next 30 days. It is not possible to extend or renew a current ESTA travel authorization. You will need to apply for a new ESTA travel authorization. Please reapply at https://esta.cbp.dhs.gov if travel to the United States is intended in the near future. If there are 30 or more days left on the old authorization you will receive a warning message during the application and be asked if you wish to proceed. E-mail Security: If you are concerned about clicking the above link, ESTA can be accessed by typing https://esta.cbp.dhs.gov in the address bar of your browser. 昔、旅行の時に作成したESTAの期限がもうすぐ切れるみたいですが、VISAがもうすぐ届くはずなので、米への入国について問題は無いですよね？それともVISAとは別で更新する必要があるのでしょうか？このメールは無視してもよいものでしょうか？
日本人の配偶者等の在留資格から永住資格に変更し、母国に一旦帰国後、現地でも別の女性と結婚し、現地妻を永住者の配偶者等の資格で日本に入国させることができるのですか？日本人妻とは離婚していない状態です。つまり重婚状態。 入管で在留資格の履歴がわかるそうですが、日本人妻と離婚していないことがそこでわかるのですか？ 離婚したと嘘をついたり、離婚したかわからなければ２人揃って入国できてしまうのでしょうか。 また、離婚していないことがわかったら永住資格も剥奪でしょうか。 私は日本人妻です。夫の裏切りにより精神的に相当参っていますので批判はご遠慮願います。
子供のオーストラリアのESTAを申請する際、出生国がアメリカで、パスポートは日本ですが、問題無く取得出来るでしょうか？ ネット申請したら、パスポート情報をアメリカに照会すると表示あり、心配になったものです。 因みに子供はアメリカのパスポートも持っており、最悪は日本の出入国は日本のパスポート、オーストラリアの出入国はアメリカのパスポートでということになるのでしょうか? 誰か教えて頂ければ助かります。
ＥＳＴＡ申請時の出生地について教えて下さい。 父親が樺太生まれで、小学生の頃に引き上げで日本（舞鶴）に戻ってきたと聞いています。（父の両親共に日本人です） ESTAの申請欄に、 出生した市区町村名と出生国を記入する項目が有りますが、 引き上げ後に済んだ場所で良いのでしょうか？ 同様の質問が無いか探しましたが見つからず、ご存じの方がおられましたら教えて下さい。
航空券について 現在、イギリスに住んでいるのですが、来年の1月にビザが切れます。航空券のチケットをオープンチケットで購入していて日程の変更のみ可能なものです。イギリスを12月には去る予定なので問題ないのですが、その後ヨーロッパの他の国に2ヶ月滞在します。ヨーロッパ滞在中にイギリスのビザが切れてしまうのですが航空券がイギリスから日本です。トランジットのためだけにビザは切れてるのですが入国はできるでしょうか…。
前から思ってたんですけどワーキングホリデーって何ですか？
観光ビザではなく、バリックバヤンビザで滞在している時にフィリピンの語学学校へ通うのですが、SSPの支払いは必要でしょうか？
クアラルンプールで宿泊するならチャイナタウン又はブキビンタンどちらが良いでしょうか？ 目的は一人旅です。
学生ビザの申請について質問です。 オーストラリアに半年語学留学に行きます。 そこでネットのimmiacountから学生ビザの申請ができるとのことなのでしたいんですが 職歴の記入欄で止まっています。 私は就職経験がありません。 アルバイトはいろいろしていましたが 職歴にはアルバイト歴も書いていいんでしょうか？ わかる方回答よろしくお願いします。
スリランカのビザETAをスマホからやろうとしましたが、途中で動かなくなりました。 あと、パソコンでもやりましたがエラーがでました。
先日、米国の永住権（グリーンカード）の返却のために、大使館HPの説明通り、グリーンカード（I-551)とI-407を、ソウルの米国大使館フィールドオフィスに送りました（国内の大使館に行く時間が取れないため）。通常、大使館に出向いて直接返却した場合、受領後その場でI-407のコピーがもらえるそうですが、郵送で返却した場合もI-407のコピーは送られてくるのでしょうか？グリーンカードを返却後、もしアメリカに入国する場合には、提出したI-407のコピーを持って行くようにアドバイスされているようですが、どうなのでしょう？よろしくご教示下さい。
8月からLOSに学生ビザF-1ビザで４年間大学に通うのですが、 アメリカに入国の際、I-94は必要ですか？ ペーパーレス化したのは知っています。 急ぎです！
アメリカに住む予定なのですがビザのとり方がわかりませんどうしたら取れますか？
イギリス人と結婚する場合、結婚しただけではイギリスに住むのは無理という記事を読みました。（高収入でなければ無理など） しかしお互い精神病を患っている場合、イギリス国籍の男性と結婚したとしてその方がオーストラリアやニュージーランドに移住しようとしても無理なのでしょうか？？不明な場合移民局に問い合わせればよいでしょうか？
ロシアのオンラインビザ申請の件でお尋ねします。オンライン申請書に必要事項を入力して送信後、ダウンロードされたPDFファイルを開くと添付画像のように表示されます。インターネットで調べてみますと、私以外の方々がロシア領事部に提出されたものは、左上部にロシアのロゴマークがあり、入力項目をそれぞれ分ける枠線があり、１枚ものです。私の場合、左上部の記載はON-LINE VISA APPLICATION FORMとなっており、２枚ものです。これを領事部に提出しても受理されるか不安に思っております。どなたかこの形式の申請書を提出された方や、受理されるかお分かりになる方はいらっしゃいませんでしょうか。ロシア領事部に問い合わせの電話を何度もかけてみたのですが繋がらず困っております。ご回答いただければ幸いです。
こんにちは。8月にインド旅行を計画している者です。インドにはビザが必要という事で、e-TVを取って行こうと思っています。そこで質問なのですが、e-TVビザの申請中に現在の職業の記載を求める欄がありました。そこで私はまだ学生なので"学生"を選んだのですが、その次の欄に、必項で"役職"の記載が求められました。様々なサイトで調べてみると、現職が学生の場合には父親、または母親の役職を記載をすれば良いような事が書かれているものを見つけたのですが、本当にそれで良いのでしょうか？ どなた様かe-TVの経験がある方、よろしくお願いします。
ニュージーランドのワーキングホリデービザについて質問です。 去年の９月にワーキングホリデービザを取得しましたが今年の「９月２１日」までの有効期限となっております。そこで９月の２０日に飛行機に乗りニュージーランドへの到着が９月２１日ちょうどになりますが 当日の２１日に入国してもワーキングホリデービザは有効なのでしょうか？ 詳しい方どうかアドバイスよろしくお願いいたします。
台湾ビザに関してお伺いしたいです。 9月に彼氏と台湾に観光旅行する予定です。 航空券は往復分と3泊ホテル付きのプランでを購入しています。 私の国籍はブラジル。大阪在住。在留カード(永住権)は持っています。 パスポートの期限は3年後まで。 フリーターですが、現在は休職中。貯金で暮らしています。 旅行代は彼が全部持つと言ってくれています。 彼氏は日本国籍なのでビザは不要みたいです。 台北駐大阪経済文化弁事処のHPで必要書類が少しわからなかったので教えてほしいです。 （１）往復航空券或いは次の目的地への航空券 ネットで予約したページへ行き、入金済みというところを印刷すればよいのでしょうか？ （２）在学或いは在職証明書 フリーターの場合、パート先にお願いすればよいのでしょうか？ それとも役場などでそういったものを発行してもらうのでしょうか？ （３）残高証明書：本人名義 これは記帳した通帳をもっていけばよいのでしょうか？ 貯金で暮らしていて、旅行日近くになると残高が少し心もとないかと。それでも大丈夫なんでしょうか？ 今まで行ったブラジル旅行は親が全部やってくれていたので。書類や手続きがまったくわからない状態でネットで調べたり、書類提出先に電話してみたりしています。電話での対応ではすごくわかりづらかったので、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
質問です！ 前回の質問と被るのですが、自分は強制わいせつの罪で懲役２年６ヶ月執行猶予４年ついており来年の１月８日に執行猶予が終わります。 ワーキングホリデーでオーストラリアのシドニーに行きたいと思い、１月２０日くらいに行けたらいいなと思ってるんですが… パスポートをとって、ワーキングホリデーのビザを申請したいと思うのですが、申請は通るのでしょうか。 もちろん執行猶予終わってからの方がいいとは思うのですが、来年の１月に行きたいので… ご回答お待ちしてます！お願い致します。
ベトナム大使館、領事館に確認したい事があり、電話をしていますがつながりません。私の住んでいる県には大使館、領事館はなく、直接訪問する事も難しいです。 電話以外でメールなど、何か問合せをする方法はないのでしょうか？ お詳しい方がいらっしゃったら教えて下さい。
大至急です ドイツに３ヶ月以上滞在する予定の18歳以下の者です。ビザの取得についてなのですが、大使館のホームページを見てもよくわからず途方に暮れております。日本でビザを取得するのか。現地で取得するのか。どのように取得するのか。よく分かりません。どなたか親切な方、教えて頂けませんでしょうか。。。
ワーキングホリデーまたは英語圏での仕事の獲得の仕方などが書いてあるサイトや本でオススメはありますか？あれば教えていただきたいです。
すいませんパスポートに関する質問です。 自分は四年前に強制わいせつした罪で二年六カ月の懲役、執行猶予四年の刑を受けました。 刑を受けて社会人として生きていくとやはり自分の名前を検索するとサイトにでてくるので、二歳の時親が離婚してたので、苗字を母型の方に変更しました(今までは父の方) 来年の１月８日に執行猶予がおわるんですが、１月２０日くらいにワーキングホリデーでオーストラリア行こうと思ってます。 パスポート申請のとこに犯罪歴にチェックするところや、入国の時とかで、名前も変えて執行猶予も終わるんですけど… 正直にパスポートのとこにチェックするべきですか？ それとも隠し通せるなら隠してた方がいいですか？ ※今は犯罪犯した時の苗字ではありません。執行猶予は来年の１月８日には終わります。どうしたらいいでしょうか、ご回答お待ちしてます。お願いします。
ジョグジャカルタへ観光予定のものです。ビザについて質問です。 入国はクアラルンプール経由でジョグジャカルタに入国し、出国も同様ですが、その場合、ビザ免除の対象にはならないと思っていたのですが、旅行会社にきいても、大使館にきいても、免除対象になるとの回答でした。 私の認識だと、バリやジャカルタであれば、対象だが、ジョグジャカルタの空港から入国する場合は対象外という認識でしたが、間違っているのでしょうか？ 旅行会社の人も大使館の人も、ハッキリと免除対象と言ってはいますが、入国の時揉めると面倒なため、確認のため質問しました。
ESTAの申請をしました。 認証が承認されたようです。 旅行当日はESTAに関する印刷物や書類は携帯しなくて大丈夫ですか？ パソコン上での申請、承認のみで完了なのでしょうか？
JAL特典航空券をテータスなしで、年末年始・お盆休み・ゴールデンウィークにチケットを手に入れたことのある方はいらっしゃいますか？片道だけでもかまいません。また、エコノミー・ビジネス・ファーストクラスは問いませんので差支えなければ教えてください。 マイルが10万マイルほど貯まっておりますが、使い道を検討しています。 ご回答お願いいたします。
CBPのI-94履歴データについて質問です。 以前、 米国に空路で入国しました。(CBP travel historyにarrival記載が有※portが空港名) その2日後、陸路でメキシコへ出国しました。(CBP travelhistoryにdeparture記載が有※portが空欄) 半日メキシコを観光し、 同日再び陸路で米国に入国しました。(CBP travel historyにarrival記載が無) その5日後、空路で日本へ出国しました。(CBP travel historyにdeparture記載が無) 質問1：日にちは合っていませんが最終的にはdepartureになっているのでこのままでも問題はありませんか？ 質問2：2日目から5日目は入出国の記載が無いことにありますがこんなものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本からポーランドに渡航するのに査証(ビザ)は必要ですか？因みに目的は観光で滞在は5日～7日程度です。日本からポーランドに渡航するのに査証(ビザ)は必要ですか？因みに目的は観光で滞在は5日～7日程度です。
ロシア旅行来年エアロフロートを使って成田ーヘルシンキに行く計画をしていますが途中モスクワでストップオーバーして市内観光２泊して列車でレニングラードに行き一泊してレニングラードからヘルシンキまでエアロフロートを使いたいと思いますがそういう旅程は可能でしょうか？またヴィザは必要でしょうか?詳しい方宜しく願います。
O-1ビザの期限が迫ってきてしまいました。グリーンカード（EB-1）の申請をしているのですが、弁護士がとても行動が遅くて、もたもたしているうちにO-1ビザの期限が迫ってきてしまい、とても心配になってきました。まだビザが切れたわけでは無いのですが、今のうちから対策を練っておきたいです。そこで質問です。 １．グリーンカードの申請をしてからであればO-1が切れてもアメリカに滞在できるはずですが、申請を受け付けた、と見なされるのは、申請書類を入れたパッケージの消印ですか？それとも、申請書類を入れたパッケージが受領された日付ですか？それとも、申請書類をUSCISが受領した後に処理し始めてから、ですか？ ２．もし、グリーンカードの申請書がUSCISに届く前にビザが切れてしまった場合、不法滞在になってしまいますか？また、不法滞在にならないためには、カナダなどの近場の外国に出れば、今度は観光ビザでアメリカへ戻れますか？それとも日本へ戻らないといけませんか？ ３．もしビザが消れそうになってギリギリに日本へ帰ったら、その直後にグリーンカードの申請が受領された場合、どうなりますか？（グリーンカードを申請したら許可されるまではアメリカの外に出てはいけない、と言われていたので。） 以上の３点、弁護士にも聞きましたが、曖昧な答えしか返ってきませんでした。もしご存知の方がいらっしゃったら回答是非よろしくお願いいたします。
旅行での質問です。 日本からホーチミン→シェムリアップ→バンコクから日本 以上の予定ですが、現地ではバスでの移動の為、ビザの申請は何度するのでしょうか？写真は何枚必要ですか？
在留資格認定証明証は取得できたが、ビザが発給されない場合について、詳しい方、いらっしゃったらお願いいたします。 私の夫はパキスタン人です。 私たちはパキスタンで結婚しました。日本の住民票にもその旨、申請し、日本国内でも正式に夫婦となっております。ちなみに私は名前も夫の名前に変更しておりおます。 現在はドバイ在住ですが、この度、日本に二人で居住したいと思い、在留資格認定証明署を、申請、無事、取得いたしました。 ですが、ドバイ領事館でビザの申請をしたところ、不許可となりました。 夫にはパキスタンはもとより、ドバイでも犯罪歴、違反歴は有りません。 また、一度、夫は、私と共に、短期ビザで、日本に短期で滞在しております（私の親戚、両親に会うため） このようなケースですが、何が原因が想像されますでしょうか？ また、こう言ったケースの後に、許可がおり、無事に居住されてらっしゃる方はいらっしゃいますでしょうか？ ビザ関係の法律事務所に問い合わせしましたが、サポートは在留資格認定証明書までで、通常はそれでビザも発給されるため、その後のビザ不許可の件は外務省の管轄のため、サポートが難しいと、やんわりと断られました。 よろしくお願い申し上げます。 （在留資格認定証明書 の時点で、私の年収、税金、貯蓄額など、こちらでの生活手段の方法は全てクリアーにしております）
F1/I-20 キックアウト後の「即刻退去」期間とは アメリカで語学学校に通っていて、 出席率が80%に満たないためキックアウトになると通告されました。事情があり欠席していたので、帰国する事になるのはこの際仕方ないとします。 キックアウトになった場合「即刻帰国」という事になるのだそうですが、この即刻とは具体的に何日以内を指しているのでしょうか。学校のオフィスに問い合わせても「すぐ」「即刻」としかの返答を貰えません。 こちらで出会ったアメリカ人と結婚を考えており、キックアウトを受けた後具体的に何日間以上滞在すると、オーバーステイになるのかが知りたいです。 今後結婚するために ・ESTA入国→結婚 ・フィアンセビザで入国→結婚 ・日本で結婚→移民ビザで入国→永住権申請 などの手段があると思うのですが、キックアウトやまたそこからオーバーステイした場合それぞれどのように影響するのか知りたいです。 また即刻退去したとして、車や家の売却等に帰ってくるためESTAで戻って来る事は可能でしょうか。これはESTAが通ったとして空港で入国を止められる可能性があると聞きました。 よろしくお願い致します。
オーストラリアでのTFN取得について 現在オーストラリアにてワーホリ中で、セカンドビザ取得の為にファームジョブの順番待ちをしている者です。 しかしまだTFNを持っていません。TFN取得については以下の経過があります。 ・４月末にCairnsに引っ越し、オンラインにて申請（つつがなく完了したと思っていましたがリファレンスナンバーを見逃したかそもそも表示されていなかったようです） ・６月頭になってもTFNの封筒が来ないので不審に思い、ATOに電話し登録の有無を聞きました。すると私の名前では登録がないのでもう一度申請してほしいと言われました。 ・オンラインにて再度申請を試みましたが、何故かサイトメンテナンス中なので明日トライしてくれ、の表示が何日も出てできませんでした。 ・更にメンテナンスではない時があったので内容を入力し、最後の「submit」をクリックすると添付ファイルの表示が出ました。何度試してもそうなります。 ・一週間前に、オーストラリアンガバメントのサイトにあったPDFファイルを印刷し、パスポートナンバーや名前・住所などを手書きで記入したものを郵便にして指定の場所に送りました。 ・先日ATOに再度登録の有無の確認をしたところ、明確な回答がなく、「手紙を送ったならそこから２８日間まず待ってください。登録の有無はTFNの申請ができるページにメールが出来るところがあるので、そこに名前とパスポートナンバーを入れて送れば分かります」と言われました。 ・しかしATOのサイトをくまなく探してもメールフォームのようなものやアドレスが見つかりません。 ・DIBPも見てみましたがどの情報を見れば良いのか分かりません。もしDIBPの電話問い合わせでも日本語通訳の方がいらっしゃるなら電話したいです。そうでなければメールをしたいのですが該当するメールフォームが見当たりません。 こういった状況で私は何をすべきでしょうか。まず２８日間待つしかないでしょうか。 しかしファームジョブ待ち中なのであまり時間はありません。 出来れば登録がされているかどうか、問題があるなら何をすれば良いのかを確認したいです。 また、もし何か仕事が決まった時点でTFNはすぐ必要ですか？最初の給与振り込みまで待ってもらうことは可能でしょうか。 長々と分かりづらい質問ですみません。ご回答いただけると本当に助かります。 ※添付ファイルが見辛いので内容を写します。 Transaction ended DIBP cannot match the information you have given us. If the information you have entered is correct, please contact DIBP (phone number), or visit them at the DIBP web site. The tax office is unable to help you with this application. Please try again after you confirm the information held by DIBP.
ESTAの件です。 有効期限が2016年8月5日で、アメリカ渡航が8月3日です。 渡航中にESTAの期限が切れることになりますが、大丈夫でしょうか？ダメなら更新したいと思うのですが、更新はできますか？新規に取得しないとダメですか？ 今、ESTAのサイトで期限を延長するために更新しようとしましたが、期限の更新をするページが見つかりませんでした。 どうぞご教授お願いします。
中国人のアメリカ10年ビザについてです。私は中国国籍で去年アメリカ周遊のために10年有効（有効期限に2025年までと書かれてます）アメリカB-2観光ビザを取得しました。学生のうちにハワイに旅行をしたいなと考えているのですが、この10年ビザについて10年間何度もアメリカやハワイに行けるものなのでしょうか？ハワイへの飛行機を取りたいので、いざハワイについて一度使ったビザだからもう使えないなどと言われてしまわないか不安で質問させていただきました。 ビザについて無知なのでどなたかわかるかた教えていただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
友人の外国人の方がトルコ空港閉鎖のため、トルコ経由で帰国できなく、困っており、2週間後に観光ビザがきれます。 トルコ空港に入れても、出国できないようで、行くべきではないと直感で思いました。入管、大使館どこに電話すればいいですか？ビザ延長していただけるものなんでしょうか？ 友人を助けてください。
グアム ESTAについて 来月グアムにいきます。 去年ハワイに行った際にESTAを取得しました。 グアムではESTAは必要ないそうですが、ESTAレーンというのがあり早く入国出来ると聞きました。レーンに並んでパスポートを見せれば大丈夫らしいのですが、 ESTAの滞在先をグアムに変更などしておかなければなりませんか？？
本日、F-1VISA却下されました。1年前にとったESTAで近々アメリカ入国する事は可能ですか？ 却下理由は、アメリカに住み着く恐れがあるという事。また半年前に2ヶ月の長期滞在をしていた事が関係していると思います。 アメリカに直接入国が難しいのであれば、カナダ→アメリカも考えています。 批判は受けるかと思いますが、どうしても行きたい用事があります。短期間で構いません。
アメリカF-1VISA却下された事がある人は一生ESTAで渡米する事は不可能になりますか？またもしF-1VISAを再申請し、再び却下された場合、今後渡米する事自体難しくなりますか？ 1度、移住の恐れがあるとしてF-1VISAを却下されました。原因は過去にESTAで3ヶ月の長期滞在があった事、留学理由が英語力の向上だけしかなかった事などが関係していると思います。もう一度トライしたいと思っているのですが、2度却下される事にデメリットが大きいのであれば、やめようかどうか考えています。 アメリカには親戚がいるので今後入国しづらくなるような事はできればしたくありません。
シェンゲンビザについて質問です。 現在旅行日程表を作っているのですが、 日付 国及び目的地 移動方法(列車名及び飛行機便名) 宿泊施設 という構成になっています。質問なのですが、何時に出発するのかだったり移動時間は記入しなければならないのでしょうか？
はじめまして、韓国人です。 日本で役者になりたいと思い、事務所を色々調べて回ったのですが、「日本で就労可能なビザを持っている人であれば・・・」といった文をよく目にしました。しかし就労ビザを取ろうにも、高卒ではまず許可が下りないと聞いています。 ワーホリは昔、既に申請してしまってもうできませんし、困っています。 どのような方法なら、日本で役者になることが出来るのでしょうか。
2016年4月以降にグアムに行かれた方に、ESTA取得の必要について質問です。 今度グアムに旅行する予定です。 本来グアムではエスタの取得は必須ではないかと思いますが、今年の４月から、空港にESTA専用レーンができており、スムーズに入国できるとグアム政府のページなどにあります。 実際、入国に要する時間にかなり差がありますか？ あるなら、一応取ろうかと思います。 ちなみに、予定日はシルバーウィークなのでそれなりにハイシーズンです。
来年から外国人留学生の在留資格の中身が変わるのですか？ 現在は週28時間しか就労できないのが時間無制限で仕事し放題になる。 ５年の滞在で永住資格がもらえる。 これは本当でしょうか？
外国人が長期間海外に行くために住民票を抜く(海外転出届け)と、在留カードは無効になってしまいますか？それとも再入国許可を取った後で住民票を抜けば、再入国許可の日付までに日本入国すれば 新規にビザを取らずに在留カードのみで入国できますでしょうか？ 中国人で、在留許可は日本人の配偶者等です。 また海外へ行く期間は半年～1年以上とまちまちです。 日本に住民票を置いておくと住民税、国民健康保険料の支払いが発生するために 抜きたいのですが、在留カードが無効になってしまうと 次回日本に来る際、一からビザ取得をしなければいけないため 在留カードを維持したまま、住民票を抜ける方法があれば良いと思い質問させていただきました。
ニュージランドへのワーキングホリデービザについての質問です。 10月末からニュージランドへワーキングホリデーで6ヶ月程行くのですが、ビザ申請ページにて日本の参考サイトを確認しながら申請をしたのですが、最後に少し参考と異なった文が載ってるページが出ました。 これでレントゲン検診を受けてそのままビザ発給まで待ってればいいだけなのかわからないので、どなたかお判りになられる方、是非教えて下さい！
来年イギリスに短期留学するつもりの社会人です。日本で出会って、約5年付き合っているイギリス人の彼氏がいて、今年か来年頭に入籍予定です。 マリッジビザが可能か、もしくは短期留学なので、ビジタービザか学生ビザを取得するかで検討していて、質問です。 まずマリッジビザで留学できますか？私が留学中、彼は日本に住む予定です。短期就労も可能ですか？そもそもマリッジビザは簡単に取得出来るのですか？ 次にマリッジビザが難しい場合、ビジタービザでイギリス入国時に、語学学校入学照明などの書類がないと、入国拒否になりますか？ どなたかお分かりの方、ご回答いただけると幸いです。
ビザと国籍について教えてください。自分（ブラジル人4世）夫（日本人）の間に赤ちゃんが出来ました。つまりハーフです。 その子が日本で生まれた場合、ビザって必要ですか？ 私は、永住じゃなくて定住者のビザで3年ごとに更新しなきゃいけないんです。 今、永住申し込みしてふところでまだ結果は出てないです。 それから、国籍はどうなるんですか？
自分はフィリピン国籍なのですがシンガポールへ行きます。観光ビザは必要でしょうか？
至急お願いします。2週間後にシンガポールへ行くことになったのですが自分は日本のパスポートを持っていないのでシンガポールの観光ビザの発行が必要です。どのくらいかかるでしょうか？
韓国人と日本人の子供のESTA申請について教えてください父親が韓国人、母親が日本人です子供は二重国籍ですが日本にしか住んだことはなく、日本のパスポートしか持っていません（韓国において主人の戸籍には入っています） ESTA申請の質問項目に ・「今現在あなたはどこか他の国の市民あるいは国民ですか？」との問いには 二重国籍の場合（父親が外国人の場合）→「ハイ」を選択したらいいのしょうか？ ここで「ハイ」を選択した場合 ・その国籍を取得した理由について→「出生による」と「両親を通じて」のどちらを選択するのでしょうか？ その下の ・「これまでにどこか他の国の市民または国民だったことがありますか？の問いは→ 日本にしか今まで住んだことがない。上記の質問で二重国籍を申告している。ので、ここでは「イイエ」と回答でしょうか？ それとも二重国籍なのでここでも「ハイ」でしょうか？ ・以上の不明な点を質問し、日本語で正しい申請方法を教えてくださる場所がありますでしょうか？ 家族みんなでとても楽しみにしている旅行なので、正しい手順を踏んで心配なく出発したいので ご存じの方がおられましたら教えてください。よろしくお願いいたします。
サハリンや北方領土に移住することは可能ですか？
米国への入国に関する質問です。 私は以前実刑判決を受けて刑務所に収容され現在仮釈放で出所している者です。米国への入国に関して刑期終了後に入国可能かを大使館に電話で聞いたのですが 現地の空港の入国審査の判断になるから日本から入国できるか答えられないとのことでした。 もうひとつについても私は刑期終了後に米国で就労したいのですが就労ビザが下りるかは内定先企業が米国に申請してみないとわからないとのことでした。 私は生活のこともあり刑期終了後でも入国（私の場合は就労）できないかが今知りたくてこまっています。 入国に制限がかかる場合は制限が切れるまで国内で早く就職して働かなければなりません。 現在の日本国内から就労ビザはともかく入国に関してはパスポートを刑期終了後に用意するつもりですがそれで入れるかを今確認できる手段はありますか？ 小さなことでもいいので知っている情報があれば教えてください。 それによって就職活動の方向性が決まります。 よろしくお願いします。
私自身ではなく、私が世話をしているベトナム人の学生についてのお問い合わせです。 彼は現在「科目等履修生」（聴講生のようなものです）として大学に通っています。彼はこの後専門学校への進学を考えています。 そのためにはビザの更新が必要なのですが、彼は肺水腫を患っていたこともあり、現在の大学の出席率がよくありません。 ネットで調べると、日本語学校や専門学校で出席率の低い学生は次の進学先が決まってもビザの更新はできないという話が出てきます。 一方、大学の場合は出席率は関係なく、取得単位のみが問題となるといいます。 ところで、彼は「科目等履修生」ですので、正規課程に通っている大学生ではないのです。 通っているのは紛れも無く日本の私立大学ですが、正式には大学の学生とは認められていない身分です。 このような場合、ビザの更新に出席率は関係してくるのでしょうか？ もし、関係するとすれば、何か入国管理局の係官に情状酌量と申しましょうか、そのようなお目こぼしをいただくような手段はないのでしょうか？
カナダのeTA申請で住所に2-1-1を入力したらMust only contain alphanumeric characters or punctuation marks.と出ます。どうすればいいでしょうか？ -を消して空白にしてもnoを入力してもダメでした。
ニュージーランドでワーホリビザを所有しているものです。 8月頭にビザが切れます。が7月に5日間観光でオーストラリアに行きます。 その際ニュージーランドに戻ってきた際、自動的に観光ビザに切り替わるのでしょうか？ もし切り替わるようであれば、9月までニュージーランドに滞在したいなあと思いました。 よろしくお願い申し上げます。
外国人の友人の日本入国について質問です。 彼はアメリカ国籍、日本に３週間観光ビザで短期滞在します。 その滞在期間中、私（日本人）と一緒にタイへ５日間旅行へ行く予定です。 それを旅行会社に言ったところ、日本にもどってこれるかどうか確認してほしいといわれました。 彼は既に日本アメリカ間の往復航空券を購入済みでその期間内でのタイ渡航です。 同じような経験の方、ご友人を持つ方いらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
日本国籍で日本からタイへ入国する場合、渡航書類はパスポートだけで大丈夫ですか？ 査証などは要りません？
アメリカvisaについて質問です。 今年の２月まで、アメリカにJ1visaで滞在していました。その後、経験はあっても英語の資格をもっていなかったので、その流れで現地でJ1かはF1(学生ビ ザ)の切り替えの申請をし、手続き中の用紙は届いたので、待っていたのですが、 現地で事故にあってしまい、帰国しました。 帰国したのは５月半ば頃です。 日本に帰国した方が良いという内容のドクターズノートは書いてもらい、学校にも説明して申請もキャンセルをしてもらいました。 帰国後、手術をうけお医者さんからOKも出たので、現地の学校に戻ろうと思います。予定は4ヶ月間でTOEFLに集中し、点数を取り帰国したいです。 大使館で学生ビザの申請をしたいのですが、緊急帰国したためまだ現地に荷物や銀行の開設などもあるため、この審査に落ちたくないです。落ちたらESTAなどでも短期で渡米できないと聞きました。 申請をキャンセルした事や、５月までいた事は不利になるでしょうか？(申請中だったので違法ではないです) 大使館に出す書類で注意点はありますか？ パスポートには、過去に取得したNew zealandでの学生ビザ、アメリカでのJ1visaが貼ってあり、私は年齢も２９歳の独身女子なので色々読んで不安になりました。 来年結婚する予定の彼も日本にいて、向こうにずっといたいなどやましい気持ちもないです。 移民弁護士さんに相談しようと思い簡単な質問メールなど送ってみましたが、逆に弁護士さんに書類代行などを頼むとただの学生ビザなのに変に思われるかも、言われて 確かにと思いました。 申請していた学校は、また連絡くれればI-20を送ってくれると言っています。 ただ、せっかくなのでコミュニティーカレッジの英語クラスへの申し込みも考えています。 (他国への留学経験やJ1滞在記録があるので、ただの語学学校だと私の場合拒否されるかもとも思っています。高卒なので、カレッジも正当かななど、、) アメリカへの渡航記録は 2012年に旅行で1ヶ月 2013年に旅行で2ヶ月 2014年からJ1visaで1年6ヶ月で、 2016年の2月からはJ1終了後からF1への切り替えの最中５月に帰国してます。 切り替えの際に提出したエッセイや書類などもあります。 関係ないと思いますが、他のビザとかスタンプがたくさん押してあるパスポートは新しくしてから行こうかな、、など。。 できるだけ最大限の可能性を上げて学生ビザ申請に行きたいので、アドバイスをいただけるとうれしいです。 通常の申請と方と出す書類が違うだろうし、身近に英語力が足りなすぎで学生ビザを拒否されたり、逆にいままでアメリカいて、もう英語学習の必要ないでしょとの理由で拒否された方がいたので不安です。
外国人の友人の日本入国について質問です。 彼はアメリカ国籍、日本に３週間観光ビザで短期滞在します。 その滞在期間中、私（日本人）と一緒にタイへ５日間旅行へ行く予定です。 それを旅行会社に言ったところ、日本にもどってこれるかどうか確認してほしいといわれました。 同じような経験の方、ご友人を持つ方いらっしゃいますでしょうか？ 短期なので甘くみてました。 よろしくお願いします。
アメリカに住む予定なのですがビザのとり方がわかりませんどうすれば取れますか？
インドの旅はビザを取るのが、インド人はルーズで 本当に取りにくいのでしょうか？ ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 俺「あの、ここってインド大使館ですよね？」 門番「そうだよ」 俺「インドビザを取りに来たんですけど」 門番「あー、さっき大使が出かけたから、ビザ取得はしばらく無理だよ」 俺「え？ しばらくってどのくらいですか？」 門番「バカンスに行ったから、ちょっとわからないな」 俺「……」 「インドの旅はビザを取るところから始まっている」 と言われる理由が少しわかった気がした。 46歳のバツイチおじさんによるノンフィクション巨編 「世界一周花嫁探しの旅」、今回の滞在地は6か国目スリランカです。 「よかったら一緒に観光しない？」―― 46歳のバツイチおじさんは国連に勤める才女から突然デートに誘われた | 日刊SPA! <http://nikkan-spa.jp/1147203>
アラブ首長国連邦のビザについて。 無知で恥ずかしいのですが質問させてください… ・ドバイでの居住ビザが欲しいです。本国でしか居住ビザは申請できないと聞いたのですが観光で入国している期間に本国で居住ビザの申請はできますか？ ・観光で入国する場合に必要なものはなんですか？
スイスに4カ月留学に行きます。ビザ発行に必要な概ねの日数と、その根拠となるwebページを教えてください。
ベトナム 配偶者ビザ 主人がベトナムで仕事をすることになりました。私たちは日本人同士の夫婦なのですが、配偶者ビザというのは取得することができるのでしょうか。
アーティストビザ(O-1)取得についての質問です。 わたしは日本で絵描きとして活動をしています。主に個人で活動し、 数年後にアーティスト取得してアメリカに活動拠点を移したいと思っているの ですが、今からまず何から取り掛かって良いかわからず困っています。 ネットやSNSなどで検索したり情報を得たりしてる日々ですが、 詳しい情報があまりありません。 自分は取得出来る可能性があるのかという判断は やはり移民ビザに強い弁護士に相談することが懸命なのでしょうか？ 画家の方、もしくはグラフィックデザイナーとして アーティストビザを取得された方がいらっしゃいましたら、 ご意見を聞かせていただきたいです。
妻が外国人で、観光目的でシェンゲンビザを取得しました。特に問題なく、発給されたんですが、あとでよくよく見てみたら、 ・ビザに記載の入国予定日が実際の入国日より１日早い。 ことが分かりました。 ・有効期限は出国予定日になっている。（有効期間は7日間です） ので、ビザの文面の限りでは、問題無いのですが、入国時に何か問題になるでしょうか？ 出国予定日は、航空券のイーチケットで説明できますので、オーバーステイの懸念がないことは、分かって貰えるとは思っていますが。 すいませんが、アドバイスを宜しくお願いします。
日本人と結婚して、一年半になったけど、ハラスメントに耐えられず別居しています。子供もいません。もし離婚したら、定住者ビザに変更できますか？専門学校卒業で、今就労ビザに変更手続きしてますけど、変更できるかどうかまだ分かりません。
私はイタリアに留学している者です。滞在許可証は先月切れており、25日ほどオーバーステイで今度フランクフルト経由で日本に帰国します。ミラノの日本領事館にドイツ経由で帰国する旨、また滞在許可証が切れていても大丈夫か確認したところ、「問題ない」との回答でした。 心配だったのでクエストゥーラにも確認したところ、切れたあと90日間は滞在していても問題ないとのことでした。(メールで質問したためメールあり。ただイタリア語) 以前、一時帰国した際、ドイツでの乗り換え時に滞在許可証を見せるように言われたのですが、今回も言われて見せた場合なにか言われる可能性はありますでしょうか。 クエストゥーラからの返信メールを持っておき、確認した旨つたえようとは思いますが。。。 アパート契約や学校の授業の関係で初めに予定していたより長い滞在となってしまいました。 ドイツ経由以外で帰国した友人たちは、滞在許可証を見せろとも言われなかったといっているので運だとは思いますが、ドイツなので見せろと言われる気がしてそわそわしています。 また、滞在許可証を空港で返却しなくてはいけないとも聞いたのですが、ミラノで返却した場合、証明するものがなくなるのでは？？とも思い疑問だらけです。 なにかご存知の方いたら教えてください。
NECのMR04LNについて 7月にアメリカのインディアナポリスに2週間出張に行くのですが、SIMを購入し、上記機種で使いたいと考えています。ネット等で調べるとZIPSIMというのがあり、SMSでの認証がいるようなのですが、 上記ではできないのではと考えています。 ほかのSIMもSMS認証があるようです。 なお、MR04LNに接続予定の機器はauのSHL22という機種です。 用途はメール確認、LINE等です。 以上の条件で質問したいのは 1、上記機種で使用する方法 3、その他ベストな方法あれば、教えてください。 ※アメリカは初めて行くのでできれば事前に日本である程度準備できるといいですし、 安価な方法がベストと考えています。 追加で情報が必要であれば追記します。 以上、よろしくお願いします。
僕は2年と数ヶ月前にアメリカのFビザを却下されてしまいました。その後すぐに自分で再申請してもまた却下されてこの先、入国出来なくなるは避けたかったため、アメリカは一旦諦めオーストラリアに2年間行ってました。 そして先月かえってきて、またアメリカチャレンジしたかったので色々探した所、Eビザで雇ってくれる会社を見つけました。(日本で板前を10年近くやっていたので) しかし、1度学生ビザを却下されているので取れる可能性が低いと言われ、ビザ費用を自分で工面出来るのであれば申請はすると言われ悩んでいます。 同じような経験がある方がいましたらアドバイスをしていただけませんでしょうか？ よろしくお願いしたします。
フランスに労働ビザをとって現地で働いているのですが、現地ついて３ヶ月以内に滞在許可証の申請をしなきゃいけなかったらしいのですが、会計事務所の方に協力を仰いで住居証明やパスポートのコピーなどを送って警察署から６月2２日にきてくださいという手紙来てのですが、行くのを忘れてしまいました。いろいろ調べたらもう一度手続きしなければいけないみたいですが、取得してきたビザの期限が６月１２日までで、ビザの期限内じゃないともう一度手続きできないと書いてありました。 ビザの期限切れて、滞在許可証もない今、不法滞在になるんですか？また、もう自分的には帰国したいのですが、会社にこのこと伝えるとどうにかなっちゃいそうで、どうしたらいいでしょうか？ 何かいい方法で日本に完全帰国できる手段ありますか？
十年以上更新していない永住権は、大使館に行けば更新できますか？
今度カナダに1年間赴任することになりました。 １年間のワークパーミット（就労ビザ）を取得済みです。そこで質問ですが、 その間、一度アメリカに出国してカナダに再入国するするのですが、ワークパーミットはその後でも有効なのでしょうか？ つまり、再入国したときには無効 とかになることはないのでしょうかか？（最初に入国の際にはeTAは必要ではないのに、再入国の際には、eTAを求められるということを聞いて心配になった次第です） お教えいただけると幸いです。よろしくお願い申し上げます。
フィジーにて、学生ビザを申請中ですが、キャンセルして返してもらう事はできるのでしょうか？できなかったとして、帰国するための渡航書を発行してもらう事はできますか？
バングラデシュの名物は何ですか？
緊急質問！ 日本にイスラム諸国の偽装難民の入国が激増しているというのは、本当の話ですか？また、ISイスラム国に入国して殺害された後藤健二さんの義父が、偽装難民の不法就労を手引きするブローカーとして逮捕されたというのも本当ですか？
イランのビザ取得はしやすくなってるのでしょうか？ イランと米国の関係改善に伴い変化はあるのでしょうか？
至急お願いします。 Travel Russiaでネットからバウチャーを取得した方にお伺いします。バウチャー申請のためにアクセスしましたが、セキュリティに問題があると開けませんでした。色々試してやっと Travel Russiaにアクセスでき必要事項を記入しました。確認のメールが来ましたが、そこにアクセスして料金をクレジットで支払おうとしましたが、また警告が出て開くことができません。何か問題があるのでしょうか？ Travel Russiaでバウチャーを取得した方は問題がなかったでしょうか？？？
質問があります。 F-1VISAでアメリカの高校をこの5月に卒業して８月からカリフォルニアの大学に通います。 この際、I-20の変更と共にパスポートに記載されているF-1VISAの高校名も大学名へとアメリカ大使館にいって変更する必要がありますか。 もし変更しなかった場合、７月に日本に帰国して８月にアメリカに再入国する時に入国拒否されることはありますか？ VISAについてお分りになる方、よろしくお願いします。
夏にヨーロッパを旅行する予定です。スペインに10日間滞在した後飛行機でオーストリアに移動しようと思うのですが、その場合シェンゲンビザは必要なのでしょうか？ 中国国際空港で航空券を予約しようとしたところ、 「お客様はパスポートと共に数次のシェンゲンビザの保有をご確認ください。」とかかれてありました。 私の調べた限りでは日本人は必要ないのでは？と思うのですがどうなんでしょう？
現在アメリカにエスタで滞在しています。 観光、友達に会いに行ったり、家族ボランティアを手伝ったりで、85日間滞在しますが、また戻ってきたいなと思っていて、一度アメリカ出国し、一週間以内にアメリカに戻ることは可能なんでしょうか?それともある一定の期間は国外にいなければいけないのでしょうか?2度目もまた3ヶ月ステイしたいと思ってます。 またもしそれが無理であるならば、私はオーストラリアのパスポートも持っているので、今回は日本のパスポートで入国したので、2度目はオーストラリアのパスポートで入国したほうがいいのでしょうか?
高３の息子が、卒業したら、ワーキングホリデーでオーストラリアに行きたいと言い出しました。 心配は、多々あるのですが、息子がどうしてもと言うのであれば行かせてやりたいとも思っています。ネットで調べてみると、仲介をしてくれる会社も何社もあるようですが、どこがいいのか正直わかりません。 経験のある方、おすすめの会社はありますか？ 私は福井県なので、出来れば北陸、関西、中京がいいのですが・・・ よろしくお願いします。
英検3級程度の人間でも留学すれば英語を流暢に話すことができるようになりますかね 留学期間は1年を考えています
現在ワーホリにてバンクーバーに滞在しています。 先日SINナンバー申請時にビザのFirstnameとFamilynameが逆になってることに気づきました。空港にて訂正してもらうようにと言われましたが、調べてみるとその場で訂正してもらわないと、空港出口を出てからでは難しいとの情報もありました。何か方法があれば教えていただけませんか。
フランスの滞在ルールがいまいちわかりません。日本でビザとってこちらにきたのですが、そのビザの有効期限が３ヶ月しかなくてもう過ぎちゃいました。そして、滞在許可証も申請したのかしてないのかもわかりません、この場合は不法滞在となり強制送還となるのですか？また強制送還はどのように帰されるのですか？
アメリカのトレーニー（J1ビザ）として飲食店で働いています。労働時間が週5０時間です。けど、私はアメリカに提出した資料に書いてあった週40時間だと思っていました。雇用契約書もなく来てみたら週50時間労働で、まともな休憩もない、1～2分でささっと立ったまま賄いを食べ、10時間同じ場所に立ちっぱなしで作業しています。現地の人は8時間くらいで帰っていきます。腰痛が始まり、元気もなくなり、アメリカに来た意味もないくらい仕事場と家の往復です。さらには新人なので仕事が回ってこないので10時間つらい思いをしています。誰かにやってもいい仕事を聞くと、「僕は特にないから○○に聞いて！」と別な人に回され、さらに別な人に回され、と繰り返し、聞いて回ったところでもらえる仕事がありません。聞いて回るのを1日２～３回繰り返すと煙たがられてこちらが泣きたくなります。ゆっくり仕事をしてみた日もありますが、やはり2時間くらい残ってしまって残り2時間どうしていいかわかりません。調理法や食材も、仕事のやり方も何も違うけど経験やアイデアが欲しくて、異国で頑張ろう！と意気込みましたが、それ以前の問題発生で悩んでいます。アメリカは掃除や皿洗いもそれ専任で働いている人がいるのでその仕事はやっちゃいけないといわれています。これは別な会社を探して移った方がいいのでしょうか？J1ビザに詳しいわけではないのでわからないのですが、週40時間と書いてあるのに週50時間というのは違法とは言わないまでも、契約違反でしょうか？契約書自体もらっていないので、アメリカ大使館に提出した資料の週40時間というのが契約時間となるのでしょうか？半年かけて用意や手続きをしてきたので今帰るわけにはいきません。トレイニーが終わっても就労ビザを狙っていましたがこの仕事場ではその気がありません。なのでせめて最低限1年はしっかりやって帰りたいです。どなたか、アドバイスお願いします。
アメリカハワイの法律をお聞きします。 私達は日本人で主人は永住権、 私は再婚でまだビザもない状態です。 主人はあと2年経つと市民権を得ル事ができます、その時私も永住権、ビザの申請をします。 今回お聞きしたいのは、私の娘26歳が ハワイに一緒に住みたいとの事です。 この市民権を得たときに、養子縁組すれば娘も永住権またはビザが取れるのでしょうか？待機期間があるとは思いますが いずれは可能でしょうか？
☆男探しにおすすめのアメリカの場所を教えてください！ 女子大学生です。 アメリカ人の男と付き合ってみたくて、アメリカ旅行を考えております。 ワイルドでかっこいい男が居る場所が好みです。LA、SF、NYはアジア人の偽物アメリカ人？が多くて、げんなりでした。 メイン州やウィスコンシン州が白人が多いと聞いています。 他にかっこいい男が居るアメリカの場所や都市は無いですか？ ぜひお願いします♡
フィリピンのビザ、９gとECCについて質問です。 私は現在フィリピンで働いており、９gを持っています。来週から日本へ休暇で一時帰国するのあたり、先日イミグレーションへECCを取得をしに行ったところ、９g保持者は空港で支払いをすれば出国できると言われました。自分でもインターネットで調べたのですが、このことに関する内容が見つけられなかったので質問させて頂きました。イミグレーションのスタッフに大丈夫と言われましたが、万が一、当日出国できないということになるのではという不安があり、詳しい方がいらっしゃいましたらご教授ください。 また、私が保持しているのは９gビザのカードのみで、ACR-Iカード、AEPなどのカードは持っていないのですが、そういうものでしょうか？働いているにも関わらず無知でお恥ずかしいのですが、お力をお借り出来れば幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
緊急質問です 今I-20を持ってアメリカシアトルに留学中の学生なのですが明日カナダへ飛行機で行きます。しかし学校のサインを貰わなければならないことを事前に調べておらず今に至ります。カナダからバンクーバーへ飛行機で、帰りはビクトリアからシアトルまで船で帰ってくるのですが、まずカナダの入国自体サインをもらっていなければ厳しいですか？ 至急回答お待ちしております
私はファーストVISAでのワーキングホリデーが終了後、1ヶ月後に観光VISA6ヶ月を取得したいと思っているのですが、やはり、ワーキングホリデー後の観光VISA取得は難しいでしょうか ︎詳しい事を御存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
こんにちは。８月の中ば頃、１週間ほどのインド旅行を考えている者です。インドへの旅行に際して必要なビザの取得には、事前にビザをインド大使館で取得してからインドへ行く方法と、現地で取得するアライバルビザの２通りの方法があるようです。私は今回のインド旅行が初めてということもあり、日本でビザを取得してからインドへ行こうと思っております。そこで質問なのですが、ビザを日本で取得してからインドへ向かう際、どのような手続きが必要なのでしょうか。調べたところによりますと、オンラインでフォームを作成したのち、１度目はビザの申し込みのためにインド大使館へ、そして２度目はそのビザの受け取りにまた大使館へ行くようなのですが、郵送などの手段は用いていないのでしょうか。私は群馬県在住のため、インド大使館へは東京へ赴く必要があるようなのですが、できれば少ない回数で取得できるとありがたいです。また写真などは何枚必要なのでしょうか。 インドへの旅行は今回が初めてということもあり、まだまだ調べも十分でなく不安な状態です。そこで皆様からアドバイスや注意事項、また経験から知っておいたほうが良いことなど、いろいろと教えていただけるとありがたいです。どうかよろしくお願いします。
EU離脱したらビザ関係はより厳しくなるのかな？
自分は仕事でフランスに来ているのですが、ビザをとって来たのはいいものの滞在許可証の申請して指定された日にちに来いと言われたのですが、仕事が忙しくててっきり忘れてました。この場合不法滞在となって強制帰還となるのでしょうか？ また、フランスに戻ってくることは可能でしょうか？どなたかわかる方教えてください。
中国のビザについて教えてください。今月中旬に8日間の予定で出張で中国へ行きます。一旦帰国後、1ヶ月経たない内に5日間の観光で再び中国へ入国する予定がありますが、この場合もビザは不要で大丈夫でしょうか？
２泊３日で撮影の仕事で香港に行くのですが、ビザは必要ですか？
オーストラリアの出国の際に、出国カードを出し損ねてしまいました。記入済みのカードはあるのですが。オーストラリア大使館とかに送付した方が良いのでしょうか…？
質問です。 私にはスコットランドに住むルーマニア人の友人がいて、彼は今年の8月に日本に来たいと言っています。実は、彼は17歳で未成年です。未成年が海外に1人で行くためには両親からの承諾書など、何かしらの書類が出国時にいるのではないかと思いました。 外務省のHPなどを調べたのですが、詳しくはイギリスのルーマニア大使館に連絡するようにとのことでした。ですが、彼が何度大使館に電話しても繋がらないそうです。 私は日本のルーマニア大使館にメールで、確実にイギリスのルーマニア大使館と繋がる電話番号とこの相談について知っている情報があれば教えて欲しいと言いました。 その日のうちに返信がきて、おそらく日本入国時にはそのような書類はいらないが、出国時のことは定かではないから今一度イギリスのルーマニア大使館に確認した方がよいと言われました。加えて、確実にイギリスの大使館に繋がる番号を教えてもらえたのですが、それも繋がりませんでした。 3日前にイギリスの大使館の方にも私からメールを送ったのですが、それも未だ返事はありません。 これ以上どう情報を見つければ良いのか分かりません。海外では対応受付時間内にもかかわらず大使館と連絡がつかないことはあるのでしょうか。 また、この私の友人のような条件の人が日本に来たい場合、どのような書類が必要でどこで手に入れることができるのか知っていらっしゃったら教えて下さい。お願いします。
質問です。 私にはスコットランドに住むルーマニア人の友人がいて、彼は今年の8月に日本に来たいと言っています。実は、彼は17歳で未成年です。未成年が海外に1人で行くためには両親からの承諾書など、何かしらの書類が出国時にいるのではないかと思いました。 外務省のHPなどを調べたのですが、詳しくはイギリスのルーマニア大使館に連絡するようにとのことでした。ですが、彼が何度大使館に電話しても繋がらないそうです。 私は日本のルーマニア大使館にメールで、確実にイギリスのルーマニア大使館と繋がる電話番号とこの相談について知っている情報があれば教えて欲しいと言いました。 その日のうちに返信がきて、おそらく日本入国時にはそのような書類はいらないが、出国時のことは定かではないから今一度イギリスのルーマニア大使館に確認した方がよいと言われました。加えて、確実にイギリスの大使館に繋がる番号を教えてもらえたのですが、それも繋がりませんでした。 3日前にイギリスの大使館の方にも私からメールを送ったのですが、それも未だ返事はありません。 これ以上どう情報を見つければ良いのか分かりません。海外では対応受付時間内にもかかわらず大使館と連絡がつかないことはあるのでしょうか。 また、この私の友人のような条件の人が日本に来たい場合、どのような書類が必要でどこで手に入れることができるのか知っていらっしゃったら教えて下さい。お願いします。
香港発モスクワシェレメンチチェボ経由ベルリン行で 行きも帰りも同じアエロフロート航空で乗り継ぎ時間が3時間でターミナルがDとFですがトランジットビザが必要でしょうか教えてください。 TERAKO
オーストラリアのビザ、帰国子女制度等に関する質問です 自分は今、オーストラリアに父のサブクラス402の扶養家族？として来年三月まで滞在する予定です。 そこでいくつかの質問のがあります ①、2，3週間ほど日本へ戻りたいのですが、何か書類を申請したりなどしなければならないのでしょうか。普通に飛行機のチケットだけ買って、行って帰ってくることは可能でしょうか。 ②バイトなどは可能でしょうか。 ③、大学受験では帰国子女枠として受けることは可能でしょうか。（滞在期間は11ヶ月未満） 難しいならば、AO入試等でメリットとして働かないでしょうか。 わかる範囲内で結構ですので回答よろしくお願いします。
オーストラリアのワーホリビザについてご質問致します(>_<)11月からオーストラリアで働きたくビザを申請しスムーズに支払いまでいき、ステータスもfinalisedになっているんですが、glnd letterをクリックしても今は見れないので後日トライして下さいというような文章がずっと出て見れずビザ確定のメールも来ません。TRN番号も控え忘れてかなり困ってる状態です。オーストラリア大使館は平日の9〜11時までしか対応しておらず、メールで問い合わせもしましたが待ってる間かなりヤキモキしてしまいます(>_<)どなたか詳しい方無知の私にアドバイス頂けませんでしょうか？よろしくお願いします！
ビザの更新をし忘れてしまい、現在私のみイギリスに不法滞在をしている状態です…。（主人は先にイギリスに入国しており、ビザの更新も先に済ませていますので、主人は違います） イギリスで妊娠が発覚し、NHSで無料で検査が受けられるとのことで、必要書類を揃えて持って行ったところビザが切れていることが発覚しました。 かなり不安になり、日本大使館の方が弁護士さんを紹介して下さり相談したところ、帰国で税関を通る際、運が良ければビザの期間は見られない可能性があるので、そのまま普通に帰れるか、もしビザが切れている事がバレてしまっても、10年間はイギリスに入国する事ができなくなる（もしくは他の国も）だけとのことでした。 ここで質問させて下さい！ ①罰金等はやはりかかるのでしょうか。。 もしかかるのであればどのくらい支払うことになるのでしょうか。 あと2ヶ月ほどで帰国する予定なのですが、もう飛行機の予約はしてあります。 ②もしも止められたら、その飛行機に乗れないくらい引き止められたりするのでしょうか。 ③その場合、飛行機は取り直して、また支払う事になるのでしょうか。 すごく不安ですが、安定期に入ったばっかりですぐに帰れるわけでもなく。。 弁護士さんは、このまま帰国日まで過ごされてみるのはいかがでしょうか。とのこです。 弁護士さんにはどこまで相談してよいのかわからず、こちらで質問させて頂いております。 どなたか詳しい方、もしくは似た体験をされた方、アドバイスよろしくお願い致します！！(>_<)
ワーキングホリデーに行った方もしくは、ワーホリ中の方に質問です。今季ワーホリでオーストラリアに行こうと思っています。ですが、現地に行き、銀行を開いたり、レジメを書いて配ったり、家探しをしたり、自分1人の力でできるのか些か不安です。オーストラリアは3年前に2カ月留学していたので知った国ではあるのですが… 日本で手数料はかかりますが仕事斡旋と現地でのサポートをしてくれる会社に話を聞いて、それを利用すべきか、単独でいくべきか非常に迷ってます。向こうですぐに職が決まればいいですが、コネもほぼ皆無です。笑 なお、せっかくワーホリに行くのだから全部1人でってやってなんぼ。って気持ちも強いです。 ワーホリ行った方、行ってる方。実際どうですか？なんとかなりますか？笑 目的はワーホリ後、バックパッカーをするつもりなんでその資金集めです。僕の英語力は7段階で4のクラスに在学するレベルです。(3年前留学時)
アメリカのビザに詳しい方にお聞きします。4年ほど前にアメリカに留学していたのですが、アデンダンスが足りなくなってしまい、強制退学になり、日本へ戻りました。学生ビザで渡米していたので、学生ではなくなったからビザ失効という感じだと思うのですが、近々心を入れ替えもう一度渡米して勉強するつもりなのですが、一度長期滞在のビザを失効した履歴があると、また長期滞在のビザを取る際に支障はありますか？最悪もうビザを取ってアメリカへの入国はできないのでしょうか？
お盆にシンガポールとマレーシアに旅行する予定です。滞在は10日以内です。上海でトランジットしますが、特に3カ国ともビザは不要ですか？トランジット時間は数時間です。
アメリカ人主人が日本の配偶者ビザを取った後、日本に滞在しなければならない年間日数はありますか？ よろしくお願い致します。
インドの観光ビザについて従来の10日以上かかるような事前申請→パスポート預け→実物ＶＩＳＡ受け取りに大使館へ出向く、といった面倒な方法から、現時点では、①オンアライバル（到着時取得）ビザと②e-tourist Visaと２つの簡単な方法ができていると大使館ＨＰなどで書いてあります。 一方で旅行会社などで、引き続き従来の方法を前提にビザ取得を進めたり、 ビザ代行申請業者に聞いても、同じように説明をしてきます。 上に書いた①と②、実はまだリスクがあるのでしょうか？（現地で結局うまく承諾されないなど） わざわざ手間と時間をかけて、従来の方法でビザを取得する理由はなにがあるのでしょうか。 有効期限がもう少々ながい、という点しか思いつきません。
estaの申請で、職務情報の欄で、現在無職の場合過去のものをかきますか？ その場合直近じゃなくてよいでしょうか？ また、NONEなどとかいてもよいのでしょうか？
ESTA申請して渡航認証許可がきてから申請した現住所の国籍を入力間違いしていたことに気づいたのですが、そのままで入国できますか？
7月6日に大阪→ソウルに行き、7月11日に大邱→大阪に戻る予定なのですが、ビザが無くても大丈夫でしょうか？？行きのチケットをH.I.Sを利用し購入したのですが、H.I.Sからビザを用意するようにというメールが届いたため、韓国大使館に行き、同じように説明したところ大使館の方には不必要と言われました。 不必要と言われたのでもう一度H.I.Sに問い合わせてみるとビザが不要でも大丈夫という保証はできないと言われました。 ビザが無くても大丈夫なのかとても不安です。どなたか教えていただけないでしょうか。お願いします！！
ブログSTATEMENT - MORALから...クレジットリレーって知ってますか？a,下記は高校生の身分のままでも出来ます。１０代でも考えれば、出来るかも！?ヒント身分証明書は学生証・USAは１４才以上が成人かも！？ポイントカード通帳だよ！ ps 携帯２台あれば、できるよ！！ 友達と合せれば...。 ※必ず、親の承諾をもらって下さいね！！あるクレジット機能付きデビットカードから引き落とされた電気代１００００円にはポイントが付与されます。 大手銀行クレジット機能付きデビットカードは他のクレジットカードから引き落とされます。これを７段階繰り返すとマイルやらポイントやら何らかの得点が付与され、１００００ポイント以上になります。 １０段階繰り返すと２倍以上になります。ポイントやらは紙幣と交換できます。 後は考えて下さい。 b,さて、皆さんには今まで色々な知識を紹介してきましたね。今日は現代科学について、手短に綴ります。かなり前になりますが、ナイロンとシリコンをわ合せた集積回路電気基盤の話をしたと思います。 現在、存在するカードには磁器装置とバーコードとチップがついたクレジットカードもありますよね。さてさて、チップは携帯電話のSIMと同じ構造のチップが搭載されていますが、これには何の機能があるのか？も綴りましたよね。現代科学はシリコン製のスピーカー・マイクがある事も綴りました。 実は金属レンズと云うものが存在します。ソーラーパネルも透明化に成功してるのは記憶に新しいかと思います。 c,私は広告代理店をしています。この仕事は高いビルの上に看板設置することも仕事の一部ですが、１番凄いところは何処にどんな職業の何人家族がいるのか？ がわかることです。何処の誰が転勤しても奥方様などのポイントカード使用店が変われば、そこがその家族の拠点なんです。 d,携帯ポイントシステム、カードポイント、銀行キャッシュカード、クレジットカード、デパートなどポイントカード、レンタルカード...住所氏名を記載する個人情報記入申込書を渡す店舗店員は派遣社員です。先にある目的を推察下さい。 皆様のご意見を下さい。from pamasan children
中国国籍で日本の永住資格をもつものです。オーストラリアの観光ビザの申請の仕方を教えて ください
ビザ申請のDS-160について現在学生ビザを取るために必要な書類を揃えていますが、この項目をどうやって揃えればいいかが分かりません。 ・財政証明 銀行の残高証明書や給与明細など、留学費用をまかなう証明となる書類。 これはどのようなかたちで入手するのでしょうか？
アメリカ乗継でカナダに行く際のESTAについてお聞きしたいです。 ホームページなどで情報収集していてもどうも確信がもてないため、半端な知識で恐縮ですがこちらで質問させていただきます。アメリカ乗継でカナダに行く際、入国扱いになるのでESTAが必要なことは理解しています。カナダには留学で行くので、学生ビザは持っています。 しかし、「ビザ免除プログラムは９０日以内の観光 商用 通過の渡航者に適用されます。」とあり、私は最低でも２年間は日本に戻らないことが引っかかっています。往路の乗り継ぎ日から９０日以内に帰路の乗り継ぎをする必要があるということでしょうか？ また、正確にいつ日本に帰るか、そのときにアメリカを経由するのか分からないので、片道航空券（もしくは本当はいけないですが往復の片道放棄）の利用になりますが、滞在目的等きちんと説明すれば面倒なことにならずに済むでしょうか？ 値段や便の良さにひかれてアメリカ乗継を考えているのですが、やめた方が良いという意見もお待ちしています。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は今、フランスで学生をしているのですが、私のビザは諸事情によりワーキングホリデービザなので、一年以内に帰国して学生ビザに切り替える必要があります。 しかし授業の終わる日が、ビザが切れてから５日後だったので、授業に合わせて帰りの航空券を購入してしまいました。 この場合 帰国は無事にできるのか、 学生ビザを申請する上で問題なく取得できるのか、 取得した後再入国できるのか、 以上の点が不安であります。 航空券を期日前のに取り直すべきなのですが、日時変更出来ないチケットなのと、日が迫ってるので、なるべく買い直さずにいたいです。 どうぞアドバイスの方、よろしくお願い致します。
バリ島への観光ビザは不要でしょうか？2015年の春に行った時は必要でUSドルを用意しておく必要があったのですが、今は免除されてると聞きました。 ドルを用意していかなくても大丈夫でしょうか？
インドビザ申請 帰路他国から こんにちは、2016年９月後半からインドとネパールやタイ旅行を考えています。期間は３ヶ月ほどで名古屋からデリー、ネパール、タイのチェンマイまで行きたいなと思うのですが、インドビザ申請にインド入国だけでなく、出国のEチケットのコピーも必要のようです。 名古屋～デリー、チェンマイ～名古屋のEチケットでは観光ビザをとるのは難しいですか？ バスでの移動を予定してるのと、いつ移動するかが未定なのですがその場合は皆様どうされているのでしょうか？
アメリカの永住権を持っている子供は、アメリカ国籍の子供と同じ様に現地の義務教育を「無料」で受けられますか？もしくは外国人料金とまではいかなくても、多少お金を払ったりするのでしょうか。ご存知の方教えてください。
ESTAの支払いについて。 支払いの直前まで行って、申請番号も取得できたのですが、 途中で切れてしまい、そこから申請番号打ち直してみしたが、 支払い画面まで進みません。 申請番号さえ取得していれば、時間を空けてトライすると再度支払い画面まで進むことはできるのでしょうか？
現在、オーストラリアでファームの情報をかき集めている者です。 ８月頭からファームで働きたいと思っております。セカンドワーキングホリデーを取得したいと思ってますので８月から１２月あたりまで働く予定でいます。 そこで、収穫時期やおすすめのファーム場所を教えて頂けたらと投稿させて頂きました。特に希望の地域や仕事内容はありません。 やはり甘い考えですが、日本人が少なく（英語環境）、賃金が高く、出来る限り早めにセカンドを取得して切り上げたいと考えております。 何か微かな詳細でも頂けたら幸いです。 宜しくお願いします。
先日、ニュージーランドのビザの申請をしましたが、その時にアカウントの取得確認メールが来く、登録はできていたのでそのまま申請をすすめ完了しましたが、申請の結果はメールで来る予定ですがアカウントの取得の確認メールが来ていなかったので、いつ申請の結果が来るのか分からないのでログインをして状況を確認しようと思いましたが、パスワードを忘れてしまって入れなくなってしましました。 秘密の質問はメモしてあったのでこれを利用してログインできないかと思っています。 どうにかなりますか？
外国人が重婚で、日本人と結婚して日本在住の場合、母国以外の渡航は可能ですか? フィリピン妻には、母国に夫と子どもがいます。 フィリピンへは帰るつもりがないのですが、フィリピンのパスポートでビザ不用の国へ旅行したいそうです。 重婚している妻の海外旅行は大丈夫ですか? フィリピンへ戻ると、重婚の罪に問われて日本へ来られなくなる可能性が高いですよね? 他国への旅行は、どうでしょうか?入官で揉めたりしないか心配です。外国人が重婚で、日本人と結婚して日本在住の場合、母国以外の渡航は可能ですか? フィリピン妻には、母国に夫と子どもがいます。 フィリピンへは帰るつもりがないのですが、フィリピンのパスポートでビザ不用の国へ旅行したいそうです。 重婚している妻の海外旅行は大丈夫ですか? フィリピンへ戻ると、重婚の罪に問われて日本へ来られなくなる可能性が高いですよね? 他国への旅行は、どうでしょうか?入官で揉めたりしないか心配です。
オーストラリア人との結婚についてです。 オーストラリア人の彼氏がいます。将来は結婚も考えています。今年から彼が1年間日本に来ることになりました。その後私がオーストラリアにいくか彼がこっちに住むかはまだ話し合っているところなので永住ビザをどちらで取るかはまだ考えていません。 もし婚姻届を日本で出した場合、オーストラリアでも有効になりますか？ オーストラリアでは結婚式をオーストラリア内でしないと認められないなどでてきたため不安です。 もしご経験のある方などいましたらご回答よろしくお願い致します。
台湾へ10月頃から半年ほどワーキングホリデーに行く予定で、ワーホリビザの申請を出発前にするのですが、申請の時に海外保険の加入証明書が必要とのことでした。9月に中国へ旅行へ行くので海外保険は9月の旅行に合わせて1年契約して、その加入証明書をワーホリビザ申請の時に提出しても大丈夫ですか？ ワーホリに行く日にちに合わせた保険じゃないと申請は通りませんか？ 回答よろしくお願いします。
８月にベトナム、ラオス、カンボジアに行く予定の者です。 ベトナムのハノイに行く往復航空券を購入しようと考えてます。ベトナムは2回目の入国の時、ビザが必要と聞きました。 近くに大使館などがないため、アライバルビザを取得しようと考えてますが、2回目の入国の時はラオスから陸路で行くため、取れません。 1回目の入国の時にアライバルビザを取得して、その時は使わないで 2回目の入国の時に1回目でとったビザを使うことは可能なのでしょうか？
夏の間にカナダに留学することになりましたが、準備が遅れてしまいカナダ国内で学生ビザを申請することになったのですが、カナダの空港で入国審査のときはなんて言えばよいでしょうか？観光ビザなので観光っていったほうがいいのか留学なので勉強のほうがいいのかわかりません。
水商売、夜のお店、シンガポールに詳しい方に質問です。 シンガポールのキャバクラのホステスさんはどんな生活をしていますか？ 日本のホステスと同じようなかんじでしょうか？よく求人 が出ているので気になっています。 収入面よりも生活面のメリットデメリット、渡航までの苦労や移住後のお話を 何か聞いたことのある方がいらっしゃいましたら 回答御願い致します。
メキシコのグアナファトに8月から５か月留学予定なのですが、行きにロサンゼルスに３泊程度してからメキシコに向かいたいのですが、この場合ビザはどうなるのでしょうか？大使館に問い合わせたところ、日本からの場合だと180日以内は特に手続きはいらないと言われたのですが、アメリカ経由だと90日以内というのを聞いたのですが、どうなのでしょうか？ また、帰りは決めてないので航空券は買わずに行くつもりです。
ボストン在住の方にお伺いします。夏から二年間夫の留学に合わせて居住します。滞在中できれば初級の英会話クラスに通いたいと思っています。 ちなみに私の英語レベルは中１です。英会話教室をご存じの方いらっしゃいますか。 VISAは夫の扶養者です。VISAの書き換え方(学生VISAへ)も教えていただければ幸いです。大学付属か民間か公立か、学費や場所なども教えていただければ幸いです。
F1VISAを現在持っています。長期休暇に一時帰国し、その間に観光等でグアムやハワイに1週間ほど旅行に行くとします。この場合、本来のF1VISAとの目的と違い観光での入国となりますがESTAを別に取得する必要がありますか？それともF1VISAのみで『観光です。』と言って入国出来ますか？ 回答宜しくお願い致します。
初の海外旅行に行きます。 カンボジア行きます。 貧乏旅行なので格安航空で行こうと考えています。 青島経由で行くのですが、青島空港で待ち時間が30時間ほどあります、 その時間ずっと空港で時間潰すのも辛いので、中国観光したいのですが、可能なのでしょうか? 中国は数日間であればビザ不要と書いてありましたが、心配なので質問しました、
インドネシア入国のために短期就労ビザ312をシンガポールで取得したいのですが、 現地エージェントをご存知の方は居ないでしょうか？1日でビザが取れるはずなのですが、前回のエージェントが辞めてしまったようで困っています。 よろしくお願いします。
カナダETAに関する質問です。 今年の夏休みに5歳の息子と二人でカナダ旅行するためにETAを申請しました。まず自分の分を申請しデビッドカードで決済、カード会社から7カナダドルの決済通知メールが来て数分でCitizenship & Immigration CanadaからETA承認通知メールが来ました。 続いて息子の分を申請、未成年なので勿論私が代理人として申請しました。 同じデビッドカードで決済し同じくカナダドル7ドルの決済通知メールが来ましたので、決済は確実に行われています。 しかしCitizenship & Immigration CanadaからのETA承認通知メールが届きません。 未成年者の代理申請ということで審査に多少時間が掛かるのかも？と思いましたが、申請後既に3日（72時間）以上が過ぎており未だに何の連絡が無いのでどうしたものかと困っています。 Immigration, Refugees and Citizenship Canada宛に確認依頼を要請し、リプライのメールは届きましたが未だ回答は得ていません。 確認しながら申請書作成しましたので、特に記載ミスは無いものと思います。（絶対確実ではありませんが…） パスポートは今月申請し受領したばかりですので、有効期限などに問題はありません。 ○未成年者の代理申請の場合、一般的に承認までどの程度時間が掛かるものなのでしょうか？ ○申請の状態を調べる方法はありますでしょうか？（承認通知メールが無いのでメールの確認コー ドがありません）米国ESTAのようにパスポート番号から調べられませんか？ ○仮にETA不承認の場合、何か連絡があるのでしょうか？ ○このまま連絡が来なかった場合の方策について、何かお知恵があれば貸してください。 ○未成年者代理申請は申請代行業者に依頼したほうが賢明でしょうか？ CANADA ETA制度は施行されて間が無いので、情報が無く困っています。 どなたか詳しい方に教えていただけると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
現在、私の妻〔フィリピン国籍〕父と母を短期滞在ビザ〔現在延長で計90日です〕で日本に入国させています。母は糖尿病があり病院に連れて行きたいのですが保険に加入出来ないので困っています。そこで質問です。母を病院に実費で連れて行き病院からビザ内での治療では治らないと病院側から判断された場合、ビザの変更は可能でしょうか。可能な場合、短期滞在ビザからどのような扱いに変わるのでしょうか。 この質問の目的はビザの変更をしてもらい保険に加入して母の病院を先進国である日本で良くしたいからです。 短期滞在ビザの延長を申し入れた時、入管からこれが最後の変更ですと言われましたが、これは短期滞在としての意味なのでしょうか？ 他の方で短期滞在から長期に渡り病気が原因でビザの変更をしたとの声を幾つか見たことがあります。
オーストラリアのETAS について質問です。取得して１年間は有効との事ですが、一度の滞在は最長３カ月で、また１年間の間にオーストラリアに来て３カ月滞在する事は可能なのでしょうか？
私は8月にイギリスで1ヶ月のサマースクールに参加する者なのですが、イギリス入国の際にshort term student visa?なるものをサマースクールの受け入れ許可証と共に提出するように、と言われました。 しかしながら、私はイギリスに行く前に一度フランスを観光してから入国しようと思い、フランスの航空券を取っています。そのため、イギリスにはフランスから入国しようと考えています。 日本から直接の入国であれば空港で所定の手続きを取ればいいと思われますが、そうではないので不安です。ユーロスターなどでの入国であってもshort term student visaはその場で取得できるものなのでしょうか？
米国でのメキシコからの不法移民について。私にはメキシコからの友人がいて彼女は1歳のときに親に連れられてアメリカにきてずっとアメリカで育ちアメリカで大学にいっています。彼女は永住権こそはもらえないものの、DACAのおかげで仕事をしたりssnをもらったりそれなりの恩恵は受けています。ただ彼女の両親はどちらも不法移民でアメリカについて20年以上たったいまでも不法滞在の身なので、毎日安月給で働いているそうです。 この私の友人なのですが、日本に興味があり1年留学を希望しており、日本の某有名大学からも留学許可をもらっていたのですがビザをもらえなかったそうで原因が彼女がアメリカの合法移民者じゃなかったからだそうです。結局彼女は留学にいけずあきらめてしまいアメリカを嫌いになりました。 質問なのですが、 1、彼女のようなケースだと留学は難しくなるのですか? 彼女は1歳のときにあめり２につれてこられただけなのにここまで移民局の扱いはひどいのでしょうか? 2、彼女はいまはアメリカでdacaがあるのでビザなどはなくても合法滞在できていると思うのですが、一度長期出国した場合どうなるのでしょうか? 彼女は成績優秀で中国の会社からすでに仕事のオファーをもらっています。彼女の移民状況のせいで仕事のための出国はきびしくなりますか? 3、また仮に中国で仕事を3年したとしてアメリカにもどる場合、 a)またdacaが適用されアメリカには滞在したいだけでき仕事なども問題なくアメリカでできますか? b) もし旅行でアメリカに数日戻ってくる場合はどうですか? c) どちらの場合でも彼女は、観光ビザか何かが必要になるのでしょうか? つまり、長期出国によりdacaのベネフィットを失うことはありますか? ちなみに彼女はアメリカのパスポートはもっておらずメキシコのパスポートのみです。
至急回答お願いします。アメリカ交換留学についてです。 Visa J1 のVisa DS2019を取得しました。今年の8月12日から来年の5月7日まで交換留学でアメリカに滞在する予定です。しかしアメリカの大学側からのJ1には授業開始日である8月17日と授業終了日である5月5日までと記載されたJ1しか発行していただいていません。 アメリカの大学側からは13日には寮に入寮できるからそれくらいに来て、帰りは5日に授業が終わるからその日に帰るのは無理だから6日以降に帰るように言われました。 そこでVisaの開始と終了の期間と実際の渡航日と2－3日ずれがあります。 ESTAで入国しようと思っていますが、それは可能でしょうか？ 大使館に電話をし、問い合わせても対応していただけませんでした。 航空券をとったときの旅行会社に問い合わせたら大丈夫、行けますよと言っていましたが、本当にそうなのかかなり不安で非常に困っています。 質問が少しわかりづらいかもしれませんが、どなたかご回答いただけないでしょうか？
カナダでのワーキングホリデー入国審査について カナダでワーキングホリデーを予定していますが、滞在先が決まっておらず最初の１週間ほどはホテルに滞在しながら現地にて部屋探し等をするつもりです。その場合、入国審査でそのようなことを伝えた方が良いのでしょうか、またそのような回答でもビザは発給されるのでしょうか。
今年１月にアメリカ人の元彼がフィアンセVISAを申請しましたが お互い話し合った結果 VISAの申請をキャンセルすることになりました。まだ申請しただけでしたが 次回アメリカ入国の時 estaで入国できるか心配でしたので きちんとキャンセルしてほしいと言ったところ 「訂正書類を送らなかったから自動的にキャンセルになるから心配ない。」と言われました。確かに大使館から音沙汰ありませんが、、今後 海外に行くのにイミグレーションで足止めとなり 入国できるのか心配しています。
質問します。 今度、韓国に旅行に行くのですが 行きは 成田⇒仁川 帰りは 釜山⇒成田 で片道ずつ航空券を予約しました。 この場合は、ビザを申請する必要はありますか？？ また、申請は代行や郵送ではできますか？？ よろしくお願い致します。
イギリスのビザについてです。今、tier4 child のビザで滞在しています。 大学入試のため冬休みを含め2ヶ月ほど日本に帰る予定なのですが、入国拒否になったりビザが取り消しになることはないですか？ また tier4 child visa は欠席日数や成績で取り消しになったりしますか？
米国へのビザ申請についての質問です。 フィリピン国籍の母が米国へ旅行しに行こうとしているのですが、ESTAでの申請は可能でしょうか？ しれとも非移民申請をしないといけないのでしょうか？日本での永住権は保有しているので、ESTAで申請をしてみたのですが、国籍欄にフィリピンがない為、国籍欄をJAPANにして登録したところ「認証が承認されました」と表示されました。やはりこの登録は無効なものなのでしょうか？ 米国大使館に電話で問い合わせたのですが、ESTAに関しては米国本土で英語による対応しかしていないと返されてしまいました。 質問が多く申し訳ないのですが、お力をお貸しいただければと思います。
タイのプーケットでノービザで入国、現地で30日間延長の滞在ビザの取得し、(合計60日間滞在可能)、その後、マレーシアのペナンで1ヶ月ほどビザ無し滞在、それからまたタイに行き、30日間はノービザでの滞在は大丈夫だと思いますが、その後現地で再び滞在延長のビザを取得は可能でしょうか？ ご回答お待ちしてます。
ベトナムビザ（3ヶ月のDNビザ）の取得をしたいのですが、直接ベトナム大使館に行って申請したら即日発行してもらえますか？
ビザのことで、２つほど聞きたいことがあります。 ハーフもしくはクォーターの人が同じ外国人にビザを与える時に必要な年齢や条件を教えてください。もう一つは、結果が出るまでの期間はどれくらいでしょうか？
アメリカ留学に関して質問です。 ハウスボーイで住み込みで留学する方法があると聞いたのですか、その場合、一年間で費用はいくらくらいかかりますか？ また、女性でもメイドとして勤まりますか？ 質問が多くて申し訳ないのですが、その探し方まで知っている方がいらっしゃいましたら、教えてください,,,！
日本で知り合ったタイ人の友人がいるのですが、 彼女は婚約者を頼って来日したものの、婚約破棄となり、 それとともに帰国するはずが ビザの関係でタイに帰国できずに困っていると言っていました。かれこれ６ヶ月程日本に滞在しているようなのですが、 日本語も全くできないため、色々と困っているようです。 （英語はそれなりに話せます。） 彼女が安全に帰国できるよう、何か助言ができればと思うのですが、 何分自分自身がそういった知識に疎いため、 そもそもそういった問題が起こりうるのかどうかすら皆目見当がつきません。 皆様のお知恵をお貸し頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ESTA申請につきまして、 緊急連絡先に迷惑がかかってしまうのではと心配しています。 緊急連絡先を義兄にしました。 名前のスペルを間違えて申請してしまいました。正:SHIGERU→誤:SIGERU 申請の許可は出て、私共は今回、このまま渡米致します。 質問させて頂きたいことは、 三ヶ月後に、義兄が渡米する予定がありまして、その際、彼自身の申請と食い違いが生じて、私共のせいで迷惑をかけてしまう事態が発生するかどうか？です。 三ヶ月後の渡米は、結婚式に出席する目的で、不慣れなメンバーで出掛けます為、スムーズに出国してほしいと考えましたら、心配になりました。 私共の帰国後、再申請が必要か、このままで問題無いか、 皆様に教えて頂きたく、宜しくお願い致します。
外国で仕事するために無犯罪証明を取得しなければなりません。申請要件に「証明書の発給を必要としている事実が確認できる書類」とありますが、これはどういうことでしょうか？公布から申請まで１０日かかるそうですが、それ以降また外務省に何かを申請しないといけないんでしょうか？
現在アメリカにF1ビザ、I20を利用して留学している者です。 9月16日で授業が終わり、その後2016年ボストンキャリアフォーラムへの参加を予定しているのですが、I20の授業後の滞在可能日数が60日なのでぎりぎり足りません。 その為、観光も兼ねてカナダに1回出国し、その後アメリカにI94？を使用して旅行者として再入国は可能なのでしょうか？ また、カナダに行く時は空路から、アメリカに再入国の時は陸路からを予定しています。 その場合のI94、I20、F1ビザなどで必要な手続きなどがありましたら教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
アメリカF-1ビザ、2度目の申請についての質問です。四年制大学卒業後に、約1年８ヶ月ほどにわたりF-1ビザでアメリカの語学学校へ通っていました。 カレッジに行って、進学しようと思ったのですが、思った以上にお金がなく、語学学校までで止まり、このままずるずる滞在するのも良くないと思い、先月帰国をしました。 行きたい気持ちは、変わらないので、1年間日本で働いてお金をためてカレッジへアプライしようと考えています。 ただ一度ビザを取ってしまっていてそれを1年半以上使って滞在してるので、もう一度F-1ビザをとるのはやはり難しいのですよね…… ？… なので、その学校を離れて5ヶ月以内だったら前に持っているF-1ビザを使用することができるみたいなので、もう一度戻り再開させるか、とても悩んでいます…。 経験された方などいらっしゃいますか？ まとまりのない文ですみません。
夫の仕事で来月からオーストラリアへ渡ります。私と息子は後から遅れて入国したいのですが、入国の際、夫が一緒にいなくても問題ないのでしょうか？それから今ビザの申請中ですが、日本にいないとだめなのでしょうか？ご存知の方教えて下さい。よろしくお願いします。
今年の夏マダガスカルへ旅行に行くことになりました。一応ツアーに参加して行くのですが、ビザは現地ではなく、日本国内で個人で取らなければいけないのですが、大阪在住なので大使館に取りに行く事が出来ません。 代行会社に頼もうと思っているのですが、直接代行会社に伺うのか、それとも郵送での対応になるのでしょうか？ 私的には直接代行会社に伺うほうが安心出来るのでそちらのほうが良いです。 もし大阪でオススメの代行会社がありましたら教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
経験者の方にお尋ねしたいです。今回、フランスの労働ビザの許可が下りました。現在、移民局へ書類が移り在日大使館への転送で2週間ぐらいと連絡を受けて居ます。 その後、大使館からこちらに連絡が来てからの申請と伺ってます。 申請から渡航迄の平均的な期間が知りたいです。 宜しくお願いします。
なぜかわかりませんが、中国には配偶者ビザというカテゴリのビザがありません。 なので、中国国籍の配偶者である外国人が、中国滞在のビザを取りたい時、親族訪問のビザという形をとることになるかと思います。ただ、親族訪問のビザを申請する時に、招聘する（ビザの申請者を招きいれる）中国国内の親族の戸籍や身分証のコピーが必要なので、質問者さんの彼はそれをお持ちでないのですよね。 そのあたり、なんらかの工夫が必要になるかもしれません。 （例えば、中国に戸籍を持つ他の親族に招聘してもらうとか。） どっちみちいったん日本に帰国しないと新たなビザの取得はできないので、帰国してから、在日中国大使館に問い合わせるといいかと思います。 親族訪問ビザの中にも、毎回訪中するたびに取るものや、マルチビザといって一度取得すれば一定の期間内に何度も行き来できるものとか、期間の長さもいろいろあるみたいですよ。今後の結婚生活の基盤をどこに置くかによって、便利なものを選べばいいでしょう。 （回答を書いて送信しようとしたら、質問が取り消されてしまったようです。せっかく書いたので、リクエストでお伝えします。 変な回答が多いので、めげてしまったのかもしれませんが、気にしないようがいいですよ。）
質問させていただきます。これからイギリスとアイルランドへ行く予定です。 イギリス9日間（北アイルランドも含め）アイルランド10日間1人で回ります。ここで質問です。 ロンドンイン、ダブリンアウトの航空券はあります。スコットランドから北アイルランドまでのフェリーも予約したのですが、ヒースロー空港での入国審査にはこれでは不十分でしょうか。個人的に北アイルランドへ行くフェリーを予約すれば大丈夫かと思ったんですが、北アイルランドもイギリスなので北アイルランドからアイルランドへ出るバスなども予約しなければ入国審査で引っかかるでしょうか。調べてもよくわからなかったためどなたかお分かりの方回答よろしくお願いします。
在欧の方、勤務中に郵便局とか行きますか？
どうしてもオーストラリアで働きたいです。英語が苦手です。 ビザとかもよくわかりません どうしたらいいですか？
今トロントに留学しているのですが、ワーキングホリデービザを失くしてしまいました。 パスポートに留めてあったのですが何かの拍子で外れたのか気付いた時にはなくなっていました。そこで再発行をしようと思っているのですが、再発行料はいくら程かかるのか知りたいです。
shinshujin11 様, お世話になっております。先日は迅速な解答をありがとうございました。 大使館の面接について質問があります。先日のご返答通り入力するつもりですが、大使館ではどのような質問がされるのでしょうか？ 質問内容は人それぞれ違うとは思いますが、かなりの緊張症なので気になってしょうがないので心の準備として知っておきたいとおもいました。よろしければお教え下さい。
外国の人で、職を失い日本で働きたいと思っている人からのメールです。なかなかビザがおりないことを伝え、お役にたてなくてごめんとメールしたら、こう返ってきました。i just want to work there.. even in farm will do. but do you have work there that you can give me? これはお金がほしいという事でしょうか？ ちなみにフィリピン人の方です。
オーストラリアのビザについて たったいま、短気旅行のためにオーストラリアのビザETAを取る手続きをしました。web上でも完了と表示されて、メールでも許可されたことがすぐ知らされたのですが webページの「ETAを確認する」で、自分の登録情報と参照番号を入れて確認したところ 「失効しています」と表示されて焦っています。 入力した情報は何度も確認しましたので、間違っていないと思います。 唯一、完了画面で「有効期間はETAが有効である期間です」みたいな注意書きが書いてあったのに対し、その有効期間がどこにもかかれていなかったことが疑問です。 オーストラリアのビザを取ったことのある方、わかりませんか…？ 「失効」と表示されるのは、web上の処理が遅れているだけでしょうか…？
タイで1日オーバーステイしてても観光ビザの延長はできるのでしょうか？ 20日にモーチットのイミグレで申請する予定です。
オーストラリアセカンドビザの 申請について質問です。 私は3つのファームで働いたのですが、そのうちの一つはキャッシュジョブでした。 タックスは仕事期間が終了してからボスが払い、ペイスリップも作成して送ってもらいました。 ただ銀行振り込みの履歴はありません。 それと、そのボスは私が週に2.3日しか働いていなくても、週6日カウントしてくれています。 このような場合セカンドビザが降りるか知っている方いたら、教えていただきたいです。
カナダのETAについて 住所の番地を入力する時に数字で123-4と書くと”must only contain alphanumeric characters or a space”と 表示されます。 これはどういう意味なのでしょうか。 例などをあげていただければ嬉しいです
タイの配偶者ビザについての質問です 退職後に配偶者ビザの取得を考えているのですが、無職状態で配偶者ビザを取得できた方っていらっしゃいますか？また、取得時の手続きに時間的にどれくらいかかり、どのような苦労をなさいましたか？ （ちなみに退職後に申請する理由は、現在結婚手続きを行っており、その後のビザ申請になるので 時間的におそらく間に合わないを思われるからです） 配偶者ビザを取得された方いましたらご教授よろしくお願いします。
北欧が大好きで、どうしても住んでみたいです 1. みなさんの思う北欧諸国の印象の違いを教えて下さい。ノルウェー、スウェーデン、デンマーク、フィンランド、バルト三国、ブリテン諸島、アイスランド 2. また、言語習得前提で 結婚でなく永住権を得るのが一番容易と思われる国は この中でどこでしょうか？ 3. その場合、オススメ職種はやはり飲食業または翻訳業やガイド業ですか？ 他に何かあれば知りたいです 宜しく御願い致します。
米国の裁判所superior court of californiaから手紙が届きましたが読まずに無くしました。過去にアメリカに短期間いて運転免許を持っていましてDMVからの免許証の送り先としてカリフォルニア州の荷物受取中継所を利用しておりそこに届いたのですが、それに気がつかなかったので、3カ月日本への転送依頼をせずにいたら期限切れになってしまったようです。米国で違反や犯罪などはしていません。 どんな手紙だったことが考えられますか？ あと、この手紙の内容を確認しようとして、その裁判所のWebを見たのですが連絡先も見つからず困っています。 転送会社には手紙を探してもらうように依頼しましたが、まだ返事はありません。 どんなことでも構いませんので、推理やアドバイスをお願いします。
F-1ビザ取得のためDS-160を作成しています。いち早く面接予約したいのですが、顔写真のアップロードはしなくてもいいのでしょうか。 作成方法のYouTubeではアップロードできなくても顔写真を持って行くからOKと言っていました。
2年後にペルーに行く予定なのですが、私と息子はペルー国籍で、旦那は日本人です。（旦那はペルーに行きません）それで、フランス経由だと安いのですが、アメリカビザがなくてはなりません。ですが、アメリカビザの申請の仕方がわかりません。 何が必要でしょうか？ ちなみに2018年の10月にペルーに旅行に行く予定なのですが、いつからアメリカビザの申請をすればいいのでしょうか？できれば行く2ヶ月前くらいのギリギリに取りたいと思っています。 アメリカビザの取り方を教えてください。
アメリカの大学卒業とi20がきれたあとの合法滞在期間について。i20がきれたあと60日はグレースピリオドで合法滞在できるとのことですが、たとえば学生ビザの期限が2019年でi20の期限が2017年5月だとして、大学を2016年の12月に大学を卒業した場合グレースピリオドはいつからいつまでですか? 卒業してから60日ですか? もしその間に結婚しグリーンカードを申請したら、申請した時点で結果待ち状態となって60日をすぎても合法滞在できますか?? また結婚を、ぐれーすピリオドの期間にするとなるとどのような手順を踏むのですか? 卒業, 配偶者ビザ申請, 結婚書類提出, グリーンカード書類提出 など 何がどのような順番で起こるべきなのですか?そもそも、配偶者ビザとグリーンカードは同じものですか?
高校生女子です。 私は高校を卒業してからオーストラリアにワーキングホリデーに行こうと思っています。 そこでワーキングホリデービザをとりたいのですが、在日韓国人なので少し手順が違います。 健康診断を受けなければいけないのですが、ワーキングホリデーのビザを申請したあとに病院を指定されて健康診断にいくのでしょうか？それとも申請していない時点で健康診断を受けに行ってしまっていいのですか？ 在日韓国人の方でワーキングホリデービザの申請をしたことがある方がいたら是非教えてほしいです。お願いします。
アメリカに旅行に行く際の質問です。リュックサックに貴重品を入れて、機内持ち込みする予定なのですが、色々調べてみた所、リュックサックは、危険との事。ショルダーの方が、良いのでしょうか？m(__)m
カナダに入国する際に必要となったETAについて、教えて下さい。違う方が同じような質問をされていましたが、9月まで伸びたとの回答がありました。私は、7月にカナダに入国しますが、旅行会社から、ETA申請をする書類が届いています。 旅行会社に代行を頼むと実費プラス手数料を払わないといけません。 アメリカは、ESTA、こちらは、自分で申請出来ました。もちろん実費のみでした。14ドルプリントアウトして持って行きます。代行を頼むと、プラス6000円も支払いが生じます。 カナダは、カナダのホームページから申請出来るのですが、英語表記で、無理でした。 旅行会社に代行を頼んだ方が良いのでしょうか？
この夏、カルガリ（周辺４泊）→ラスベガス（周辺６泊）→イエローナイフ（７泊）とエアカナダで移動し、観光旅行します。（ESTA、eTAは取得ずみです。） 上記の行程でビザが必要ですか？特にカナダへの再入国を心配しており、最近、始まったばかりのeTAについて、色々調べても良く分かりません。 よろしくお願いします。
アメリカのユタ州に1年間の高校留学を予定しているのですが、F1ビザ取得時に提出する書類で予防接種記録があるのですが、どのような予防接種を受ける必要があるのでしょうか？
家族滞在ビザの年収について 知り合いの中国人通訳が中国人と結婚をし、奥さんを呼びたいので家族滞在ビザを取得したいと相談されました。彼自身については、勤め先は一般企業で、通訳として就労ビザを取得しているので仕事面は問題ないのですが、年収が２００万円を切ります。 入管に聞いたところ、年収として３００万ぐらいが目安と言われたそうなのですが、２００万では厳しいでしょうか？ また結婚式で預金も使い、現在はあまり持っていない状況です。
オーストラリアワーキングホリーデービザのスーパーアニュエーションについての質問です。下記に貼り付けたURLの申請条件の欄に、既にオーストラリアを（永久的に）出国しているのが条件と書かれているのですが、これから2ndビザを使おうとしている人はお金を取り戻せないのでしょうか？ 今日本にいるのですが最初の１年目にファームワークで稼いだお金を取り戻してから2ndビザでオーストラリアに戻りたいので知っている方はどうぞ回答お願いいたします。 ちなみにタックスリターンの自己申請方法もわかる方がいましたらよろしくお願いいたします。 http://pare-ko.com/australia-before-claim-dasp
来年の8月か9月にアメリカのロスへ行こうと思っています。 3ヶ月の間に職をなんとか見つけて永住するつもりです。 私自身、簡単な事ではない事も覚悟してますし、根性も根気もあります。 トラブルにも巻き込まれる時は巻き込まれると思ってますが十分に用心することに越した事はないので いくつかお伺いしたいと思ってます。 ・仕事にあてもなくロスに行かれた方の体験談が聞きたいです。 参考に！ ・ここには近寄らない方がいいという場所 ・シェアハウスまたはお家を貸してくれる人達の掲示板サイトなど あとは、皆さんの様々な意見や体験談を、お聞きしたいです！ もちろん、私個人でも調べますが、他の方の意見や、参照サイトもお聞きしたかったので 質問させていただきました！ ちなみに歳は今年２０歳で、女です！
2年後を目処に自転車で北南米大陸を縦断しようと考えています。計画を立て始めたばかりなのですが、2つ程質問があります。 ①アラスカのアンカレッジからスタートする予定なのですが、アメリカや中南米の国は出国用のチケットをもってないと入国できないと聞きました。片道航空券とESTAだけでアラスカに入り、カナダを抜けて再度アメリカに入ることは可能でしょうか？ その他航空券についての取り扱いなど教えてください。 ②使用する自転車なのですが、サーリーのムーンランダーを予定していますが、大袈裟でしょうか？
ESTA申請で誤ってクリック 下記の質問に誤って「はい」をクリックしてしまい、誤りに気付かず送信してしまいました。1)あなたは身体的あるいは精神的な疾患がありますか、あるいは薬物乱用者または依存症ですか、あるいは現在以下の疾病を患っていますか。そのためか、「渡航は承認されませんでした」 再申請するとき、 7)あなたはこれまでに、現在使用中あるいは過去に使用していたパスポートを用いて米国ビザを申請した際、否認されたことがありますか、あるいはこれまでに米国への入国を拒否、あるいは米国入国地での入国申請を取り消されたことがありますか？ の回答は、「はい 」ですか？「いいえ」 ですか？
9月から2か月間フィリピンへ語学留学します。その後オーストラリアかニュージーランドで半年ほどワーキングホリデーに行こうと思っています。・フィリピンへ出国前にワーキングホリデービザを取得しておくべきか ・フィリピンでワーキングホリデービザは発行できるのか（方法・金額も知りたいです。） ・オーストラリアとニュージーランドどちらがワーキングホリデーに行くならいいか（アバウトですみません。） 知りたいです。よろしくお願いします。
I20の延期とビザの切り替えについて。 アメリカの大学で勉強していて１２月に卒業を控えているものです。I20がこの夏で一度きれてしまうので延期をしたいのですが、１２月に卒業なのでそれまで延期するか、来年の何月かまで延期するか（可能なのかはわかりませんが）どちらがいいのか迷っています。というのも、現在お付き合いしている人にプロポーズされ、卒業後数ヶ月以内に結婚をしたいといわれています。私もそのプロポーズを引き受けたいのですが、I20の延期やビザの切り替え？についてよく理解できていないのでどのようにするのがベストなのかのアドバイスをいただけたらなと思い質問させてもらいました。 相手はアメリカ出身のアメリカ人で私は日本国籍です。相手は私に卒業後にアメリカに残ってほしいようで私もそれに関しては問題はありません。このような場合、I20をたとえば１２月半ば（卒業して数日後）まで引き伸ばしたとして、結婚（式ではなく書類などの提出）やGC申請などを１月にするのでは遅いでしょうか？I20が切れてしまって卒業をしてしまった後、どのくらい合法的に滞在できるのかを知りたいのです。 GC申請の書類集めは大変と聞いているので、弁護士にお願いするつもりですが、準備は今からでもしたほうがよいのでしょうか？卒業後だと結構かつかつになるのでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。
現地採用退職後の日本帰国までの数か月間のビザについて質問です。 私はタイの学校に数年間在学（学生ビザ有）し、 その後現地で現地で就職（就労ビザ、ワーパミ有）し先月末退職しました。8月に日本に帰国する予定でいますが、その間のビザの件で質問です。 まず就労ビザとワーパミがキャンセルされたため今月末に空路で近隣国へ行きます。 その際観光ビザを取らずそのままタイへ戻り、一か月の間（7月中）にもう一度空路で別の近隣国へ行く予定です。 その後また一か月以内（8月中）に日本へ帰国します。 この場合今月末または来月の出入国の時に空港で止められる可能性は高いでしょうか？ ビザラン規制が厳しい事や、運によりという事も理解しておりますが、 今までパスポートに傷が無い事（今までの滞在中はビザ有）や、8月日本へ帰る片道チケットを今準備しておき、もし止められた際それを提示すればビザランでは無いという証明になりますでしょうか？ どなたかアドバイスお願い致します。
東京の上智に通ってる留学生なんですが 兵役だったため 母国でビザをとってこないで 授業のためすぐ日本に来たんですが 一応 短期滞在のビザもらって入って 東京入国管理局で在留資格変更許可申請 で 留学ビザに変更する申請を行ったんですが 5月16に 申請したのに まだ 結果がでません.....ビザがないと携帯も使えないし 家すらないという生活を1ヶ月ほどやってます さすがに 遅すぎると思って先週電話したら 審査中ですっていわれて もーちょいでできるのかな?と思いきや 全然返事が無いっす まだ卒業まで3年ほど残っているし ほとんどの人が知っている有名な大学なのに こんなに審査の結果出すのに時間かかりすぎって思っちゃいました。 そこで 皆さんの場合 どれくらいでハガキが届いたのか知りたいです。 大体 みなさん でれくらいかかりました か???
eTA ? GCkey? カナダへ留学するのにStudent permission ビザが必要なのですが、GCkeyに登録して手続きを進めようとしています。すでにGCkeyには登録しているのですが、その場合でもeTAは必要でしょうか？？
配偶者ビザと生活保護 知人に国際結婚をした方がいます。結婚時は、旦那様は留学ビザで6年ほど日本の大学や大学院で学び、その後、就労ビザで日本で1年ほど勤務している外国人です。奥さまは無職です。結婚してすぐに結婚ビザ申請をしてビザを取得したそうです。奥さまは無職なのになぜ配偶者ビザが下りたのでしょうか？ そして結婚ビザ取得後に旦那様が無職になり、夫婦共に生活保護を受けているようなのですが、旦那様は母国に強制送還になったりしないのでしょうか？ 結婚ビザの取得は難しいと聞いていたので知人の話を聞き疑問だらけです。 お答えよろしくお願いいたします。
カナダ永住権取得(ファミリークラス)について こんにちは。カナダの永住権取得について質問させてください。 ある移民弁護士さんのサイトにて「ファミリークラス（配偶者、コモンロー・パートナー、コンジュガル・パートナー）からの永住権取得者は、申請時において婚姻またはコモンロー関係の開始から2年間経過しておらず、また、共通の子供がいない場合は、永住権取得後少なくとも2年間は関係を維持しつつ同居していなければならず、関係の破綻等によりこの条件が満たされなくなった場合は、カナダ移民省による調査を経た上で永住権を取り消される可能性があります」との文章を見つけました。 CICのサイトにて確認したところ、 http://www.cic.gc.ca/english/resources/publications/family-sponsors... ここに当たるのかな、と思っております。 が、国外申請する場合、どうしても旦那さんはカナダで仕事、永住権が取れるまでは自分は日本で仕事、ということだってありえますよね？ その場合はどうなるんでしょうか。上記は国内申請に限った話なのでしょうか？ お詳しい方、よろしくお願いいたします。
カナダに行ったら行くべき！というところを教えてください‼︎ 学生です(^O^) ジャンルは問いません‼︎
私の友人日本人で国際結婚をしています。日本に住む事を考えていますが、身元保証人になる友人日本人には前科があり、外国人との離婚歴もあります。同じような状況でも配偶者ビザが大丈夫だった方いらっしゃいますか?
アメリカでのオーバーステイに関する質問です。 以前、学生ビザでアメリカに住んでいました。 学業を終わらせ、OPTにて1年間就業し、その許される最終日に日本に帰国しました。 グレイスピリオド等使わずに帰国しているはずなので、何もオーバーステイしていないのは90パーセントまちがいないのですが、この度米国に旅行に行くことになり、万が一のこともあり、確認したいと思います。 現地空港にて、入国できない旨を伝えられると、一緒に行く人にも迷惑がかかるので。 質問です。 自分が過去にオーバーステイしているかしていないかの確認は、どちらで行えばいいのでしょうか？ 現状、 昔通っていた学校に日付だけでもどの日が合法的に滞在できる最終日だったのか、などを問い合わせ、パスポートのスタンプの期日と照らし合わせる ⇨日付からの確認のみなので、公式なものではない上に、旅行日前日までその管轄オフィスが閉まっているとの返答 日本のアメリカ領事館に確認 ⇨管轄外だと無愛想にあしらわれました笑 米国Custom and Border Protectionに国際電話などで聴く ⇨最も確実？ たとえばパスポート番号を口頭で伝えるのみで、彼らのデータベースによりお前はオーバーステイしてる！してない！などわかればいいのですが(実際にカスタムではパスポートの啓示やスキャンで終わる話なので、そういうデータにすぐアクセスできるのは確実)、ともかく現地の電話だとたらい回しにされた挙句、数時間単位で待たされ、かつ切られる、などとさんざんにが湯を飲まされてきたので、何かいい方法などあれば、と思い質問させていただきました。
グリーンカード保持者で現在日本にいます。昨年の４月２５日にアメリカを離れ、再入国許可証が２０１７年５月３日に切れます。この場合、グリーンカードのステータスを維持するためにはアメリカを出発してから２年以内の４月２５日前にアメリカに戻るべきが、それとも２年は過ぎるが再入国許可証の期日の５月３日前に戻るべきか、教えてください。それと２度目の申請を来年する予定ですがこれは今持っている再入国許可証が切れてからでしか申請できないのでしょうか。
アメリカに半年間留学予定でこれから学生ビザ（M１）を申請しようと思っている者です。アメリカビザ取得に詳しい方にお聞きしたいです。DS−１６０申請書の記入欄に過去にアメリカビザ取得したことがあるかどうかという問いがあるのですが、これは観光ビザ（ESTA)も含まれるのでしょうか。 私は１年ほど前に観光でカナダからアメリカに入国しています。滞在期間は２週間でした。 その際、事前にインターネットで自らESTAを申請したわけではなく、関税を通った際に簡易書類に記入して、小さな紙をパスポートにつけてもらいました。←これはESTAなのでしょうか。 他はナイヤガラの滝に行った際、レインボーブリッジを渡って短時間アメリカ側に滞在しました。それ以外渡米経験はありません。この場合どのように記入すべきでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
僕は7月30~8月14日までベラルーシでボランティアを行います。 15日~21日にかけてポーランドとドイツを旅したいのですが トランジットビザなどは必要でしょうか。 また、ベラルーシからポーランド、ベラルーシからドイツの飛行機が規則で使えないので飛行機以外の移動手段はありますか？
アメリカにVISAなしで入国拒否された経験があります。その後、ビザを取り直して3年ほど就労しました。現在日本に住んでいますが、出張ベース（長くて3か月ほど）でアメリカに行く予定があります。アメリカには協力企業がありその視察が目的です。その協力企業にインビテーションレターを書いてもらい必要がありますか？その協力企業に現在の就労している会社が出資しています。何ビザを取得したらいいですか？簡単にビザ取得できますか？
海外の観光ビザについて。 私は日本人ですが、７月に中国人の友人と中国・大連あたりに旅行の計画を立てています。ただ、中国へと行き、さらにその間にタイへの観光も数日間入れよう、という話も出ています。 そこで質問なのですが、こうして複数の国を行き来する場合、複数のビザ申請が必要ですか？ まず、旅行の総日数は１５日以内の為、日本⇄中国のビザは全く不要というのは理解しています。 タイに行くにも、中国の旅行ツアー会社が他の旅行客（中国人）の分もまとめて申請してくれるとのこと。 疑問に思っているのはその後で、タイ→中国に入るのにビザ申請の必要があるか、もしくは最初の中国入国の時点で「特殊な旅行」としてビザ申請の必要があるか、等です。 ご意見やアドバイスをいただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
デルタ航空のオンラインページで航空券を予約しました。 パスポート番号を聞かれず、大丈夫かな？と思って調べたのですが、米航空会社はだいたいそうなんですね… 色々調べていると、ESTAが必要と書かれていましたが、これはアメリカに行く時に必要なビザという解釈であってますか？ 行き先はタイです。
アメリカ人との国際結婚について、相談です。 現在、アメリカ移民局にK1ビザ申請中です。私の方に、申請書が届くまで、あと4~5ヶ月はかかると思います。 相談というのは、もし彼がこの間に来日して、日本で結婚した場合、申請中のK1ビザを取り下げて、グリーンカード申請を出すことは可能でしょうか。 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
タイ 退職後。 滞在延長について。 ＷＰ Ｂビザあるのでキャンセルして、 タイで退職後、２週間以上、滞在延長できますでしょうか？１週間はイミグレで1900Ｂ払えばできるみたいですが、 短いので２週間以上あると助かります。
外国人との結婚について 彼は外国人で現在は就労ビザで日本で働いています。日本に住んで１０年ほどになります。 私は日本人で無職です。 私たちが結婚して彼が配偶者ビザを取得するのは不可能ですか？ またもし彼が無職になったら配偶者ビザの更新はできませんか？ お答えよろしくお願いいたします
ESTAについての質問です。２年前にオーストラリア旅行にいきESTAを取得しました。今年の夏にハワイ旅行を計画しているのですが、新たにESTAを取得する必要があるのでしょうか？それとも前回のものが有効なのでしょうか？
私の知り合いの中国人が、留学ビザが切れる心配をしています。本人は日本で生活したいそうですが、ビザを延長する方法はないのでしょうか？
ベトナムの観光VISAについて質問です。・ベトナムを出国後30日以内に再入国する ・その間、日本に帰国していない という2つの条件を満たす場合、再入国時に空港で、招聘状無しでのアライバルビザ発給が可能なのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致します。
至急回答お願いします。。。 留学で残高証明書の英文を発行しないといけないんですけど、奨学金の保証人になってくれた方が残高証明書を出してくれると言ってくれたのですが、家族でもない人の残高証明書を出してもビザって発行してもらえるのですか？ ＊その保証人の方から自分の口座に振り込んでもらった場合って贈与税かかりますか？ よろしくお願いします。。。
アメリカのビザ申請について質問です。 F-1ビザ取得のための面接の予約を終えたあとに DS-160のなかで記入した留学先の住所の"1"と"l"を間違えたことに気づきました。また、出生地をその時の住民票があった市ではなく 出生した病院があった市を記入したのですが それも間違いであると書かれたサイトを見かけました。 これらの間違いがあるため訂正したいのですが もう一度DS-160を申請し直したほうがよいのでしょうか？ 他の方の質問回答で 面接の際にその間違いを伝えればいいというのもあったので どうしたらいいのでしょうか。 教えてください！！！
オーストラリアでのワーキングホリデービザでの事でお聞きします。 ワーキングホリデービザでは同じ学校に4カ月までしか居られないことらわかってるんですが、学校を変えればビザの有効期間ないなら、また4カ月の間なら通えるんですか？ 詳しい方回答よろしくお願いします。
アメリカ入国時の税関について。 どちらに問い合わせをしていいか分からないので、ご存知の方教えて下さい。 引越しの為アメリカ入国時に日本からオカヤドカリを連れて行こうと思います。その際に、持ち込み禁止生物ではない事まではわかったのですが、税関申告や事前にどこかに申告する必要などありますか？ また飛行機に乗せる際日本側でも何か必要手続きなどありますか？
シェンゲン協定の日数計算について教えて下さい。今年２０１６年1月4日～25日まで滞在。 その後5月9日から再入国。現在も滞在中です。あらゆる180日であれば7月で1月の21日間の滞在日数はリセットされますか？よろしくお願いします。
ビザ取得後の日程変更について教えてください。 今度、日本国籍ではない知人が観光ビザで日本に来日します。 ビザ申請時、滞在期間中の行程表も提出したのですが 取得後にホテルや行程の変更してもいいのでしょうか？ ちなみに滞在日数は変わりません。 どなたか詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
フランス ビジタービザについて質問です。 ①現在フランスにビジタービザで来ていますが、6月1日から6ヶ月のビザにおいてその期間内に日本に一時帰国することは可能でしょうか？ 調べたところ、ビザにMULTとあれば大丈夫という情報がありましたが、日本大使館やフランスの担当者に聞いても正確な返事がもらえていない為不安です。 ②①の条件がクリアしたとして、出国または再入国はフランス以外のドイツでも大丈夫でしょうか？ 色々とわからないことが多く、不安です。 詳しい方、教えて頂けると助かります。
来年からアメリカかカナダに正規留学予定の者です。アメリカとカナダでの現地就職についてです。 どちらの国でも大学を卒業すればある一定期間現地で働くVISAが下りると思いますがどちらの方が長いのですか？ 調べるとアメリカではoptで１年間、そのあとは３年、５年とVISAが取れると聞きました。 しかしoptの後のVISAはそう簡単に下りるものではないと聞いています。 そこでカナダならどうなのかと思ったのですが調べてみてもよくわからない状態でした。 カナダに正規留学した場合、その後の現地で働くVISAはどれ位下りるものなのですか？
ニューヨーク工科大学(以下FIT)について質問です。私は今日本の4大学2年生なのですが、卒業後にニューヨークでインターン1年、もしくはFITで1年学びたいと思っています。 学ぶ内容は主にMD、もしくはプレスに準ずる広告の仕事です。 が、そもそもFITで1年というプログラムはありますか？ FITという学校をあまりよく理解できていないのですが、4年の大学、2年の短大と大学院、またサーティフィケイトコース、サマースクール以外に何かありますか？ これからの金銭的にも年齢的にも、現実的にもちろん正規入学は望んでいませんのですが… インターン、又はFITの後にニューヨークの日系企業に就職、もしくは日本に帰ってFashion Pressやその他のVOGUE雑誌などの編集者として働くことが夢なのですが、現実的に叶いますでしょうか？ また、そのFITの1年間は就職に役に立ちますか？ そして最後となりましたが、ビザの問題です。 今国際法を大学で学んでいるためファッション関係でインターンのJ-1ビザを取ることはできません。 となると学生ビザかワーホリですが、FITの1年コースがあるとして、そこで学生ビザは取れますか？ 学生ビザ、ワーホリで行くメリットデメリットもそれぞれお聞かせいただけると幸いです。 話が支離滅裂でしたがご覧いただきありがとうございます。
アメリカのstudent visa の申請のために面接の予約を東京でしようと思っているのですが 面接の予約を取るためにはかなり前から予約しておかないと混み合って面接予約が取れないみたいなことが起きがちなのでしょうか？ 実際どのくらい面接が混み合うものなのか知りたいのですが、 どなたか経験なさった方のご意見をお聞かせください。
100万で留学かインターンシップか。 頑張って100万日本で貯めました！ この100万をどちらに使うか迷っています。 ①1年オーストラリアで専門学校 ②1年アメリカで有給インターンシップ専門学校なら4回払いに出来るので稼ぎながら学費を払うことができる。2年間いた場所なので友達もいるし、どんな場所かわかるので安心できる。 また、途中で辞めたくなったら半年で切り上げて帰国できるし、日本とも安くて近いので帰りやすい。しかしエンターテイメントがなく、つまらないし飽きてしまった。 絶対別れた方が良いと思い、終わらせた元彼のことが忘れられなくて行きたいと思う邪な心もある。 インターンシップはレストランなどのサービス業ではなく本格的に組織に入って仕事ができる。新しい土地で新しいことにチャレンジできる。旅行が趣味なので北米からヨーロッパ、南米へ安く行けるのも魅力的。 その一方でNYと日本ではなかなかすぐに帰れる距離ではなく、友達もいないしどんな場所かわからなく不安。仕事先の人間関係もうまくいか不安。 どちらが自分にとっていいのでしょうか？ ちなみに 学費、ビザ、保険合わせて70万位 インターンシップ手配、ビザ、保険、合わせて60万位 共に15万程度の月収入になります。 アドバイスお願いします！
一週間後グアムへ旅行へ行くのですが機内に食べ物(飴などの菓子類)を持ち込むことは可能なのでしょうか？またその場合申請書？のようなものを出さなくてはいけないのでしょうか？ どなたかご回答よろしくお願いします
台湾の留学ビザですが、 授業時間など 条件はあるのでしょうか？ 大学では無く 語学学校の個人レッスンで考えています
【ワーキングホリデーvisa】 初めまして。 オーストラリア ワーキングホリデーvisaについてお聞きしたいです。 4月にworking holiday visaを申請しました。 limmiacountで確認するとvisaが取れていました。 ネットから見ると6枚の発給通知書が届いており、こちらをコピーして持っていく予定でした。 しかし、メールが未だ届いておりません。迷惑メールにも入っておりません。 不安になりましたがネットでは取得を確認できたのでそのままでした。 やはりメールは必要でしょうか？ メールからコピーしたほうがよろしいでしょうか？ ネットで確認できた発給通知書だけでよろしいのでしょうか？ よろしければ教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
カンボジアのビザについて現在パッタヤーにいます。これからカンボジアのアンコールワットだけ見に行きたいのですが、e-visaで取得するか空港で取得するかそれともバンコクのカンボジア大使館で取得したほうがいいのか迷っています。 e-visaで申請するとスマホしか持っていませんのでPDFのファイルをGoogleドライブなとに入れてパソコンからプリントアウトできる場所を探さないといけません。 パタヤ付近のネットカフェでクラウドからプリントアウトできる場所ありますか？
アメリカの学生ビザについてです。 私は秋からアメリカの語学学校(ELS)に行き、1月からコミカレに通おうと考えています。数校のコミカレに出願し、どのコミカレに通うか決めるのは語学学校に通っている間に見学をして、その後にしようと思っています。 質問は、 ビザをとる時に必要なI-20は、語学学校からのものとコミカレ数校からのものを両方面接に持っていきますか？ また、コミカレA校に行くというビザを貰ったけれど、実際見学してB校に通いたくなった場合は、ビザの変更は必要ですか？ 出発前にコミカレからのI-20が貰えなかったら、コミカレ入学前に一度帰国して再度ビザを申請しなければいけませんか？ 可能な範囲で答えていただけると嬉しいです。 また、アメリカの語学学校から大学に行った方は、どのようにビザを取得したのか教えていただきたいです。
女性 歳は21歳今回、初めて学生ビザの面接をうけましたが、 ビザが下りませんでした。 二回目はとても受かりにくいということは 承知しております。 より慎重に受けたいと思い何かアドバイスを いただけたらと思います！ また、二度目の再申請で許可が出た方何か 一度目の時から改善したことなどございましたら 参考までにお聞かせ願います！ 私が主な原因である理由を述べますと、 おそらく、 ⓵学費について問われ→ 自分で払う 〈年は21歳〉 ⓶職業→トリマー ⓷日本への帰国への意図が曖昧であったこと 英語をなぜ話たいのかという 質問に対し私は、日本で幅広く活躍する為です。 と端的答えてしまったこと。 ⓸日本に帰るという繋がり、明確さがなかったこと ⓹緊張で顔の表情の暗さと声の小ささ 以上の点がもっともおもいあたる節だったと思います。 お手数ですが、何かアドバイス、経験些細なことでも構いませんが、メッセージを頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
日本入国ビザの件について回答を頂きたく書き込みます。 日本への入国ビザは申請時の滞在予定と実際の予定が違っても90日以内なら問題ないのでしょうか。国際会議の運営を担当しており、日本入国にビザ申請が必要な方の手続きについて困っています。インドから入国する予定の方で、会議は9/18-22ですが会議後10/5まで日本に滞在し旅行をするそうです。ビザ申請のため日本の受け入れ側の作成する書類（身元保証書、招聘理由書、滞在予定表）に会議開催中は責任者名で連絡先を記載できますが、その他旅行中の部分はこちらで連絡先として記載できません。そのため9/17入国、9/23出国で書類を提出しようと思っていますが、差し支えないでしょうか。本人が出入国の際に手続き不足で止められるということはないでしょうか。手続きのため早急に経験者のお話しを聞かせて頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
ロシアビザについて大至急！9月1日からウラジオストクに留学しようとおもい、学校から招待状をまっているのですが最初1日に来てといわれたのが学校の事情で10日に延期になりました。航空券を1日にすでに買ってしまいキャンセルできず、1日から10日まで観光ビザで、10日からは通常通り学生ビザでステイしたいのですが観光ビザが10日で切れ、学生ビザが11日から有効の場合そのまま居続けても大丈夫でしょうか？よく観光ビザできて、就労ビザにロシアにいながら切り替えてる人がいますがその様にできるのか疑問です。一度にダブルで違うビザを持つわけではないので大丈夫かな？と思ったのですが国によってはいったん帰国しなければならない場合もあるみたいで、、、領事館がなかなか電話が繋がらずここで、質問しました。
アメリカ周遊旅行 ロサンゼルス、サンフランシスコ、オーランドに一週間程旅行に行きます。 アメリカは90日以内の観光目的だと、ビザが不要でESTAのみで大丈夫と聞きましたので、ESTAのみ取得しました。 3都市を観光する周遊旅行になりますが、それでもビザは不要ですよね？ よろしくお願い致します。
アメリカ入国税関でいつも止められます。以前 アメリカに旅行で行った時に、アメリカで彼氏が出来ました。 その後、もう一度アメリカに行った時に、何しに来たかと、聞かれて彼氏に会いに来たと言ってしまい、かなり足止めされました、 宿泊先は、彼氏のアパートでした。 その彼氏とは、もう、ずっと前に終りました。 今回 旅行でアメリカに行きます 宿泊先は、友達のアパートです。 昔話からの男友達のシェアハウスに滞在する予定なんですが、Estaの申請の時に、友達のアパートと住所を 書きました。 入国出来るかが、凄く心配なんですが、どなたか意見聞かせてください。
今している仕事の関係でニュージーランドの市民権を習得しようかと考えています。 それで一番問題なのが日本の国籍を失うことです。そこで質問なのですが日本の国籍を失うとどのようなデメリットがあるのでしょうか？ 一回一回ビザを習得しないと帰国が出来なくなる、長期滞在が出来なくなる、なんてことになるのでしょうか？ それと日本国籍の再習得するのは難しいのでしょうか？ 家族は全員日本にいるので好きな時に帰れなくのは困りますが、今の仕事ももっと頑張って突き進んで行きたいので迷っています。 同じように日本国籍を失ってしまった方やこの分野に詳しい方、よろしくお願いします。
質問よろしくお願いします。海外で働きたいと思っています。そこで、いくつか質問があります。 ・海外で働いている皆さんは、健康保健や年金はどうしているのか？ ・現在、クレジットカードを複数枚所有して使用しています。海外でもクレジットカードは使用できると思いますが、引き落とす場合の口座はどうしているのか？ ・日本から海外に働きに行く場合に、しなければならない手続きは何があるのか？(働く国によってビザ等の手続きはある事は承知しています)主に、国内での手続きです。 以上、大雑把ですがよろしくお願いします。
今月28日に豪州の滞在ビザが切れるため出国予定です。29日午前0時半出発予定の便が安いので購入を検討しているのですが、 28日の午後11時59分までに出国手続きさえ終えれば、29日の便で出国することは可能でしょうか？
今年の夏ワーキングホリデーに行こうと思っています。 カナダかオーストラリアに 1ヶ月半の予定なのですが 費用はどれくらいかかりますか？ あと、あっちでどんな経験が できるのでしょうか？
アメリカ渡航(就学)ビザ/免除について アメリカのビザについて質問です。 この夏、アメリカのコミュニティカレッジで6週間勉強する予定です。 都合により、授業日は週3に抑える予定で、その際に就学ビザか観光ビザが必要なのか、免除されるのかがわかりません。 学校に問い合わせたところ、You will not be eligible for a student F1 visa for summer. If you enter on the B1/B2 visa, you are only permitted to take a course for personal interest as part of your Stay in the US. Do not enter on this visa, if you intend on studying in the US for a length of time or a program of study. とのことで、就学ビザは取れない…？しかし結局どうすればいいのかよくわからず… 全体の滞在期間は90日を超えないので、免除かなと思いましたが、週3でも学校には通うので、観光と言って入国して向こうで問題になるようなことがあると怖いです。 どなたかお詳しい方、アドバイスいただけると幸いです。
50歳でアーリーリタイア、どう思いますか？
パスポートと米国ビザの同時更新について。 はじめまして、 閲覧ありがとうございます。現在アメリカに大学生として滞在しているのですが パスポートが今年の10月 米国学生ビザが来年の1月(2017年）と ほぼ同時期に切れてしまうので 限られた日本滞在時にうまく更新ができるかとても不安です。 今年の８月に３週間ほど一時帰国する予定なのですが 8月後半にはまた渡米しなくてはいけません。 限られた期間内で 同時に更新するのに 効率がいい手順のアドバイスを戴けないでしょうか…？ 個人的に考えているプランとして 知恵袋で拝見させていただいたところ アメリカの場合はビザとパスポートの扱いが別とあり 新しいパスポートを受け取り後（本人受け取りが必須のため、このために帰ります） ・新しいのを大使館へ送る→後日ビザ付きで郵送 ・ビザが渡米時の８月後半に間に合わなかったら 現在のパスポートで帰り、新しいのは家族に郵送してもらう。 と思っているのですが 可能性的にどうでしょうか…？ 過去でのビザ入手時は 面接などの手続き後 パスポートを大使館へ郵送し ２、３週間後に受け取った記憶があります。 つまり新しいパスポートを最初に受け取らないと ビザ更新のために大使館へ渡すこともできないので 難しくて…。 拙い文章と知識不足で 恐縮ですが何かお知恵をお貸しいただけると幸いです。 最後までの閲覧、ありがとうございました。
カナダビザのetaについて質問です。 アメリカからカナダの空港を経由して日本に行く場合、etaは必要になりますか？
自己乗り継ぎ、ビザに関する質問です。 オーストラリア、ダーウィンから日本の成田への航空券で自己乗り継ぎというものがありました。 シンガポール、タイと経由をするのですが、この2つの国ではビザが必要と記載してあります。 ビザの取得に費用や何か必要なものなのはあるのでしょうか？ 自己乗り継ぎというのは初めてなので、ご存知の方教えていただければ助かります。 よろしくお願いします。
ドイツ人の入国について質問です。 友人が1年間のワーホリで日本に来ていますが、 日本を相当気に入ったため、もう少し長く日本に滞在したいと言っています。1年間のワーホリが終わった後、韓国など近隣の国外へ一回出た後、すぐに日本へ戻って90日間滞在は可能でしょうか？少し調べましが、ビザなしの最大滞在日数が180日／年と考えると無理のような気もしますが、ご存知の方がいまぢたらよろしくお願いします。
私は外国籍で、アメリカB2ビザを申請中です。面接後に２２１ｇという紙をもらい、CEAC上ではAdministrative Processing のまま、もうすぐ3ヶ月になります。そして、4日前に初めてCEACのStatus Updated date が１４．Juneに変わりましたが、その後は変化なしです。このステータスの更新は私のケースが始めて動き出したという意味でしょうか。面接後から定期的に大阪領事館に連絡をしてきましたが、何の変化もありませんでした。唯一気になるのは、パスポートの一時返却について10日に連絡しました。それが原因で、ステータスの日付けはただアップデートされたんでしょうか。 お世話になります。よろしくお願い致します。
７月後半にビジネスでイランへ渡航を予定しています（ビジネスビザ取得） ①その前にESTAでアメリカへの入国に問題はないか？ ②イランからの帰国後、アメリカへのビザ（ESTAの復活）等はどの様にしたら良いの か？ 大使館・ビザコールセンター等問い合わせましたが・・・詳細が分かりません？？ 何方か詳しい方教えてください。
ALTのバイトについて日本でALTをしている方をアルバイトとして採用しようと考えています。法律的には問題ないでしょうか。
スペシャルプログラムビザを使用してオーストラリアで日本語教師のアシスタントをしている者です。現在ワーキングホリデービザへの切り替えを検討しているんですが、申請方法、手続きに必要なものなど、情報が集められず困っています。どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
アメリカの学生ビザ申請のためにDS-１６０ を作っている高校生です。 そこで質問なのですが、職務内容を書くところがあるのですが、高校生は何と書けばよろしいのでしょうか？
オーストラリアの最低賃金について。 私は今ワーキングホリデーでオーストラリアの NSW、ウォガウォガというところに住んでいます。 仕事を探している真っ最中なのですが、 とある日本食レストランにレジュメを持っていった時に 時給10ドルで１日10時間、週6の勤務だと言われました。 オーストラリアの最低賃金は20ドル前後と 記憶していたので、すこし驚きました。 ただ、私は英語も上手くないし、ウォガは田舎だし これくらいなのかなぁと思ったりもしたのですが...。 どう思いますか？皆様の意見をお聞きしたいです。
ベトナム人についての質問です。 群馬県、伊勢崎・太田近辺に、とても多くのベトナム人が生活していると聞きます。 この人たちは、ビザをもっているのでしょうか？ どんな所で働いているのでしょうか？ 専門の人材派遣のような会社があるのでしょうか？ 不法滞在の摘発は受けないのでしょうか？ 実態を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
キューバ入国の際の、ツーリストカードについて教えてください。 8月にキューバへ旅行に行く予定です。地球の歩き方最新版やいくつかのネットでの書き込みには、ツーリストカードを事前に取得しておくと掲載されていますが、一方で、入国カードのようにキューバに向かう飛行機内で配られるとか、空港で手に入るとか、情報があいまいで困っています。 キューバ大使館のＨＰで確認しましたが、それについての記載は見当たりませんでした。 事前に取得しておく必要があるのかどうか、もし必要であればどのように取得するのか、 ご存知の方、実際最近キューバへ旅行された方、ぜひ教えてください！！！ よろしくお願いします。
オーストラリアワーキングホリーデービザのスーパーアニュエーションについての質問です。下記に貼り付けたURLの申請条件の欄に、既にオーストラリアを（永久的に）出国しているのが条件と書かれているのですが、これから2ndビザを使おうとしている人はお金を取り戻せないのでしょうか？ 今日本にいるのですが最初の１年目にファームワークで稼いだお金を取り戻してから2ndビザでオーストラリアに戻りたいので知っている方はどうぞ回答お願いいたします。 ちなみにタックスリターンの自己申請方法もわかる方がいましたらよろしくお願いいたします。 http://pare-ko.com/australia-before-claim-dasp
カナダのワーホリビザについて質問です。2018年1月にカナダへワーホリに行き、MPNPでウィニペグで永住権をとろうと思っています。 当初は観光ビザで語学学校へ行き、ワーホリへ切り替え働こうと予定しようと思っていました。 MPNPのために、少しは長く働ける期間を設けるためです。 しかし、抽選になると落選してしまった場合、帰国になるため、最初からワーホリビザを取得した方がいいのではないかと悩んでおります。 ギリホリになるためチャンスがなく… 観光ビザで入ってワーホリに切り替えのは危険でしょうか？
ESTAについて ESTAと観光ビザの違いはなんでしょうか？ 例えばアメリカのロサンゼルスにESTAで行ける期間3ヶ月滞在したあと次はハワイに3ヶ月滞在できますか？できなかったら1度日本に戻ったらリセットされますか？ ハワイに3ヶ月滞在したあとカナダで3ヶ月滞在できますか？ お願いします。
アメリカ永住権保持者の日本人の友人とキューバからのクルーズに乗りたいのですが、アメリカ政府のHPで確認すると、アメリカ市民及び永住権のある人はキューバへの渡航をまだ認めていないようなことが書いてありました。 日本にあるキューバ大使館に確認したところ、日本のパスポートであれば大丈夫とのこと。 アメリカ大使館に確認の電話をしたのですが、わかりません、キューバ大使館に聞いて欲しいとのこと。 私も友人もキューバへの渡航はそれほど心配していないのですが、アメリカへ帰ってくるときにもめるのが嫌なので、確実に大丈夫だと確認できるサイトなどがあれば教えて下さい。 またアメリカビザを持っている方でキューバに行かれたことのある方は、アメリカに帰ってくるときにキューバへ行ったことを入国カードに記入したのかどうか教えて下さい。 経路はメキシコからキューバへ行こうかと考えています。 よろしくお願いします。
今、オーストラリアのワーホリビザを申請中です。まだ取得はしていないのですが、この場合キャンセルをすることは可能でしょうか。またキャンセル時、お金は返って来ないのでしょうか。 どなたかご回答のほどよろしくお願い致します。
ロシア観光ビザを個人で取得するのに必要な書類を教えてください。 いわゆる旅行会社には一切頼らず、ネットで航空券とホテルを取りました。サンクトペテルブルクのホテルにメールしてビザ取得の援助をお願いし、先方にパスポートのコピーを送ったところ2通の書類が送られてきました。1通はバウチャーでもう1通は外国旅行者受入確認書のようです（領事館のHPの見本と見比べた）。あとは領事館から申請書をダウンロードして必要事項を記入し、写真とパスポートを持参すればよいのでしょうか？滞在はサンクトペテルブルク1都市で、そのホテル滞在日数とロシア滞在日数は一致しています。航空券の情報（便名や支払い済み）は不要でしょうか？因みにホテルはフォーシーズンズでこのホテルに滞在してビザを取られた方のブログがあったので現地の旅行会社の認証はあると思われます。 ・・・・・・ ・・ ・・・・ ・・・・ ・・・・・ ・・・・・・ ・・ ・・・・
ニュージーランド、ワーホリビザを申請したら、以下の文が表示されました。 レントゲン検査の予約はしてあります。わからないのがplease note の部分です。panel doctorとmedical practitionerは同じですか？レントゲンの結果によっては内科医師の診察などがいるかもしれないという意味でしょうか？経験者の方、please note の一文はありましたか？ Congratulations – you have successfully submitted your Working Holiday Scheme application. It will be assessed and you will receive an email updating you on its progress. The information you have provided requires you to complete a Temporary entry X-ray certificate (NZIS 1096). Please print the form at the link above and have it completed by a Radiologist. If you are applying from outside New Zealand please check the list of panel doctors to see if you need to use an approved radiologist to complete the form. Once completed the form will need to be submitted to a branch of Immigration New Zealand. PLEASE NOTE: You may need a referral from a registered Medical Practitioner for a chest x-ray. Should your circumstances or details change please contact the National Contact Centre in AUCKLAND よろしくお願いします。
グアム国際空港でESTA専用レーンが2016年4月から復活したと聞きました。 私はこのESTA登録をしたことがありません。自分で申請しようと思いますが、申請時の記入ミスが怖いので 次の点をくだらないかもしれませんが教えて下さい。 １、アメリカ本土の入国審査でESTA申請に記入ミスがあった場合には即強制帰国になりますか？ その流れはどのように帰国されますか？ ２、ESTA申請の記入時のミスはどこまで許されますか？例えば現住所の番地間違いでは？ ３、グアムの入国時、ESTA申請に記入ミスがあった場合には入国審査のフロアでI-９４とI-７３６を書けば入国できますか？
マイアミに住んでた方で向こうで長期滞在するためのビザを取るためにしていた事はありますか？
フィリピンビザ延長の際の日数の数え方についてです。 いろいろ調べて、１回目の延長は入国日の翌日から５９日までできることはわかりました。分からないのがそのあとなんですが、１回目の延長から更に１ヶ月、２ヶ月、、、と延長できるらしいんですが、それって３０日、６０日、、、ということですか？ 以前３月７日から５月１６日までフィリピンに滞在していて、その際２回ビザを延長しました。 １回目の延長では５月５日まででした。入国日３月７日の翌日から５９日です。ここは納得です。 ２回目の延長では６月５日まででした。１回目の延長の翌日５月６日から数えると３１日間になるのですが、これってオフィサーの数え間違えですか？ それとも月単位で延長になるんでしょうか？５月は３１日まであるので５月６日から３１日有効になるのかなあと。。そしたら延長は３０日、６０日、、、ではなくて月によって３０日だったり３１日だったり２９日だったりバラバラになるのでしょうか？
外国籍の方と結婚（投稿者は日本人）して３年以上経ちます。 そろそろ永住ビザを取ろうと思いますが、 必要書類等教えてください。又相方の滞在ビザが３年ですが期限が全然先ですが永住ビザ申請は出来ますでしょうか？ ご教示の程宜しくお願いいたします。
海外渡航の際のビザ申請について 現在30歳、あと数ヶ月で31歳になる女です。 オーストラリアへの語学留学に興味を持っています。そのことを友人に話したら、 「30歳のうちにビザ取らなきゃだよ！」 と言われ焦り、その後から留学支援の会社等に相談に行きましたが、どこの支援会社でも ・学校に通うのが前提で、ビザを取るのと同時に学校も決めなくてはならない ・同時に渡航時期も決定しなければならない ・その際、一括で入金がなければいけない 等と、色々と面倒なことがあり、時期的に切羽詰っている私には、学校も渡航時期も決められず、 今現在の時点でビザはまだ取れていません。 私の希望としては ・30歳のうちにビザの申請を通し、31歳の間に渡航したい （約1年時間ができるので、その間に場所や学校を決めたい） この1点です。 この場合、どのようにすればよいか詳しい方いらっしゃいませんでしょうか。 特に、そのような支援をしている会社を通す・通さないはこだわりません。 30歳のうちに留学のビザがほしいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
ダンサーや俳優、歌手などの夢を持ってアメリカに行く人は、どのような流れでビザを取得してるのでしょうか？
単刀直入に申し上げます。 ロシアの女の子がこう言ってきました。 「日本行きのビザを申請するときに、銀行残高が足りないとビザが下りない。もしも、ビザが下りなかったら次にビザを申請できないし、申請しても直ぐに前回下りなかったから却下される。」と言っていました。 これは本当でしょうか？ ロシアに詳しい方、是非ともお願いします。 あと、彼女とはインターネットで知り合いました。 今ではメールと電話しています。 はじめは怪しい感じでしたが、メールと電話していくにつれ詐欺っぽくないなと思うようになりました。 彼女のパスポートは確認しました。 一度ロシアへいってみようかと思っています。 また、ロシアへ会いに行くと関係があったとみなされて出国が難しくなるともいっています。 ちなみに彼女の年齢は３１です。 僕は３５です。 僕は観光ビザでロシアに行こうと思っているので、数日滞在するだけです。 それに彼女の家には泊まりません。 それにHな行為はする気はないので、関係があったとみなされるのも変な感じがします。 どうかご回答をお願いします。 悩んでいて、適切な相談相手がいないのです。 どうか助けてください！ 宜しくお願いします！
単刀直入に申し上げます。 ロシアの女の子がこう言ってきました。 「日本行きのビザを申請するときに、銀行残高が足りないとビザが下りない。もしも、ビザが下りなかったら次にビザを申請できないし、申請しても直ぐに前回下りなかったから却下される。」と言っていました。 これは本当でしょうか？ ロシアに詳しい方、是非ともお願いします。 あと、彼女とはインターネットで知り合いました。 今ではメールと電話しています。 はじめは怪しい感じでしたが、メールと電話していくにつれ詐欺っぽくないなと思うようになりました。 彼女のパスポートは確認しました。 一度ロシアへいってみようかと思っています。 また、ロシアへ会いに行くと関係があったとみなされて出国が難しくなるともいっています。 ちなみに彼女の年齢は３１です。 僕は３５です。 僕は観光ビザでロシアに行こうと思っているので、数日滞在するだけです。 それに彼女の家には泊まりません。 それにHな行為はする気はないので、関係があったとみなされるのも変な感じがします。 どうかご回答をお願いします。 悩んでいて、適切な相談相手がいないのです。 どうか助けてください！ 宜しくお願いします！
韓国人の友人が１ヶ月日本に留学します。 韓国のチェックカード(ウリウンヘン)を 使えるか使えないか聞かれました。 インターネットで調べたのですが よく分かりませんでした… 分かる方教えてくださいませんか？ 早く解決したいです。よろしくお願いします。
カナダビザについて。 カナダへ留学する予定があり、Student visaをとるために、インターネットから申請しています。GCkeyというものに登録して、手続きえお進めて、手数料もクレジットカードから支払い、ファイルをアップロードしてくださいという画面まで来ていたのですが、そこで一旦ウィンドウを閉じてしまい、その画面へ戻ることが出来なくなってしまいました。 ファイルをアップロードする画面へ行きたいのですが行けず、もう一度はじめからのようになってしまいます。そうするともう一度手数料を払わなければいけないので困っています。どうにか戻ることはできないでしょうか？ 参考：http://www.cic.gc.ca/ctc-vac/getting-started.asp ↑このサイトから申請しています。
ミャンマー観光ビザ申請についてご教示下さい。11月に仕事関係でミャンマーに3泊5日のツアーに急遽、参加する事になりました。実はパスポートがまだ、旧姓のままです。どうやら、ビザ申請はいつも旅行会社が代行の様です。代行申請の場合、本人確認資料として何か提出する物はありますか？ネットで調べましたが良くわかりません。ネットで申請する場合はクレカと写真が必要との事でクレカは1枚だけ旧姓のものがあります。 氏名変更すれば良いのですが、12月にタイへ行く航空券を予約してしまったので、それまでは変更出来ません。 旅行会社に聞けば良いのですが、他社募集のツアーで、まだ、正式な申し込みが始まっていない為、どこの旅行会社なのか公開されていません。一般的に代行申請の場合は何が必要になりますか？宜しくお願いします。
カンボジアで、雷が身近に落ちたよ 薄く透明な、黄色と青色に感じた 雷様の色は何色
私の高校の時の同級生がビザだから家のローン組めない的なことを言っていました。そこで質問なのですが、生まれたのは、日本 そこから数年ブラジルに帰還？と言うのでしょうか…… ブラジルに行き、日本での居住年数は18年くらいだそうです。 日本で生まれれば日本国籍をもらえるのではないのか？と思ったのですがよくわかりません。 同級生も、まぁバカな方で、高校の時も、補習やらカンニングやらで問題起こしていたので本人が聞いても、多分理解はできないかと思っています。 因みに、一応市役所行ってこいとは言ったのですが、日本国籍にするのに、必要な年数などは何なのでしょうか？ 因みに3年くらい？日本で働いています。 歳は確か今年で22歳です。 夢が家を買うという事らしいのですが、なぜ日本国籍じゃないのかも不思議です。 わかる方よろしくお願い致しますm(_ _)m
カナダ入国の際、帰りの航空券を持たず陸路でアメリカへ行く予定と言えば問題ないでしょうか？ 片道航空券で日本からカナダへ行きます。 入国審査の際、陸路でアメリカに渡るので帰りの航空券は持っていません、と言って問題なくカナダへ入国できるでしょうか？ 審査官に止められないか心配です。 回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
カナダの入国の際には、アメリカ行きの航空券を持っていれば問題ないでしょうか？ 日本発、トロント着の航空券 トロント発、ボストン着の航空券 これらを持っていればカナダへは問題なく入国できますか？ 観光ビザでの滞在です。 往復がないと入国拒否される可能性があるようなので質問させていただきました。 アメリカ入国などではなく、カナダ入国に関してのみです。 回答いただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
オーストラリアのビザに関して質問です。娘が学校行事でメルボルンに行きます そこでETAをYHOOで検索して一番初めに出できたサイトで登録したら＄53かかりました 五年前に家族で行ったときはこんなにかからなかった記憶が・・・ しかもアメリカのビザ（エスタ）は＄20なのに・・・ 間違って申請してしまったのでしょうか？
カンボジアの雷で、一家三人が死んだ。 死んだ人 父親 長男長女 三人が雨宿りしていたら、其処に雷が落ちた・・・嫁さん一人ぼっち 誰か、此の嫁さんを世話したいと言う男いるか?
カナダ人の彼と結婚を前提に同棲します。現在私は日本、彼はカナダで遠距離恋愛です。カナダに観光ビザで入国し、途中観光ビザ延長を申請してとりあえず1年ほど滞在する予定です。その間仕事をしてはいけないとのことですが、クラウドワークス、ランサーズなどで日本人とインターネット上で仕事をするのも禁止でしょうか？銀行口座は日本にあり、そこに振り込まれます。観光ビザで一年滞在する方はその間収入どうされてるんでしょうか？1年後は学生ビザ取得し滞在を伸ばそうと思っていますがなるべくお金を使いたくないのです。無知ですみません、どなたか詳しい方教えてください。
アメリカのグリーンカードって 当選すると 移住しないといけないのですか？ビザの所で紹介されていたのですが、 長期滞在、行き来できる みたいな記載だったので、 ただ アメリカに日数制限なく行き出来る権利だとか思ってしまったのですが・・・ 他の所では 移住がどうのこうの書いていたため どのような物なのと思いまして。
デルタ航空で大阪から成田経由でバンコクまで行きます。 アメリカの航空会社なのでESTAは要りますか？
お願い申し上げます。 私は外国人で永住権を持っています。厚生年金の加入期間は約７年、 先日、再入国の手続き（５年）をしました、 区役所に転出手続きをしましたので、日本の住所がなくなりました、 海外へ帰国した直後、すぐにでも厚生年金の脱退一時金を申請してもよろしいでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
オーストラリアにワーホリ中です。 ワーホリ中に1〜2ヶ月のセブ島留学はビザ的に可能ですか？ ビザは来年2月まで滞在可能です。 すでにオーストラリアで学校はMax17週通い終わってます。
現在タイに来ているのですが、 観光ビザ延長する際、1日ほどオーバーステイしてても申請は可能なのでしょうか？ 申請は何度かしたことがありモーチットの イミグレーションで申請する予定です。
ビザ申請の残高証明書について質問させてください。 今回、アメリカに1年留学することになりビザ申請をしなければなりません。 残高証明をするためにわたしの口座に親からお金を入れてもらい、残高証明書を発行してもらう予定でした。 しかし、発行したあとすぐにはお金を親の口座に戻せないという話を聞き、親の口座で残高証明書を発行することになりました。 その場合、親との続柄を示すために戸籍謄本が必要だと書いてありましたが、この戸籍謄本はわたしの戸籍謄本でしょうか。それとも父の戸籍謄本ですか？ 細かいところなのですが、回答よろしくお願いします。
8月にハワイに行くのですが費用を押さえたい為、ESTAを自分で取ろうとおもっています。 そこで、ESTA申請の雇用名欄について教えて下さい。 主人は株式会社〇〇で、私は〇〇保育園に勤めています。 子ども2人は小学生です。 以上の雇用名欄はどう表記したらいいのでしょうか？ 株式会社や保育園はそのままローマ字表記でも通るのでしょうか？
査証申請書(VISA APPLICATION FORM TO ENTER JAPAN)の和訳が分かる方、もしくは分かるインターネットサイトなどを知っている方がいれば教えてください。よろしくお願いします。
ミャンマーのビザを大使館に行って申請し、○○日に受け取りに来てください、と言われましたが、その日以降ならいつでも大丈夫でしょうか？それともその日に行かないといけないのでしょうか？
アメリカで結婚すれば簡単に永住権がもらえるといってる人ってバカですか？ 規定を満たしていない場合は、却下される事も知らないの？実際にそういう人がゴロゴロいるのに誰でも貰えるという嘘は止めた方がいいでしょう。
韓国に半年ほど留学で行くことになったのですが、ビザを取得する場合手数料はいくらかかるのでしょうか？ ビザの種類はＤ-4です。
留学生です。在留カード(ビザ)の更新について質問させていただきます。 もうちょっとで期限が切れてしまうので更新しようと必要な書類を調べてみたら場合によって更新ができないという話を聞きました。 実は個人的なトラブルがあって修得単位も少ないし、成績も悪いです。バイトはやったことないですし、問題を起こしたこともないです。 更新が不許可になることはよくあるんですか？不許可になる成績の基準はあるんですか？ ご回答お待ちしております。
海外で就労ビザを取ることについてお願いします。 私は台湾人で今台湾にいます。元々自分の計画で去年の六月（台湾は六月に卒業）から日本に働くつもりだったのですが、色々があって日本に行けなくなりました。そのため、自分の計画はめちゃくちゃになってしまいました。日本会社の面接を申し込むこともできなくて、勿論面接も… なう、ついに今年の10月に日本に行けます。また日本に仕事をしようと思っていますが。以下の質問でよろしくお願いいたします。 一、もし私は派遣社員として就労ビザを取られますか。（元々ワーキング・ホリデーのビザをもっていましたが、色々があって無効となりました） 二、一の場合に、台湾にいる場合でも会社が就労ビザのサポートをしてくれますか。 三、派遣仕事はどのサイトに多く載せていますか。 以上三つ大変な質問です、お願いします。
大学二年生の留学生です。二年生になってまだ一回も休んでいませんが、一年生の後期に43日も休んでしまいました。 (前期は一回も休みませんでした) ビザの更新をするときに出席率が悪ければ不許可になる場合もあると書いてありました。 やはり43日も休んだとなれば不許可になってしまうのですか？
ロサンゼルスのNorthHollywood周辺の語学学校を教えて下さい…。；＿；
近々アメリカの永住権取得を考えています。 しかし、永住ビザ(グリーンカード）は１０年おきの更新が必要で、アメリカを許可なく１年以上離れると剥奪されてしまうと聞きます。しばらくは日本で仕事をする生活が続きそうなので、アメリカを１年以上離れている可能性が大きいのですが、 その場合、アメリカで仕事をしている実績があれば剥奪を免れると聞きました。 ここで、アメリカでの仕事の実績についてなのですが、例えばグアムあたりにマンションを購入し、 それを賃貸に出すという形で小規模な不動産経営をする、という形でも認めてもらえるものなのでしょうか？ グアムであれば日帰りでも行き来できますし、季節に１回ぐらい遊びに行けば、アメリカに滞在しているという大義名分になるのではないかと思うのですが・・・ お詳しい方、ご教示をいただければ幸いです。
カンボジアに9月20日ごろ行きます。 ビザを発行しなければいけないのですが 最悪何日前までなら作ることができますか？ またビザの有効期限はどのくらいでしょうか？ また費用の方はおいくらくらいでしょうか？ 取り方はどのようにすればいいでしょうか？ またその時に何が必要でしょうか。 作成にどのくらいの期間がかかりますか？
沖縄が独立し琉球共和国になった場合、通貨単位は何が相応しいか？1 琉球元 人民元と等貨RKG 2 琉球ドル RKD 3 琉球圓 RKE また日本国民が琉球へ観光旅行する際ビザは今後必要入国なるのでしょうか？中国韓国北朝鮮、台湾、東南アジア、EU、ロシア国籍はビザなしになり、日本国民はビザを要求し、米国市民は琉球入国禁止になるのでしょうか？
オーストラリアWAで日本の免許を切替えて現地の免許を取得する予定の者ですが大型とけん引の免許を持っている場合、WAでは何の免許になるのでしょうか。知っている方いらっしゃれば教えてください。Heavy Combination licence (HC)になるのかMulti Combination licence (MC)なのか それともHeavy Rigid licence (HR)？
女子大学生です。将来はアメリカ人になり、ナチョスやブリトー、ステーキやフライドチキンやP&Jサンドイッチを食べながらシアトルかロサンゼルスかニューヨークの緑あふれる郊外で”Fuck! Shit! Hell yeah! Hey nigga! Chink eye!!”等、英語のカッコイイスラングをつぶやきながら優雅にアメリカ人らしく過ごしたいです。 その夢の実現のために、まずはアメリカに行かないと始まりません。 そこで、どの手段が最適でしょうか？ 1 ボート 2 フェリー 3 泳ぐ よろしくお願いします♡
ビザについて質問です 観光ビザ(短期滞在ビザ)期間の日本にいる間に就職先を探し一度帰国し、再入国できるタイミングから雇用開始となれば就労ビザを発行してもらうことはできるのでしょうか
タイ留学における住居とビザの申請について 7月からタイのチュラロンコン大学のインテンシブタイコースに、半年間留学予定の者です。教育（ＥＤ）ビザを申請するのですが、入学許可証も届き、書類もそろえたところで、 入る予定であった国際学生寮の空き部屋がないと言われてしまいました。 （前回空き部屋を確認したときには、二人部屋なら空きがあると言われたのですが、 その後部屋を予約したいと電話をしたら、もう空き部屋がない、 空き部屋が出るときはメールで知らせる、と言われました。） 予定通りであれば寮にすめると思っていたので、部屋を予約し、ビザ申請の際の 住居の証明の書類が提出できると思っていたのですが、寮に住めなくなってしまったので ほかの方法を探さなければならない状況になりました。 タイに事前に行って、アパートを探し、契約してそれを証明するのがもちろんベストだと思いますが、 出発までの予定もあり、それはできなそうです。 現在タイに留学中の友達がアパートで1人暮らしをしていて、そこの部屋に住ませてもらう （寮の空きが出るか、自分で部屋をさがすまでの一時的な住居としての可能性もありますが） ということも考えています。 そうなった場合、私自身が部屋を契約しているわけではないので、 契約書は友達のものになりますし、その部屋をシェアして住みます、という証明もできない （私にアイデアがないだけで、方法があるのかもわかりませんが）ので、 ビザ申請に必要な書類の、『タイでの住居』という欄には友達の部屋の住所を記入できますが、 タイでの住居を証明する書類は何を提出すればいいのか。。。？など どうすればよいのかわからずに困っています。。。 果たして、タイでの住居を証明する書類というのは、 友達の部屋にすませてもらい、その契約書を提出し、シェアしますと説明する、といったことでも ビザ申請できるのでしょうか？（申請は出来てもビザが下りるのか？） もしほかに、何か良いアイデアがあればもちろん検討したいですし、 わからないことばかりなので、タイでの住居やビザの申請にお詳しい方、是非教えて頂きたいです。
19歳だけでタイ行きの飛行機に乗れますか？
ベトナムのラオカイへ行きます。ハノイには、朝着の便なので電車は夜まで無さそうなのでラオカイまでバスを選択しました。 しかしハノイのラオカイ行きのバスターミナルが分かりません。またノイバイ空港からは、ラオカイ行きのバスは無いのでしょうか？ ハノイ通の方、このルートを使った事のあるかたがいましたら教えて下さい。宜しくお願いします ⤵
ホーチミンから、アンコールワットをみにいきたくて、つい、陸路で、カンボジアに行ってしまいました帰りは空路でまた、ホーチミンにもどったのですが、イミグレーションで、渋い顔されあっちいけといわれました 忘れてました ベトナムは、出国して1ヶ月以内は、再入国できなくなってたことを 10ドル位払い再入国のビザとったのを覚えてますが、手続きが、めんどくさくて あの様な思いをしたくないので、アジアで、ベトナムと同じ様に、再入国するのに、1ヶ月以内ならビザが必要な国ってありますか？ また、陸路の場合も同じですか？
ビザ申請F1ビザについてです。大使館の映像では持っていく書類が少なく感じましたが、いろんなサイトやみなさんのコメントを拝見させていただくと、他にも残高証明書が必要であったり、誓約書がどうたら…とでます。 いったい何が本当の情報なのでしょうか？面接の予約をしたいのですが、書類が足りてるのかもわからず、できずにいます。（もちろんds160での書類や支払いを終えたことを証明する紙が必要なのは理解できるのですが もしよろしければ、教えていただければ幸いです。
私は2年後に韓国に住みたいと思っています！ しかし、どのビザを所得したらいいのか 分かりません。 語学堂は去年3ヶ月通ったので 語学堂に通う予定はありません。 なのでD-4ビザではないです。 そして出来れば韓国で就職したいです。 しかし就職先を見つけるには時間が かかると思います。 就職先を見つける為には1年 韓国で住めるワーホリしかないんでしょうか？ ワーホリ以外のビザってないんでしょうか？
大阪から成田乗り継ぎでタイへ行く場合、 タイの入国カードで裏面の搭乗地とタイ出国後の目的地はどのように書きますか？
シェンゲン協定に関して質問があります。現在、アイルランドに留学しており、こちらでの学生ビザが切れた後に、マルタ島への留学を考えています。また、マルタ入国前にヨーロッパへの旅行も検討中です。シェンゲン協定とは「過去180日間で合計90日間滞在できる」というものかと思いますが、長期の留学にはどのように影響するか不明です。例えば、以下のケースの場合、どうなりますか？ ・7月1日イタリア入国～1週間滞在 ・7月8日アイルランド帰国 ・9月1日マルタ入国 学生ビザ8ヶ月申請 この場合、学生ビザの起算日はマルタ入国の9月1日となりますか？それともシェンゲン領域内である7月1日となりますか？ アイルランドではパスポートに最初に押された日付が起算日となるので、マルタ留学検討の際、7シェンゲン協定との兼ね合いで混乱しています。各大使館、領事館に問い合わせていますが、返答なし、もしくはたらい回しの状況で情報がありません。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願い申し上げます。
タイに入国の際は税関申告書は書きますか？
フランスビザ申請について教えて下さい。 未成年の就学ビザ を取得しようとしています。自分で申請する場合、全ての翻訳（フランス大使館指定翻訳会社でない場合）とコピーはそれぞれ翻訳査証・コピー査証が要るのでしょうか？ また、その方法と概算費用・必要日数を教えてください。 在日フランス大使館のホームページでは、「法定翻訳・コピー査証」のページには下記が書かれているだけで、査証の方法も書かれていません。 ------------------------------------------------- フランス大使館指定翻訳会社で翻訳された書類は、本大使館の査証を受ける必要はありません。 - フランス大使館指定翻訳会社リスト コピー査証についても、上記の指定翻訳会社で行っています。 -------------------------------------------------- ネットで調べると、絶対に「法定翻訳・コピー査証」が必要と書いてあるものと、個人が翻訳したものそのまま使用できたと書いてあるものがあり、分からなくなってしまいました。 また、母子手帳（予防接種のページ）は項目のみ英訳がありますが、これは英訳の必要はないでしょうか。 実際に申請された方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いします。
shinshujin11 様, はじめまして、こんにちは。お世話になります。この度アメリカDVプログラムに応募した所、嬉しい事に当選しましたのでDS-260フォームに関してお伺いしたくて指名させて頂きました。 学歴を記入する部分についての質問です。 長くなりますが、前置きをさせて頂きます。 ２０年以上前になりますが、高校を卒業してすぐにアメリカに留学をしました。語学学校、２年生のカレッジにまず通いました。その後を簡潔にお伝えすると、はじめのカレッジに席をおきつつ、近くのカレッジでCertificate programに通いましたが、学校側の手続きミスで１−２０がout of status になり、一度日本に帰って手続きをするようにいわれ言う通りに帰国したら１−２０を発行してもらえませんでした。その後色々あり、別の学校に入学する事になり１−２０を発行してもらい、新しいビザをもらいました。しかしまた色々あり、結局学校を辞めてそのまま滞在ををしていました。しばらくして２度目のF−１ビザが切れてないうちに２００４年の１２月に帰国しました。学位はどちらもincomplete です。 日本に帰国してから就職した後も海外出張やバケーションにアメリカに入国も普通にできました。 その後、再度語学学校でのトレーニングプログラムに参加する為に2010年に再度F−１ビザを申告して留学しました。語学学校のプログラムを終了した後にまたcommunity collegeに編入して学校に通いました。以前通っていた学校の学位をcompleteしたかったので、必要なクラスもとり、後はそのまま通い続けて前のcollege の単位を移行するのみでした。そしてその後、現地で知り合った当時駐在をしていた現在の主人（日本人）と現地（アメリカ）で結婚する事になったので、手続きをして配偶者ビザに切り替えました。学校に通い続けましたが、妊娠、出産したので休学をしました。その後駐在を終え2013年に最終的に帰国しました。 長くなって本当にごめんなさい。 簡潔に言うと、DSー２６０では１６歳以降の全ての住所を記入していますので、アメリカの住所も覚えている限り入力しました。（ social security をもっているので記録には私の住所歴があるはずなので。）しかし、学歴に関しては、結局カレッジに関しては全てincompleteのままです。長い間アメリカに居たのに学位がないのが不自然に思われないか心配です。 Q１ ） DS-260にはどこまで詳しく学歴を記入しなければならないのでしょうか？語学学校や短期間通っていた別のカレッジも通っていた期間を調べる必要がありますか？ 正直時間が経っていて、辛い思い出というのもあり、記憶があまりないです。 Q２ ） 住所もどこまで詳しく調べる必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ds-2019について 留学先の大学からds-2019が届いたのですが、右上のビザのしたにＱＲコードみたいなのがなく、空白になっています。これはこのまま領事館にもっていっていいのでしょうか？また、下のサインするところはあらかじめサインしていくべきでしょうか？それとも領事館でサインしていいのでしょうか？（両面目を通して内容は把握しています。）
ベトナムに9月20日ごろ行きます。 ビザを発行しなければいけないのですが 最悪何日前までなら作ることができますか？ またビザの有効期限はどのくらいでしょうか？ また費用の方はおいくらくらいでしょうか？ 取り方はどのようにすればいいでしょうか？ またその時に何が必要でしょうか。 作成にどのくらいの期間がかかりますか？
ビザを始めて取りに行きます！中国のビザなんですけど、大使館に行く前に電話で予約とかしたほうがいいんですか？ホームページ見てもよくわからなかったので、、
ベトナム行きのビザについてお尋ねいたします。近々、ベトナムのハノイの学校で働くために現地へ行きます。一度も行ったことがないので分からないのですが、ビザはどのようになるのでしょうか？例えば、同じような理由で中国へ行く場合は、在日大使館などで、インビテーションレターや必要書類などを提出し、「Zビザ」などを発行して貰うと思いますが、当該、ハノイの学校からは、「労働ビザ」は現地に来てからの申請になり、それまでの間は、ハノイのノイバイ国際空港で3ヵ月のビザを取得して下さい、と言われています。 ①そもそも、ベトナムに住んでいるのであれば、まだ、分かるのですが、日本から出国しハノイに入国するまでの、この出入国の間はどうなるのでしょうか？ ②また、ベトナムへの渡航においても、出入国カードの記載は必要でしょうか？ 以上、お分かりの方、ご回答よろしくお願い致します。
イランの経済制裁解除に伴うアメリカ渡航の際の『ビザ免除プログラム』実施の可能性について・・・ 観光ビザでのイラン入国履歴があるケースでも、『ビザ免除プログラム』を利用できるようになりそうですか？
ハワイに旅行に行く予定です。 前科あれば入国できない場合もあると聞きました。ハワイはアメリカ合衆国なのでアメリカは どのような前科があれば入国できないとかありますか？
ヨーロッパ内の旅行について質問です。詳しい方がいれば教えていただきたいです。 私は、イタリアの2015年11月から2016年10月1日までの学生ビザ(滞在許可証も同日失効です)を取得し、現在イタリアに住んでいます。日本に帰る前にスペイン、クロアチア、ポーランドに観光にいきたいのですが、ジェンゲン協定のあるスペイン、ポーランドには10月1日以前に行こうと思っていたのですが、調べてみると、ポーランドには「日本との二国間協定」なるものがあるようで(下記にリンクコピペしてあります)ジェンゲン協定に関係なく90日間滞在可。というものをみつけました。 そこで、ビザが切れる前にスペインに行き、10月1日にスペインを出国して、ジェンゲン協定非加盟国であるクロアチアに行き、最後に日本との二国間協定のあるポーランドに行こうかと思っています。 この内容で各国で入国可能か！という質問です。 色々、自分でも調べては見たのですが不安なのでどなたか、詳しい方がいらっしゃればご回答お願いします！ 因みにオーバーステイやグレーゾーンな行為は極力避けたいと思っています。ご回答よろしくお願いします。 http://japoland.pl/blog/system/%E3%83%9D%E3%83%BC%E3%83%A9%E3%83%B3...
アメリカ大学留学中のF1ビザの再申請について 現在、アメリカの美術大学（歴史のある、しっかりした学校です）に通っています。高校1年生(2012)の時に5年間の学生ビザを取得し、アメリカの私立高校を卒業しました。そして去年の夏に大学に入学。ビザは2017年に切れます。 両親がどうしても一年に一度は帰ってきて欲しいと言う為、再申請を考えています。 今は日本に夏休みで帰国しています。なので8月の渡米前にしたいのですが、ビザの取得、特に2回目は難しいと聞きます。 留学終了後はアメリカに滞在するつもりはないと勿論答えますが、 美術系（映像）のため、将来展望をどのように答えるかを悩んでいます。単純に大学で得たスキルを日本のスタジオで使いたいで良いでしょうか？ 個人的には実家が自営業＋一人っ子なので、親の介護の為にも日本で仕事を見つけるつもりだ、などの回答を思案中です。 私の状況では再度取得は難しいと思われますか？ またもし申請が却下された場合、現在の有効なビザを失うことになりますか？ （卒業まで帰国しないという選択肢もあるのですが、今回はその回答は除外でお願いいたします。）
PERMのプロセスについて 現在、アメリカで働いており、グリーンカード申請中のH1-B保持者です。 現在はPERMのフェーズを行っています。具体的には、「同じ職能を持つアメリカ人がいないことを証明するため」に、広告の掲載が終わり、面接を行い始めたところです。 一般的には、面接を行い、雇わないことで、同じ職能を持つアメリカ人がいないことを証明することになると認識しています。 ですが、最近一つ、問題が生じました。 先日、エンジニアが一人辞めたため、急遽新たなエンジニアを雇うことになりました。 当然、面接をして雇うことになりますが、エンジニアを採用することが私のPERMのプロセスに影響するのでは無いかという心配があります。 とはいえ、現在、H1-Bが五年経過しているため、あまり残り時間がありません。一年単位で伸ばしていくことはできるとは思いますが、できるだけ早くグリーンカードの申請を進めたいところです。 この辺りの事情に詳しい方がいらっしゃいましたら教えていただけますと幸いです。
ミャンマー観光ビザの郵送申請は、2016年６月現在でも出来るのでしょうか？ミャンマー大使館公認西日本ビザセンターですと、観光ビザ 通常申請￥5500と返送料がかかります。 東京のミャンマー連邦共和国大使館のＨＰでは、日本語のビザ申請要項のWEBサイトが消えていて、英語のサイトで確認すると、郵送のことは書かれていません。 ネットで過去に郵送申請した方の情報ですと、３０００円と振り込み手数料、返信用送料で取得となってますが、現在はビザ料金が５５００円になったということでしょうか？ それとも東京のミャンマー大使館とは、料金が違うのでしょうか？
今年の夏にアイスランドに旅行しようと考えています。 その際に移動手段としてレンタカーを考えているのですが、調べてみるとアイスランドでレンタカーを借りるためには免許取得から１年以上経過している必要があると書いてありました。 私は今20歳の大学生で今年の夏にアイスランド行くときには１年経っていません。 国際免許証を発行していくつもりなのですが、日本の国際免許証は本人がいつ免許を取得したかが記載されていません。 なんとか現地でレンタカーを借りれる可能性はないでしょうか？
こんにちは。フィリピンのビザの バリックバヤンビザについて質問します。 私、日本人女性(25) 彼フィリピン人(26) そろそろお互い結婚を考えていて 結婚後どちらで暮らすかなどを 考えているところです。 現在私は日本でアルバイトしていて 彼はフィリピンで働いています。 彼は安定した職に就いておりますが、 私はアルバイトなので辞めても構いません。 なので、フィリピンで一緒に暮らしたいと思ってます。 結婚後すぐにバリックバヤンビザを習得してその後永住権を取ることは可能ですか？ それとも彼がフィリピンを１年離れて一緒にフィリピンに入国しないとバリックバヤンビザはもらえませんか？ バリックバヤンビザは無料ですか？ 一年間何も更新、更新料はいらないですか？ バリックバヤンビザから永住権を取るとき 費用はかかりますか？ 預け金とか必要になりますか？ バリックバヤンビザを持ってる間、私日本人はフィリピンで働くことは可能ですか？ 以上、よろしくお願いします。
！！大至急！！ ご閲覧いただき誠に有り難うございます。 至急バングラデシュのビザについてお聞きしたく存じます。下記URLのバングラデシュのオンラインビザ申請で顔写真がアップロードされないことで困っております。（まずアップロード前のプレビューができない） https://www.visa.gov.bd/home.aspx 写真は下記の規定を守っております。 ・サイズ45×35mm ・背景が白 ・300kb以内 なぜアップロードできないのでしょうか、私の守れていない規定があるのでしょうか。 バングラデシュ大使館に電話したところ、そのような話は無く、他の人はできているのでサイトの不具合ではないとのことです。 バングラのビザについて体験談なども少なく、困っている状況です。 解決方法やアドバイス等ございましたら、なんでも教えて下さい。 最終手段は、ドングリツアーなどでビザ取得の代行をしていただこうと思っております。 恐れ入りますがご回答の程宜しくお願いいたします。
ロシアへ行くのでビザ発行に招待状が必要です。 Booking.comで予約しました。 電話で招待状発行ください、と依頼すれば良いのでしょうか。どなたか、booking.comでロシアの宿を予約したことのあるかた教えてください。 ロシア旅行の初心者です。 よろしくお願い致します。
中国人はなんで風呂に入らないのですか？空港や繁華街で中国人観光客の団体に遭遇すると乞食みたいな臭いがして吐きそうになります。薄汚くマナーのないチャンコロにはビザを発給しないでほしいです。
母親の呼び寄せアメリカ永住についての質問です。現在、アメリカ人と国際結婚をして1人の子供と旦那の3人家族でカリフォルニア州に住んでいます。私は2012年にグリーンカード取得しました。 今回私の母親がこちらで一緒に暮らしたいと言っていて、移住について調べているのですが、母かアメリカに永住するには、私が市民権を取得して母親のグリーンカードのスポンサーになるしか方法はありませんか？別の方法で母親と暮らせる方法があれば、どなたか教えて下さい。
AUSセカンドワーキングホリデーについての質問です。セカンドビザを１度目のワーキングホリデーを終え、日本帰国後に日本で取得しました。取得日から一年以内に入国しなければならないそうですが、オーストラリアへ入国するまでの一年ので他国に旅行に行ってはならないなど決まりはありますか？ 夏にアジアへ数日旅行の予定ですが、知り合いに「セカンドもってるのに行って大丈夫なの？」ときかれ不安になり質問させていただきました。
インドビザについて 旧姓を書くとこがあるのですが、名前変更してないときは そのまま書いといて大丈夫でしょうか？ 空白でも通りますか？
タイに入国する時、事前に日本からドルとか用意しなくても大丈夫ですか？
自分は高校三年生なのですが将来は海外で永住権を得て働きたいと考えているのですが（出来ればカナダ）、どうすれば実現できるのかがよくわかりません。とりあえず日本の大学に進学しようと考えていますが、この後どうすればいいですか？留学すれば実現できる可能性があがりますか？それに留学するといっても種類がたくさんあり、例えば交換留学や海外インターンシップ、ワーキングホリデーなど種類がありすぎてどれに参加すれば海外で永住しながら就職するという夢に近づけるのか全くわかりません。誰か詳しく教えてくれませんか？
アメリカ就労ビザについて無知を承知で質問させて頂きます。数か月前にアメリカの短大を卒業しＡＡディグリーを取得し、Ｆ１ビザの期限が切れることもあり帰国しました。私はアメリカで働きたく思い、帰国前に現地で数社に足を運び面接を受けました。その内一社は雇ってもらえることになりましたが、ビザの関係上、一時的に帰国せざるをえませんでした。因みに、その会社はビザサポートはしていません。一口に就労ビザと言っても何種類もあり、自分がどれを申請できるかもお恥ずかしいですが分かりません。米国大使館に問い合わせましたが、どのビザを申請できるかは申し上げることは出来ないの一点張りでした。余談ですが英語力は問題ないです。そこで質問なのですが、移民弁護士を通さずに自力でビザの手続きをすることは可能なのでしょうか？また自力でやったという方がいらっしゃいましたら、是非お話を聞かせて頂きたいです。移民弁護士を介した方も教えて頂 きたけると嬉しいです。また、この文面から判断するのは難しいでしょうが、私はどのビザが申請できるのでしょうか？無知な私ですが、みなさんのお力を貸して頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
オーストラリア e600ビザ、ワーキングホリデービザについて。 緊急です！！みなさんの知恵貸してください(>_<)！早めの回答お願い致します！！ 一年間オーストラリアに語学留学行っており、4月に日本に帰ってきました。当時は帰るつもり満々だったのでワーキングホリデービザを申請し、すぐ取れたのですが、日本で就活したほうが今後の自分のためにもなると思い日本で就活がんばることにしました。６月１０日にいろんな思いを断ち切ってしゃんとしようと思いフライトを昨日取ったのですが、ワーホリのビザで一度入国してしまうとその瞬間から一年間のカウントがスタートしてしまうので、オーストラリアにまた戻ってきて使わない限り、ワーホリビザを無駄遣いすることになってしまう。キャンセルして普通の観光ビザを取る場合も、観光ビザはすぐに取れるが、ワーホリのビザをキャンセルするのに時間がかかり、たとえ観光ビザを持っていってもワーホリビザがキャンセルできてないと違法になるというのが調べた結果でした。 そこで2日〜一週間ほどで取れるe600というビザを見つけたのですが、これはワーホリビザをキャンセルしなくてもe600が取れた時点で自動的にワーホリビザがキャンセルされるというシステムらしいのですが、自動的にキャンセルされた場合、何年か後にまたワーホリビザの申請はできるのでしょうか？ ギリギリにフライトも取ってしまいあたふたな状況ですが、オーストラリアのビザ関係に詳しい方e600を取ってワーホリビザが自動的にキャンセルされた場合、ワーホリビザの再取得は可能なのか、または他に方法を知ってる方回答お願い致します！！
ミャンマーのビザについて質問です。ミャンマー大使館での観光ビザ申請において必要となるものを教えてください 航空券はeチケットでなければならないのでしょうか？格安航空券の場合、eチケット送信が遅いので予約完了ページのコピーなどではできませんか？
現在F-1ビザでアメリカ留学しています。6月後半から夏休みで日本に戻ります。10月にパスポートが失効するので、帰ったらパスポートを新しく申請しようと思っています。またアメリカに9月に授業のため戻ってくるので。今のパスポートにはF-1ビザのステッカーが貼られていますが、新しくパスポートを作ってもそのF-1ビザは有効のまま使えるのでしょうか？それともパスポートを変えたら、また新しくビザを申請しなければなりませんか？
トルコに住んでいるトルコ人の友達が日本に旅行したいらしいのですが、トルコ人が日本に来る際はビザは要りますか？その友達とは、わたしがトルコへ旅行した際に出会いました。 友達は、ビザを取るのが難しいから、招待してほしいと言ってます。 トルコ人は、日本に旅行する際にビザが必要なのでしょうか？ 因みに1週間程度のつもりらしいです。 よろしくお願いします。
外国人夫婦がそろって日本国籍を取得するためには、どういう方法がありますでしょうか？知り合いの外国人（欧州）が日本に憧れており、旦那さん（同じ国の人）と日本に住みたいと言っていました。私は、日本の国籍を持っている人と結婚しない限り、外国国籍の人（しかも夫婦そろって）が日本に一生住み続けるのは難しいのではないかと答えましたが、彼女いわく、できるそうです。 奥さんの方は日本に滞在したことがあります。 一般論として興味があります。 詳しい方、ご回答のほど、よろしくお願いします。
美容師としてカナダにワーホリで行こうと考えてるのですが、Inlinguaという超〜会話重視の語学学校（3~4ヶ月）に通ってから働こうと思っています。そこで、学生ビザ（または観光ビザ）からワーホリビザに切り替えるか、ワーホリビザのまま語学学校に通うか迷っています。 予算は100万くらいで考えていて、今はバイトでコツコツ貯めているのですが、 1日も早く行きたいと思っています。 どちらにしても就労先の美容院で就労ビザを出してもらってワーホリ後も働きたいと思っています。 ただ1年しかないワーホリビザのうち3、4ヶ月も語学学校で使ってしまうのがどうしても不安なのですが みなさんはどう思いますか？ また語学学校に3~4ヶ月というのは短すぎると思いますか？ ビザ切り替えの場合とワーホリビザのままの場合の予算はどのくらい違いますか？ （語学学校は1ヶ月約10万円くらいです） アドバイスお願いしますm(_ _)m
国際結婚て、アメリカの場合アメリカの彼のの3年間分の収入証明書必要なんだよね？因みにジョージア州です私は貯金300万あります 少ないですが(>_<)
私は今アメリカ人男性と婚約者中で、K-1の(非移民Visa)を申請中です。元々Visaを取った後はアメリカに住む予定だったのに、勝手にK-1Visaの種類は非移民ビザだけだと勘違いしていて移民ビザを申請しなければならないのに非移民ビザを申請してしまいました。 面接はまだ受けていないのですが、面接日は明後日でとても焦っています。 今からでも非移民ビザではなく移民ビザに変更可能でしょうか？ それとも一旦このビザでアメリカへ行って結婚してからまた移民ビザを取得する方法しかないのでしょうか？ 私事ですが、早めのアンサーをお待ちしてます
数週間後にタイのバンコクに仕事で出張することになり、ビジネス用のノンイミグラントビザ(シングル)を取得しました。 ビザ取得後に友人から観光でバンコクに行かないかと誘われました。この場合、観光目的であってもタイに入国する際、ビザにスタンプを押され、効力が発生するものなのでしょうか。 ビザはシングルなので、一度スタンプを押されれば使えなくなります。 旅行と出張の間隔が短いため、その間にビザの再取得は難しい状況です。 また、ビザ取得時、パスポートに貼られた状態でしたので、出張の時までビザを別途キープしておくということもできない状態です。 できれば観光で入国する際は通常通りビザなしで入国し、出張時にビザを使って入国したいと思っています。 同様の経験をお持ちの方、知見をお持ちの方がいらっしゃればお知恵をお貸しいただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
似たような経験をされた方、内容に詳しい方いましたらアドバイスお願い致します。先月アメリカVISA F-1VISAを申請し、214bの理由で却下になってしまいました。私の職業は10年以上美容師ですが、エージェント会社の指示の元で美容師の職業はVISAが却下になるので、最終学歴、職業は伏せて最終学歴は高校卒、職業はアルバイトで申請してくださいとの事で結果214bでVISA却下になってしまいました。自分にも勿論責任はありますが、純粋に語学を学びたいと思い、エージェント会社にお願いしたら結果VISAが却下になり、これまで語学留学する為に頑張ってきた事が台無しになってしまいました。色々考えましたが、こんな形で終わらせたくないので再申請すると決めたのですが、最初の申請のDS160の内容は高校卒、職業はアルバイトで本当の内容は最終学歴は美容専門学校、職業は10年以上美容師です。再申請するにあたって真実の内容で再申請するつもりなのですが、最初の申請と再申請の内容が違うので、結果嘘ついた事になってしまいますが、何か再申請にするにあたってうまく回避できるアドバイスありましたらご意見聞けたら幸いですので宜しくお願い致します。
アメリカのF１ビザを申請中です。代行会社に頼みながら申請しているのですが、留学費用の出資者を父にしているので ・支援者との関係証明(戸籍謄本もしくは抄本) ・直 近の納税証明書の原本 ・支援者の預金通帳原本を持参 と言われました。 ・支援者との関係証明(戸籍謄本もしくは抄本) ・直 近の納税証明書の原本 は英訳する必要があり、調べながら何とか自分で英訳できそうなのですが、 翻訳者名のサインは自分でいいのか、もしくは他人のほうがいいのか ご存知の方教えてくださいますか？
すみません、質問させてください。 アメリカ人が日本で仕事を探したいと思えば、 どういった形のとればよいのでしょうか。 ビザの取得など教えていただきたいです。本人は英会話教室の講師を希望しています。
アメリカDV-2017プログラムに当選、現在DS-260フォームに記入中の者です。 特に問題なく手続きが進んだとして、ケースナンバーから推測すると11月に大使館面接になると思います。DS-260フォーム提出後の10月に、DV-2017プログラムに当選する前に予定していた用事のため1週間ほど渡米する予定です。 アメリカ大使館のHPには… 「移民ビザを申請中に渡米できますか？ 米国への永住を希望している場合は、移民ビザが発給されるまで待つ必要があります。移民ビザや婚約者ビザの発給を待っている間に短期観光ビザまたはビザ免除プログラムで渡米し米国に居住することはできません。しかし、米国への短期訪問を希望し、短期滞在終了後に米国外の居住地に戻る予定であれば、短期観光（B-2）ビザまたはビザ免除プログラムの条件を満たしている場合はビザなしでの渡米が可能です。 B-2ビザを申請する場合には、短期滞在終了後に戻るべく米国外の居住地があることを証明しなければなりません。申請中の移民ビザや婚約者ビザは、必ずしも日本の居住地を放棄するという決定的な証明にはないものの、ビザを審査する担当領事の考慮すべき案件にはなります。担当領事に、住居を放棄する意思がないことを納得させられない場合にはビザは発給されません。 ビザを所持して、あるいはビザ免除プログラムによって渡米する際は、入国地の移民審査官に米国外に住居があることを提示するための証明を携帯してください。移民審査官が、あなたが純粋に観光目的での旅行者であることを納得しない場合には、米国への入国は拒否されます。」 とあり、 「ビザ免除プログラムの利用条件 ビザ免除プログラムを利用して渡米するためには、渡航者は下記条件を満たさなければなりません： ビザ免除プログラム参加国(上記）の国籍であり、有効なVWPパスポート条件に準じたパスポートを所持していること ESTAが承認されていること 米国での滞在期間が90日以下であること 渡米目的が： ア. 商用-取引先との会合、科学、教育、専門、ビジネス分野の会議への参加、財産の処理、契約交渉 イ. 観光/旅行-旅行、休暇、娯楽、友人や親族の訪問、休養、治療、同窓会や社交、奉仕活動など、及び報酬を伴わない音楽やスポーツなどイベント或いはコンテストのアマチュア参加 ウ. 通過-米国を通過する」 とあり、上記の条件は満たしております。 上記文中に「ビザ免除プログラムによって渡米する際は、入国地の移民審査官に米国外に住居があることを提示するための証明を携帯してください。」とありますが、「米国外に住居があることを提示するための証明」とは具体的に何になるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
アメリカへ留学予定です。 F-1ビザの面接の際に持参する書類として、 残高証明書も必須なのでしょうか？ちなみに留学期間は1年です。 HPでは、必要書類としてパスポート、DS-160、I-20、SEVIS領収書、面接予約確認書とあり、 補足書類として残高証明書との記載があります。 http://www.ustraveldocs.com/jp_jp/jp-niv-typefandm.asp 『銀行の残高証明書原本もしくは預金通帳原本』と記載がありますので、通帳そのものを持参すれば大丈夫なのか、それとも直近1ヶ月以内などの残高証明書が必要なのか、 詳しい方がいらっしゃいましたら、回答宜しくお願い致します。
台湾のリンセンベイルーでポン引きのバイトをしたいんですがビザの取得や滞在については代行会社をかますのが通例でしょうか？店側と交渉してお客に1人につきいくら抜いてもＯＫ的な契約だと日本人がポン引きしたほうが稼げると思いまして。
すみません。質問させてください。 アメリカ人が日本に査証なしの観光で９０日滞在したとして、 一旦アメリカに戻ります。次の入国は一定の期間あけなければいけないのか、 それともすぐにできるものでしょうか？ また、観光として入国したい場合、 同じように９０日は合法で滞在できるものでしょうか？
すみません。質問させてください。 アメリカ人が日本に査証なしの観光で９０日滞在したとして、 一旦アメリカに戻ります。次の入国は一定の期間あけなければいけないのか、 それともすぐにできるものでしょうか？ また、観光として入国したい場合、 同じように９０日は合法で滞在できるものでしょうか？
【アメリカでのビザに関する質問/J-1visa】 ビザに関することで質問させて頂きます。 現在、F-1visaにてアメリカの語学学校に通っております（１年間の有効期限で取得し現在４か月目）。この度、アメリカの会社でインターンをすることになり、J-1visaに変更を考えております。 visaの変更に伴い、ステータス変更のみをアメリカ国内で行う方法と、日本に帰りvisaそのものを変更する２つのパターンがあることは知っており、それぞれのメリット・デメリットは把握しております。 それで今回の質問なのですが、 １）日本に帰りvisaそのものをF-1からJ-1に変更する場合の手続きは、普通にJ-1を取得する際の手続きと同じなのでしょうか？それともビザ変更に伴い何か特別な手続きが必要なのでしょうか？ ２）日本に帰りvisaそのものをF-1からJ-1に変更する場合、どれくらいの期間が一般的にかかるでしょか？（F-1visaの際には大使館で面談してから１週間～２週間くらいでしたが、同じでしょうか？） ３）F-1からJ-1へのステータス変更のみをアメリカ国内で行う場合には、どの様な手続きが必要なのでしょうか？ ４）F-1からJ-1へのステータス変更のみをアメリカ国内で行う場合には、どれくらいの期間が一般的にかかるでしょか？ 以上４点お願いします。 自分でアメリカ大使館の情報も調べたのですが、詳細に書かれているページを見つけることができませんでした。ブログ、掲示板、過去の知恵袋などの情報も参考にしているのですが、どれもかなり情報が古かったため、この度この質問を投稿させて頂きました。
オーストラリア留学を考えています。 Hug meというエージェントです。 来年2月の予定で、サポートを申し込みましたが、プランの内容を変えたくなり、電話にて申し込んだ次の日に変更のお願いをしました。 そしたらもうサポートははじめているので変更はもうできません。と言われました。まだ申込書にサインもしていませんし、カウンセリングを受けただけで、CプランからAに変えることができないのはおかしいと思ってしまいましたが、詳しい方いらっしゃいませんか？
ニュージーランドのワーキングホリデーのビザを30歳で取得すると、31歳での渡航は可能ですか？イミグレーションのサイトには申請時に30歳までと書いてありますが、31歳で入国可能かの記載は見つけることができませんでした。 いろいろ調べると可能という人もいれば、31歳の誕生日までに入国しないといけないといっている人もいました。 31歳になってからワーキングホリデービザで入国された方は実際にいますか？ イミグレーションにメールしましたが、2週間以上返信がありません。 よろしくお願いします。
アメリカのO-1ビザを３年での申請をしていまして、無事許可が下りました。 次のステップとして日本での面接を受ける予約もすませ、面接の日程も決まりました。そこで気づいたのですがパスポートの有効期限が、ビザの申請した日数よりも半年くらい短かかったのです。 渡米の日程が決まっており、パスポートを切り替えしている時間がありません。 この場合パスポートの有効期限までしか発行されないのでしょうか？ また、何か方法はあるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
来週からアメリカへ行く予定です。ESTAを取得する必要があると聞きましたがいつまでに取得すれば 良いですか？出国直前でもいいのでしょうか？
よくわからないので質問させてください。 今年の8月に1ヶ月ほど香港の友人の家に 滞在する予定で、 その途中でおそらく2回ほど中国へ 2日ずつ滞在する予定です。 中国への観光ビザは15日以内であれば 不要とのことでしたが、 この場合もビザなしで 特に問題はないですか？ 合計でも15日以下なので大丈夫なのかな？とは思いますが… 短期間で2度も訪問して滞在するということで 一応不安だったので質問させていただきました。すみません。
日本人の配偶者等ビザについて。カテゴリ違いでしたらすいません 長文です。よろしくお願いします。 国際結婚して一年弱経ちます。 既に就労ビザ（５年）で日本で正社員として働いている外国人とネットで知り合い結婚しました。 知り合ったのが2014.9月頃で12月に妊娠、2015.5月に日本で籍を入れました。 出会って短期間ですが12月には結婚予定でした。ですが年末年始だったのと転勤等でなかなか時間が取れず籍を入れたのが5月。 その後こどもも生まれてもうすぐ一年経ちます。 結婚してすぐの頃に「日本人の配偶者等ビザ」があるのを知って夫にそのビザ申請したら？ときいたのですが、今の就労ビザも一番長い５年のだから滞在年数が伸びるわけでも無いし、また平日休んだりしないとダメなのでこのままでいいやと話が終わりました。 最近になって戸建を買うのに住宅ローンが永住権を取るまでは日本人の5倍〜の金利がかかると言われたので、永住権について色々調べたのですが、日本人の配偶者等ビザを持ってた方が審査に有利と書かれてましたので、申請することにしました。 必要提出資料にラブレターやスナップ写真等交際していた証拠を提出しなければならないのですが、全てチャットなのでラブレターは無いですし（チャットも遡ってみたら容量消した時に5月以前のは消えてました）、元々写真撮るのが大嫌いだったので全然無く、あるのは私がマスクして2人で遠目に撮ってるのか、どアップ無表情の写メだけです。 プリクラは一度撮ってラブラブさはわかりますが、これはさすがに提出できませんよね？、、（しかも現在は写真時より20キロは太ってるので別人にみえるかも、、） 写メは写真としてプリントアウトできるのですが。。 子どもと夫の写真や結婚後〜今までのチャットのスクリーンショットとかでは無理でしょうか？（大丈夫ならどんな内容のを写真にしたらよいのでしょうか？基本的毎日《仕事終わった》と報告のチャットがあります） ちなみに私は専業主婦なので外国人夫の扶養に入ってます。車も夫（免許無し）が買い私が運転してます。なので偽装では無く家族として生活してるのがわかると思いますが、この事も別用紙に書いたらよいのでしょうか？ ★私が思う強み★ 結婚してから一年経ってからの申請、夫は知り合う前から就労ビザの５年のを所持、扶養に入ってる、こどもがいる、ブログには顔は無いものの知り合ってから今までのことはちょくちょく書いてる ★私が思う弱み★ 2人の写真が少ない、ラブレターがない、知り合ってから結婚までのチャットの履歴も無い、出会いがネット 文才がないので分かりづらいと思いますが、わかる方回答お願いします！
日本への観光ビザすら取れない中国人。どんなケースが考えられますか？自分の友人に中国人がいます。 二十代前半で、中国でサラリーマンをしています。 日本に遊びに来る話で進めていたところ ビザが取れなかった、と言って来ました。 観光ビザが取れないレベルの人間ってことですよね？ 私は相手の素性を詳しくはしりません。 ビザの査定はまあ厳しいとは聞きますが、 昨今緩和され、爆買いなどでも中国人はよく来てますし、 真面目に働いているその友人にビザがおりないとは考えにくいのですが、、、 二十代前半、真面目に働いてる彼に観光ビザがおりないケースって どんなケースが考えられますか？ また、打開策があるなら彼が来れる様にしたいので ぜひ押してください。
日本の国籍を申請することは出来ますか？自分はフィリピンと日本のハーフで国籍はフィリピンです。在留カードのステータスは定住者で毎年入管で更新しています。母親は現在シングルマザーでフィリピン国籍ですが日本の永住権を持っています。お父さんが認証してくれることで自分は日本国籍取れますが連絡取れないので出来ません。自分は今18歳で5歳に日本に来てから13年ずっと定住者として日本に住んでいます。 ちなみに知り合いの人からは、親のステータス関係なく、自分が日本に10年住んでいれば日本国籍になれると言われました。実際どうなのでしょうか？
はじめて質問をします。 私は現在１年間休学しており、８～１２月の秋学期でアメリカの大学に行きます。 学校開始日は8月15日です。休学しているのにまだ日本にいるのはもったいないので、 ３０日前の７月１５日近辺で入国したいと考えていました。 大学への入学申請は自分で行ったのですが、ビザについては代行会社にお願いをしている最中です。 しかし、ビザの代行会社が言うには 【確かに規定上はコース開始日の30日を切ったら渡航が可能です。 ただ、これは申請での一般的な対策ですが、現地に何度か渡航されている方、知人がいる方であまりに早く入学準備で渡航される、もしくはそのような申請をするのは面接官の質問を厳しくする要因になる場合があります。よって、Visa申請のプロが携わる申請では安易に行わず、早くてもコース開始日の2週間前ぐらいが妥当されています。 現在の渡航日を「入学準備」というのは面接官の目線で見ると不自然かと思います。】 というような内容の連絡が来ました。 入学準備期間 以外になにか早く入国する理由となるものはありますか？ 日常生活がすべて英語の環境に慣れたいのでなるべく早く入国したいのです。 また、語学を勉強したいという理由のみでアメリカに入国したいのになぜこのように多くの制限がアメリカ大使館にはあるのですか？
アメリカに入国する場合、パスポートと航空券があるとOKだと思っていましたら、ESTAというシステムが始まっていて、事前登録してくることが前提になっているようです。成田でそういうことになって訳も分からずパソコンで大慌てで作業しました。（なお、ESTAでない場合はビザを使うようです。） 聞いたら7年前からあるそうで、その間アメリカに行ってませんでした。 １．これはどのようなメリットがあるシステムでしょうか。自分で指紋とか顔写真を撮ったりして煩雑になったようです。乗り継ぎの人が時間がなくて大慌てしていましたけど。 ２．成田に来る前に事前に済ませておくのがふつうでしょうか。 ３．1回やると2年間延長できるようですが、返信のメールを見ると、30日で切れるとのことです。どのように考えるのでしょうか。何か入力ミスがあったかもしれません。家族のメールアドレスの入力ミスとかですが。 ４．アメリカの出国の時はどうなるでしょうか。今、アメリカにいるのですが。帰す方はイケイケだと思いますが。 世界情勢がこんな風だからこのようなシステムを作ったのかなと思っているところです。
留学 申し込みが遅れた！！交換留学をすることが決まった学生ですが、大学の申し込み期限に気づかず、ビザの登録、や書類の提出が遅れてしまいました。 この場合留学中止になるのでしょうか。せっかくつかんだチャンスなのに、申し込みが始まったのに気づかなかった私は本当に馬鹿です。 死にたいくらいです。 まだビザの申請もできていません。 希望はあるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
現在、ワーキングホリデービザでドイツに来ております。 期限が切れた後、一度帰国し、日本で就学ビザを取得した後、再びEU圏へ行こうと考えております。知人から、ワーキングホリデービザを使用した場合、１年間はその国には入国できないと聞いたのですが、本当でしょうか？ これは観光目的の場合の規定なのでしょうか？ また、EU圏でも他の国なら１年待たず入国可能なのでしょうか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
ビザの事が良く分からないのですが、 ノービザ期間を超える滞在の時に 必要という解釈で良いでしょうか？ また、ビザは日本国内で取得して行くものなのでしょうか？オーストラリアに行ったことがあるのですが、 20年前、学校で募集していたツアーでした オーストラリアはビザが居ると書いているのですが そのようなものを取得した記憶が無くて・・＾＾： 一度に滞在出来る日数内なら パスポートだけで大丈夫と思っていたので、 久しぶりに旅行を計画しつつ、 ビザって何？という状況になっています マイナーな所には行かないですが、主要な観光の際 ここはビザが必要だから気をつけて！みたいな 国があれば教えて頂きたいです mvvm
ニュージーランドのワーホリビザについて 私は、過去、ニュージーランドに2週間ホームステイで滞在していたことがあります。１、ワーホリビザ申請フォームに過去の滞在はいつかというものがあるんですが、私自身、具体的な日にちまでは覚えていません。西暦と何月かは覚えています。適当に日にちをいれても大丈夫なのでしょうか？ 2、過去を含め、１年以上の滞在になる人はレントゲンだけではなく、general medical certificate をとるとかいてあるのですが、私の場合、過去2週間+ワーホリ１年予定で、１年以上の滞在とみなされてしまうのでしょうか？ 詳しい使い方、経験のある方、教えてください。
アメリカの労働ビザは複数持つことができふのでしょうか？例えば二つ以上の企業からフリーで雇われている等
ミャンマーへの個人手配の観光旅行を検討しているのですが、ビザが必要とのこと。調べてみれば、見る限りは取得は非常に簡単そうなのですが、実際に本当に簡単で、犯罪歴でもないかぎり誰でもあっさりと取れるようなものなんでしょうか？ また、そのビザ申請が通った場合は90日以内に入国しなければいけないとのこと。 できれば飛行機チケットやホテルなどはそれ以上に早めに手配しておきたいと思っておりますが、そういう場合は、普通はビザ申請が無事取得できることを前提に、まずは飛行機・ホテルを取ってしまうのでしょうか？ 自分はカンボジアに行った際のビザは何事も無く取れていますので、何の問題も、ダメそうな心当たりも全くないのですが、実際は面倒だったり結構ダメな場合もあったりなどということであれば、チケット代など無駄にしたくないので、ビザ不要の別の場所を検討し直すつもりです。 あと、現在一時的に香港在住で、その旅行に行く時の飛行機も香港からの往復便になりますが、ビザ申請の住所はパスポート申請時に記入した本籍地を記入ということらしいですね。 住所が日本の日本人、本人居住地が香港で航空券も香港から往復、とかこういうことがビザ申請や取得に影響して取得できる可能性が低くなる、ということはあるでしょうか？ また、承認された返信が来た場合、現地でやっぱりダメということはありませんよね。。。 ”普通は簡単に取れるしどこからの往復とか関係ない。そう言うことで悩む必要はない” ”不可の可能性は0％とは言い切れないので、心配なら他に行けば良い” ”運次第” ・・・といった回答になりますか？？
国際結婚、ビザ、第三国で生活することについて質問です。 私は日本人、彼はタイ人で結婚を予定しています。彼は5年以上フランスに住んでいて、今年の滞在許可証更新で10年ビザを申請する予定です。私は学生ビザでフランスに3年住んでいて、去年日本に帰国しました。1年数ヶ月一緒に住んでいて、住み始めて1年目の2015年にPACSをしました。ですので二人名義の住居、電気の契約、私名義の銀行口座はそのまま残してあります。 そこで、私が渡仏する為のビザ申請の手続きとして、①ビザなしで渡仏90日以内に結婚し、帰国後配偶者ビザを申請する方法、②ビジタービザを申請し、フランスで結婚、滞在許可証を延長する方法、③日本で結婚し、配偶者ビザを申請する方法、④彼が、私を呼び寄せフランスで結婚、長期滞在できるビザをフランスで申請する方法、があると思います。④はかなり時間がかかるようなのでそれ以外を考えています。フランスか日本かで考えているのでどちらで婚姻届を出すのがいいのか、将来子供ができた時のことなど含めてどうすべきか悩んでいます。 これらについて何かご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
至急！！1960～91頃の日本からタイへ渡った人のビザの発給統計を探しています！ 外務省には平成9年までのものしかなく困っております。よろしくお願いします。
日本からベトナムに入国し、ベトナムから陸路での他国への出国に成功された方にお聞きします。ベトナムへの滞在はビザなしでしたか？ 入国審査の際に出国用の航空券は求められませんでしたか？ ちなみに、私はハノイから入国し、陸路でミャンマーまで行き、ヤンゴンから飛行機で帰国するつもりです。 ベトナムに入国できたあるいは入国できなかったなどの体験談がありましたら、ご教授ください
現在:高校2年生で定時制の学校に行っているので4年生で卒業予定なんですが、卒業したあとにカナダで私立語学学校に留学しようかとおもっているんですが、ワーキングホリデービザに入るにはどうしたらいいんでしょうか？質問がいくつかあるので経験者またはどなたか教えてくださいm(_ _)m。 1:ワーキングホリデービザ(学生)に申請するにはどうしたらいいですか？学校側が手配(?)申請してくれるんでしょうか？ あと、必要な物も教えてください。 2:パスポートの作り方を教えてください。 3:(仮)に卒業してカナダに行く前にカナダの語学学校に入学申請はした方がいいですよね？ あと住む場所も探しといた方がいいですか？ またはほかの人と一緒に住む(寮的な)家ってあるんでしょうか…？ 4:向こうに住むに当たって必要な物ってなんでしょうか… 今の質問はこれだけしか思いつかないので回答してくれる方お願い致します。 何も分からない素人ですので分かりやすく教えていただけると有難いです。
日本からベトナムの企業に商品を販売する場合、何か制約がありますか。 ベトナムの企業に商品を売り込みに行くには、どんなビザを取れば良いでしょうか。 初歩的な質問ですみません 宜しくお願い致します。
タイ、ベトナム、カンボジアを、陸路で、満喫できますか？ 空路と違い、陸路なら、滞在日数が、短い時きましたミャンマーも、陸路に入れてやると、ビザラン可能ですか？最初日本から、空路でいくとしたら、タイに行こうと思います
アメリカ合衆国E2ビザに関する質問です。 現在主人が既にアメリカで働いており、7月に妻である私も一緒にアメリカに住む予定をしています。 この場合私のE2ビザの申請が必要になります。必要書類を自分自身でそろえる必要があるため色々調べたのですが、大使館の面接の際必要となる書類は何が必要となるか3年前の情報しかなく困っています。 最新の情報をお持ちの方はお教え下さい。
日本から出国する際に関しての質問です。以前ハワイに留学してました。卒業後、一時帰国してハワイに再入国する際にビザが取れず、その後、エスタも取れずハワイには行ってません。他の韓国やシンガポールには何度か行きました。今度シンガポールに行くのですが、ある人から私のハワイでの生活に問題があり、エスタはもちろん、日本から出国できないかもしれないと言われました。そのような事があるのでしょうか？また事前に出国できるかどうかどこで調べれば良いのでしょうか？
香港の出入国の確認について。 今年香港に観光として入国しました。数日間滞在の後、第三国へ飛び立ちましたが、パスポートに特段ハンコやシール等貼られることなく出入国の手続きを終えました。 第三国のイミグレーションでは簡単な質問を受けた際に、香港はなんのために？香港ではどこに泊まっていた？等の内容がありましたが、小さな紙ペラ以外のもので香港滞在を証明できなかったのですが、 他国のイミグレーションが香港滞在を確認する際はどのようにするのでしょうか？
就労VISA取得について質問があります。 H-1BVISAは日本からの申請、米国からの申請どちらでも可能でしょうか？ もし可能だった場合どちらが安全かつ簡単でしょうか？ また、その申請というものは事業者の管轄エリアの移民局から請願の許可がおりてからの申請で間違いないでしょうか？ 現状乏しい知識しかありませんが、 どなたかお詳しい方御返答の程よろしくお願い致します。
ワーキングホリデーの期限後の旅行について。 自分でもいろいろ調べてはみたのですが はっきりとした答えが見つからず、 質問させていただきたいと思います。 来年からワーキングホリデービザでフランスに1年滞在予定です。 ワーホリビザの期限いっぱい仕事するため、せっかくフランスに滞在してるのに まとまったお休みがあまり取れる予定ではありません。 日本からヨーロッパ各国に旅行するよりは 断然、費用も抑えられるためいろいろ回りたいと思ってはいるのですが…。 たとえばワーホリビザの期限後にフランスを出て日本に一時帰国せず、 シェンゲン協定国以外の国を 1ヶ月くらいかけて回ると言うのは可能なのでしょうか？ 調べてみるとワーホリビザ期限を過ぎていたら シェンゲン協定国を経由して移動することもできない、とあったのですが これは飛行機等の乗り換えを協定国で してはいけない。ということなのでしょうか？ それとも乗り換えで入国は可能なのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら 教えていただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
初めてフランスビザ申請する予定ですが、ビザが却下された場合、その後のパスポートのみ、観光目的での入国に悪影響することはありますか？過去にオーバーステイはありませんし、永住する気もありません。書類不備や何らかの理由で却下された場合です。「ビザが却下されるとそれがパスポートに記録され、９０日以内のビザ免除での入国でも怪しい人物として入国拒否される」とどこかで読みましたが、アメリカだったのかフランスだったのか忘れてしまいました。宜しくお願いいたします。
ESTA申請についてお願いします！ESTAの入力をして認証されお金も払いました。 でも住所の入力の仕方でまちがっているかもしれず、入国できなかったらと不安です。 横浜市南区六ツ川〇-〇-〇が住所だった場合、どのように入力しますか？ ホームアドレスライン1 〇-〇-〇 MUTSUKAWA ホームアドレスライン2 入力なし 市区町村 MINAMI-KU 都道府県 KANAGAWA と入力しましたが、横浜市が入ってない事に気が付きました。 やり直した方がいいでしょうか
「経営管理ヴィザ」について 経営管理ヴィザ取得に関して、詳しく知っている方若しくは 実際に経験のある方、詳細を教えて頂ければ助かります。❖ 経営管理ヴィザ取得対象者及び目的 対象者は、フランス人 目的：語学カフェ＆レストランの経営 場所：京都（京大近く若しくは利便性により場所は変更可） ❖ 経営管理会社を設立 株式会社設立予定 会社の形態は、法人、個人どちらでも構わないがヴィザ取得 できるならいかなる形態でも構わない 最短で取得でき最も良い方法は？ ❖ 会社及びカフェ＆レストラン 事業所は、賃貸若しくは購入 消費税の問題もあるので、資本金は500万円前後 カフェ＆レストランはスケルトン状態から新規に内装をやるか 居抜きにするか？ ヴィザ取得条件の中に、営業が可能な状態とあるが、順序に問題あり スケルトン状態からだと完成までに数か月かかる可能性ありで、 営業可能状態までに時間がかなりすぎる。 （この問題をどう解決するか？） ❖ 最短でのVISA取得までの流れを知りたい ● 当然規定に乗った通常の手続きを踏まなければならないことは 承知していますが、最も最短で取得可能な流れは？ 例えば、現在フランス在住なので、フランスにいながらVISA申請を行い 取得後、日本に移住する。 以下は、ネット上で見つけた、経営管理ヴィザについての説明です。 QUOTE 1)申請人が日本において貿易その他の事業の経営を開始しようとする場合 1.事業を営むための事業所として使用する施設が日本に確保されていること 2.事業がその経営または管理に従事する者以外に２人以上の日本に居住する者(日本人、永住者、日本人の配偶者等、永住者の配偶者等、定住者)で、 常勤の職員が従事して営まれる規模のものであること 2)申請人が日本における貿易その他の事業に投資してその経営を行い、または事業の管理に従事し、ま たは事業の経営を開始した外国人（外国法人を含む）または事業に投資している外国人に代わって経営を行い、または事業の管理に従事しようとする場合 1.事業を営むための事業所が日本に存在すること。 2.事業がその経営または管理に従事する者以外に２人以上の日本に居住する者(日本人、永住者、日本人の配偶者等、永住者の配偶者等、定住者)で、 常勤の職員が従事して営まれる規模のものであること 3)申請人が日本における貿易その他の事業の管理に従事しようとする場合 1.事業の経営または管理について３年以上の経験（大学院において経営または管理に係る科目を専攻した期間を含む）を有すること 2.日本人が従事する場合に受ける報酬と同等額以上の報酬を受けること ※２人以上の常勤職員の雇用がなくても、新規事業を開始する場合の投資額が年間５００万円以上あれば要件を満たすこととなります。また、 一度投資された５００万円以上の投資は、その後も回収されるこ となく維持されることが必要です。 UNQUOTE 以上宜しくお願いします。
アメリカのRe-entry permit について アメリカの市民権を持っていたとしても、アメリカ国外に長期滞在する際はRe-entry permit が必要となるんでしょうか？それともそれは、市民権を持たないグリーンカード保持者のみによるものでしょうか？ 色々と検索をかけてみたのですが、GC保持者の海外長期滞在に対しての質疑応答しか見つからなかったものなので、どなたかご存知でしたら教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
船旅でロシアの観光ビザを取得する場合、船会社から発行してもらう書類を教えて下さい。
ビザとはなんですか？ 海外留学をする時に必要なのですか？ 必要かどうかはどうやればわかりますか？ 入国できないの嫌です どうやればもらえますか？ お金はかかりますか？
米国B-2ビザを申請しました。来月面接があるのですが、ネット上には「簡単にもらえるビザではない」との声が多く、不安で仕方がないです。①面接で話すことについて②必要書類についてアドバイスいただきたいです。 米国人の夫と結婚して１年半。現在夫婦で日本に住んでいます。夫が勤めている会社がアメリカでの事業を始めるため、夫をアメリカへ送ります。二人ともこれを機に移住したいという気持ちがあり、私は仕事を辞めて同行します。賃貸アパートも出ます。本来ならば私が移民ビザを申請するべきなのですが、夫曰くこの仕事は試験的なもの。上手くいかないかもしれない。私がB-2ビザを取って、夫の仕事がうまくいけば、向こうでビザを切り替えれば問題ないと言うのです。領事館に務める知り合いがそう言ったと。 調べてみると、必ず日本へ帰国するということが立証できないと、B-2ビザは下りないんですよね？それは保証できないので、面接で何と言えばいいのか悩んでいます。 ◆質問①向こうでビザを切り替えるつもりだということは言ってはいけないと思いますが、正直に「短期になるか長期になるか分からない仕事をする夫の付き添いで行く、日本へ帰国するかどうかは分からない」と言って通るものでしょうか。 準備したものは以下です。 ◆質問②他に準備するべきものがあるでしょうか。 ・夫の会社からのサポートレター（渡米時期と仕事内容の記載はありますが、日本へ戻る可能性については書かれていません） ・銀行残高証明書 ・納税証明書 ・所得証明書 ・戸籍謄本（英訳） よろしくお願いいたします。
まじめな話し、安倍総理はグリーンカード取得することはできますか？グリーンカード→アメリカ国民として認めてもらう証明書のこと。 あれだけアメポチでアメリカ大好きなら、いっそのこと グリーンカード取ってアメリカの議員になれば良いのに・・・。 ※ネタ・煽り質問ではありません。 実際に法的に可能なのかという意味です。
大阪のロシア総領事館はなぜ郊外の豊中の住宅街にあるのでしょうか？ 他の国の領事館の多くは都心部にありますよね。
トランジットの経験が無く不安です。 モロッコ国籍の友人と香港で会う予定です。 友人はモロッコからパリ経由になります。 パリではトランジットビザが必要なのでしょうか？ ちなみに次の便まで90分しかありません。 友人もトランジットの経験が無く、かなりバタバタになってしまうのではと不安ですm(_ _)m
アメリカ就労ビザのH1ビザは受付開始が毎年４月からで、就労可能時期が１０月からと記憶していますが、抽選のないHビザがあると人づて聞きました。そのようなものはあるのでしょうか？ネットで調べてみましたが、見当たりません。 今年の申請も枠を大幅にこえたようですし、今から申請して得られるHビザってなんなんでしょうか？
カンボジアのプノンペンにあるラッキーマーケットで、4L入りの液体洗剤がus2,90$で販売されるチラシが出た。 お買い得だと思うか? 日本はいくらぐらい?
ESTAで6ヶ月間ほどアメリカ滞在後、学生ビザを申請し、学生ビザですぐに渡米する事は可能ですか？ESTAをギリギリまで使ってから行くと学生VISA申請する上で支障が出ますかね。。 今年は1年以内にすでにESTAを2ヶ月ちょっと使っています。資金的に余裕がないので、次はESTAで滞在してから学生ビザに切り替えたいです。 彼がアメリカにいるので出来るだけ長くアメリカにいたいです。まだ結婚する段階でない事、就労ビザは申請に時間がかかる事から、学生orESTAで考えています。。 他にも何かいい案があれば教えていただきたいです；＿；
中国に出張した経験は何度かあるのですが、会社命令で中国駐在となりました。 会社は中国のビザ取得について経験が無いようで、私が調査することになりました。技術職で中国就労ビザを取得するのは難しいでしょうか? 大卒ではありません。
エチオピアって治安いいんですか?
アメリカの学生ビザについて質問です。 今年からアメリカへ留学するために学生ビザを取得しました。それに記載されているIssue Date の前にアメリカに入国することはできませんか？Issue date の日付より前に入国できないのなら向こうの大学でのオリエンテーションに間に合わないです。 学生の資格を持っていればExpiratiion dateを過ぎても滞在することが出来るのは調べて分かったのですが・・・・ ビザを取ることも初めてなので困っています。教えていただけると嬉しいです。
日本人の配偶者等の在留許可をもった外国人が、仕事で１年ちょっと日本国外に住む場合、再入国許可を取ろうと思うと、住所は海外に移せないのでしょうか。 私、日本人。 夫、外国人。結婚３年と少し。日本に一緒に住んで４年と少し。日本人の配偶者等のビザ3年のもの所有しており、残り2年半ほどあります。 今年の１１月から夫が海外で働くことになりました。私もついていきます。期間がたぶん１年ちょいになるのでそもそもみなし再入国許可はとれないと思うので、普通に再入国許可をとって、住民票も抜いて出国しようと思っていました。(住民税や保険料の節約のため)日本におそらく再度帰国します。 質問①住民票を抜く(住所を海外に移す)と、再入国許可はとれないのですか？ 質問②永住許可申請をし、もし通れば、住民票を抜いても、日本にその在留資格で再入国できるのでしょうか？
システム不具合でオーバーステイになるかもしれない どうなってしまうのでしょうか？ 今、仕事の関係でMビザで中国深センにいます。滞在が延期になった為ビザを更新するのですが、現在滞在している寮でシステム不具合があり、ビザを申請するに当たっての証明書が発行出来ない状態です ビザ更新の申請に行きたくても行けません ビザは10日で切れてしまいますし、システムもいつ復旧するか分からない状態です このまま申請に行けなければオーバーステイになってしまいますよね？ 何もしてないのに向こうの不手際で前科者になって、当分中国に来れなくなってしまうのでしょうか？ 友達に会ったり今後も中国に行く事はあるので、何か良い方法があれば教えて下さい
ワーキングホリデーの協定加盟国は、今後増えないのですか？ 現在加盟を検討している国は、ありませんか？
2年前、夏休みに生まれて初めて海外旅行（カナダ）へ行った時に、現地から友達にエアメールを出すために切手代も込み（書いたら投函するだけ）のはがきを数枚買いました。 （書き間違えた時の為に何枚か余分に買いました） 今更ですが、このはがきって「カナダから他の国」にしか出せませんよね。 日本からカナダに出すのは無理ですよね？ もし出せるなら今ちょうど、ワーキングホリデーでカナダに滞在してる友達がいるので、ウケ狙い？で日本から出してみようと思いました。 （カナダにいるのにカナダの絵はがきをもらっても意味ないかもしれませんが） くだらない質問ですが、良かったら答えてもらえたら嬉しいです。
ドイツのワーキングホリデービザ申請の際、ドイツでの滞在地が決まっていなければならないのでしょうか？未定では許可されませんか？
J1ビザを利用し、アメリカへ行く事を考えています。 ネットで検索をする限り、エージェントを通した求人が多いのですが、 手数料が高く、割安なエージェントが中々見つかりません。他に方法が無いか探しています。 何故無知なため、自分で求人を探すにも方法が分かりません。 やはり英語での検索になりますでしょうか。 企業側がビザサポートしてくれる前提での質問です。 詳しい方、お教え頂ければ幸いです。
インドビジネスビザについて質問お願い致します。 毎回ビジネスビザを取得しているのですが、今年3年ぶりにビジネスビザを取得します。 毎回制度が変わるため、調べているのですが、チケットが事前にないととれない、やら、2016年からまた変わった など よくわからず、ビザセンターへ問い合わせていますが未だ返事がありません。 hpもみてはいるのですが、気を抜けないのがインドなので、経験者の教授願いたく。。 どなたか、最近ビジネスビザを取得された方、流れや必要なものなど教えていただけますと助かります。 よろしくお願い致します。
旦那の出張で約2年程アメリカに行く事になり、E2ビザなる物を取得していくそうです。 そこで質問なのですが、現在美容師をしているのですが、現地に行って働く事はできますか？またはお小遣い程度に周囲の人の髪を切るなどして収入を得る事は違法でしょうか？？ 旦那曰く、おそらく大丈夫なんじゃないかと言うのですが、調べる限りあまり情報がなくて… 詳しい方よろしくお願いします。
留学生ビザ申請の書類に関して 現在スリランカ人の息子さんを留学させるために書類を揃えています。 お父様は母国で十分な稼ぎがあり、経費支弁になんら不安はありません。 正直かなり裕福です。 スリランカの銀行残高証明書を取り寄せてもらいました。２つ口座があり２つとも十分な残高です。 １つは普通預金、もう１つは当座預金です。留学先の学校からどちらの預金口座残高証明書を提出しますか？ と聞かれたのですが、どちらがいいのでしょうか？ また２つ申請書類として提出するのではダメなんでしょうか？ ビザが取れやすい方法を教えてください。
VISAの申請について 私は日本に在住する中国国籍のものです。この度、タイに旅行にいこうとおもっているのですが、VISAの申請はどこでどのように行えば良いでしょうか、中国大使館ですか？タイ大使館ですか？
在留資格更新を入管に提出しますが、日本人配偶者の在職証明証明は必要ですか？
在留資格更新を入管に提出しますが、日本人配偶者の在職証明証明は必要ですか？
カナダ 学生ビザ 受け取り三年前に学生ビザを申請して(代行エージェント)、今年は自分で申請しました。 三年前のことなので全く覚えてないのですが、ビザの紙ってどのように受け取るんでしょうか？ ぼーっとしすぎて気づいたらパスポートにホッチキスで止められてました、、、汗 確か空港だった気が？ ビザの必要書類のうちの１つに、メールアドレスを書いたらそちらにインフォメーションが届きますと書いてあったので、ホストファミリーの住所と自分のメールアドレスを書いたんですが、ホストファミリーの家に届いたりするんでしょうか？ 今回カナダ国内からの申請で、国を記入する部分がカナダら変更できなかったので仕方なく住所を借りましたが、あと1ヶ月ほどしかこの家にいないのでもし届くとしたら困ります。 調べても基本的なことすぎるのか出てこなかったので、誰か教えてください(>_<)
アメリカJ-1ビザ却下、再申請についてです。 現在、わたしは大学院1年生で農学部、食品関係の研究を行っています。大学院を1年間休学し、企業で10か月間バイオテクノロジーの研究インターンに参加予定です。 前回は5月の初旬に必要最低限の書類と面接を受け、移民国籍法第214(b)により却下されてしまいました。 面接時には、インターンへの参加により大学での単位が取得できるわけではなく、 学生で今回のインターンに参加する理由がないと口頭で伝えられました。 今回もJ1ビザを申請する予定で、 インターン受け入れ企業からのエッセイ、 大学教授からインターン参加による単位を認める旨の推薦状、 インターン終了後は復学し、大学院を卒業することを示したエッセイ、 休学許可証、成績証明書を追加予定です。 さまざまなサイトで調べると、再申請の場合かなり厳しいというものが多く、 非常に不安に思っています。 先に述べた書類のほかに何か必要なものはないでしょうか。 また、面接はかなり短時間である上に再申請ですので、 用意した多くの書類に目を通していただけるのか不安です。 面接の際に気を付けておくべきことなどありましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくどうぞお願いいたします。
スウェーデンに移住するのですが、抗体検査について。 抗体検査を移住する前にしておきたいのですが、どの抗体があればよいなどわかりますか？ サイトでも良いです。 前に病院で、きいたら、自分で調べてください と言われした
トルクメニスタン 地獄の門を4～5日で行きたいです。 スカイスキャナーで調べたところ、ドバイ経由だったら可能でしたが、 ビザを個人で取得するのはかなり難しいとネットで調べてわかりました。ツアーだと6～8日間と長くて参加できません。 4～5日でビザ発行なツアーがございますでしょうか？ ご存知の方教えてください
2017年の3月から4月頃にカナダへワーホリに行く予定なのですが、ビザの申請は今してよいのでしょうか？それとも次回のを待ったほうがいいでしょうか？
オーストラリア向け輸出の関税について詳しい方教えてください。 HSコード 2710.19.51 の熱倍油 heating oilで国産(減産品)です。 経済産業省に問い合わせた所、2015年1月15日発効の日豪EPAにより第27類は同日より即日撤廃(記号はA)、即ち無税である、とのこと。安心していたら豪州側から0.395ドル/リットルかかるよ、と言ってきました。その根拠は豪州のcustoms tariff schedule3にそうある、と。 古いバージョンのscheduleで今とから違うのではと思ったの実際それは2016年2月1日付けで現在有効のようです。どなたか明快なお答えを頂けませんか。
私の知り合いのフィリピン人女性のからの相談です。この女性は日本人と結婚していますが、現在は離婚をしたいようです。しかし、それに旦那さんが応じず離婚出来ない状態です。 結婚しているので、ビザは有りますが10月までで切れてしまいます。それまでに介護の学校で勉強しワーキングビザを取得したいと頑張っています。 ここで質問ですが、ビザを2種類取得することは可能でしょうか？(結婚、ワーキング) 本気で頑張っている彼女の応援をしたいので、質問させて頂きました。回答よろしくお願いします。
海外旅行中の自営業の収入と労働ビザについて。 ご覧いただきありがとうございます。近々、観光で一ヶ月間、イギリスとポルトガルに行くのですが、 その間日本国内で発生する私自身の収入とそれがイギリス･ポルトガル国内で＂労働＂とみなされるのか、についての質問です。 私は自営で小売業を営んでいるのですが、 オンライン上であればスマホやPCで７割程度の仕事ができるようなワークスタイルにしています。 そのこともあり、イギリスやポルトガルを旅する際にも、ホテル滞在中に仕事をすると思うのですが、 この行為になにがしかの許可や申告は必要なのでしょうか。 あくまで日本国内で発生した収入なので、 イギリスやポルトガルなどに口座を作り、そこに送金するなどということはありません。 ちょっと回りくどい質問になってしまいましたが、ご回答いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
グアムの入国審査の混雑状況について グアムに日曜日の15時半頃着の便を予約しております。大手旅行会社に手配をお願いしたのですが、その際に「グアムの入国審査は、2時間位かかりますので、それを踏まえたスケジュール組をおねがします。」と言われました。 3，4年前は、そこまでかからなかったので、理由を尋ねると中国・韓国の旅行者が増え、スムーズに進まないとのことでした。 直近で、グアムに行かれた方で、ご存知の方がおられましたら、ご教示願えませんでしょうか。 恐れ入りますが、よろしくお願いします。
名古屋発。 ①タイ（バンコク）、②ベトナム（ホーチミン）、③カンボジア（プノンペン）の3都市を周遊する場合、どのように周るのが移動に無駄がなく、効率的ですか？滞在期間はそれぞれ2日間です。
ワーキングホリデービザについて。 私は、オーストラリアとカナダの2カ国で迷っていたので、どちらのビザも同時に申請し、どちらも無事取得しました。そこで、カナダには行かず、オーストラリアへワーホリに行こうと考えているのですが、カナダのビザを蹴ったことはオーストラリア入国の際に支障はないのでしょうか？
海外旅行初心者です。 エアロフロートでワルシャワ発でモスクワのシェレメーチエヴォ国際空港(SVO)でトランジットする予定です。空港での接続時間が３時間２０分なので同じターミナル内（★質問❶まさか違うターミナルの訳ありませんよね）*スカイスキャナーに記載がないので確認したい-------でのトランジットです。 ★質問❷この場合ロシアVISA必要有りませんよね？ ◆空港でVISA必要な事になったら大変なので念の為の質問です。 本当にお恥ずかしい質問ですが回答頂けたら嬉しいです。
ワーキングホリデーについて質問させて頂きます。 ワーキングホリデーは何の為にあるのでしょうか？ 他国の文化を取り入れ、お互いに成長し合っていく、みたいな感じでしょうか？ あとなぜアメリカにはワーキングホリデーがないのでしょうか？ よろしくお願いします。
和訳or解説をお願いします！ イギリスビザを取得しました。ビザがおりてから以下のメールが何通も来るのですが内容が理解できません。 どなたか和訳もしくは解説をお願いします。 ****のところは個人情報になるため伏せさせていただいてます。 The processed visa application for GWF reference number - G****** was received at the UK Visa Application Centre on x/xx/2016 . If a courier service was purchased from VFS Global, your processed application will be delivered to the chosen address. If not, your documents can be collected during the designated passport collection times. Care4Green: Please consider the environment before printing this e-mail ---------- This message contains information that may be privileged or confidential and is the property of the VFS Global Group. It is intended only for the person to whom it is addressed. Any unauthorised printing, copying, disclosure, distribution or use of this message or any part thereof is strictly forbidden. If you are not the intended recipient, you are not authorised to read, print, retain, copy, disseminate, distribute, or use this message or any part thereof. If you receive this message in error, please notify the sender immediately and delete all copies of this message. VFS Global Group has taken reasonable precaution to ensure that any attachment to this e-mail has been swept for viruses. However, we do not accept liability for any direct or indirect damage sustained as a result of software viruses and would advise that you conduct your own virus checks before opening any attachment. VFS Global Group does not guarantee the security of any information transmitted electronically and is not liable for the proper, timely and complete transmission thereof.
インターンに関して質問がございます。8月後半あたりにアメリカに長期留学をする者です。 先輩からの話を聞くと、インターンには参加したほうが良いということを言われ、非常に焦っております。インターンの情報が6月1日に解禁されるの聞いて、できれば申し込むつもりですが、6月1日の際にこの企業のインターンは「何日間」で、「いつから」だというのがわかるものなのでしょうか？ 8月中旬には日本を出なければならないため、それまでに参加できるインターンがあるかどうか心配です…。
海外留学、学生ビザについて。 現在、アメリカか、カナダに長期で語学留学をしようか迷っています。 そこで聞きたいことですが、 学生ビザの制度です。現地の企業でインターンでも無給であればできると聞きました。 では、日本で契約したアルバイト、インターン等で有給で、skypeなどを使い働くとういことは可能ですか。ビザ上問題がありますか。
日本にいながら海外の会社で働くことは可能ですか？日本に支社などはなくアメリカの本社で直接働くことになります。 働く場所は日本で給料をもらうのはアメリカなのですが、この場合アメリカのビザなどは必要なのでしょうか。 また税金などは給料をもらっているアメリカに支払うべきですか？ 口座の問題はありません。
教えて下さい‼ 未婚の母は外国人と結婚し、 離婚した場合 寡婦控除は受けられるようになるのでしょうか？ 又、1年以下の例えば３ヶ月程度の婚姻でも 外国人の方のビザの滞在期間は延びるのですか？
閲覧ありがとうございます。友人達とベトナムのホーチミンに旅行に行きます。ツアーにしようと思っているのですが、おすすめの旅行会社などを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
オーストラリアビザについて。 今お付き合いしている方と、二人とも日本の仕事を辞めてオーストラリアに1年間勉強のために渡りたいと思っています。現地でアルバイトで構わないので仕事もしたいと考えています。 私は年齢的にワーホリビザを取得する予定ですが、彼は31歳のため同じビザが取れません。また彼は外国人で日本の永住権は持っていますが、どんな種類にせよオーストラリアビザが取れるのか、また1年後日本に帰られるのか心配です。 1)彼が学生ビザを取って学校に通うとした場合、アルバイトをすることは可能なのでしょうか。 2)彼がビジネスビザを取る場合、個人でスポンサーなどを獲得することは可能なのでしょうか。ちなみに今は石油関係のエンジニアとして日本で正社員として働いています。 3)日本に帰国する場合再入国許可申請をしますが、旅行でなくても彼は日本に戻れるのでしょうか。 幼稚な文章で申し訳ございません。 ご存知の方いらっしゃいましたらご回答お待ちしております。
カナダ 学生ビザの延長6現在のビザが月末に切れるので、1ヶ月前までに申請しないといけないと書いてあったので5月末日までに申請しないといけないんですが、進学する学校からの学費のレシートが届いておらず、どうしても6月頭くらいになりそうです。 1ヶ月前までに申請しないといけないというのは、CICが決めている日にちなんでしょうか？ 30日前を過ぎてから申請したビザは自動的に受け付けてもらえないんでしょうか？
アメリカに住んでいる日本人が、日本へ帰りたくても日本から入国拒否されるっていうことがありますか？ ある場合、どんな事でしょう？ 結婚はしていなく、ビザも数年更新していないみたいです。
韓国で観光に行きたいのですが フィリピン国籍で今日本で持ってるビザが 定住者になります。それでも韓国に行くのに ビザはいりますか？？他に必要なものありますか？ 詳しく教えて頂けたら嬉しいです。
ESTAがまもなく期限切れになりますと注意メールが 来ました。 具体的な渡米予定はないのですが、高校生の娘が ボーディングスクールに留学中で、卒業までまだ 3年あります。何があるかわからないので、一応、新しいESTAを 取っておいた方が良いでしょうか。
隣のネパール人は親が日本で働いている様で その内容で日本に来ているのですがその場合の滞在期間は無期限なのですか？
アメリカ人との結婚についてお伺いします。 彼は５０歳日本の基地内で軍属として勤務しています。２年前からお付き合いをはじめ結婚も考えています。ただ、今年に入り急に彼の転勤が決まり、４月からアメリカへ転勤して行きました。私は長年勤務した仕事もありすぐに辞めてしまうわけにはいかないので、その時に一緒に行きませんでした。 今は会社を休み２ヶ月間滞在予定でビザ無しでアメリカへ来ました。 来月は日本へ一旦戻り、お盆休み、お正月休みに短期で渡米しようと思います。仕事を来年３月で辞めた後に 渡米し一緒に暮らすために、ビザの申請をしなければならないのですが、 婚約者ビザの取得には半年以上かかるとか？ それならばと、次に８月のお盆休みの時に必要書類を揃えた上で渡米しすぐ結婚しその後 配偶者ビザの申請をするべきか。（１０日間くらいの滞在中に結婚は可能なのか） また、ビザ申請中の渡米はどれくらい可能なのか。 ビザ無しで90日間ですが、あまり何度も行き来すると 良くないとか？（90日後一度日本へ戻りまた再度渡米し90日間滞在は可能なのか？） あまりに急な展開で勉強不足の私には何から始めてどうするのがベストなのか。 混乱と不安とで気が焦るばかりの毎日です。 あらゆることが未知の世界で知らないことだらけで申し訳ないのですが 何から始めるべきか、どういう選択をするべきか、教えて頂けないでしょうか？
私は2014年に美容専門学校卒業後3回アメリカニューヨークへ 旅行に行きました。 1度目は 2014.07に初の1人海外旅行で2週間 2度目は 2014.09に友達との旅行で5日間 3度目は 2014.10に自分の力でどこまで 語学力が身に付くか試したく 観光VISAのMAX3ヶ月で行ってみました。 でも自分の力での限界をを知り ちゃんと語学留学して勉強したいと思い 帰国後すぐに留学センターへ行きました。 そこで入学金や残高証明が必要な事を知り 定職にはつかず2年ほどアルバイトで 留学資金を貯めました。 初めて留学センターを訪れてから約1年後 貯金のめどがついたのと 親のサポートもあり 残高証明1000万円を用意し 再度留学センターへ出向きました。 美容専門学校卒業で渡航歴が多い事から 審査が厳しいと言われていたのですが 安易に考えすぎていたせいか 2016.06に大阪米国領事館でのF1VISA申請は 落されてしまいました。 美容専門学校卒業といっても専攻が メイクだったので美容師免許はもっておらず 向こうで働かない事を証明する為に 残高証明も多く提示したのですが 学校を卒業してから 1度だけ友人の勤める アパレルで仕事をしたっきり 約2年ほど定職にはつかずアルバイトと 親のサポートで生活していたので DSには最終職歴が 2014.03〜04までのアパレルしか書けず 何故今更語学力が必要なのかと聞かれても 上手く答えれず 帰ってきてからのプランや目的を 語学力を生かした仕事に就きたいとしか アバウトな答えしか答えられませんでした。 最終学歴の美容学校卒業を言った瞬間に申請を却下されてしまいました。 自分なりに落ちた原因を考えるならば 上の事しかないと思うのですが でも私は純粋に英語圏であり 色んな国や文化の人たちが行き交う アメリカで朝から晩まで英語に浸りたい その思いだけであって 向こうで働くや、オーバーステイなど 全く考えてないのですが この状況で再申請に見込みはあるのでしょうか？
アメリカへの再入国について質問です。 現在、J1ビザでアメリカに滞在しています。 近々、2ヶ月以内に3回ほど日本に一時帰国することになりそうです。（一度の帰国は1週間以内） 過去に2回、アメリカ入国の際にDS-2019を携行するのを忘れ、別室に呼ばれたことがあります。 入国拒否は受けていません。 一度目は預け入れの手荷物の中に入れていたので、荷物から原本を取り出し提出しました。 二度目はアメリカからカナダへ旅行する際、書類をアメリカの自宅に置いてきてしまい、友人に写真を撮って送ってもらい通してもらいました。 ビザ無しの場合、頻回のアメリカ入国は拒否されることもあると聞きましたが、上記のような記録を持つため、ビザを持っているとはいえ、問題はないのか気になっています。 何かご存知の方、似たようなご経験を持つ方、アドバイス頂ければ幸いです。
visaについて質問です。 ９月から海外へ留学をするのですが、留学中に他の国へ旅行へ行きたいと思っています。 私が旅行に行きたいと思っている国へ行くにはビザが必要なのですが、今もう既に留学先の国の学生ビザを取得しています。同時に２つの国のビザを持つ事は出来るのでしょうか？それとも、もう既にどこかの国のビザを取得している場合は、そのビザの期限が終わるまで他の国のビザはとれないのでしょうか？
永住権について 日本人がある国で永住権を取得した場合、本人の国籍は日本のままですか？
イギリスワーキングホリデーのビザを取得しました。ビザ申請の際に、渡航予定日を申告し、その日から丸２年のビザが発行されました。ですがもし、その予定日よりも数日早く渡航はした場合、その早い日数分は観光ビザというかたちで入国はできるのでしょうか？知っている方いましたら是非教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
いくつかO-1visaについて質問があります。 私は、2013年にバレエダンサーとしてO-1visaを3年分取得しました。 そのビザの有効期限は2017年の1月までです。私は今年の９月から違うバレエカンパニーへ移籍します。 就労Visaは一度とったら楽ですがいくつか不安な点があります。 古いVisaが2017年の1月ということまでなので新しく今O-1Visaを申請中です。（※今はアメリカにいます。） そのために今、Consulation letter書いてもらい、そして、I-129のフォームの入力を完了し、移民局に提出しました。 移民局からの返事は約2ヶ月ほどかかると言われました。 もし申請された場合、DS-160を記入し大使館へ行き面接を受けるだけでしょうか？ アメリカに滞在しているのですが日本へ帰ってもいいでしょうか？ 今回の場合、弁護士を雇わずにVisaを申請しているので不安な部分がいくつか有り心配です。 返事お待ちしております。
カンボジアで、20才の男が同日男の子供を強姦し、女の子も強姦したけど、 男が男をやると言うのは「どの様にスンダ」・・・経験者は説明しろ
何で、カンボジアの板で猫ひろしの話を話を作るん? あの猫は、既に野良猫だよ そっとしておいてやれ・・・と思わないのか?
ロシアビザを申請したいのですが、パスワードを入力する画面が出ます。 これはなんですか？
今年の9月に付き合っている彼女のビザが切れます彼女はフィリピン人です！更新に協力したいのですがビザの知識がまったくなくどうしたらいいのかわかりません。 彼女の母は永住権を持ち日本に住んでいますが喧嘩をしてしまい母がビザ取得に協力してくれません。 ビザの更新には身内の協力がなければとれないですか？ 3年か5年のビザ更新を希望しております。 どうか回答お願いいたします。
Ｆ－１ビザ取得に際して、残高証明は円表示のものを作ってしまったので、これでも大丈夫ですか？ドル表示のものを作り直さなければならないのでしょうか？
こんにちは。 現在大学3回生です。今年の夏休み（8/5〜9/13頃）に 英語圏の会社で一ヶ月程のインターンシップをしたいと考えています。そこで質問なのですが、 ・観光ビザでオーストラリアやNZでは無給インターンシップならできる、と 聞いたのですが本当ですか？ ・またできればオセアニアよりイギリスかアメリカでしたいのですが イギリスやアメリカはTier5やJ1のビザをとらない限り 無給でもインターンをすることは不可能ですか？ ・イギリスのTier5のビザは2回目申請することは可能ですか？ ・今年の夏にインターンをしたいので、J1ビザを取得することはもう残りの日数的に不可能ですか？（出発するまで2ヶ月と少ししかないため） ・その国に行ってから会社に申し込みをし面接などを受けて、そこからインターンとなるので 夏休み（ほぼ一ヶ月）では期間が短すぎますか？ 最近までイギリスに留学しており（半年間）、英語力は日常会話程度（IELTS overall 6 speaking 6 ) です。 たくさん質問があって申し訳ありませんが ご回答よろしくお願い致します
フェイスブックで見ず知らず（友達つながりのない）アメリカ軍人から友達申請がありました。 なんで私につながったのでしょう。 しかも、その人は危険なエリアの軍なのでなんで？？ ？ってちょっと怖いです。 なぜなんでしょうか？
イギリスのビザについて質問です 今度、イギリスで1年ほどインターンシップをする予定があるのですが、 1年以上働くことがあるかもしれないです。したがって、1年なのか2年なのか決まっていません。 ビザを申請する場合は、何ヶ月滞在する、などのことも詳しく書く必要がありますか？
中国人ですが、日本人に報復しよう考えています。
大至急です！！ペルー人です！韓国旅行を七月に考えてます！韓国のビザは必要ですか？？ もし必要なら、韓国の大使館はどこの駅が近いですか？？ お願いします！教えてください！
アメリカに移住したいのですが、日本の企業に就職してアメリカ転勤願いを出すと言う方法があるようですが、その様な転勤が可能な会社はどういった会社でしょうか？土木作業員の自分でも申請できますか？
成田からチャイナエアラインでマニラに行く場合、 中国の都市で乗り継ぎになるようですが、 その中国の都市で待ち時間の間に空港から出て 周りの観光はできますか？空港から出るとしたらビザは必要ですか？ 経験者さんがいれば良いのですが、知ってる方でも お願いします
中国国内線での移動 今、現在仕事の関係でMビザで中国の深センにいます 滞在が延期になってビザを更新中なのですが（書類が揃い次第公安に行きます）、その間中国の友人と用事が出来て瀋陽に行く事になりました 瀋陽へは飛行機で行くのですが、出発時そのビザ更新でパスポートが手元に無い状態の可能性があるのです 一応パスポートのコピーは持っていますが、このような場合飛行機に問題無く乗る方法はありますか？
中国に30日行く際ビザ無しで15日行けますよね？その時現地でもう15日分のビザを延長したほうがいいですか？日本で30日分のビザを取ったほうがいいですか？
就労ビザについて教えて下さい。 観光ビザを取得して、日本に来日したアメリカ人が居ます。 彼が、知人のお店で不法就労でなく働く事は出来るのでしょうか？ その場合、就労ビザが必要になりますか？ 知人のお店でないとしても、観光ビザで来日した場合でも就労ビザは発行してもらえるのでしょうか？ 全くの無知なので、どなたかわかり易い説明をお願い致しますm(._.)m
Hawaiiに行くので、ESTAの申請をして承認されたのですが、後から連絡先住所のtokyoをtkyoと間違えて登録したのに気付きました。パスポートNo.名前等大事な所は間違えてませんが、もう一度登録申請をした方が良いのでしょうか？
カンボジア業務ビジネスビザについて 何点か質問させてください。 現在ビジネスビザ（１年マルチ、現地代理店で取得）で滞在10か月となりました。現在のビジネスビザのexpiry dateは今年８月１７日までです。 勤めではないのでＷＰ等は取っていません。 １再度ビジネスビザ１年マルチを現地代理店で取得可能ですか？※２回目の取得 ２その場合近隣国への出国等必要になりますか？ ３申請はexpiry dateの何日前から可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
来年の米国での確定申告時に家族のITINを取得しようと考えています。 添付する証明書のパスポートについてですが、旅券所持証明書に表示されているビザスタンプの有効期限は切れていても大丈夫でしょうか？DS2019の期限は有効で滞在自体は問題ありません。 ビザスタンプの期限が切れている場合は、最寄りのIRS事務所にパスポートの原本を持参して確定申告と同時にITIN申請すればいいのでしょうか？その際に申請者である妻子は同行する必要がありますか？ よろしくお願い申し上げます。
英語に詳しい方、教えてください。アメリカの抽選で当たるグリーンカードに応募したのですが、結果発表でこの様な画面が出でしまいました。当選でもハズレでもない、エラー？のような画面なのですが、どういう意味なのでしょうか？
ESTAの申請で初めに間違えて代行サービスのESTAオンラインで登録してしまい キャンセルの申し出をしたところ代行代金は返金になり、申請自体は有効とのことで 2人分やっていたので1人の分は公式ESTAで調べたら有効と出てきたんですが、もぅ1人の分を取り消しが確定する前に公式サイトで申請手続きをしてしまって(支払い手続きで止めている状態)オンラインの方で取り消しが確定した後に公式サイトで確認したところ 「支払手続きが完了してません」と出てきてしまいます。5/20まで待てば自動キャンセルと明記してあるのですが、出発が5/22なのでもし、オンラインの方で有効でなかった場合 また料金支払って登録申請しなければならないのでしょうか？ 出来れば公式の方で更新の状況確認をした時に後から入れた情報を支払期限を待たずに先に消す方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
アジア系のアメリカ人は、どんな宗教が多いですか？ 無宗教だと、浮いてしまいますか？
未成年の子どもの代理申請をしたいのですが、最後のサインは代行者である親の名前でよいのでしょうか？
タイって19歳単独でも入国できますか？宿泊も大丈夫ですか？
オーストラリアのワーキングホリデービザについて質問です。まだ確定していないので例えになってしまうのですが、来年2017の4月からオーストラリアでワーホリをしようと思う場合、ビザ申請はいつ頃するものなのでしょうか？2週間ほどでおりるので、直前でもOKとの投稿をいくつか見ましたが、そんなものなのかと不安になっています……ビザ申請時に記入する入国予定日等を考慮してビザの発給をしてくれるのでしょうか？また航空券の予約はいつ頃がベストなのでしょうか？詳しい方教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
アメリカで出産するとその産まれてきた子供はアメリカの市民権を得ることができるというのは本当でしょうか？出産予定日ではないけど外せない予定でアメリカに居てその時産気づき出産した場合やアメリカ領空の飛行機の中で生まれた なんてことがあった場合、その子供にもアメリカ国籍は与えられるのですか？ 私が子供にもアメリカの市民権を与えたいなどと考えているわけでなく疑問に思っているだけです もちろんデメリットもあるでしょうが
アメリカの学生ビザを取得し留学をしていましたが日本に帰ってきてから再面接に来るようにと領事館から通知を受けました。そして再面接に行ったら、学生ビザをキャンセルされました。理由は働いていた情報があるのでとのことでした。実際には働いていないのにその理由でキャンセルされました。そして今度アメリカに旅行で行きたいと思っているのですが、その際になんらかのエスタ以外のビザがこの場合必要になるのでしょうか？知っている方や詳しい方がいたら教えていただきたいです。
オーストラリアのワーキングホリデービザ申請について。 30才11か月で申請をしたとします。 →健康診断の提出を求められたとします。 →これは 「いついつまでに提出せよ、提出しない場合、今回の申請は無効とする」 といった期限はあるのでしょうか？ 例えば、指定病院の予約が中々とれず・・・提出を求められて3～4か月後の31才3か月目に提出するパターンなどです。
マレーシアのビザについて ビザなしで９０日滞在後、現地で学生ビザを取得して、さらに１年滞在して帰国しました。 ここで質問ですが、この時点でマレーシアに観光のための渡航は可能でしょうか？ケース① 学生ビザの失効日から１年待つ必要がある。今は観光は無理。 ケース② 学生ビザの取得日から１年経っているので通常の観光ビザは回復済み、なので観光可能。 ケース③ 申請をすれば、観光ビザが回復できる。 ケース④ その他 ちなみに、学生ビザが終わっても、何も手続きはしませんでした。 最近、現地に１年以上滞在したので懐かしくなってきました。 ご存知の方、宜しくお願い致します。
大学生活中にワーキングホリデーに行った方、何年生の時に行きましたか？ また、費用はどのくらいでしたでしょうか？
本当に全く無知なので理不尽で甘い事を言っている場合があると思いますが ご理解頂ければと思います。 グアムに魅了され、本気でグアムで生活したいと思っております。となると仕事やビザなど問題は色々とあります。 まず、何をどうしたらいいのかも正直さっぱりわかりません。 今24歳で、高校卒業後、アルバイトで今までやってきました。 正社員の経験がなくてもビザは取れる物なのでしょうか？ 詳しいか方是非知恵を貸して頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
カンボジアから、日本の憎たらしい奴に「マリファナ入り」EMS国際小包郵便を送り、 品物の欄に「marijuana」と書いたら、警察はこいつを逮捕し10年くらい刑務所に ぶちこんでくれるだーか?刑務所で死んだら、畳の上で死んだことになるのか?
カンボジアから、日本の憎たらしい奴に「マリファナ入り」EMS国際小包郵便を送り、 品物の欄に「marijuana」と書いたら、警察はこいつを逮捕し10年くらい刑務所に ぶちこんでくれるだーか?刑務所で死んだら、畳の上で死んだことになるのか?
刑事事件の起訴について 知り合いのスナックを営んでる方が捕まり勾留されてます、恐らく風営法で接待したんじゃないかと夜間のお酒提供の届けを出してなかったことかと思います。 今回罰金をくらうことになって、その後起訴されるんでしょうか？ 起訴されると前科がつくと聞きます。 その方は韓国籍の方なので、今後ビザがおりないんじゃないかと心配してます。 また、今後また商売することは可能でしょうか？ またもっと早く出てくると思ってたんですがもう１０日位たちます。 どう言った状況が考えられますでしょうか？ 詳しい方教えてください。
タイって入国時、VISAみたいなのはいりますか？
タイの成人年齢は何歳ですか？
イランからの家族に関する在留資格認定証明書交付の代理申請をする予定ですが、申請書類はパスポート以外（申請者の在職証明書や家族の出生証明書、婚姻証明書など）は全て原本でなければならないのでしょうか？イランからの郵便が余り良くない環境の中、申請者が代理申請に必要な書類の原本を送るのを躊躇っておられ、どこまでメールで受取可能なコピーで申請が可能なのか、ご存知の方、教えてください！
前科があってもオーストラリアでワーキングホリデーができるというのは本当でしょうか？？http://stupid.hateblo.jp/entry/2016/05/21/前科があってもワーキングホリデーに行けるって知
ロシアビザ、基本的なことで質問です。 このたびエアロフロートを使い、スペイン、南米と渡ってから帰りにモスクワで一週間滞在しようとしています。つきましては、観光ビザが必要ですが、モスクワ滞在が半年後の12月で、 宿は安宿ホステルを予定していまして、 観光ビザに必要な予約確認書をどうしたものかと。 あるビザ屋に確認していますが明日はその会社が休みで、 私のフライトチケットの発券期日がこの月曜のため回答を待っていられません。 予約確認書の入手が難しければ、トランジットビザを考えようかと思っていますが、 トランジットビザはパスポートと申請書をロシア領事館に送れば簡単に取れるものですか？ だれかご存知のかた、お知恵拝借いたしたく。。 当方、三重県在住、個人旅行はそこそこ経験あり、 ７／７に日本→スペイン ８月末にスペイン→グアテマラ １１月末にグアテマラ→スペイン→モスクワ といった予定です。
マレーシア入国時のビザについて質問です。 マレーシア大使館でビジネス用のビザをとったのですが、クアラルンプール空港のメインターミナルでビザを見せる場所は、入国審査時のみですか？また、パスポートに記載されたものを見せる以外に提出する書類などはありますか？ 調べたのですが、初めてのことばかりで不安があります。 よろしくお願いいたします。
カンボジアだけど、タイのようにソープランドを沢山作ったら訪問客増えるかな
バンコクのBTSプロンポン駅の付近に駐輪場ってありますか。自転車止めたいんですけど。
友人の友人がビザなしでアメリカへ行き、翌日とか翌々日にアメリカ人の彼と結婚して永住権の申請をしているという話を聞きました。その方は９０日経っても帰国せずにそのまま滞在できるんだそうです。私にもアメリカ人の方と結婚した友達がいますが、結婚後離ればなれに暮らしてビザが下りるまで一年くらい待っていたと思います。前述の友人の友人のようなやり方で合法に滞在できてご主人とも離ればなれになる期間もなく手続きができるとしたら、正規にビザの申請などしている方もいるのに不公平じゃないですか？
J-1ビザ、H-1Bビザ、外資系の就職について質問です 上記の就活では、職種と学位の関連性が必要と言いますが、 法学位（国際法）とジャーナリズムでは、アメリカでは、関連性があるとみなされやすいのでしょうか、それともないとみなされますか？ 実際に詳しい方がいれば、教えてください。 よろしくお願い致します。
中国ビザの現地での延長は可能ですか？子供（日本籍で現在１歳半、父親は中国人で現地在住）のビザを日本で取得後、現地で延長できればと考えているのですが。ビザの種類は親族訪問です。 最近は中国でビザを取るのが厳しくなったと聞きました。 ちなみに、上の子二人の時代は日本でビザを取らないまま入国し、 現地で取得ができていました。 一番下の子の時は、法律が厳しくなったとかで初めは断られましたが、 「法律が変わったなんて知らなかったんだよ！知ってたら日本で取ってきたのに！（←事実）」 と交渉して無理やり半年間のビザをもらいました。（次はだめだぞ、と釘を刺されています） 現在、それが切れてしまったので帰国して新たに日本でビザを取ろうと思っています。 無ビザで入国の場合は現地で取得できないようですが、 日本で取得してから入国した場合は現地で延長可能なのでしょうか？ 日本で子供のビザを取ったことがないのでよく分かりません。 最近のビザ事情に詳しい方、よろしければアドバイスお願いします。
現在カナダにワーキングホリデーで滞在しており、ワーホリビザが切れるとともに南米へ2.3ヶ月旅行しに行く予定です。その後またカナダへ戻り資格をとるために2ヶ月ほど学校へ通う予定なのですが、その在学期間中にインターンシップが含まれるため学生ビザを取得する予定です。 そこで疑問に思ったことが、学生ビザの申請はカナダ国内からする予定なのですが、ワーホリビザの期限が切れてから学校入学までに2ヶ月ほどの時間があることはビザを申請するにあたって却下される要素があるのでしょうか… 申請の段階でワーホリビザが切れるタイミングでカナダ国外へ出るという証明で飛行機のチケット等を添付したほうが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
アメリカで出会った彼と結婚を考えているのですが、ついこの間秘密を暴露されました。彼は10年前に学生ビザでアメリカに来たらしいです。ですが、今はマックのマネージャーとして8年間くらい働いて、もう一つビルの清掃の仕事をしています。ですが今はビザも持っておらず、グリーンカード、SSN . Employment card を持ってません。彼が持っているのは、tax ID. 運転免許だけです。 tax はきちんと払っています。 でも不法滞在には変わりないですよね？ そうなると長いこと不法滞在してる事になります。 私自身、グリーンカードを待っていて、もうすぐ届く通知がきています。 私がグリーンカードを取得し、5年後にアメリカ国籍を取れば彼も永住権を取得出来るという可能性があると聞きました。 ですが、私は日本国籍を捨てたくありません。 彼を違法滞在から救う方法で私にできる事はありすか？ 決して悪い人ではありません。 犯罪歴もありません。あるとしたら現在進行形の違法滞在だけです。 それともし、私が一緒にくらいたら私の移住生活にも害がでるのでしょうか？捕まったりしますか？ 文章が分かりづらくてすいません。 詳しい方、少しでも知ってる事がある方は 回答よろしくお願いします。
アメリカにゆくのにVISAは必要ですか？ 知り合いからそう聞いたのですが。
質問させて下さい。現在、海外の男性とお付き合いをしています。彼は、日系企業の海外支社（本社採用ではない）で勤務しているのですが、今回そちらを辞めて、日本での生活をすることにしました。退職の意思を上司に伝えると、日本本社での勤務は興味ないかということで、結果採用となったのですが、ここにきて結婚してから、日本での勤務開始をして欲しいということを伝えられました。就労ビザでの勤務となるものと思っていたのと、何よりそんなプライベートのことまで立ち入ってくることに2人共戸惑っています。もちろん、このまま順調に行けば結婚することとなるとは思いますが、そのキッカケが会社によるような状況が納得感はもちろんなくあります。日本企業が海外の方を採用する場合は、このような提案というか、要求は通常なのでしょうか。就労ビザを準備しないで済むことで、企業として余計な費用やリスク回避の狙いを感じてしまいます。
DeNAトラベルで飛行機のチケットロシア行きの往復券を買いました。 とりあえず1週間の日付で選んだのですが もし現地でやっぱりもっと滞在したいと思ったら どうすればいいんですか？ この帰りのチケットは無効になって キャンセル料を払って 現地で新しく全額払うのですか？
就労ビザについて アメリカ人の友人がいますが、今年の7月末に就労ビザが切れてしまいます。 今年の7月末で採用期間が終わり、転職して日本で住みたいそうです。 ビザの延長をしたいのですが、そのためには就職活動をしている（面接等を受けている等）の証明書が必要らしいのですが、現在都市部からだいぶ離れた地方に住んでおり、仕事も休めないため就職活動が全くできないようです。 また、7月末までに就職が決まるツテも全くありません。 このような状況で、まず就職活動をするためにビザを延長することはできるのでしょうか。 だれか専門的な知識のある方、回答お願いします。
オーストラリアのセカンドビザ申請に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい！ファームで働いてセカンドビザを申請しようと思います。 セカンド申請に必要な日数をボスが多めに書類に記載しており、書類上労働期間がファームがクローズしてからも10日ほど働いていることになっています。 そこで質問ですが、イミグレはABNナンバーやファーム名からそのファームがいつまで開いていたかなど把握しているのでしょうか？ そうであれば日数が水増しされているので不正扱いになりますよね？ ボスに連絡してもしばらく返事がなく、この書類のまま手続きしても大丈夫なのかわからなくて、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！
オーストラリア永住を目指しています。学生ビザで調理学校に通い、その後 就業ビザ申請を行うことを勧められていますが、他に方法はありませんか？ これだと2年程度が必要で、学費も200万円ほどかかります。 ちなみに ＊日本食レストランで働きます ＊40代です ＊日本で飲食業界の経験はありません ＊メルボルンに住みます ＊大卒です ＊IELTSは受けたことがありません ＊参考までにTOEICは730です 宜しくお願いします
日本人がオーストラリア人と結婚した場合、日本人はオーストラリア永住権を獲得して オーストラリア人は日本の永住権(在留資格）を獲得できるのですか？ それともどちらか片方のみですか？日本国籍が欲しい外国人はいっぱいいると思いますが、もし仮に結婚した場合、相手国の永住権も獲得できるのか気になり質問させていただきました。
フランスのビザ申請で必要な、住居提供者の身分証明書のコピーですが、パスポートでいいのでしょうか？フランスでは"carte nationale d'identité"が身分証明書となり、パスポートは機能しない、とどこかで読んだ記憶があるのですが、、。調べて見ましたが、参考になる記事がありません。宜しくお願いいたします。
パスポート更新について。 一年未満にならないとパスポートの更新は無理だと言われたのですが、今度の8月アメリカ留学が決まりビザを取るためにも時間がないです。来月の6月まで更新ができなく、今月中に書類を集めてビザ所得の準備が必要になります。 学校からはi-20のためのパスポートのコピーが必要だと言われました。 この場合、パスポートの有効期間を途中から変えても害はないですか？ あと、もしF1ビザを取りに行ったときに、有効期間が短いパスポートで予約をとり、更新したパスポートでビザを取りにいくというのは可能ですか？ パスポート更新を早めたいと連絡したところ、i-20が更新済みのパスポートのみ受け付けるという証拠がほしいと言われました。証拠というのは、大使館のホームページでその事を説明してる文章のコピーが必要だとか。 ホームページを探したりインターネットで検索してもなにも出なかったです。 変な日本語になってしまいましたが、急いでるのでどうか回答お願いします！
今現在イギリスの大学院（ロイヤルアカデミーオブミュージック）に留学中のものです。今年6月に卒業するのですが、卒業先もまだイギリスにいてこちらで就職できるチャンスを伺いたいなと考えております。そこで語学学校に入ってあと1年か2年ほど滞在したいと考えているのですが、イギリスの学位を取得したものは、語学力が十分だということで語学学校へ入り直すことができない、またはビザが貰えないと聞きました。もし詳しい方がおられましたらそれが本当なのかお教え下さい。 また外に有望な滞在方法がありましたらお教えください。
私は生まれも育ちも日本ですが、両親がペルー人なのでペルーの国籍です。今年の夏あたりに韓国旅行を考えています。小学生１年生の時に1度だけアメリカへ旅行したので、パスポートは持っていますが、ペルーのパスポートです。 さらに、小学１年生は10年くらい前なので、パスポートの期限が切れています。そこで、質問です。 パスポートを使えるようにするには、市役所で手続きできるのでしょうか？ そして、韓国のビザは必要てしょうか？？ 必要なら、どこでもらえますか？？ お願いします教えてください！
今年の夏にアメリカの友達の家に行くのですが その友達のお父さんが日本酒が飲みたいということで お土産として持っていきたいのですが １Lまでならキャリーケースに入れれば大丈夫なんですか？それ以上は関税を払えばいいとのことですが いくらぐらいかかるでしょうか？ あと入れる際は割れそうで怖いのですが どのように包装すればよいでしょうか。
日本に住む英国人が、中国の観光ビザを取るためには、どうするのがベストでしょうか？？ ご存知の方、どうぞご教授ください。 よろしくお願いします。
中国に留学している学生なんですが、 居留許可を再申請せずに帰国してしまい、切れてしまいました。そのあとにビザ無しで中国に入国して、どうしたらいいのか学校に聞きに行ったのですが 日本でビザを申請してください と言われました。 この場合、もう一度留学ビザを発行するのでしょうか？それとも、なんのビザでもいいんですか？ また、去年居留許可申請した時に合格通知書（原本）を一緒に提出して手元にないのですが、申請はできるのでしょうか？
カナダのモントリオールに留学を考えてます。 CAQの申請がちょうど1ヶ月前に済んでるのですが、音沙汰ありません。承認されなかったということでしょうか？CAQは1ヶ月はかかるといわれてますが、それ以上かかることもありますか？ ちなみにオンライン上でも申請と支払い完了だけのままで、更新はありません。
日本からベトナムホーチミンからカンボジア旅行について教えてください。 ホーチミンからバベット地区のカジノ観光旅行をしたいと考えています。 何しろ素人ですいません。バベット地区とはベトナムなんでしょうか？カンボジアなんでしょうか？ カンボジアだったら、ビザが必要なんでしょうか？カンボジアに入国したら、またベトナムに入るときにビザはいるのでしょうか？ 素人がわかるように教えてくれたらありがたいです。
フィリピンに定住されてる方、よろしくお願いします。 妻に先立たれ、退職して、子供たちとも同居していなく、まったくの一人暮らしの者です。 今後の人生のイベントは、死です。カトリック信者なので、死は、復活し、永遠に、神とともに生きる通過点と、信じきっています（子供達から見るといっちゃってる）ので、怖くないです。ただ、召されるまでの大体15年が、一人住まいで、究極の孤独を感じています。寂しくて仕方ありませんでした。 そんな時、マニラのタユマン通りにあるマザーテレサの家で、勤労奉仕をしていたとき、5歳の女の子の障碍児と8歳の男の健常児のいるシングルマザーと知り合いました。失うもののない私のこれからの人生は、彼女と一緒に、二人の子供の教育に生きたいと思っています。向こうで、墓に入るつもりで移住計画をたてています。 今までのフィリピンでの係わり合いの失敗の経験から。 １、ガードマン付のコンドミミアム住まいのhappy retireではなく、月5000ペソくらいの部屋を借りて、エアコンだけは贅沢したような暮らしでいこうと思います。不動産、農地、コンドミニアムの購入と家賃収入などという騙される要因の強いものは避けようと思います。日本での快適、安全だが、発作的に死にたくなるような孤独の生活から比べるとnaughty過ぎる子供達と快適でないが、暖かいというよりは、しっちゃかめっちゃかの比国での生活を送ろうと思います。 ２、籍は、日本にある不動産と持ち家の相続の関係があるので、婚姻関係には入らないようにしたいと思います。係累関係からのトラブルが多いし、不動産ゆえで殺されることもあるので、一切、彼女の係累とはお金の500ペソぐらいのお金の貸し貸しもなくいきたいと思います。そして、日本の不動産、持ち家はそのまま持っていようとおもいます。 質問です。 １、旅行代理店に、勤めていたので、無料航空券が、20回往復ぐらいありますので、日本国籍のみのままでいきたいと思います。でも、visaの延長は何回ぐらい出来ますか？ 2、彼女と子供に、日本を見せたいと思いますが、私のような年金生活の立場の保証人でも、観光visaが下りるでしょうか？ 3、私との婚姻関係に入らなくても、彼女が日本で働くことは具体的に出来ますか？ 4、小さい事業を始めようと思います。比国での不動産取得と同じように、騙され、失敗することが多いので、月１万ペソぐらいの収入でいいですと思っています。 internetで調べても、女性、親類、不動産投資、事業投資、の失敗例、また、在比の日本人に騙される事例がほとんどで、地道に成功している事例がほとんどありません。具体的に、現地で運営なさっている方のアドバイスがほしいです。どんなアドバイスでも結構です。 私が今考えていることです。 １、PISONETーPC6台ぐらいで 大きな収入は見込めないが、地道だと思いました。 ２、CANTEENーtorotoro 物件を借りることが出来れば、いいと思ってます。 ３、SARISARI 日本人がまず考えるものですが。 複式帳簿という経済感覚のない彼女には、無理だと思います。 失敗する確率が多いと思います。 でも、何とかは出来るような気がします。 仕入れは、華僑が握ってるらしいので、ここら辺との付き合いとウータンなしの経営が重要と思います。 ４、BARBEQUE STAND 小資本で始められる。 場所と地回りと警察が心配です。 ５、TAXIのレンタル。 どの位の資本投下から始められるのでしょうか？ 事故の対策はどうするのでしょうか？ 長文、読んでくださいまして、ありがとうございました。 どんなアドバイスでも結構です。よろしくお願いします。 @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ 御礼 ★見ていない方は、ご覧ください。 フィリッピーナを愛した男たち https://www.youtube.com/watch?v=AMBQgLotsso
すみません。質問させてください。 アメリカ国籍の人が観光で日本を訪れ、 日本が気に入って仕事をしたいとなった場合、 ビザなどの手続きはどう変更すればよろしいのでしょうか。
カナダ入国に eTAは必ず必要ですか？？カナダのエージェントに今年の4月時点でなくても大丈夫と言われました。 今日本に一時帰国していてあさってカナダに戻ります。 eTAは必ず必要でしょうか？ 取得するのが面倒なのでなくても問題ないならそのまま行きたいのですが.. 詳しい方教えて下さいm(._.)m
日本に住んでいるトルコ人の友達がビザがきれるそうなんですが国に１度戻らなくても何か書類を出せば日本に居られる方法はありませんか？
ワーキングホリデーについて 僕は今大学1年生の代で学校に行っているんですが、10月の頭にオーストラリアにワーキングホリデーとして行きたいと思っています。 今の段階で、業者さんから資料を頂いてそれに目を通している状態です。10月まで今から残り4ヶ月少しですがビザの申請など準備期間としては間に合いますでしょうか？
どなたかアメリカ永住権を欲しがってる女性を見つける方法を教えてください。私はアメリカ国籍の日本人で、永住権をどうしても欲しい人に結婚してあげて(書類上)報酬を頂きたいとおもっています。
娘がシンガポールからベトナムに引っ越すのに手伝いに行きます。日本からベトナム入国後、ベトナムでアパートを決めてからシンガポールに荷物を取りに行き、再度ベトナムに再入国をするのですが、観光なら15日以内ならビザが必要ないそうですが再入国の場合はビザが必要との事です。 シングルビザを取得する場合、空港で簡単に取れるものですか？ 事前に日本でビザを取得しないとだめでしょうか。 できればベトナムの空港で取得したいです。 シングルビザを空港で取得した場合料金がわかれば教えて下さい。 ベトナム航空のエコノミーで行くのですが、預け荷物の重量は何キロまで可能ですか？ 質問内容をまとめると ①シングルビザの取得が空港で可能か ②シングルビザの料金 ③ベトナム航空のエコノミーの預け荷物の重量 宜しくお願いします。
タイで、外国の女を引っかけてやった奴いるか おるなら、内容を白状し縛につけ。
カンボジアの観光ビザの更新ですが、例えばベトナムに陸路で行き、同日にカンボジアに戻ってくるというのでは、ビザの更新はできないのでしょうか? 最低1泊以上必要でしょうか? よろしくお願いします。
shinshujin11さん, その節は永住権当選についての質問にたくさんご解答頂き本当にありがとうございました。 あれから,諸事情で急遽CPからAOSに変更し,無事にインタビューも終え,PR承認されました。配偶者のGCは郵送されたのですが当選者本人のGCの進行が滞っているところです？？ が,一安心です。 たいへんお世話になったshinshujin11に報告させて頂きたく今回投稿しました。 本当にありがとうございました。
【至急回答お願いします】 現在アメリカの語学学校に8/8からのプログラムで留学しようと考えています。(f-1ビザを取得予定です) 昨日i-20の申し込みをしたため約3〜4週間で手元に届く予定となっていますので6/8〜18あたりに届くと見込んでいます。 届いたらすぐDS-160を作成(最終ページ以外はすでに記入済み)して面接予約を取り、面接を受けようと考えているのですがここで一つ問題があります。 実は家庭の事情もあり既に航空券を抑えてしまっているのです。 この航空券が7/10出発の物でして、当初私のイメージではビザが許可されたらビザ付きのパスポートが届くのが1〜2週間だから最低でも(i-20が届いた日から)6月末までに面接が取れれば間に合うのではないか。 と思っていました。 しかし先程SNSにて既に6月の予約が埋まっているとの情報を発見しました。 自分で確認した物ではないので不確かなものではありますが現時点でそんなに予約が混んでいるのならi-20が届いた時にはどうなっていることやら…と不安でいっぱいです。 このままでは6月の面接予約を取ることは不可能でしょうか…？>_< 詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 また現時点での予約状況が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけると大変助かります。 ちなみにこの場合渡米したいのが1ヶ月前なので優先予約などはできませんよね…？ コールセンターに電話してもオペレーターにすら繋がらない(音声案内のみ)なので誰か教えてください。 宜しくお願いします。
カンボジアへ旅行にいきたくて、ビザを申請しようと思い E-Visaで書き込みしましたが、写真の取り込みができません。 いろいろとやってみますがどうしても取り込め出来ませんでした。 どなたか、詳しく教えて下さい。
中国の滞在日数について教えて頂きたい事があります。 会社出張にて4月から8月の4ヶ月間 ノービザで滞在してました。 この間 2週間毎に香港に出ていました。 以下質問です。①上記の場合の滞在日数カウントはどのようになるでしょうか？ ②次回中国出張時にビザ申請した時に 上記の事を違反とみなされて ビザ申請拒否される可能性はあるでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
留学ビザをとりたいのですが私が行きたい学校はスイスの音楽学校です、しかし高等音楽院ではないので留学ビザをとれるのかわかりません。なのでビザの相談をスイスの大使館や領事館に連絡を取って質問しようと思いますが基本的にビザの相談などは、領事館、大使館、公使館、どこにすればいいのでしょうか？？ 回答おねがいします！
二重国籍者の中国への親族訪問について 私日本人。妻中国人。娘日本国籍留保中です 中国で出産して、日本パスポートを現地で取得 中国パスポートに日本の短期滞在ビザを発行してもらい 半年前に、中国パスポートで出国。 日本パスポートで入国しました。 今回、急な要件もあり、妻が約２ケ月中国に 滞在する必要がでてしまい、娘を帯同して 中国へ滞在する予定なのですが、出国方法や帰国方法について どのようにしたら良いのか思案中です。 よく分かっていないこともあり、どなたかご存知でしたら 教えていただくたく。お願いいたします。 なお、娘は二重国籍の状態ですが、当面維持したいと 考えています 案１） 日本パスポートで日本出国 中国パスポートで中国入国 滞在中に、中国パスポートに短期滞在ビザ申請・取得 中国パスポートで中国出国 日本パスポートで日本入国 案２） 日本で、日本パスポートに中国の親族訪問ビザを申請・取得 日本パスポートで出国、帰国 案３） なにもせずに、 日本パスポートで日本出国 中国パスポートで中国入国 中国パスポートで中国出国 日本パスポートで日本入国 案１）については、一度ビザを発行してもらって未使用なのですが ２度目も発行してもらえるのかどうか？ 案２）については、そもそも申請したら、ビザでるのでしょうか？ 中国籍があることが露見する？ 案３）については、中国入出国の際に、記録の不一致を指摘されたら 二重国籍が露見して拘束の可能性あり？ 他にいい案ないでしょうか？
オーストラリアのセカンドビザについて日本国内で申請したのが4/6、 追加書類を提出したのが4/19です。 審査に時間がかかるようなのでまだビザが降りそうにはありませんが、そうわかっていても不安です。。。 同じ境遇の方いらっしゃいませんか〜(~_~;)
中国ビザに詳しい方!教えてください! 現在中国で就職し就労ビザもあります。 半年で退職することにしました。 この場合、ビザの効力はいつまでありますか? 妻もいてS1ビザを持っていますが 私のビザ失効とともに妻のビザも失効しますか？
回答宜しくお願い致します。クルーズ船ででビザが必要な国は下船をしなければ、ビザを取得する必要はありませんか。
ミャンマーのビザ申請について質問です。ビザ申請書(Excell)の記入は手書きでも大丈夫でしょうか？それともExcellに直接打ち込んだ方がよいでしょうか？教えてください
ホーチミン空港内ラウンジLotus Loungeは入ることが可能なのでしょうか。・delta ゴールドメダリオン 資格保有 ・ベトナム空港利用 入場可能の場合には、何かチケットのようなものが必要なのでしょうか。 deltaのアプリをダウンロードしており、それを提示すると資格が分かるのでと以前コールセンターで言われたのですが、どうなのでしょうか。
ビザに関する質問です。インドとパキスタンはどちらも共にビザが必要な国ですが、 日本→インド→パキスタン→インド→日本と旅行する際には、インドのビザは二回必要なんでしょうか？ ビザに関する知識が疎いのでご教授ください。
こんにちは。質問です。 私はGC保持者で、現在去年の12月から日本に滞在中で、予定では一年間日本に滞在予定でした。一年以内にアメリカに戻れば大丈夫と思っていたのですが、色々調べると一年の180日以上アメリカ国外にいるとGC没収の対象になる事を最近知り(re-rentry permitの事も最近まで知りませんでした)、慌ててグアムに一時的に入国しました。その時、入国審査時なぜ日本に5ヶ月もいたのかと理由を聞かれそこは、何とか理由を説明し、無事にグアムに入国する事が出来ました。グアムには一週間程滞在し、日本に戻って来ましたが、次の入国時にはまた色々と聞かれそうで、早々にアメリカに戻ろうと考えています。5月にグアムに入り、予定では7月か8月にはアメリカに戻ろうと考えています。今回の帰国は、子どもにどうしても日本の保育園に登園させ、日本語と日本の文化と集団生活を身に付けさせたくてが一番の理由でした。子どもは二重国籍なので特に心配はないのですが、再度アメリカに入国する際に私がGCを没収されるのではないかと心配しています。夫はアメリカ人で、私も基盤はアメリカにあるので、運転免許証、アメリカの口座、車の保険などアメリカに居住している証明はできるのですが、他に何か出来る事があったら教えてほしいです。また、この様な状況で無事にアメリカに入国できるか教えて頂けたらありがたいです。 長くなりましたがよろしくお願いします。
オーストラリア、永住権について詳しい方、アドバイスを下さい。 私は、今年33歳になる社会人です。今までに、アメリカ、カナダ、オーストラリア、マレーシアに旅行や長期留学をしていた経験があります。 そして、この歳になってもいつか海外、特にオーストラリアに戻って生活したいと思う気持ちが消えず、逆に向上していくばかりです。 以前オーストラリアに留学していた際も、永住権を取得するつもりで行きましたが、家庭の事情や大震災の影響などで結局夢が潰えてしまいました。 その後、就職し働いていますが、心のどこかでまたいつか戻りたい、夢を叶えたいと思って生きて来ましたが、思うだけではなく本気で行動に移そうとし今質問させて頂きます。 以前海外にいた時は、大学やTAFEに入学する上で、IELTESやTOEICの点数は必要なくなる、EAP？っと言う資格を取る英語のレベルです。多分IELTES5.5~6.0だと思います。 学歴は国内の大卒です。 現在検討してる方法として、今後オーストラリアで募集されるであろう職業で数年勤務し、その後留学して勉強し、永住権を狙いたいと、数年単位で計画しています。 昔は料理人や美容師で永住権を取るかたが多かったと思いますが、今は何が取りやすいのでしょうか？又、数年後を見込んで取るならどんな仕事で業務経験をしておくといいでしょうか？ 労働visa？スポンサーをつけての方法があるも検討していますが、出来れば自分の努力で取得したいと考えております。 ご回答宜しくお願い致します。 憶測の回答や、回答になってない回答、例えば、無理です、海外で就職したら？などの具体的な回答では無いものはお控え下さい。 宜しくお願い致します。
こんばんは！早めに回答が欲しいです！お願いします。スイスの音楽学校に行こうとおもうんですが、高等音楽院ではないのでビザが取れないかもしれません。 これは大使館に連絡を取ればその学校に行くために留学ビザが取れるか聞くことができますか？？ あと、もしかすると質問の根本が間違ってるかもしれません 申し訳有りませんが、そこは指摘してくださるとうれしいです。
【至急】スペイン長期ビザについて 現在私はスペインの長期学生ビザを取得しようとしています。 それに当たり分からない事が数点あり、どなたかお教えをお願いします。 1.スペイン大使館のホームページ上に >長期査証を申請するには、記入済みの申請用紙（原本とコピー）を提出しなければなりません。この書式はスペイン大使館領事部において無料で入手することができます。 とありますが、ネット上の書類だけでは不十分であり、何か他の書類を取り寄せしなければならないという事でしょうか？ 2.入学許可証ですが、学校から送られてきた正式のpdfなどを印刷し、原本として提出することは可能でしょうか？ それともスペインから入学許可証を直接郵送で送ってもらう必要がありますか？ 3.入校日予定の日付までにビザが取得できそうにない場合、また新たな入校日での日付の書類が必要でしょうか？そのまま書類を引き続き使うことはできますか？ (例:8/1に入校予定が都合により8/20になった場合など) 私が遠方に住んでおり直接、大使館へ質問に行けず、電話を複数回かけ続けたのですが繋がらなかったため質問している次第です。 スペインに留学経験のある方、滞在経験のある方、お詳しい方などどなたかご存知の方回答よろしくお願い致します。
上海学生ビザについて 今、半年間の留学で180日ビザを取得して上海で語学留学しています。 また半年延長しようと考えているのですが、夏に一旦日本に帰ろうと思っています。 そこで、質問が2つあります。 7/31までのビザなので、7/31までに日本に帰って、また同じ年に日本でビザを申請できるのか。 今、オープンチケットを持っているのですが、新たに安いチケットを購入して、日本に帰れるのか。 (チケットを持っていることをしらないので、当然大丈夫だとは思うのですが、ほんの少し心配なので、、、) よろしくお願いいたします。
広州で内定を頂いたものです。 しかしビザの期限切れが発覚しました。 不注意でのビザ失効です。 Ｆビザから就労ビザに変更する必要があるのですが影響ありますか。お答え頂ければと思います。ちなみにビザは半年も期限が切れていました。罰金は一万元でした。返信お待ちしております。
オーストラリアに移住したいと考えていますが、可能なんでしょうか?
バリに旅行に行きます。 気分障害（軽度のうつ病）を患っているので、毎日飲む薬を持って行こうと思います。薬は以下の４つ（１日量×６泊８日） ・デプロメール（フルボキサミンマレイン）３錠×８日＝２４錠 ・アモバン（ゾピクロン）１錠×８日＝８錠 ・グッドミン（ブロチゾラム）１錠×８日＝８錠 ・デパス（エチゾラム）１錠×８日＝８錠 医師が英語の診断書なくても、自分用で薬局から出る薬の説明を持っていけば 関税にチェックしなくても大丈夫！ と言って英語の診断書が手に入りませんでした。 本当に大丈夫なのでしょうか？ 関税のX線写真で錠剤は完全に写ると思うのですが・・・。 自分用の量なら見逃してくれるのでしょうか？ 一応薬局から出る薬の一覧には英語表記をふり、処方薬である旨をかくつもりですが、 心配になってきました。 医師には再度処方箋を書いてもらう申し出をしないつもりです。
ＥＳＴＡの申請を間違えました。。ホテルの宿泊場所をアストンなのに、アラモアナを入力してしまいました。家族5人でいくのですが、私だけ間違えてしまいました。昨夜に申請したばかりなのですが、どうすれば良いでしょうか。
新生児日本帰国についてですが アメリカパスポートで入国した後、日本でパスポートを発行し上陸許可を取り消す手続きを取れば子供さんは90日以上の滞在期間を問題視されることはなくなるとおもいますが、アメリカ出国して、90日以上アメリカに戻らない履歴が残ってしまってまずくないんでしょうか？
東京からカナダバンクーバーまでの飛行機代を教えてください。あと友達の家に3ヶ月滞在できますか？
今度ウラジオストクにフェリーで行き、シベリア鉄道でバルト3国→レンタカーでフランスまで陸路→EU周ってバルト3国からシベリア鉄道でウラジオストク→フェリーで帰国します。フランスでカルティエの商品を購入したいんですが、免税で購入できるでしょうか？ また払い戻しだった場合はどこでできますか？ 飛行機にはのりません。 ビザはロシアのみ取得。パスポート貼り付けそれ以外は観光ビザ(申請無)
先日、インドネシアで国外退去処分となり日本へ帰国することになりました。現地入管からの説明によると再入国できるのは最低６ヶ月以降〜だとのこと。私と同じように国外退去処分の後、再入国された経験のある方はいますか？私は現地の女性と同棲をしていて結婚を考えていた矢先の出来事だったため困っています。１日も早く再入国できる方法があれば教えていただきたいです。 私は日本ではなくインドネシアで生活をしたいのです。
カナダへのワーホリビザ申請を現在しております。家族構成フォームというPDFの書類があり、そちらに記入する必要があるのですが、どうやってPDFのものにパソコン上で書き込めばいいのか方法がわかりません。最新版の状態でなければplease wait...などの文言が出ると書いていますが、そういったわけでもなく、Adobe reader?で普通に書類は見れてます。でもそれをまずPDFではなく何かwordとかに変換して、文字を記入できる状態にする必要があると思うのですが、無料の変換サイトを利用しても、変換するにはパスワードが必要ですという文言が出たり。。どのように皆様記入してらっしゃるのでしょうか。。お詳しい方よろしくお願い致します。
わたしは日本住まいの台湾人です。いまは結婚ビザです。 日本から出発旅行いくのに、ビザ申請についてお聞きしたいです。 6/20-23にグアムかサイパンか石垣島この3中からどれかいく予定ですが、、、 もしお分かりの方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ助かります。
アメリカのビザ申請の補足書類で 本国に財務的、社会的、家族的な強いつながりがあり、米国での留学プログラムの終了後に確実に帰国することを示す書類。 留学の初年度のあらゆる費用を賄う十分な資金があること、および米国滞在中のあらゆる費用を賄う十分な資金があることを証明でき、申請を補足する財務書類およびその他の書類。M-1申請者は、留学予定期間の全学費および生活費を支払う能力があることを証明しなければなりません。 銀行の残高証明書原本もしくは預金通帳原本。銀行の残高証明書のコピーは原本と共に提出してください。 他者から金銭的な支援を受けている場合は、支援者との関係の証明（出生証明書など）、支援者の直近の納税証明書原本、支援者の預金通帳および／または定期預金証書を持参してください。 と書いてあります。 残高証明書と成績証明書と他に何が必要、準備したらいいですか？
ビザが免除されてる国(中国など)はパスポートさえあれば普通に航空券買って着いた後入国手続きするだけで大丈夫なんですかね？
*至急* 至急ご回答をいただければ幸いです。 アメリカに留学中の者です。 去年の9月からアメリカの語学プログラムで留学中で、元々半年（2クォーター）の予定だったので最初のI-20の有効期限（Program end date）は3月11日でした。 が、2月に、もう少し留学期間を延長することを決め、2/22にI-20を延長し、8月19日までの延長としました。（2クォーター延長） しかしそのあと、夏学期は取らないことに決め、授業料も春学期分しか払っていません。 春学期が終わるのは6月3日です。 なので実際は3ヶ月（1クォーター）延長ということになるのですが、I-20は2月に半年延長したときのままで有効期限は8月のままです。 つまり、 夏学期は取らないので授業料は払っていません、なので今の大学は6月3日で終わりになりますが、 I-20のprogram end dateは8月19日です。 ビザはF1で、20年まで有効です この場合、6月3日を過ぎてからカナダに旅行して帰ってくることはできますか？ I-20の有効期限は8月になっていますが、実際は6月でここの学生をやめるので その場合のカナダ旅行は6月3日までに行かなければいけないのか、それとも8月19日までなら大丈夫なのか、分かりません。 お手数ですが、ご回答よろしくお願い致します。
韓国で銀行口座を作られた方いますか？最近はなかなかビザなしの外国人だと、銀行口座を作ることは難しいらしいですね。 支店の担当によって判断が変わるようなので、実際に行ってみないとなんとも分からないのは承知していますが、 参考までに「最近韓国で銀行口座を作ったよ」って方がいましたら教えていただけると嬉しいです。 仕事で韓国に行くことが多いので、現地のお財布として使いたいのと、現地企業と取引する際に使いたいと考えています。
カンボジアで、裁縫労働死者の医療費最高金額が決定しました。 何ぼだと思うか?
今年の11月にアメリカ人の彼とアメリカで入籍を考えています。入籍後は彼の名字を取り、パスポートとか色々手続きが必要となると思います。そうなりますと、私は現在F-1ビザを持っていますが、そのビザの名前も変えなければなりませんか？
EU夫(イギリス人ではありません)とイギリスへ引っ越す際のEEAレジデスンカードについて質問です。 今EU圏内に住んでいて、今度、旦那の都合でイギリスに引っ越すことになりました。 その際に、入国前にビザを取得する必要はなく、観光ビザでイギリスに入ってから、EEAレジデスンカードというものを申請しなければならないというところまでわかりました。 ただ、そのレジデスンカードはどのくらい費用がかかるものなのでしょうか？ また、そのカードがあれば他に申請することはないのでしょうか？ また、本当に入国まえのビザ申請は必要ないのでしょうか？ あと、私は英語が中学レベルですが、大丈夫でしょうか？ 他にも、なにか詳しい情報をお持ちの方がいらっしゃいましたら教えてください。 ご教授よろしくお願い致します。
グリーンカードの件についてです。DV-2017が発表されましたが、公式ページからアプリケーションに飛べません。DV-2016のままになっています。DV-2017で登録された方、どこから登録するのでしょうか？ https://www.dvlottery.state.gov/ ←自分が見ているサイトはこれです 知っている方がおられましたら、教えて頂けると助かります。
日本人が中国に留学中、ビザを申請している状態で日本に一時帰国する事は可能でしょうか？大変申し訳ありませんが、大至急お願い致します。 9月末でビザが切れてしまうため、申請を出さなければなりません。 申請を出すとパスポートを提出しなければなりません。 帰るのは10月1日なのですが、今から申請を出すと、間に合うか間に合わないか微妙だと学校から言われました。 申請していている状態で日本に一時帰国できる方法がありましたら教えてください。 どうぞ、よろしくお願い致します。
フィリピンに英語留学した方、留学中の方に感想を伺いたいです。また、お薦めの学校や、やめといた方がいい学校とか有りますか？
失効ビザの再取得について 韓国にD-2ビザで留学をしています。 韓国へ来て2週間と日が浅いのですが、私用で2日間だけ日本に帰ろうとしています。ですが外国人登録カードがまだ手元に届いておらずありません。 外国人登録は済ませ、申請をしたという証書を貰ってあったのでそれがカードの代わりになるかと思っていたのですが、やはり一度帰国するとシングルで取ってあった私のビザは失効してしまうようです。 ですがどうしても行かなくてはならない用事なので日本に帰ります。 ここでいくつか質問があります。 1.韓国、もしくは日本でD2ビザの再発行が可能か(入学許可証などの必要書類はビザ申請や外国人登録申請時に渡したため手元にありません、その状態でもできるか) 2.入学許可証というのは、学校側に申請すれば再発行してもらえるものなのか 3.もし入学許可証の再発行が不可能な場合、在学許可証でビザは取れるのか 4.その他、今回のトラブルの解決策がありましたら教えて下さい。 今回は自分の不足によるものです、どうかこのような件についての知識をお持ちの方がおりましたら教えて下さい。
フィリピンで、農地を購入して、食べるだけでいいですから、農業に従事したく思います。 当方、６５歳、退職して年金生活に、入っています。フィリピン人の奥さんと子供が３人います。今は、奥さんと２人で日本に住んでいます。 月収は、家賃収入と年金と女房の仕事で、４０万円あります。義父、義母と住んでいるマニラの子供に、月１０万円仕送っています。 将来、フィリピンに住んで、食べていけるだけの小規模農業と養豚をしたく思います。場所によると思いますが、いくらぐらいの投資から出来ますか？ internetのいんちき広告webと奥さんの親戚、友人の情報は信じられません。 実際、フィリピンで農業に、従事している方、アドバイスもよろしくお願いします。
タイの現国王の容態だけど、脳内の腫れが引かないので「現状危険」領域らしい。 この容態内容については、新聞で既に公表されている。 で、皆様の生存予測は?
中国へ親族訪問ビザでステイしています。妻(中国人)が居酒屋をやりたいと言い出し困っている事があります。妻は日本人の味がわからない為、お店を手伝って欲しいと言いますが、親族訪問ビザでお店を手伝うだけでも不法就労になるのでしょうか？ もちろん給料をもらうつもりはありません。 収入があった場合は就労ビザに変更しないとダメでしょうが、お店も小さく中国で言う個人経営なので保険年金や税金もありません。 手伝うだけでもやはり問題になるのでしょうか 補足 先月から公安局が不法就労者の取り締まりを強化しているそうです。 先日お邪魔した割烹料理屋さんの大将は友達のお店がオープンするので手伝いに行ったまま公安に捕まって強制送還になりそうだったようです。罰金払って保釈…
カンボジアの観光ビザについて質問です。 電子申請をしてカード支払いの承認メールは来たのですが、その後のビザ取得のメールが6営業日たってもこず… メールで問い合わせをしても配信不可とのエラーメッセージばかり… 大使館に電話しても、電子申請はカンボジア本国に電話しろとの横柄な態度… 観光ビザの取得は、簡単に取れるはずがなかなか出来ません。 皆さんはこういった場合どうされてますか？ 最悪シェリムアップ空港での取得を考えてますが、申請代が二重にかかるので何とかしたいのですが… 皆さんのお知恵拝借させてください。
B2ビザを申請。前科がある為、面接の際に判例謄本の提出を求められ、面接翌日午前着で領事館に郵送しました。判例謄本（英訳も同封）が領事館に着いてから、ビザが届くまでは何日くらいかかりますか？ 口コミでは2〜3日や、1ヶ月半という風に様々でした。 ちなみに判例謄本は、自動車過失傷害で執行猶予は終わってます。
カナダのワーキングホリデービザを申請中なのですが、ダウンロードした家族構成フォームのPDFに保護がかかっているようで、記入することができません。パソコンはあまり詳しくなくて何が問題なのか、どうしたらいいのかわかりません。 わかる方、どうやったら記入できるか教えて下さい。
海外で長期滞在ビザを取得するにはどこの国なら誰でも取れますか？海外で長期滞在ビザを取得するにはどこの国なら誰でも取れますか？
10ヵ月間のアメリカ留学の費用が全部(学費・ホームステイ代・渡航費・保険・ビザ代込)で230万って普通ですか？
こんにちは！ ビザの事で皆様の知恵をお借りしたいです。 私の義兄の奥さんをフィリピンから日本へ招へいしたいのですが、私の在職証明書をフィリピン側から求められました。 ですが、私の職場では在職証明書を出すことが出来ないと言われてしまいました。 （自分で作成した在職証明書に、会社の印鑑を押せないということです。） ビザの関係で、在職証明書の代わりになるものって健康保険証とか源泉徴収とかでも大丈夫なのでしょうか？ 長文でわかりづらいと思いますが、皆様の知恵を貸してください…お願いします！
マレーシア MM2H 収入証明ですが、 若年層のもの このビザでは 就労は不可だったと思うのですが・・・ 移住後は 証明は不要なんでしょうか？また ・仮承認がおりた後はそのうちの30万リンギット（約1050万円）をマレーシアの金融機関に定期預金する必要があります。 ※2年目以降は医療費、家の購入、同行した子供の教育費目的に15万リンギットを引き出す事が可能です。 の部分で、残りの１５リンギットは 常に入れておくという解釈で良いですか？ 一生住むなら捨てたも同然という感じ？？
はじめまして。 VISAの申請について。 日本在住のナイジェリア人(日本永住許可)が韓国へ観光をしに行きたい場合、ビザの申請は韓国大使館でおこなったら良いのでしょうか？ またvisa以外に申請等必要なものは何があるのでしょうか？ 調べてみたのですが、よくわからなかったので知っている方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
ワーキングホリデービザの期限について。 現在カナダにワーキングホリデーのビザを取得して滞在しています。 ビザの証書の期限が、5月15日から4月4日まででした。 1年で申し込んだと思ったのですが、丸々1年にはならないのでしょうか？
今月、アメリカのＥビザの面接を受ける者です。過去10年に持っていた旧パスポートを紛失しました。 また、そのパスポートの中には16年前の学生ビザも添付してあります。 旧パスポートの用途は分からないのですが、このような場合でも問題なくビザは降りますか。同じ経験のある方、是非ご回答よろしくお願いします。
現在日本で仕事をしている中国人の友達がいます。 まだ日本に来て8ヶ月ですが転職を考えているそうです。本人いわくVISAが1年VISAだから今から就活をしたら後4ヶ月就活できるから大丈夫と言っていますが、それは本当ですか。それなら単純に1ヶ月で仕事止めれば後の11ヶ月日本で好きな事ができることになるので常識的にありえない気がします。
韓国に住みたいと考えているのですが「居住ビザ(F-2)」に詳しい方 いらっしゃいますでしょうか？ もしよろしければ教えて下さい！ 今年22歳の女です。
逮捕歴、オーストラリアのビザ申請について。 ワーキングホリデービザを利用して 語学留学を考えているのですが 私には２年前に軽自動車の無免許運転という 犯罪歴があります。犯罪歴があると ビザを発給されにくいと聞きまして 私なりにネットを使い 調べたところ、 道交法違反は犯罪歴にならないという 意見もみたのですが 私のようなケースは どのような事になるのでしょうか？ 詳しく意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いします。
アメリカのコミニュティカレッジとは大学のことですか？ それとも語学学校のことですか？
ビザの申請で 営業許可証又は確定申告書（控）の写を提出しなければならないのですが、 探したとこと見つからないと言われ、 どう入手すればいいのか困っています。営業許可証は法務省でもらえると聞いたのですが、本当でしょうか？ 入手方法を教えてください。
在留資格の更新はいつからできまするか？ 日本人の配偶者等の資格を持ています。 在留期間は1年間で来年3月9日までです。 友人は10月にはできるよ、と言いますがそんなに早くできまするか？
ビザ問題についてお聞きしたいです。私は現在ドイツに2/25から滞在しており、来週の5/24で観光ビザ90日が使い切ります。 ビザがなくなるので6/6から語学学校に通おうと思い、語学学校には通学証明書をもらいました。 なので、語学ビザで今年1年を過ごしたいと考えている現状です。 お聞きしたいことは 5/23に1度日本に帰国して、 6/2にドイツに戻ろうとした場合、観光ビザは1日だけ残っています。この状態だと羽田・成田空港、フランクフルト空港でドイツに入国できない、あるいは強制送還の可能性があるのかと考えています。 または ドイツ入国を6/6に変更し、外国人局のTerminに予約して、メールか書面を私自身が持っていれば仮ビザのような形になり、入国することが可能になるのでしょうか？ 御返答の程よろしくお願い致します。
オーストラリアのセカンドビザ申請に詳しい方いらっしゃいましたら教えて下さい！ ファームで働いてセカンドビザを申請しようと思います。セカンド申請に必要な日数を、当初の予定より少し早くファームが終わったのでボスがサービスしてくれて多めに書類に記載しており、書類上労働期間がファームがクローズしてからも10日ほど働いていることになっています。 ペイスリップも前の週の給料を分割して翌週に振り込んでくれているので書類上は成り立ちます。 そこで質問ですが、ビザ申請先のイミグレはABNナンバーやファーム名からそのファームがいつまで開いていたかなど把握しているのでしょうか？ そうであれば日数が水増しされているので不正扱いになりますよね？ ボスに連絡してもしばらく返事がなく、この書類のまま手続きしても大丈夫なのかわからなくて、ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！
判断力がなく、自分で決断することができません。 昔から優柔不断で買い物などしてる時も長く悩んだりします。どうしても先のこと、この決断をして後悔をするんじゃないかという考えが先に出てしまい踏み出すことができません。 専門学校卒業後、ワーホリでオーストラリアにきています。現在１年と数ヶ月いて、正直オーストラリアの生活は好きで満足しています。 ですが、慣れもあり新鮮味がなく今の生活に飽きているのと日本への恋しさが重なって帰国したい気持ちが強いです。 半年以上残っているビザをもったいなく感じる気持ちと、帰国をしたい気持ちがあり踏み出せずにいます。 日本でやってみたいことは山ほどあり、若い時間は限りあるとも言われたのでなおさら悩んでいます。 助言などもらえればうれしいです。
2年後ワーホリでフィリピンに留学しに行くのですが、海外で日本の学歴は必要ですか?
ＦＸなどで収入を得ながら 観光ビザで海外を放浪している場合・・・ 日本の居住者で無ければ 滞在先で確定申告とあります 観光ビザって仕事が出来ないですよね？この場合 どうやって確定申告するんでしょうか？ 申告したら ＝ 仕事をしたという事にはならないのですか？ ＰＴなど ブログで書いているのを見るのですが、 ３か月ごとに色んな国を変わっていたら いつの時点でどの国で確定申告するのか？ とか思ったり・・ ＰＴになる予定は無いですが 笑 色々読んでいたら 疑問が沸いてきました・・・
中国籍でJTBなどの旅行会社で 韓国に一泊二日の旅行にいくのにビザの申請は必要ですか？ 自分でビザの申請をしますか？
二重国籍について教えて下さい。 僕はアメリカと日本の国籍を持っています。 アメリカのパスポートはもう期限がきれてます。 アメリカの大使館にビザの申請をどのようにしたらよいのですか？？？
クォーターの方の国籍はどうなりますか？ ハーフの方は、申請によっては二重国籍になるというのを他の質問で読んだのですが、クォーターの方はどうなるのでしょうか？両親のうちの片方が二重国籍、または、日本国籍じゃなかった場合は、ハーフと同じ扱いになるのですか？ ハーフ／クォーターという表現が不適切ならお詫びします。 カテゴリ違いでしたら申し訳ありません。 （国籍に関する過去の質問と同じカテゴリにしました）
フランス シェンゲン協定国 ビザなし 2015年11月9日〜2015年11月16日の7日間 2016年2月12日〜2016年5月2日の81日間 フランスにビザなしで滞在しました。 次回はいつから入国が可能なのでしょうか。 180日間で90日間の滞在…どのように計算すればいいのかわかりません…(>_<) 次回は2016年7月24日からフランスに入国可能なのでしょうか… ちなみに今回ももちろんビザなしのツーリストです。 よろしくお願いします…(>_<)
至急回答お願いします！ 私は今イギリス留学に向けてVISAの申請の準備をしています。 日本出発日は2016年6月24日、イギリス着日は6月25日です。語学学校の授業開始日は7月4日から24週間です。授業終了後2週間ほど滞在して日本に戻る予定です。 short term study visaを取得したいと思っているのですが、よくわかりません。 そこで、以下に箇条書きで質問させていただきます。 ・Short term study visa の有効期間外にイギリスに滞在することができるのか。 （学校に通うのは６か月で、滞在するのは通学開始前の１週間、終了後２週間の予定です） ・６か月しか通わないが、６か月以上～１１ヶ月のvisaを申請できるのか。 ・英訳の書類の翻訳はどこにしてもらえばいいのか。（イギリスに暮らしている知人に頼むのはだめなのかどうか） ・Tier4とShort term study visa の違い。（Short term study visaを取得するだけでよいのかどうか。） 多くの質問、申し訳ありません。 いくつかサイトを見たり、GOV.UKをチェックしたりしたのですが理解できませんでした。 一つでもわかる方、ご協力お願いします。
アメリカF1ビザ却下についての質問です。 私は、1年間アメリカでの語学留学を考えています。メンターのハリウッド校に通う予定です。 3ヶ月の授業料はすでに支払い済みで、1年分のビザが許可されたらアメリカでI-20の延長をしていく予定です。 2016年3月24日に東京にあるアメリカ大使館でビザ申請してきましたが、214bで却下されてしまいました。 面接内容は、挨拶から始まり、 どの位の期間の留学を考えているの？ →1年間です。 一人でいくの？ →ぱい。 アメリカに知り合いなどいる？ →友達が数人います。 学校が終わったあとは何をしますか？ →授業後はダンスをしたい。 どこで？ →ハリウッドにあるダンススタジオです。ミレニアムなど… ダンスをあなたは教えに行くのですか？ →教わりにいきます。教えるといったことは一切ありません。 高校を卒業してから何をしていましたか？ →卒業後は母のダンススタジオのお手伝いをずっとしていた。 ダンスのインストラクターや受付など。 アメリカから帰ってきたら何をしますか？ →またスタジオのお手伝いをする。 なぜ今アメリカに行く必要があるの？ →いま教えているダンススタジオが海外(英語)との交流が増えたので英語が必要だから。 質問内容はこのような感じでした。 面接が終わると5分ほど待たされ、214bの却下用紙を渡されました。 今回却下されたので私は国際法律事務所に依頼して相談しました。 前回の面接時に伝えきれなかった事なるべく伝えるようにするのと、残高証明書の金額を増やす、帰国後の就職先からレターをもらう。などアドバイスをいただきました。法律事務所に相談した時は、いまの要点を押さえていれば次回の申請でビザを許可される確率はあるといまれました。 二回目の申請は4月22日です。 面接官は前回と違う人でした。 質問内容は 前回と変わったことはありますか？ →前回私はビザ申請をするのが初めてで知識不足だったため、どこまで過去のはなしと将来のはなしをすればいいかわかりませんでした。 前回私は帰国後母のスタジオをまた手伝うことしか言えていなかったのですが、2017年6月1日から別の株式会社に就職がきまっていて、そちらがわからも入社するにあたってアメリカで1年間語学留学をしてきなさいといわれております。と言い、就職先との契約書や、就職先がわから発行していただいたレターなどをみせました。 なんでメンターにしたのですか？ 色々な語学学校を探したりしたところ、メンターの評判が良くオススメされていたのでここに決めた。 この日の面接は2、3分で終わらされてしまいました。 結果は前回と状況がかわっていない。214bの紙をだされました。 アメリカで語学の勉強をするのをまだ諦められなく、3カ月とかでもいいので旅行ビザかなんかを取得は可能でしょうか？
こんにちは。今年の九月から日本の大阪府に引っ越すつもりの外国人です。 仕事の内定はもうできていますけど、会社が住むところを提供してくれないらしいです。ということで、自分でアパートを探すことになっています。スーモーとかそういう系のサイトで色々な物件を見ていますが、まだビザをゲットしていないので電話してアパートを借りる予約できるかどうか分からないです。 不動産のこと良くご存知の方いらっしゃいませんか？ビザはまだ処理している間にアパートを借りる予約はできますか？できなければ日本に着いてから予約した方がいいですか？ ご返事をお待ちしています。
タイ、VISA等についてご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。 友人が困っておりまして、替わりに質問させていただきました。 バンコクでの仕事が決まり、3ヶ月ほど前にNon Immigrant VISAで入国し、働いておりました。 しかし、会社からつい最近になってWork Permitの申請はしたが難しい事、さらにお給料が高くて払えないので辞めてもらえるか。と一方的にクビをきられた状態になってしまいました。 その会社に未練はないようで、このまま次の仕事を探そうとしている様なのですが、もうすぐ可能滞在日数を超えてしまいます。 日本へ帰らず、カンボジアに一度出て再度戻り、３０日の滞在許可を取得する事は可能なのでしょうか？ 最近厳しくなっているという声をよく聞きます。 VISA等についても、ネットを見たりしましたがイマイチ理解できずにおります。 もし、最近の事情について詳しい方いらっしゃいましたら、返信いただけると幸いです！
カナダの学生ビザと就労ビザ現在カナダの高校に通っていて、今年の9月からカレッジに入るので学生ビザの延長を自分で手続きしているのですが、カレッジに入ってからはアルバイトもしたいと思っています。 アルバイトなら就労ビザはいらないと見たのですが、他の人はアルバイトでも就労ビザを取っていたのでどうすればいいのか迷っています。 また、私のカレッジのコースにco-opが付いているので就労ビザを付け足したいのですが、学生ビザを持ったまま就労ビザを取ればいいということでしょうか？ ビザ申請の選択の欄にstudy and work permit のような２つまとめた選択肢がなかったのでstudy permit extensionを選んだのですが、２つ合わさったビザはあるんでしょうか？ また、学生ビザを取る際にDo you also want to apply for a work permit?の質問にyesと答えたんですが、ここでyesと答えたからってwork permitがstudy permitにつくってことではないですよね？ 聞くことが多くてすみません、、、自分で調べたんですが、読んだ記事を自分でちゃんと理解できているか確証が持てなかったので質問しました。
カナダETAの申請をして、確認ﾒｰﾙがきたのですが、有効期限がパスポートに記載されている日付より1日前だったのでまた申請をしてしまいました。有効のETAが取れていたのですが、4回も取ってしまいました。このまま放っておいて良いのでしょうか？（7ドル×4回は勉強代でよいのですが）ETAをたくさん持っていると入国できないのでしょうか？削除できるのなら1つだけ残して削除したいのですが、どうしたらよいか・・・どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
raysam34 様 突然ですみません。 ２０１１年１０月にフィリピンの QUOTA Sec,13の件で御世話になった者ですが 覚えていらっしゃるでしょうか？下記参照↓↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1273078807 あれから数年経過しましてようやく再度フィリピンへ入国し、できればその時の Status 13E のままで ACR-I card を新規取得するため滞在する準備をしようと考えて います。 それにあたり、まず先に raysam34 さんへ連絡してアドバイスを受けたく連絡させて 頂きました。 どうでしょうか？まだフィリピンにいらっしゃるのでしょうか？ 私のメールアドレスあてへでも連絡頂ければ幸いです。 TAGAWA: kei-cebu@outlook.jp
オーストラリア移住について、またはワークビザのスポンサーの見つけ方について 以前住んでいたオーストラリアに移住したいです。難しいことは承知ですが、よろしくお願いします。二十代後半、既婚、子供なし。夫婦で移住希望です。 二人とも日本では技術職で、職業はSOLにも入っています。IELTSもぎりクリアしてます。(もちろん、英語の勉強はもっと頑張ります) ポイントは見積りだと60点を越えますが、越える人全員に与えられるわけではないですよね？職歴があまり長くないので、どうなんだろうと思います。 技術独立永住権のほかに、ワークビザの取得(これも難しいですよね、やはり)するにあたってのスポンサーはどうやって探すのでしょうか？観光ビザで行って３ヶ月以内で探しまくるとかでしょうか？ よろしくお願いします。
来年からワーキングホリデーにいこうと貯金をしている学生です。 ここで質問なのですがワーキングホリデーの エージェントを選ぶ時になにを注意して選んだらいいか、１年間いったときの平均額を教えていただいてもよろしいですか？ よろしくお願いします。
アメリカ人と日本で結婚後アメリカ へ。 アメリカ人の彼と日本で結婚する予定でいます。その後アメリカで暮らしたいので、ビザを取得しなければなりません。 ですが、色々調べていくうちに混乱してしまったので質問しました。結婚手続きはそこまで難しくなさそうなので大丈夫ですが、ビザ、グリーンカードに関してが分かりません。 1.彼がシカゴに申請書類を送る 2.沢山の書類が送られてくるので片付ける(健康診断等) 3.面接を受け、書類に不備がなければVISAが降り6ヶ月以内にアメリカへ。 おおまかですが、このあたりは合っていますか？ できたら、どのくらいの期間、費用がかかるのかなども教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
【カナダ】ワーホリビザへ切り替え前提の、観光目的入国中にしておけることについて カナダへワーホリへ行く予定です。 ◆前提 1）ワーホリビザは、WorkPermit（ステップ2）まで完了しています。 ※ビザ申請料の＄250も支払い済み 2）英語力はほぼ0です。 ※渡航までに国内で独学 3）コネやツテはほぼなし。 ※現地住みの友人の友人を紹介してもらえるかも 4）目的は英語力向上、あわよくば永住 です。 留学およびワーホリエージェントは、費用の問題で考えていません。 以上のことから、 ワーホリビザで最初から入国しても、 数ヵ月は環境に慣れるためすぐに働けず、 もったいないと思うので、 最初に観光目的で入国し、 数ヵ月後にワーホリビザへ切り替えたいと考えています。 そこで、質問です。 1）WorkPermitは日本で取得済みだが、発行から1年の有効期限内であれば、印刷したものをアメリカ国境のところで見せて手続きをすれば切り替えができるのか？ 2）ワーホリ中に必要なアイテムは観光ビザ中に得られるのでしょうか？ 社会保険番号？や、携帯電話、住むところや健康保険、銀行口座など。 観光ビザ中に準備しておけるものをお教えください。 ワーホリビザに切り替えてすぐに働けるようにしたいです。 3）観光ビザで入国する際、片道航空券ではつじつまが合わないですが、ワーホリに切り替える予定だ、と説明して片道航空券にするか、往復買っておいて復路を破棄し、あくまで旅行と装った？ほうがいいのか、どちらでしょうか？ 自力でなんとかワーホリを乗り越えたいとおもいます。 皆様のお力をお貸しください。
日本在住のフィリピン人が一人でオランダ旅行をします。 どのような書類が必要なのか、ネットで調べると英語ばかりで はっきりしません。ご存知のかたおいでですか？本人の過去のパスポート全てのコピーも必要らしく 大変みたいです。 現在、パスポート、写真、住民票、銀行残高書、ビザ申請書 海外健康保険、航空券コピーを揃えましたが・・・まだ何か 必要な気がします。
アメリカの移民法に関して質問があります。日本人でアメリカ永住権保持者が仮にヨーロッパなどの第三国へ留学に行ったとします。その場合永住権は剥奪されますか？一年のうち半年はアメリカに滞在しないといけないそうですね。 もし、たとえば大卒の学歴の永住権保持者がヨーロッパの大学院で修士号や博士号を取得するために数年留学することは可能ですか？
ビザ取得方法を分かりやすく教えてください
ビザ取得方法を分かりやすく教えてください
パスポートの更新と中国の労働（Z)ビザについて。 当方中国に駐在中で、現在休暇で一時帰国中です。この間にパスポートを更新しようと思っているのですが、その際にビザはどうなるのですか？新しい方に張り替えられるのですか？ 出国、入国審査の時はどうなるのですか？ 面倒なことになるのなら、中国に戻ってから上海の領事館で手続きしようと思ってますが、なるべく今のうちに済ませてしましたいです。 日本滞在は５月２３日までです。
近年のミャンマー民主化と観光地化の流れで、ラオスから直接ミャンマーに陸路で入国することは可能になりましたか？調べたところ、タイのメーソートからミャンマーのミャワディへの陸路は可能なようですが、2016年現在でもラオスとの直通はないんですか？ ビザは事前に日本で取っていくつもりです。
今年の8月、9月の約2ヶ月間、wwoofを使ってスウェーデンに行こうと思っています。スウェーデンはシェンゲン協定加盟国なので90日以内の観光であればビザは必要ないと思うのですが、wwoofを使っての滞在には就労ビザ？など何か特別なビザを取得する必要はあるのでしょうか？ また、渡航前に準備しなければならないものや向こうで気をつけなければならないことなどあれば教えて下さい。
エスタの申請なのですが、無事エスタに登録し、 承認されました。という画面が出たのですが、 この申請番号などはハワイ入国時に必要なのですか？何か書類や航空券のようなものが送られてくるのでしょうか？
オーストラリアに学生ビザで留学をする予定です。これからビザを申請するのですが、申請中にもしかしたら他の国に行かなくてはいけないかもしれません。ビザの申請自体はオンラインなのでパスポートを預ける必要はないと思うのですが、このような場合、申請中でも日本を出国して大丈夫でしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。
オランダ 留学 ビザ について。 ・現在大学生の者です。大学の交換留学プログラムでオランダの大学への留学を考えているのですが、1つ不安があります。長期滞在になりますので、ビザの取得が必要になるのですが、以前友人がオランダではないですが、ヨーロッパの他の国(どこかは忘れました)へ留学した際、領事館への必要提出書類に「・無罪証明書」を警察署でもらい提出する必要があったと聞きました。 恥ずかしい話ですが、小学校の頃に火遊びと万引きで2度警察に補導されたことがあります。 この履歴のせいで留学取り消しとなる可能性があるのはとても不安なので、 オランダ領事館に問い合わせてみたところ、ビザ等の手続きは大学と行うのでオランダの大学に聞くように言われました。 まだ留学先の大学が決定したわけではなく、検討の段階なのでここでお聞きする方が日本語で聞けるのでまず質問させていただきました。 オランダの大学に留学(1年)する際に、日本での無罪証明書を提出する必要があるかどうか、 もちろん大学によったり、数年前と現在では違うこともあるでしょうが、 なにかご存知でしたらご回答いただきたいです。 また、オランダ以外の国でも、無罪証明の必要がある国や、また提出された方、少年の補導歴はどれほど影響されるのでしょうか？ 長くなり申し訳ございませんが、とても不安なのでお聞きします。 よろしくお願いします。
韓国釜山へのワーキングホリデーについて。 閲覧ありがとうございます。 私は19歳の社会人で独り暮らしをしています。 高校を卒業して仕事をしているのですが 高１の時から留学やワーキングホリデーを するのが夢で語学も独学で勉強していたので 今は知らない単語が少しあるくらいで会話自体は ほぼほぼできる程度です。 (能力試験など受けたことはありません) そして韓国に彼氏もいるのでワーキングホリデー中は 彼氏の家で過ごそうと思っています。 今は仕事を初めて一年がたち韓国に関する 仕事をしているわけでもなく真剣に考えた上 来年からワーキングホリデーをすることを決めました。 そこで質問です。 ◎私はワーキングホリデー後韓国へ移住も考えていますが たくさん調べたところ移住は就労ビザか結婚移民ビザが ない限りできないとのことでしたがやはりそうなのですか? ◎就労ビザの場合大卒でもない私には不可能でしょうか? ◎よく観光ビザ(ノービザで)90日間行き来して 韓国で暮らしている方を見かけるのですが 空港で引っ掛かりますよね? どれか分かる方いらっしゃいましたら 教えて頂けたらうれしいです。 独り暮らしをしているためワーキングホリデーに いくには家も契約を切らないといけなくて ワーキングホリデー終了後帰国をした後も心配です。 ワーキングホリデー中にお金を少しでも貯めて 帰ってきた後はまた仕事をしようとは思っているのですが できれば移住できる方法も知りたいです。 まだ19歳なのに考えが甘いなどバカに されてきましたが真剣に考えています。 韓国にもいつも一人で行き来していて 語学も大丈夫なので韓国にいて不便はありません。 反韓の方はコメントしないでください。 詳しい方よければ教えていただけないでしょうか 宜しくお願い致します
夫がワークパーミットをとってカナダのケベックで働き始めました。私は後から行くつもりですが、どんなVISAで入国したら良いのかよくわかりません。 ネットで探しても夫の配偶者VISA的なものが見つけられないのですが、そういったものはあるのでしょうか。 あるとしたら申請は日本orケベックどちらでするのでしょうか。夫と同じ期間の滞在許可をもらえるのかも不安です。 ないとしたら、私は個人でワークパーミットなどのVISAをとって入国しなければいけないのか教えて下さい。 詳細を調べていると英語、フランス語のサイトにとんでしまい、まだ語学初心者の為困っています。
日本人の中国人配偶者に係る短期滞在査証(ビザ)について。 現在中国にて中国人配偶者と暮らしております。(在中一年以上、中国にて同居期間も一年以上です。) 中国人配偶者と共に短期で日本に帰ろうと考えていますが、 日本人の中国人配偶者に係る短期滞在査証では対象者に「中国国内に一年以上居住している日本人(無査証及び有効期限六ヶ月未満の滞在資格を有するものを除く。)と現在婚姻実態にある中国人配偶者。」とあります。私(日本人)は就労ビザで居留許可が下りているのですが一年ごとに更新で、今現在有効期限六ヶ月を少し切ったところです。 この場合、申請はできないでしょうか？申請しても中国人配偶者にビザが下りない可能性が高いでしょうか？ ちなみにできれば3年のマルチを申請したいと考えています。 乱文になりすみません。詳しい方おられましたらよろしくお願い致します。
オーストラリアのワーホリビザを取得しましたが、VEVOで確認すると、visa expiry dateが2016/05/26となっています。これは5/26日中に入国審査を通れば良いという認識で間違いないでしょうか？ 例えば空港到着時間が5/26でも、入国審査までに日を跨いだ場合は無効となるのでしょうか？ よろしくお願いします。
カナダへ航空機での入国について教えてください。 電子渡航認証（eTA）が必要と聞きました。しかし、カナダ政府のHPに 2016年秋まで有効なパスポートがあれば入国できるようなことが書いてありました。 取得しなくていいなら取得せず入国しようとお思います。 旅行時期は今年の８月です。 この考えで間違えないでしょうか？ たぶん、取得しておくことが必須だが、まあ、なくても入国できます という感じかなと思うのですが、いかがですか？
こんにちは 現在アメリカに留学しているものです。 F1ビザで語学学校→コミュニティーカレッジ→４年大卒業→OPTで働いております。4/1/2016にH1Bを申請しているのですが、未だ抽選結果（H1Bはまず抽選から始まります。）が出ておらず、次のアクションが起こせずにおります。 まず抽選結果はUSCIS（米国移民局）より申請書（アプリケーション）の受領書が届き判明しますが、あと一週間強しかOPTが残されていないのにまだ結果が分からず困っております。 【運転免許】 前回運転免許更新時にOPT終了日までの有効期限の免許が発行されました。 ビザの抽選結果が出ないので、とりあえず更新してみようと安易な考えでにDMVに行ったところ、更新はできないと言われました。 自分のOPTを発行してもらっている学校に問い合わせた所、”移民局の決まりで６０日間はグレースピリオドが適応されるから免許は更新できるはず”と回答して下さりました。 この決まりが移民局ウェブサイトに記載してあるのでその引用も含めて手紙を書いてもらい、再度DMVに挑戦しましたが「学校からの書類は受け付けられない」と門前払いされてしましました。 毎回DMVでは違った返答をされるのでそれもこまっております。（いずれにしても断られておりますが、DMV従業員の方々の認識が統一されていないと思います。実際に自分と同じ状況で５年更新できた方の話も耳にしました。） グレーズピリオド中に帰国準備をしなければならない場合でも、運転はできないという理不尽なことになるのでしょうか。 【今後のステータス変更について】 現在はH1B申請しており、抽選・審査に通ればよいのですが、現在働いている会社が新会社を作っていて、E1ビザの発行がほぼ確実と弁護士には言われております。 H1Bの結果次第ですが、新会社が数か月以内に発足予定ですのでとりあえずOPTが切れる前に他学校にトランスファーしておいたほうがよろしいでしょうか。 あくまでアメリカに残るという前提で当方で考えられる選択肢は以下だと思いますが、いかがでしょうか。 その他なにかアドバイスもございましたらご教示いただけますと幸いです。 ①H1ビザ抽選結果を待つ→落ちていたらグレースピリオド期間中にEビザ申請 ②H1ビザ抽選結果を待たずに他学校へトランスファーしてしばらく在籍（新会社でのビザ申請準備が整うまで） *ビザ申請中にステータス変更はできないのでしょうか？？ 大変に無知で恐縮ですが、よろしくお願いします。
ラトビア・リトアニアへの旅行についての質問です。 現在、留学のためドイツに8ヶ月ほど滞在しております。この度一緒に留学中の友人とともにドイツからラトビア・リトアニアへ旅行のため飛行機をとったのですが、その後ビザについて調べたところ、 「観光目的の場合、6ヵ月間で合計90日以内の滞在はビザ不要（ただしシェンゲン協定実施国に入国した日からカウントされる）」 と但し書きがされていました。現在ドイツには学生ビザで滞在しているのですが、「シェンゲン協定実施国に入国した日」からは大幅に過ぎた期間滞在していることになります。この場合、ラトビア・リトアニアに入国するには観光ビザなど新たにビザを発行しなければならないのでしょうか。 フランスやオランダ、イタリアなど他のシェンゲン協定実施国の査証条件には(ただしシェンゲン協定実施国に～)以下の但し書きが書かれていないため、なおのこと不安です。 お恥ずかしながら、これまでドイツ国外へ旅行する際すべて陸路での移動で、ビザのチェック所かパスポートチェックさえ受けずに国境を越えていたため完全にビザについての準備が抜け落ちていました。 こちらの質問も完全に自分の落ち度によるもので恐縮なのですが、お答えいただければ幸いです。
至急おねがいします！！ 米国へのハンドキャリーの手順を教えてください。近く、ニューヨークの展示会に参加することになり、展示サンプル(トートバッグ)をハンドキャリーで30点ほど持っていくことになりました。米国へハンドキャリーする際に必要な書類や、事前に用意していくものはありますか？ ATAカルネの申請やインボイスは必要ですか？ 当日、サンプルであると証明するインボイスを持っていけば大丈夫ですか？ ジェトロや、その他の説明のウェブサイトを見てもよくわからず、、 出発日が迫っており、至急回答いただけると助かります！ すみませんが、よろしくお願いします。
今月末から、カナダのバンクーバーへ１ヶ月、友人に会いに&観光で行きます。その間は、向こうに住む友人宅に泊まる予定です。 しかし入国時に「友人宅に泊まる」と言うと、別室へ連れて行かれて最悪、強制送還というのを、ネット上でよく見かけ不安になりました。 ちなみに飛行機チケットは成田からの直行便で、復路も確保済みです。なので友人宅に宿泊とは言わず、どこか適当なホテルにして、最終的に復路のチケット見せれば大丈夫ですか？
初めまして。 9月からお付き合いしているイタリア在住イタリア人男性のもとに移住する為に配偶者ビザの取得を考えている者です。 イタリアには今までパートナービザ、いわゆる事実婚のようなビザはありませんでしたよね。 ですから正式に結婚しようということで話を進めていたのですが、昨日、彼がイタリアの法改正が進んで3日前から事実婚ができるようになったんだよ、とかなんとか言いだしまして。 正直、そちらの手続きのほうが簡単とのことを彼から聞いておりますし、万が一にでも離婚をするような事態が起こってしまったらと考えたら事実婚でもいいかなとは思っていますが、ネットで探したり領事館のホームページを見てみる限り、そのような記事は見つかりませんでした。 日本人とイタリア人では今のところ事実婚のようなことは出来ない、そのようなビザは無いということでしょうか。 それとももう少し様子を見たほうが良いでしょうか。 実際いろいろな手続きを2人で踏まなければいけないですし、ギリギリでこれができるようになったから変更してこうしようと言われても困るので、今のうちになるべく多くの情報を仕入れ、準備をしたいと思っております。 ご回答の程、よろしくお願い致します。
現在アメリカ在住の者です。 まず先に質問させていただきます。 子供が二重国籍で、現在日本のパスポートしか持っていません。 彼はアメリカ市民なのでもちろんVISAもESTAも持っておりません。日本のパスポートだけでもアメリカを出国し、日本に帰ること、また再度アメリカに帰ってくることは可能でしょうか。 お詳しい方、経験のある方おられましたらご回答宜しくお願い致します。 補足の説明は以下の通りです。 当方の落ちでアメリカパスポートを申請するのを忘れておりました。 一時帰国が16日後に迫っている中、郵便局に申請に行ったところ、間に合わないからExpedited Agencyで取得しろと言われました。しかしExpeditedでは旅行日まで14日以内の人しか予約を取らせてもらえず、14日以内になるまで待てと言われ、ただただ待っている状態です。 しかも一時帰国までは出張がいくつかあり申請に行けるかわかりません。 日本パスポートだけで帰れないかサンフランシスコ領事館に確認したところ 航空会社に聞けと言われ、ANAに確認を取り、「万が一間に合わない場合、日本人として出国するなら問題ないからESTAを取ってください。」と言われました。 日本側だけのOKでは不安だったので念のためアメリカ大使館に確認したところ「USパスポートで帰ることをお薦めします。の一点張りで、何度も何度も聞いているうちに日本のパスポートで帰っている人もいると聞いたことはあるけど、、お薦めしません。またESTAを取る必要はありません」と言われ、言っていることの違いに困惑しております。アメリカの入国管理局にも問い合わせていますが、何分アメリカの公共機関のレスポンスの悪さはピカイチなので期待できません。昨日もあくびしながらの電話で応対されたぐらいです。 また私自身は家族から１ヵ月遅れで帰るため、USパスポートの到着が遅れても受け取り、日本にいる子供に届けることはできるので、帰ってくる際は日本、アメリカ両方のパスポートを持つことができます。 全て当方のミスではありますが、どうか宜しくお願い致します。 長文失礼しました。
現在韓国に留学している者です。今年の3月から8月までは、語学堂に通いその後、9月からは3年次編入という形で韓国の大学に通います。今は語学研修ということなので、D-4ビザを持っています。そして今持っているパスポートが来年の3月で、期限が切れてしまうため、5月末から3週間ある休みで日本に一時帰国した際にパスポート更新しようと考えています。その際なんですが、旅券番号が変わったら再度D-4ビザを取得し、韓国に戻らなければなりませんか 7月末か8月初めぐらいに、D-2ビザを取得するときは、韓国で取得する予定です。
〔 至急 〕 アメリカの学生ビザを申請したんですが 申請料金の＄160の支払い確認のページをコピー するのを忘れてしまいました。 受付番号は控えているのですがどうすればいいでしょうか？わかる方、お願いします！！！
カナダ ワーホリについて質問です。 work permitについてですが、右側のチェック項目、自分のところにはチェック入れなくていいのでしょうか？ また、サインするところには何も入力しなくて良いんでしたよね？わからないことが沢山あります…わかるかた、お願いします。
イギリスのワーホリビザについて 今週13日に申請しに行くのですが、どのぐらいでパスポートって返ってくるのでしょうか。 ネットで見る限りでは１～２週間、ウェブサイトのprocessing timeは10日ほどでほとんどが終了していると記載があります。 イギリスへは８月に行くのですが、他の国に滞在してからなので来月６日に出国してしまいます。 大丈夫かとは思いますが、ギリギリなのでそれまでにパスポートが返ってくるか心配です。 別途20000円くらいでプライオリティサービスがありますが使うか使わないか迷っていて…ちょっともったいないですよね。 最近ビザ申請された方、どのくらいでパスポートが返ってきたか参考までに教えてください。 よろしくお願いします。
大学の聴講生で私の知人のベトナム人の家族が日本に来たいと言ってます。ビザをとる時に招へい人があると優位なのでしょうか？身元保証人は必要でしょうか？
就労ビザと長期滞在ビザって違いますか？ 長期滞在ビザで海外で働くことはできますか？
カンボジアのプノンペンで、金持ちの中国人息子が、金にモノを言わせて新車を次々に購入し、何台も所有しているのに登録ナンバー無しで走行したので逮捕された。 警察のやりすぎ 当然 どっちかな?
香港のビザ手続きは在香港日本国総領事館 か 中国大使館 どちらに行けば良いのでしょうか？
パスポートの申請について。 息子（１２歳）と私のパスポートを取得したいのですが、ガイダンスが長すぎて、途中で切ってしまいました。 申請に必要な書類等を教えて下さい。ちなみに息子はもうすぐ１３歳で初めてパスポートを発行してもらいます。 私は何度か取得しましたが、引っ越しで失くしてしまいました。 既に期限が切れています。
カンボジアで、モンゴル人の小学生と朝鮮人の小学生に日本人の小学生が相撲をしたら、勝つのは何処の子供だと思うか? ※必ず負ける国の子供た何処の子供だ。
カナダワーホリについて質問です。 パスポート用サイズの証明写真についてですが、スマホで撮影したのですが首の下に少し影が映ってしまいました。これは大丈夫でしょうか？よろしくお願いします。
日本で頻繁に犯罪を犯す国の人がノービザで入国できる理由は治安より観光産業を優先しているからですか？
米国グリーンカード保持者にお尋ねします。 日本に一時帰国するのですが、アメリカに再入国する際には、IRSへの納税の証明が必要ですか？私自身の経験では、入国審査の際に納税の証明を要求されたことはないですが、要求されることがあると知人が言っていました。どちらが正しいのでしょうか？ なお、日本での滞在期間は一年未満（正確には１１ヶ月）です。
C1/DビザとF1ビザについて。 私は、F1ビザを所持しており（残り2年）、アメリカの大学を卒業予定で、OPTの申請もし、数ヶ月以内にEADカード（一時就労許可）を取得します。OPTで仕事をするつもりでしたが、私の興味がある、クルーズの仕事では、C1/Dビザが必要で、C1/Dでは、最大29日間アメリカに滞在できて、休暇の間に、アメリカに遊びに行きたい場合は、ESTAかB１もしくはB2ビザを取らないといけないと学びました。ここで出た疑問は、もしC1/Dをとる場合、F1ビザと取得予定のEADカードは無効になるのでしょうか？それとも、C1/Dで入国した際は、F1が保留になり、日本からの再入国すると、大学からの有効なI-20があればF1ビザは復活するのでしょうか？もしクルーズで1年もしくは1年以上働くことになったら、OPTは1年間なので、EADカードが無効になることに関しては承知です。C1/Dビザの、29日間は、毎回29日間以内でしょうか？それとも、ビザを保持している間を通算して29日間でしょうか？
こんにちは、ただいまオーストラリアにワーキングホリデービザで滞在していてセカンドビザの取得を考えているので仕事を探しているのですがどなたかメルボルンから電車で３時間半程の街 Warramboolのミートファクトリーで働いた経験もしくは話を聞いた事がある方はいらっしゃらないでしょうか？ メルボルン近郊のミートファクトリーで不法行為が蔓延していて給料も計算が合わない事が多々あるとゆう表現の情報をネットで見て自分なりに調べたのですがあまり情報を見つけれませんでした。 ただここのミートファクトリーの求人は今までも頻繁に出しているみたいなのでもしかしたら悪い噂が当たっている宜しく無い労働環境なのですぐ人が辞める為に頻繁に求人広告を出すのかと勘ぐってしまっています。 もし何かご存じの方がいらっしゃったら何でも良いのでご回答お願いします。
アメリカで暮らすのに当たって、大卒（ビザ取得で）である必要がありますか？
ニュージーランドでのワークVISA申請について教えて下さい。 ニュージーランドでワークVISAの申請をする予定なのですが、申請中に日本へ一時帰国をしたいと思っています。通常、ワークVISAの申請時にパスポートも一緒に提出すると思うのですが、提出せずに申請手続きを進めてもらうことは可能なのでしょうか？ もちろんイミグレーションに確認しますが、今日・明日は休日のためご存知の方、実際に経験された方がいましたら回答お願いします。
片道航空券での入国審査 これから初めて東南アジアをバックパッカーとしてまわる予定です。 帰国日や行き先はハッキリ決めていないので、できれば行った先々で片道航空券を使ってまわりたいのですが、 入国審査で通らない可能性がありますよね？ その辺の事情について、色んな方々の記事や質問サイトなどを見ましたが、 どうも明確な答えはなさそうです。 (渡航先や、建前と現実、その時その時の状況や運などによって決まる、と解釈しました) さすがに入国できない事になったらそちらの損失の方がはるかに大きいので、自由度は減りますが、今のところ次の次くらいまでの行き先は決めてチケットを取っておこうとは思っています。 ここから本題ですが、 1番最後の帰国便のチケット(おおよそ1ヶ月後、タイorフィリピン→日本)だけを取っておけば、 その間は片道航空券だけでも入国・アライバルビザ取得はできますでしょうか？ (建前上はダメですが、不法滞在されないという信頼度が上がって、問題なくパスできる確立が上がる？) 都度行き先の国の滞在期間を決めるより、終わりだけ決まっていて、間は自由だと動きやすいです。 詳しい方、教えてください。
ちょうど今ふと疑問に思ったので 質問します。 現在オーストラリアにワーホリビザで来ている２１歳です。 セカンドビザの申請条件を満たすため、ファームで働いています。約一年ワーホリで滞在した後は日本に帰国してから セカンドの申請をするつもりです。 いつ申請するかはまだ決めていませんが 必ず３１歳の誕生日前には受理されるように 余裕をもってするつもりです。 本題に入りますが、もし３１歳の誕生日前に セカンドビザが受理されていたら、 ３１歳の誕生日を過ぎた後でもセカンドビザで オーストラリアに入国できますか？ 回答宜しくお願いします。
台湾の語学留学で 停留ビザが発行されるのは 大学のみですが 大学の語学学校は どんな感じの内容なんでしょうか？ 初心者でも 入れるのですか？また 民間の語学学校の場合に観光ビザで 出入国を繰り返して数年間滞在するのは可能ですか？
子供が米国市民。日本人未婚の母親のVISA。 子供（15歳）がこのたび、アメリカ国籍を取得しました。合法的な二重国籍です。(日本で未婚で出産、父親米国人）で、父親と連絡が取れたため、日本の米国大使館に出生届を提出して取得しました。子供は、夏から米国市民として移住します。 この場合、日本人母である私は、グリーンカードなどの申請はできるのでしょうか。 永住権は、子供が21歳を超えたときにスポンサーになってもらうことで申請できる、ということを理解しましたが、グリーンカードはどうなのでしょうか？ なお、父親とは結婚をする予定はありません。
ビザがもうすぐきれます。でも、婚姻手続きが間に合わなそうです。 ビザの延期はできるのでしょうか？
アメリカのビザ申請の質問です アメリカのB2ビザ申請で必要な書類や補足書類集めており今手持ちにあるのは DS-160 有限期限があるパスポート 過去10年間に発行されたパスポート 5×5cmの証明写真 外国人登録証 コピ両面 家族パスポート ビザ書類補足 戸籍謄本 休暇証明書 貯金残高証明書 所得課税証明書 在職証明書 がありますビザの書類はこれぐらいあればビザは貰えるのでしょうか？ また必要な書類がありましたらビザに詳しい方やビザ申請の経験ある方教えてくださいよろしくお願いします。
10月頃にワーホリでオーストラリアのシドニーに行こうと思っています。 ビザ申請についてお聞きしたいのですが、わかる方よろしくお願いします。 エージェントは使わないで行こうと思っているのですが、留学経験のある方に ビザ申請は代行でやってもらった方が、なんかあったとき便利だよ と言われたのですが、自身でやるか、代行どちらがいいと思いますか？ また、申請にあったてどんなことが必要になりますか。 診断書などは書いてあったのをしっているのですが ビザ申請はまだ未経験です。 ステイ先は語学学校と直接連絡をとっており、そちらでお願いする予定です。 ちなみにそのメールは全文英語でやりとりをしています。 よろしくお願いいたします
最悪です。 エスタの申請をネットで初めて行いましたが、エスタアジアとかいう代行会社で正規の倍以上の金額を請求されました。 キャンセルメールしましたが返信なく完了しましたってなりました。クレジットカードから引き落とされますよね…。 もう諦めるしかないですね。悪用されないか心配。
ワーキング・ホリデービザでオーストラリアに滞在した経験は留学したということになりますか？
visaの制度や手続きがよくわかっていないのですが、ロシアに旅行に行くにはどれくらい前から準備する必要がありますか？
日本国籍者と外国籍者の国際結婚を日本で日本法でする場合（創設的婚姻届の場合に限る）、外国籍者は日本に滞在している必要はある？ない？---- http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1115925025... 法的に結婚するためには、あなたが日本人で、日本で手続きするなら、役所に婚姻届を提出するだけです。彼は日本に行く必要はありません。 ---- この方の回答のように、書類さえ揃えば外国人は物理的に日本にいなくても良いのか？ それとも ---- http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014456953... そうではないなら、絶対門前払いになります。諦めましょう。 --- こちらの回答のように、やはり創設的婚姻の場合には外国人は日本にいなければならないのか？ どちらが正しいのでしょうか？ 国際結婚体験者の方や、どの法律のどの条文を参照したら良いかおわかりの方、回答よろしくお願いいたします。
アルジェリアの知人を呼べるのか 数ヶ月前にＳＮＳで30代のアルジェリア人と知り合いました。 私に稚拙な英語での会話しかしていませんが、 普通の友人のように色々チャットで話す中、彼が日本で仕事をすることを強く願っている事がわかりました。 そして、彼は日本へのビザ取得のために、招待状が欲しいと言っています。 私は海外渡航経験がなく、パスポートも持っておらず、ビザというものの名前は知っていても、どういうものなのか全く知りませんでした。 彼が言うのは招聘書のことだろうと思います。 私は、出会って数ヶ月の知人の書く招聘書で、彼が日本に来るなんて、できないのではないかと思っています。 先日、身元保証人も必要だということも知り、保証人を探すことをすすめました。 お金はかかりますが、身元保証人協会もありますので・・・ 私は無理だろうとは思うのですが(それは伝えました)、取得できるか行動に出たいようなので、招聘書だけならば書く、と伝えました。 その他にも、日本で揃えなければならない書類は沢山あると思います。 書類の名前になると、翻訳が難しいので、 これからの彼とも会話のために一応、何が必要なのか知りたいです。 それから、アルジェリアの現在の治安について調べたのですが、 日揮の石油プラント事件頃のものしか見つからなかったので、 わかる方が居れば教えていただきたいです。 場所はアルジェ県です。
韓国でビザなしでフリーランスになるには。韓国でノービザで滞在して、ノマドになろうと思っています。ワーホリビザはもう使ってしまったので、このような形を考えています。 もちろんビザなしなので、現地人から仕事を貰ってウォンを稼ぐことはできないですが、日本のクラウドソーシングサイトで円を稼ぐことは実質的に許されるのでしょうか？ また、ビザなしなので3ヶ月に1度帰国することを考えていますが、これを何度か続けていたら怪しまれていつか入国審査で足止め食らうことも考えられますか？ 韓国のビザに詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
タイのビザ、再入国について ネットを見ていたらタイではビザラン対策がされているということで再入国が難しいとか難しくないとかたくさんの情報が出回っていて混乱しています。 私は４週間の中でタイからカンボジアにいってそこからまたタイに戻りラオスに行ってタイに戻って日本に帰国するという計画を立てています。 この条件なら再入国できますか？ ４週間なので29日間なので観光ビザはいらないですよね？ 回答の方よろしくお願いします。
みなさんこんにちわ。私は今、婚約者Visaの申請中です。 私は６月の中旬までに面接を受けなければならないのですが書類集めが全然進んでおりません 私事ですが、早めのコメントを頂けたら助かります。 この前、米国大使館に聞いたんですがバカな私はあまり理解できませんでした。 知っている方に是非教えていただきたいのですが、 集める書類の中に裁判、拘置記録というものがあります。 恥ずかしい話なのですが、私は以前無免許運転で罰金を払った事があります。 この場合、裁判、拘置記録を提出しなければならないのでしょうか？ 分かる方、同じ状況の方がいたら情報をください！
【大至急】今日夜の便でカナダとアメリカに行きます。 ビザに関してのことなのですが、既にe_ta,ESTAは取得済みで旅行には問題ないと思っていました。 しかし、現在自分は学生ビザも取得済みでありパスポートにはびっちりそれが貼ってあるという状態です 前のエージェントは問題ないと言っていたのですが、今のエージェントが問題が出る可能性がある、と言って不安になりました。何故なら、学生ビザの場合セメスターが始まる30日前にしか入国できないからです。 今大使館にはメールで確認をしておりますがいつ返ってくるかも不確定なのでここで質問させていただきます よろしくおねがいします
イギリスの入国について質問です。 来月の６月半ばから約１０か月ほどロンドンに留学するので１１ヶ月までの学生ビザを取得しました。学校で授業が始まる前に少し観光したいと思い、授業開始の一週間くらい前に着く飛行機のチケットを買おうと思っています。 ビザの開始期間は学校で授業が始まる日からなのですがその前に英国に入国することは可能でしょうか？
質問です。 アメリカのビザを発行したいのですが、 福岡もしくは大阪の領事館は月に3回ぐらいしかチャンスがないと聞きました。 ホームページで見ても休館日はあるのですがビザ発行できる日にちを見つけきれませんでした。 どなたかわかる方お願いします。
7年ほど前に略式裁判で罰金刑になり前科もちになってしまいました。 ５年前にグアム旅行に行った際は入国することができたのですが、過去に一度入国が許されても今回はダメだったとゆうことはありますか？ ５年前の旅行の時はETASの犯歴のとこはNoで記載したと思います。 数ヵ月先ですがグアムかサイパンに旅行を計画しております。 どなたかお知恵をお貸しください。
カナダビザを取りに行く際に必要なレシートについて。VFS（カナダビザ申請センター）のホームページでは、ビザを取得したパスポートを受け取りに行くときに、本人の場合、①パスポートのコピー②レシート③写真付IDカード（外国人なので在留カード） と記載されています。 この②のレシートとはビザ申請料のレシートですか？なんのものかわかりません。 また、ビザ申請センターからEメールで何かの番号が送られてくるそうですが、何もきていません。 ５月２日に東京のビザ申請センターに直接行き受け取りに行きますが、今のところ、上に書いてある①と③しかないですが、大丈夫なのでしょうか。 ゴールデンウィークに入りましたので、ビザ申請センターに問い合わせすることがもうできません。 わかる方、お願いいたします。
マレーシアの永住権私は日本育ちの日馬ハーフで現在マレーシア在住の20です。マレーシアも2重国籍を認めていないので今年中に日本国籍を選ぶ予定ですが今後とも両国を自由に行き来したり仕事も自由にできるようにしたいので永住権を申請しようと移民局に問い合わせたところ18歳以下なら最高10年の永住権を取れたがもうとれないとのことで取れるビザはちょっとしたロングステイ用（就職不可）のものだけとのこと。 そこで質問なのですがなぜ婚約者はビザとれて子供はとれないのでしょうか？ 子供は血が繋がっているにもかかわらず、、 質問というかみなさんの意見がいいたいです。
モスクワに行った後に、モスクワでベラルーシの鉄道トランジットVISA取得方法を教えてください。
アメリカで家を買うには、住んで２年以上経ってクレジットヒストリーがあれば購入できる と駐在員の人に聞きました。でも今は当方Ｅ２ビザなのですが、グリーンカード取得してからのほうが良いなどありますか？ 日本人現地採用在住の方は、家賃を払うのと、購入してローンの支払をするのとどちらが一般的ですか？
フランスで単身赴任中の者です。家族が移住のため片道切符で来仏することになったのですが、購入チケットがアエロフロートのモスクワ（SVO）経由です。子供が小さいため、経由地ＳＶＯまで迎えに来てほしいと頼まれているのですが、フランスCDGからSVOまでの往復チケットを買って、一緒に帰ってこられるかの質問です ロシアは入国に際しビザが必要なはずなので、ビザを取らないと復路便に搭乗できないのでしょうか？ 午前中の便でCDG⇒SVO、夕方の便でSVO⇒CDG 空港から外に出る予定はありません。SVO到着後、出発ロビーに向かう際に、ビザの提示を求められるのかどうか？ ご教授よろしくお願いいたします。
こんにちわ。私は今アメリカ人の婚約者がいます。彼は先にアメリカに戻って生活していて、私もVisaを取れ次第アメリカに行こうと思っているのですが、頭が悪い私にはVisaの事が難しくて中々進まなくて困っています。 そこで皆さんにお聞きしたいのですが、Visaに必要な書類の中に扶養証明というものがあります。この扶養証明とは何でしょうか？ 渡米した後しばらくは仕事をする予定はありません。 自分がこの扶養証明が必要なのかどうかも分かりません こんな無知な私にどうか教えて頂けたら幸いです。
大学生がアメリカ・ロサンゼルスに1年間留学する際、労働ビザはとれますか？また、労働ビザがなくてもバイトはできるのですか？
アメリカに住んでいる友達が、います。その人は日本に来たいと言っているのですが、来れないと言いました。何故？と尋ねたら、ビザがいると言ったのですが、日本に観光に来るだけでビザが必要なのでしょうか？ 更に話を聞くと、メキシコ出身らしく労働許可証?を得ていて、それで海外のどこにもいけないと言っていました。なぜ日本に来ることができないのでしょうか？
シンガポールの永住権を取るとどこの国にもVISAなしで滞在できると聞いたのですが、仕事や永住はまた別なんでしょうか？またそのような国は他にありますか？
台湾にて台湾人の彼（27歳）と同棲中です。私は30歳で、将来のことを考えてこれから一緒に台湾で暮らそうと言われ、語学留学を兼ねて台湾に来ました。台湾に来てまだ4カ月です。今二人が住んでいるマンション（彼のお父様が所持していた一室に住まわせてもらっています）の部屋のリノベーションや家具の購入までご家族や親せきの方がサポートしてくださっています。 彼も、ご家族たちも私がこのまま台湾で暮らすものだと思っているのだと感じるのですが、夏に一度日本へ帰る用事があり（2～3か月）その後のことについて、彼からは用事が済んで、また台湾に戻る時に学生ビザかワーキングホリデーは取れるの？と聞かれました。これはまだしばらく結婚する時期ではないと彼が思っているのだな、と思う反面、私だけがビザを取ったり今もですが貯金を崩して語学学校に行ったりとなぜ頑張っているのだろう？という気持ちが出てきました。 もちろん彼と共に台湾での生活が出来ること、ご家族やこちらの方たちにとても大切にされていることは本当にありがたく、また早く戻って来たいとも思いますが、こちらで生活していると不満やつらいことも時々あり、そういう時また台湾に戻るにしても、どうして自分だけリスクを負わなければいけないのだろうと悲しくなってきます。 愚痴ばかりになってしまい申し訳ありません。質問は、やはりどんなに一緒にいたくとも、日本での用事が終わり次第台湾へ戻って来て（これはご家族や親せきの方々も言ってくださっています）と言われたとしても、やはり将来の約束、結婚するという確たる話がきちんとあるまでは戻らないという話をしていくべきでしょうか？
F1ビザを所持し、ニューヨークで学校に通っていますが、現在日本に一時帰国中です。 今日夕方の便でニューヨークに戻るに際し、パスポートの有効期限について疑問が出てきました。。 F1ビザの有効期限は来年(2017年)で問題ないのですが、現在のパスポート自体の有効期限が2016年8月5日になっています。今日の日付から換算し90日残っていません。 学校から、アメリカ再入国許可のサインは貰っています。ニューヨークに戻り次第、在米日本大使館でパスポートを更新予定ですが、今回のアメリカ入国は問題なく出来るでしょうか？ 至急回答願います！！！
フランスでワーホリ1年滞在後、イギリスで数日間過ごし再びフランスへ入国し、90日以下の滞在は可能でしょうか。 フランス大使館サイトでは可能との記載がありましたが、実際にそのようにフランスへ再入国された方いらっしゃいますでしょうか？ 正直シェンゲン協定の"あらゆる180日の期間内で最大90日間"の規定がまだよく理解できずにいます... 上記のようなケースはこの規定に違反しないという解釈をして良いのでしょうか？ 因みに6月1日に渡仏予定です。 回答よろしくお願いします。
オーストラリアのメルボルンンの日本語新聞にのっている国際結婚相談所に行ってきました。 値段は2年で１６万円くらいらしく１０００人登録者がいるそうです。でもなんだかうさんくさく、その日に５０ドルでも払えば５００ドルの割引が受けられると言われました。オフィスはすぐにでも移動できそうな簡単なオフィスで、信用できないかんじがしました。 名前は忘れてしまいました。サイトはありますが、それも忘れました。 どなたか噂聞いたことある方いますか？ 誰も聞いたことがないとするとあやしいのでTMA（でしたっけ？）にお金を払おうと思っていますが。。。
kuroさん、お久しぶりです！ 以前に何度か相談させてもらっているバイーア在住の者です。 ホットメールに連絡したのですが、メールが戻ってきてしまいましたので、こちらで質問させて頂きます。ずいぶんご無沙汰していましたが、変わりなく、お元気でしょうか？ 最近、といっても去年の記事ですが、こんなのを読みました。 http://www.estrangeirosbrasil.com.br/2015/10/08/anistia-a-estrangei... ぬか喜びはしたくないのですが、ぼちぼち恩赦の時期が来ているのでしょうか？ なにか噂話など耳にしていたら、ぜひ聞かせてください！
現在R−１ビザにてアメリカに滞在しています。 諸事情によりビザの切り替えを考えていますが、アメリカ国内でR−１ビザから切り替えられるものはあるのでしょうか？詳しい方いましたらご回答よろしくお願いします。
逮捕歴が１度あります ハワイにいけるのでしょうか? 脅迫で不起訴 罰金パイです。
日本人の配偶者等の在留資格をもっています。 しかし、これでは本国の妻を日本に呼ぶこと（長期滞在）はできません。 日本人妻と本国の妻、二人と日本で暮らしたいです。ビジネス（とか他）の在留資格に変更すれば妻を呼ぶことはできるのでしょうか。 日本人とは日本でのみ結婚し、本国では同郷の女性と結婚する予定です。
今ブラジルに観光ビザで滞在しているんですけど、サッカーのプロチームでプレーするのに、外国人登録が必要で観光ビザでは外国人登録がとれないので、観光ビザから就労ビザに変更したいんですけど、できれば日本に帰らないで変更したいんですけど、いろいろ調べたところあまり良い方法がありませんでした。 よかったらご回答ください。
今年の９月からカナダのモントリオールに語学留学しようと思っています。 語学学校の申し込みは半年にしてあるのですが、延長の可能性も考えて学生ビザ(就学許可証)を取ろうと思ってます。そこでまずCAQ申請を行うのですが、書類のサイン欄は漢字でも良いのでしょうか？ 留学経験がなく節約のため自分でて続くしていくつもりなのですが、わからないことが多いです…基本的な質問で申し訳ないです。
ロシアビザの申請について教えてください。 今度個人でロシアのモスクワに旅行をしようかと考えています。 航空券も、ホテルも自分で手配しようと考えています。そこでビザの申請が必要になると思うので、調べていますが、 空バウチャーは必ず必要になるのでしょうか？ ホテルなどはネットの検索サイトなどで見つけて予約をしようかと考えています。 そのホテルの案内に、ビザに必要な書類がある場合はメールをしてください。とあるので、 メールで依頼をしようと思っていますが、 本などに書いてある、「政府に認められた旅行会社」ではなく、「ホテル」なので、そこで発行 してもらえる書類で大丈夫なのでしょうか？ ホテルにお願いするバウチャーだけでＯＫなのか？ ホテルのバウチャーと空バウチャーの両方は必要なのか？ 空バウチャーだけでＯＫなのか？ 空バウチャーはいろいろな方が書いている TravelRussia.su や Go to RUSSIA: などかな？と思っています。 申請は、オンラインで書類を作り、直接東京の大使館に行く予定です。 （それが一番安いですよね？） ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。
観光ビザからF-1ビザへの切り替えについて教えて下さい。 2014年1月～2015年5月までF-1ビザにてアメリカの大学に通っていました。夏休みに日本へ戻ってきて、またアメリカへ戻る予定でしたが、身内が体調を崩してしまい、介護できるのが私だけだったので、結局アメリカへは戻らず日本に残る事を決め今に至ります（よってF-1ビザは失効）。 先日、現地で仲良くしていた老夫婦より連絡を貰い、「○○に会いたい！飛行機代はこっちで負担するから、一か月ほどおいでよ！」と誘われています。 行くとすると老夫婦の都合もあり、6月の中旬から一か月程度でその際はエスタを申請して渡米する予定です。 ここで質問です。 介護が落ち着いた今、アメリカの大学へ復学したい気持ちが強く、可能なら2016年の秋学期からと考えてます。 ①ただ、そうすると、エスタで渡米の後、日本帰国後直ぐにF-1ビザを申請となると、やはりビザ取得に支障はありますか？ ②あまりいい考えではないと思いますが、エスタで入国後、アメリカにてビザ変更申請をするとなると、何か月程かかるでしょうか。 アメリカの大学へはまだ正式に申請していないので、I-20は手元にありません。一番はF-1ビザ取得後に渡米し、老夫婦に会えればいいのですが、前回アメリカの大学に書類申請した際もだいぶ待たされ、ビザが間に合わない！とヒヤヒヤした思いがあるので、今回はI-20の再発行手続きと並行してアメリカに入国（エスタ）、I-20が手元に届き次第、F-1ビザを申請したいと思うのですが、、、甘い考えでしょうか？ ビザに関してあまり知識がないため、どなたかアドバイス下さると助かります(._.)
ミリタリー 再入国知人に聞かれたので教えて下さい。 ⚫渡航する本人はアメリカのパスポートを持っている ⚫旦那さんはミリタリー この場合、日本の再入国許可を取る必要がないよね？と聞かれたのですが本当ですか？？ どこのホームページに書かれているかも載せて頂けると幸いです。 回答よろしくお願い致します。
台湾の停留ビザについて来月から台湾の華語センターへ留学します。 停留ビザ(マルチ)を取得している場合、台湾入境の際に片道のチケットで入国可能でしょうか。 それとも、日本または違う国へ行く航空券を取得する必要はあるでしょうか。 宜しくお願い致します。
長文になりますが、すみません。 今ワーキングホリデーでニュージーランドにいます。 ビザは８月にきれます今勤めている会社は車のディーラーシップです。 日本では高校まで卒業しています。会社がスポンサーしてくれるといっていますが、就労ビザっておりるかわかりますか？ 人それぞれなのはわかります。 誰かが通ったからといって自分もというのはないのも承知しています。 ニュージーランドで私と似た状況の人がいたらぜひ教えてください！ またもしだめだったとして、日本帰国後に就活をして、申請することは可能でしょうか？
出国で何故VISAをチェックするのでしょうか？1箇月ほど前に旅行したコモロ及びエリトリアですが、 コモロの場合、建物に入るとき警察がパスポートを確認しました。その時VISAが無いと言い、VISAのスタンプを見せたのですが理解できなく、パスポートを持って建物内へ行って確認してきてOKになり、建物内に入り、チェックインの時にもVISAを聞かれて見せました。 次に出国でVISAが無いと言うので見せました。暫く見ていましたがOKでした。 これで終わったかと思うと、直ぐ隣に二重チェックする出国検査があって、パスポートを見せるとVISAが無いと言い、VISA頁を見せても納得せず、パスポートを持ってブースから離れてしまいました。 暫くして戻ってきましたが、何か不服そうで・・・でも漸くOKでした。 エリトリアですが、出国時にVISAはあるが、古いと言う？ 新しいVISAは何処にあるのか？無いのかという？ 何を言っているのか理解できなかった。 どうも、入国時に気づかなかったが、入国のスタンプの日付が1箇月間違って押されていた。でも、気付かなかった。 その処理であるが、たいそう時間が掛かって、押してあるスタンプは、色が異なり、日付が読めない文字になっていた。 私達への説明は、例のノープロブレムとパスポートのコピーを取ったを繰り返すのみで分からない？ 2箇国とも、帰りになってVISAの問題が生じたのは何故でしょうか？
３月１日より開始となったインドのアライバルビザですが、 ３０日間 有効のマルチでしょうか？ シングルでしょうか？公の情報とは違い、実際にはマルチとの情報も有り、 何方が正しいのかお分かりの方、お願いします。 計画としては、日本からの到着日にデリーで一泊し翌日、ネパールへ出国。 ５日後にデリーに再入国し、翌日 日本に帰国予定ですが、 アライバルビザの取得が最初の一回で済むのか、再取得が必要か知りたいです。
今日本に住んでいる中国籍の永住者です。来年からアメリカに一年留学しようと思っているのですが、やはり永住者は日本籍と違ってビザの取得など苦労しますか？
留学生です。在留カードの更新で やっと入国管理局より通知書が届きました。 持ち物の中に、 旅券や在留カードの他に、申請受付票と言うものも持ってくるよう記載がありました。しかし、どう思い出してもそのような受付票はもらった覚えがありません。 家のどこにもないし、鞄にもないし、、 もらってきたものは 母語で書いているA４のお知らせ紙（平成22年7月1日より在留期間最終日より2カ月なんちゃらかんちゃらの・・・）のみです。 どこにも受付票とは書いていないのですが、 これがなくても手続きできますか？
観光ビザでパキスタンに入国しました、今後入国できなくなく国ありますでしょうか？
外国人の招聘について質問です。日本での短期滞在をするときビザを免除されていない国（中国、ラオス、南米等）の出身者が、アメリカやイギリス等第三国（日本短期滞在ビザ免除国）に長期滞在・就労しており、就労国から日本へ短気出張に来る場合、彼らはビザが必要となるのでしょうか。 就労国で滞在許可やグリーンカード・市民権等を持っている場合は、就労国の事情に従ってビザ免除で入国できるのでしょうか。 事情をご存じの方、教えて下さい。
【500枚】【緊急】F1ビザで留学後のESTAでの再入国について。 現在アメリカに留学中で、6ヶ月間の語学学校を修了し、グレースピリオドで滞在しています。 グレースピリオドは6月始めに切れるので、そのタイミングで一度帰る予定ですが、日本帰国後1.2週間以内にまたESTAで再入国するのは可能なのでしょうか。可能であれば、最終的には90日ルールをフルで使って、9月初めまでいたいというのが希望です。 主な理由としては、 ・彼や友達が出来たためできるだけ長くこっちにいたい ・日本の大学の秋セメスターは9月からなので、ぎりぎりまでこっちで勉強したい 入国審査のときには、 ・留学時は勉強に集中していて観光を全然していなかったので、観光しにきた ・留学時にできた友達に会いに来た ・9月から日本の大学に復学する予定であること を伝えようと思っています。 ただ、1.2週間で再入国の話を聞いたことがないので、少し不安です。 語学学校通学時は、出席率は90%程度、成績は良好でした。 何か情報のある方、よろしくお願いします。
台湾のリタイヤメントビザがありますが、 55歳以上の両親が取得した場合 子どはくっついて行くことができますか？
ワーキングホリデーに興味があって調べたのですが、いまいちよく分からなかったので、分かる人教えてください。
緊急で回答お待ちしてます！ニューヨークで免許試験を受けるのですが、ビザが失効していてもパスポートが有効であれば4点としてカウントできるでしょうか。一応確認しておきたいです。NYのdriving licenseについて知っている方よろしくお願いします(><)
イタリアの就学ビザの申請場所についてご質問があります。 8月にイタリアへ語学留学をするのですが、私は現在東京に住んでまして、住民票も東京に移しております。7月に実家である島根県に引っ越しをして住民票も島根に移します。 ビザの申請の期間は5月〜6月の間で行う予定なのですが、東京に住民票を置いている場合やはり東京のイタリア大使館での申請という事でよろしいのでしょうか？ 東京の大使館でビザの申請、取得をした後に島根県に住民票を移すのですが、イタリアに渡って滞在許可を申請する際に、日本でのビザ申請した時の住所と現在の住民票を置いている住所が違うから申請を受け入れないという事はあり得るのでしょうか？
現在個人投資家です ニートと言えば良いのか・・ 投資のみで生活しています 台湾に長期滞在したいのですが（数年単位） 長期滞在するために 就労ビザがほしいのですが何か方法はないでしょうか？ 個人投資家ではなく 起業しないとダメですか？ 特に雇う人はいません
オーストラリアの永住権を手にした人に質問です移民コンサルタント？などを利用しましたか？ どのように準備を進めていったか教えてください
フィリピンに１年間滞在する方法教えてください ビザ取得するのに貯金は提示しますか？ など教えてくださいフィリピンに１年間滞在する方法教えてください ビザ取得するのに貯金は提示しますか？ など教えてください
イギリスのワーキングホリデービザについて質問です。期限は2年らしいのですが一度日本に帰ったりしても大丈夫でしょうか？ 例えば今年の夏に取得して1ヶ月働いてから日本に帰って来年の春に3ヶ月ほど働いて更に来年の夏に半年ほど働くみたいのは可能でしょうか？ また取得が抽選になる場合もあると聞いたのですが取得は難しいですか？
私はアメリカの大学に通ってます。この度アメリカで結婚することになったのですが、グリーンカードを申し込むの事は考えていません。9月に結婚し、60日以内に結婚式をするつもりです。その後のことで質問があります。結婚した後は彼の苗字をもらう予定です。結婚式のあと、婚約届けを日本領事館にだし、パスポートや、色々な名義を変えますが、私が現在持っているF1ビザはどうなりますか？
教えて下さい。 夫が、モスクワ単身赴任中です。 夏に、子供を連れて、モスクワへ行く予定でいます。 現在、子供達のパスポートを取ったところです。 滞在先は、夫のアパートになります。滞在先はアパートで、アパートにも許可は得ています。 滞在登録も、アパートがしてくれるみたいです。 旅行確認書？は、モスクワの代理店で作成してもらうようで、夫とモスクワの代理店とで話がついています。 で、日本の旅行代理店にビザ申請と飛行機を取ろうとしたのですが、日本の代理店から 「私と子供達のロシアでの行動を責任持つという書類をロシア外務省に許可してもらう必要がある」と言われました。 でも、夫が利用しているモスクワの代理店では、そんな話はないようです。 モスクワと日本とで話が異なり、どいしたら良いのかが分からなくなりました。 どなたか、個人旅行で、ホテル宿泊ではなく、ロシア在住の方の家に滞在したなどで、観光ビザをどのように取得したかを、教えて下さい。
外国人です。日本人と結婚しています。今度7日間香港に行きます。わたしの国は香港に行く際ビザが必要な国なので、中国大使館？に行こうと思うのですが必要書類など電話で聞こうとしても電話がなかなかつながりません。どなたか教えて下さい。 また、申請してどれくらいでvisa発行されますか。 7月の頭から香港にいきます。 宜しくお願いします。
入国審査で滞在予定日数をごまかしてもいいのでしょうか…？今年から欧州の大学に入学予定の者で、ビザを事前に取得せずに現地で滞在許可証を取得しようと考えています。日本にある大使館でビザを発行してもらう場合、学費を支払ったという証明書が必要なのですが、大学からまだ学費の振込先などの情報を得ていません（おそらく学期が始まる少し前に支払うのだと思います）。そのため学費を支払う頃には出国日が近づいており、ビザが間に合わないと思うんです。 片道航空券で入国する予定なのですが、ビザ無し・片道航空券だと入国拒否にあう可能性が高いのでしょうか？ 実際の滞在目的は留学であり滞在予定日数は１０か月以上ですが、正直にそう言うとビザを所持していないため疑われる・最悪強制送還になることを心配しています。シェンゲン国なので観光、３か月の滞在予定と言えば問題ないのでしょうか？
日本からビザなしで行ける国の中で、最も物価の安い国をお教えください。
アメリカの大学に在学しています。 12月の冬休みに日本に帰ってきたのですが、手術が必要となり、一学期休学しました。その旨はもちろん学校に伝えてあり、６月に復学する予定です。 F-1ビザについてなのですが、 学校の留学生担当者に問い合わせたところ、I-20を新しく取得する必要があるが、F-1ビザは前ので大丈夫と言われています。 アメリカのF-1ビザは、5ヶ月以上アメリカ国外で過ごすと失効されますよね？ どちらが本当なんでしょうか？
最近のアメリカビザ取得の方に質問です。F-1のアメリカビザを取得する際に、残高証明書を提出しますが、どのくらいの残高で提出しましたか？ 留学期間と金額を教えてください。また、ドル建てじゃなく英文でJPYでも平気ですか？
オーストラリアETAの申請をしました。決済完了で承認処理中となっていますが、このまま待てばいいのでしょうか？ また確認するにはどうしたらいいのかも教えてください。初めてでわからず…よろしくお願いします。
海外移住して、どうやって収入を得てますか？ 日本でとった資格(例えば簿記)も海外にいけば無資格となりますよね？ 何も資格もない、しかも言葉も通じにくい外人を雇ってくれる人はほぼいないと思いますが、海外移住している人は、特殊な資格もしくは海外で資格などをとって働いているのでしょうか？ というのが、彼が今現在海外で一時的にお仕事をしています。近日中に日本に帰ってきますが、ゆくゆくは海外移住するのではないかと思います。 お付き合いしている上で、結婚の話題もたまにでます。もしも、私が彼について海外に行ったとき何もできませんよね。 将来、海外で彼がやりたいこと、お勉強したいことの為にお金が必要になったとき、私は重荷になるのではないかと悩んでいます。 英語を猛勉強しても現地にいかなければ通じないものもたくさんありますよね。
ESTAを申請してから1年経ちました。 既に3回に分けてアメリカにトータル180日滞在しました。 残りESTAの有効期限が1年間残っています。 再びアメリカに入国するのは可能でしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
ビザ、エスタについて教えて下さい。 来月にニューヨークを含めたアメリカ観光旅行をする予定です。 する期間は、一週間程度です。 ビザ、エスタを申請する必要はあるのでしょうか？できれば詳しくお願いします。
フィリピン人の友人がいるのですが、日本へ来るためのVisaは日本の大使館で取得してあげることが可能なのでしょうか？どなたかお教え願えないでしょうか。どうぞよろしくお願いします。
中国在住です。 今住んでる場所から違う省に転職します。この場合、今の会社で取得した就業証は、労働局で 就業証の転移証明を発行してもらって次に行く会社で新規に就業証の手続きをするのでしょうか？詳しい方、教えてください。
宜しくお願いします。日本人の配偶等の資格を持っている 主人と香港に行きたいのですが 特に大使館などでの申請は必要ないでしょうか？
アメリカで結婚するための入国方法とビザ申請について教えてほしいです。アメリカにESTAで入国し60日以内にアメリカ人以外の外国人と結婚、その後帰国し配偶者ビザ申請、という方法は可能なのでしょうか。(彼はアメリカに留学中の中東系アジア人です。) ESTAで結婚意思がある場合の入国は違法だとインターネットで読みました。また、60日以内の結婚はできてもビザ申請の時にビザ詐称の疑いで申請が難しいことも読みました。 やはり、この方法は難しいのでしょうか。どのような方法があるのか教えてほしいです。よろしくお願いします。
日本に住む外国人（日本人と結婚している）が海外旅行に行く時は その国のvisaが必要ですか？
ドイツで語学留学ビザを取得している期間に日本に一時帰国するのは問題無いですか。 一時帰国があまりにも長いと学校に行っていなくて、滞在目的を疑われますか。何日以内とか目安は有りますか。別の事が目的だったりとか裏は全くありません。
ビザを変更したい シングルビザからマルチプルへ (現地在留中期間) 1年間のシングルビザを日本で取得後 現在タイで留学中 学会の為 周辺国へ入国しなければならなくなりました。その為にはマルチプルビザへ変更しなければならないのではと思うのですが、それが可能なのかどうかわかりません。実際可能なのでしょうか？ また可能であればその方法や値段などについても知っていれば回答お願い致します。
アメリカ入国審査(ESTAによる免除ビザ)では、審査官とのやりとりや会話は録音されているのでしょうか？または、審査官は会話の一部内容をデータ上に記録するのでしょうか。
イギリスのビザ取得についてです。 現在日本の理系大学院生なのですが、イギリスの大学の研究室(現在在籍している研究室の教授との繋がりがある)へ調査・研究をしに今年の夏から4〜5ヶ月ほど滞在する予定です。 その際のビザの取得について質問です。 去年お世話になる予定である研究室のシンポジウムに参加した際、2週間イギリスに滞在したのですが、そのときにかなり入国審査が厳しかった ので今からビクビクしています。そのときに、観光ビザで入ったつもりでしたが、大学のシンポジウムに参加する、というのがまずかったのか後でパスポートを見たところShort-Term Student Visaで入国したことになっていました。 今回、5ヶ月ほどの滞在ということで、観光ビザで行くか、Short-Term Student Visaで行くかかなり悩んでいます。 前回このビジター学生ビザで行ったことになってしまっているの今回2回目というこで下手したら入国拒否になるのでは？とかなり不安です。 観光ビザで行く場合、入国審査で観光に来たといい、滞在期間も2週間ほどだと言って復路はオープンチケットをとっておいてそれを見せる、とすれば問題なく6ヶ月の観光ビザがおりるのでは？とかなりずるいやり方ですが考えました。 また、滞在中にヨーロッパの他の国にも行きたいと思っているのですが、やはり数ヶ月の間に出入国を繰り返すのはまずいのでしょうか？ ビジター学生ビザをとるとなると出国したら無効になってしまい、また入国の際に申請をするのはかなり厳しいのではないかと思っています。 かといって観光ビザで長期間の滞在は怪しまれそうだし…。 また、今回学校に正式に入学するわけではないのでそこらへんの証明書類等も不安です(滞在予定の研究室の教授に何かしらのレターは書いてもらえると思いますが)。 調べれば調べるほどイギリスの入国審査の入国拒否にあった例など読んでしまい、不安が募る一方です。 経験のある方どうするのがベターか教えて頂けると助かります。
今年10月にアメリカで留学を考えている。30歳です。今年になり、30歳を過ぎて学生ビザを取得した方いらっしゃいますか？もうすでに行っていて、知恵袋を見ていない可能性が高いかと思いますが、ビザ取得をし、これから行く方が居れば是非、教えてください。 アメリカ大使館の面接で、英語で面接でしたか？ 何を質問されましたか？(差し支えなければ、答えたことも参考にさせていただきたいです。) どのくらいの時間がかかりましたか？(予約時間から何時間くらいですか？) 何ビザでしたか？(ちなみに私は、F-1ビザで行く予定です。)
レバノンのアライバルビザについて 夏に1週間弱レバノンに滞在するのですが質問です。➀空港でアライバルビザがとれるらしいですが本当ですか? ②もしもに備えて日本で先に取っておくべきでしょうか?
オーストラリアでワーキングホリデーでオーペアをする事を考えているのですが、エージェントの紹介を見ると初期費用が15万円～20万円程かかるのですが、これは普通ですか？探しても初期費用がかかる所ばかりです。 初期費用を殆どかけず無料で(若しくはお小遣いもありで)オーペアができた人、そういうオーペアを紹介している所があれば教えて下さい。
パスポートの申請時に印紙を200円の物を添付したら怒られますか？ もちろん16000円分ですけど
タイにビザなしで入国して３０日の延長は今でも出来るのでしょうか？
カナダのeTAについて教えて下さい。 普通のビザなし日本人はeTAが必要になるのですか？9月26日までは無くても問題無いのでしょうか。
フランスワーキングホリデーVISAに関して 2016年4月にフランスのワーホリ申請をし 不許可の通知がきました。 再申請を考えています。 動機文などを少し書き換えようとも思っています。多くの情報を見ましたが 書いてある記事か古かったりなどして すごく迷っています。 最近、再申請に成功された方はいらっしゃいますか？ どのように内容などを変更し再申請しましたか？ また、再申請するまでの期間はどれくらいあけましたか？ 渡航予定は7月です。 また不許可になった可能性は考えられるかぎり 動機文が専門性に偏りすぎたと思います。 なにか情報をお持ちの方お願いいたします。
急ぎです！ 観光目的で１５日以内なら中国ビザは必要ありませんか？
台湾労働ビザの 最低限必要な 学歴や職歴を教えてください
日本滞在ビザの取得についての質問です。 フィリピン人の彼女を日本に招待するにあたり、フィリピン国籍の方の短期滞在ビザに必要な書類として「招へい目的」とか「関係性」を記すとあります。彼女とは現地で知り合いお付き合いをすることになったのですが、LINEのやりとりとたまの国際電話くらいしか関係を辿ることができません。 ご経験のある方がおられましたらどのような文言がいいのか是非教えていただけませんか。
外国人の不法就労について外国人の不法就労が発覚した場合労働者と働かせていた企業は罰せられますがその人材を斡旋した者も罰せられるのでしょうか？ その紹介した企業または個人が外国住みの外国人または外国住みの日本人の場合を聞きたいです。 日本にいないのなら法律から免れるのでしょうか？ また、日本人より安く雇えるのはメリットかもしれませんが発覚した場合に多額の罰金または懲役が課せられるのリスクがありながらそこまでして外国人を雇う理由は何なのですか？ そんな簡単に見つからないものなのですかね、、 もし僕ならビザなしでの雇用はしようと思わないので疑問です。 外国人を不法で雇用している企業はどんな企業なのでしょうか？
中国人の知人が日本で土地を購入し、家を作る計画があります。 現在、中国にいて投資関連の仕事をして、日本でも仕事をしたい計画です。 現金で購入予定の為、住宅ローンは使いません。 この場合、ビザはおりるのでしょうか。 また、どのようなビザでどのように申請したら良いのでしょうか。
韓国人の彼女と国際結婚を考えています。 その時、彼女が短期滞在(90日)で来日し、 日本の籍を入れ、韓国の籍を入れ、配偶者ビザを取得までの一連の流れを短期滞在中に行うことは可能でしょうか？主観でも構いません。 また、上陸審査なるものがあると聞いています。 その時、日本にすでにいる場合は、一度韓国へ戻り、再び日本に行き、上陸審査を受けないといけないのでしょうか？ 情報収集不足で伝わりづらいところもあるかと思いますが、回答よろしくお願いします。
アメリカ人以外の国籍の人とアメリカで結婚する方法について教えてください。よろしくお願いします。今、アメリカ留学の時に知り合った中東アジア人の彼氏と遠距離恋愛をしています。彼はまだアメリカで学生なのですが、就職をアメリカで考えているためアメリカで結婚をしたいと思っています。 しかし、アメリカ人以外の国籍の人とアメリカで結婚する方法を調べてもあまり見かけませんでした。 彼にアメリカで就職してもらい配偶者ビザで滞在するしかないのでしょうか。 また、彼がアメリカで学生の間は結婚することはできないのでしょうか。 いろいろ調べていてマリッジサーティフィケイトのことも知ったのですがそれを取得できるとアメリカに滞在できる資格がもらえるのでしょうか。 調べれば調べるほどわからなくなり困っています。知っている方がおられましたら教えてください。よろしくお願いします。
日本国籍の元在日中国人です。中国で生活している親戚を日本へ招きたいのですが、どういう方法なら出来ますか？ 出来れば私の所属している会社で従業員として働いてもらいたいのですが難しいでしょうか？ お分かりになる方教えて下さい！よろしくお願いします！
お墓について、海外在住の方に聞きます。 ASEANで、現地人の女房と暮らしています。 日本には、もちろん成人した3人の子供がいます。 われわれの国籍は、日本籍です。ご自分が亡くなったときのことをどうお考えですか？ どうご決意されていますか？ 私は、こちらタイで、お墓に入りたいと思います。 女房、現在三歳のこどもに、財産を全部相続させ、墓を守ってもらおうと思っています。 共にカトリック信者です。 宗教的に問題はありません。 新しいお墓を、こちらで購入しようと思っています。 日本では、分骨しようとは思っていません。 長男ですが、日本のお墓などの管理は、妹にゆだねます。 質問です。 ご自分のお墓について、どうされるのか、お教えください。 よろしくお願いします。
大阪のインドネシア総領事館にvisa申請の為に訪れたのですが、職員の物の言い方や態度が最悪でした。HP内の申請見本も重くて開きにくい事も改善せず、事務所の移転した事も掲載が見当たらず、仕事もろくにしないくせに人を見下した物の言い方。所詮低レベルな職員しかいないとは聞いてましたが、やはりどこのお役所も同じなんですかね〜？
エスタ申請時の住所についての質問です。 現在エスタ申請をしようと思っています。そこで入力する自分が住んでいる場所の住所なのですが ○○市▲▲町の場合、シティやタウンを入力せず ▲▲，○○と市と町の間をカンマで区切って入力しても問題ないのでしょうか？ どなたか分かる方、教えてください。
eTA申請したら57ドルかかりました。下調べしていなかったので実は7カナダドルと知らず決算しました。 それとも偽サイトなのでしょうか？ cancelはできるのでしょうか？
ニュージーランドがワーホリも心に病があると受け入れなくて、学生ビザもとれないとサイトに書いてありました。オーストラリアのワーホリは心に病があると申請してもとれたのですが学生ビザはとれるのでしょうか？？
アメリカの学校から送られてくるF-1ビザ取得のためのI-20について質問です。 Financialの欄の左側と右側の二ヶ所にTOTALの金額が記載されているのですが、どちらの金額が私が実際にアメリカで必要になるのでしょうか。
ビザなしの海外訪問で 再入国が継続して出来る国はどこなんでしょうか？台湾は 香港あたりに日帰りで出国して 再度入国を繰り返している人が 多いと聞きましたが・・・ 地震も多いので 何かあった時に長期滞在できる所があればと思っています
24歳OLです。 昨年4月にハワイに入国しようとしたところ入国拒否にあいました。 ハワイには旅行でその2.3年前に2回行っており、今回は20日間と今までよりは長く滞在予定でした。 ハワイ現地に日本人の知り合いがいたので特に心配なく、航空券を日本にいる友達に行き帰りの分とってもらいました。 日本人の独身女性は入国拒否される可能性があると聞いていたので、カードに虚偽のホテルの名前を書きました。 結果、それが罪となり強制送還(？)になりました。※尋問を受けている間パソコンで詳細を書いていたので書類送検のようなものになった？ そして先日5年パスポートが切れたので10年パスポートに切り替えました。 入国拒否経験のある人は新宿区で外務省に確認後取得でしたが、期間もそんなにかからず取れました。(アメリカ入国拒否の人は比較的早く取れるらしいです) そこで質問ですが、 ①ESTAでの渡米は可能か？ (上記の経験は犯罪歴に値するのか) ②B-2ビザを取得すれば入国の可能性はより上がるのか？ ちなみに、日本での犯罪歴はないです。 仕事は個人事業主として大手企業に業務委託されております。 英語力は義務教育レベルです。 大使館へ電話しても現地判断ですといわれました。(確かにだれでもそうですよね) もしESTAやビザでの旅行がだめな場合、 ③名字がかわればパスポートも変わり問題ないのか(結婚による) また、 ④他国へ行くときに障害となる国はあるか ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教示ください。 よろしくお願いします。
F1ビザでアメリカで学校に通っています。この度結婚が決まり、H4ビザ取得のために一時帰国予定です。どれ位の期間がかかるか分かりますか？F1ビザを破棄という事になると思うんですが、今使っている銀行はとじないといけなんでしょうか？ 知っている方よろしくお願いします。
アゼルバイジャンのビザ、大使館に行かずにネットで申し込んで取った人いますか？先日ビザを取るためにアゼルバイジャンのホテルにメールをしたら、大使館に行かなくてもビザが取れるとの返事をもらいました。 パスポートや顔写真のスキャンデータ、申請書、あれば航空券を送り、60$を払うとビジネスビザが取れるそうです。 これ、実際に取った方、いますか？ ちょっと心配で。
カナダのワーホリビザを申請中なのですが、 personal detailsを全て入力しても inprogressがcompleteになりません。 どなたか解決策をご存知ですか？
台湾でワーキングホリデーをされた方やくわしい方へご質問いたします。 今年夏あたりからワーホリで行く予定です。 現地で日本の在留カードのようなものは発行してもらえるのでしょうか？
オーストラリアへワーホリを検討している者です。 オーストラリアのワーホリビザは4カ月までが語学学校となっていますが、4ヶ月語学学校に行ったあと、他の語学学校に行くことは可能なのでしょうか？ 教えてください。
3月３１日にオーストラリアでセカンドビザの申請をしました。 申請をして数分後にイミグレーションから返信があり、ブリッジングビザを発行したという通知がきました。私はまだファーストビザの期限が残っているのでファーストがきれるまでをブリッジングというのだと思い、その通知の２週間後に日本に帰りました。 日本に帰国後、新たにイミグレーションからメールが届き、それは健康診断をする通知でした。 そのメールがとどいてから２８日間が有効期限だともかいてありました。 日本で健康診断を受けることができる病院に連絡をしたところ再検査があった場合もしかしたら日本に戻ってこなければならないかもしれないと言われました。 オーストラリアのイミグレーションと連絡をとりたい場合どこに連絡すればいいのですか？日本から連絡できる方法を教えてください。 オーストラリアには５月６日の便でもどります。６日以降に健康診断がオーストラリアで受けることができるのが一番ベストだと思うのですが２８日の期間に間に合いません、、、。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。
日本での免税について。 お店で免税した際 用紙に署名を書き忘れたときは 出国の際に手続きはありますか？ 調べると空港で記入も可能と出るのですが 合っているのでしょうか？
500枚。アメリカ留学時の学生ビザについて。 この秋セメスターよりアメリカでの1年間の交換留学を予定している者です。アメリカの学生ビザについてよく分からない点があるので二つほど質問させてください。 ①アメリカでの交換留学開始前に、休暇を活用してニュージーランドの知人を訪れたいと考えています。 その際、学生ビザを所持していればニュージーランドから米国への直接の入国は可能なのでしょうか？ それとも、一度日本に帰国する必要がありますか？ ②米国大使館の学生ビザ取得方法のページに記載されている提出書類に、米国滞在期間＋6か月以上有効期限のあるパスポートとありますが、私のパスポートでは滞在期間＋4か月分しか残っていません。そこで、パスポートの更新をしたいのですが、このような事情がある場合でもパスポートの更新は有効期限から1年を切っていないと不可なのでしょうか？その場合、どのような手段があるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いいたします。
中国で仕事をしているガーナ人が日本に来る際、来日のビザは日本の中国大使館で申請したらいいのでしょうか？
アメリカへの再入国についての質問です。 現在J-1ビザにてアメリカ留学中です(日本人です)。J-1ビザの期限が2016年5月31日(DS-2019の期限も2016年5月31日)なので、2016年5月中旬に帰国の予定としています。 しかし2016年6月初旬にアメリカの友人の結婚式があるので、5月30日にアメリカへESTAを取得して再入国しようと考えております。この場合(まだビザの期限が残っている)、ESTAの取得は可能でしょうか？また、アメリカへの再入国の審査にて入国不可となる事があるのでしょうか(J-1ビザの期限が迫っているので)？ よろしくお願いします。
グリーンカードと再入国許可証について 初めまして。 私はアメリカ国籍の主人と結婚し、昨年移民ビザ・グリーンカードの取得の手続きを行いました。主人の仕事の関係で７月にアメリカに転勤となり、夏休みを利用して３週間ほど主人の実家に滞在しました。 ビザの手続きをしていた段階では、引っ越し先の住所が決まっていなかったので、主人の実家の住所をグリーンカードとSSNカードの送付先にしていました。 移民ビザを取得し、アメリカに入国後すぐにSSNカードが送付され、無事に受け取りました。 主人の実家に滞在している間に、私側の身内に不幸があったため、８月に息子を連れて日本に緊急帰国したのですが、その際に再入国許可証を申請しておりません。 現在も息子と私は日本に滞在していますが、いまだにグリーンカードは届いておらず、レシート番号も不明なため確認ができない状態です。 私・主人それぞれでUSCISに問い合わせをした際に、言われたことで困っています。 ① 主人が再入国許可証に関して電話を掛けた際、ビザが下りているので１年以上の海外滞在でもアメリカに許可証がなくても入国出来ると言われました。（HPでは、１年以内なら可能と書いてあります。） ② レシートの番号がないのであれば、こちらではグリーンカードの状況も何も確認が出来ないとのこと。 ③１年以内に日本から帰国出来るなら、何の問題もないのでしょうが、グリーンカードが手元にないままアメリカに入国できるのか分からないとのこと。（移民ビザ付きのパスポートで代用出来ない可能性がある。） あまりに対応がいい加減に感じたため、主人が他の人に代わるように伝え、話をしましたが①～③の同じことを言われました。 彼らが言っていることが本当であれば、どのように対応したらいいのか分かりません。 １年以内にアメリカに帰国する予定でいましたが、不安と焦りでいっぱいです。 何か、この件に関してご存知の方や同様の経験をされた方がいらっしゃいましたら ご回答の程、よろしくお願いいたします。
至急教えてくださいエスタ航空の申請を自分でいつも手続きしてるんですが、チェックリストをすべて NOではなくYesでチェックをして送信してしまいました この場合、間違いではすまされないでしょうか？ 永久的にアメリカにはいけないのでしょうか？ 詳しく教えてください
★至急お願いします★ カンボジアのビザについてです。 ネットで申請しました。 クレジットカード情報など全て最後まで入力し、完了メールもきたのですが、顔写真をアップロードする段階がありませんでした。 飛ばしてしまっているのか、または別のページで登録するのかなど教えていただきたいです。 いろんなサイトで調べたのですが、見つけることが出来ず…… 何卒よろしくお願い致します。
国籍が買えるようですが、二重国籍を認めている国では お金で買った場合でも 認めて貰えるんでしょうか？ この場合 老後とか 困ったときにはどうなるんでしょうか？ 条件の良い国を選べる？？
イギリスのビザ(EEA family permit)を申請中です。 オンライン申請書の入力にとりかかったところです。『過去10年間に保持したパスポートと旅行書類すべての詳細を記入してください』の質問なのですが、日本出国、帰国のスタンプの日付を記入するべきか、それとも実際にその国に滞在した日付を記入するか悩んでいます。。例えば日本出国が2013年4月20日だとしても、飛行機の所要時間や時差のためにその国に入国した日付が4月21日になる場合もあります。。どのようにするのが一番良いか、イギリスのビザを実際に申請された方教えてください。よろしくお願いいたします。
先日アメリカ大使館にてe2VISAの面接を受けました。 その際、会社書類が足りないということで追加書類になり、郵送で書類を送るように言われました。 VISAの取得ができたのはまだわからない状態です。 追加書類は郵送にて提出しました。 だいたいどのぐらいで結果がわかるものなのでしょうか？ 詳しい方や経験ある方おりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
現在シドニーにいます。 今度、シドニー→タスマニアへの旅行を考えています。 復路はメルボルンを経由してシドニーに戻る予定ですが、トランジットの時間が結構あるので(10時間ぐらい)、メルボルンも観光しようかと思ってるのですが、メルボルン空港で外に1回出ることは可能なのですか？ その際はビザ等必要になってくるのでしょうか？
日本から片道航空券を使用し、ロンドン(LHR)で一度入国。バスで空港間乗り継ぎ(LHR→LGW)をし、北欧に行く予定です。ただ、イギリスは入国審査が厳しく、片道航空券の場合、殆どの確率で入国拒否に遭うと聞きました。 最終目的地がノルウェーであるにせよ、LGWへの移動のため、一度LHRにて入国となりますが、片道航空券での入国ということで、入国拒否に遭う可能性はありますか？ 【詳細】 日本発・ロンドン経由、空港移動をし、ノルウェー着です。 ロンドン(LHR)まではマレーシア航空の片道航空券を使います。 ロンドン(LGW)からノルウェーまでは、ノルウェーエアシャトルを使います。 【備考】 ノルウェーの大学での交換留学のため、 ・大学の入学許可証 ・シェンゲンビザ ・現地での寮の登録証 などは出発までには取得している予定です。 また、入国審査の時に追加で確認されても良いように、 ・ガトウィック行きのバス ・ガトウィックでのホテル（2泊ほどを予定） ・ノルウェー行きの航空券 なども事前に手配していく予定です。 ここまで準備していれば、大丈夫なのでしょうか。 また、そのまま即日のトランスファーではなく、ガトウィックでロンドン散策も兼ねて2泊ほどしたいと考えています。それはやめておいた方がいいでしょうか？審査官からするとなぜすぐ乗り継がないのか怪しまれてしまいますかね？ 長文失礼いたしました。 もし、空港移動での入国、片道航空券と、第３国の出国チケットのみで入国できた方がいらっしゃれば教えて下さい。
アメリカ人の観光ビザでの日本入国は一年に何回（通算何日）まで出来るかといった基準はありますでしょうか？ 友人が日本に過去３ヶ月滞在、一週間海外で過ごしてからの再入国でまた３ヶ月日本で過ごしてるところです。その後また出国→入国を繰り返しても入国許可される可能性はありますでしょうか。 いろいろ調べると基本的には観光ビザだと一年間に６ヶ月までの滞在が基本のようなのですが、はっきりとした情報が見つかりません。 弁護士に質問するサイトにて、似たような質問に対し「３回めも大丈夫」みたいな回答がついてたりもするのですが… https://www.bengo4.com/kokusai/1112/b_224280/ 詳しい人、もしくは政府などのサイトで該当する情報ページの場所を知っている方いましたら教えて下さい。
インドビザ 3月にインドに行くのにオンラインビザ申請をしてそちらを印刷しました。その際写真をアップロードしなければならないと知ったのですが、知り合いの方は証明写真を貼って大使館に提出したそうなんです。 アップロードするために修正しなければならないのでしょうか？？ あと宗教の欄にNA記入はダメなのでしょうか？ また印刷した日から何日以内に大使館に行かないといけないなど決まりはありますか？ 詳しい方教えてください、お願いしますm(__)m
今年の3月にNYへ行きました。その時にESTA申請しました。 また、今月末にロスへ行きます。 またESTAを申請しなければならないのでしょうか？毎回アメリカに行く時はESTA申請しなければならないのでしょうか？？
ビザの更新、妻はしなくていい？現在L2ビザで夫の海外赴任に伴ってアメリカに滞在中です。はじめ３年のビザで２年前に延長しだいま５年経過しました。このたび夫がマネージャーに昇格したため、さらに２年間滞在期間が延長することになりました。 その延長手続きをするタイミングで私が体調不良でアメリカを離れられなかったので、夫のみ日本に出張で帰った際にビザの更新手続きを済ませてきました。それで今回私も日本に帰って延長手続きをしようと思っていたのですが、今回は妻側は手続きしなくてよいと会社の方から言われております。でも私のビザの期限が切れてしまうから・・と言ったら、今後は夫のビザのコピー等を携帯していたら大丈夫だと言うのです。 ２年前に延長をしたときは、夫婦そろって書類を提出し、日本のアメリカ大使館でいろいろ手続きをして延長しました。今回はその必要はないのですか？ そしてあとよくわからないのが ビザのところにL2は８月３１日まで と書いてあって、夫が言うにその日付までに一度出国をしなければならない らしいのですが、いったいどういうことですか？？？
至急お願いいたしますエスタ航空申請を自分で手続きする場合 色々チェックリストがあるんですが 間違えてそれをすべてハイでチェックした 場合、間違えたといってチェックをやり直すことはできますか？ 間違えてすべてハイにしてしまった あと、どうなるかをわかる方、回答をお願いいたします。
ニュージーランドへの移住について私は高校を卒業してから5年ほど給料がないまま家業を手伝っていました。 必要なときに必要な分のお金をもらっていて、正社員やバイトでもないみたいです。 びっくりして理由を聞くと、手続きなどがめんどくさいし一生面倒見るからと言われました。 しかも、長時間労働で家から中々出してもらえません。 結婚を考えるような男性もいませんし、そもそも外にあまり出られないので出会えません。 親はあんたは結婚に向いてないからずっと家にいろと言います。 一度親の過干渉によるストレスで倒れてからは近距離の祖母の家で暮らしていて、夜中から朝までは自由な時間がとれますが、親が亡くなるまでそれ以上の自由はないと思うと自死を考えてしまいます。 この生活に嫌気がさして一人立ちしたいと言った時は絶対に許さない、どこにいても連れ戻すと言われました。 親の性格上必ずそうすると思います。 実は以前こっそり買った宝くじが数億円の高額当選していて、誰にもばらさず隠して作った通帳に手付かずで残っています。 そこでもうダメ元で海外に行ってしまおうと考えています。 これからこのお金に頼って生きていくなら、利率が高くて安定していて、英語圏のニュージーランドが最適かと思いました。 働くにしても生活に困らない程度話せるようになり、落ち着いてからにしたいです。 とりあえずしばらくは精神的に休みたいです。 投資家ビザでニュージーランドに移住しようと思ったのですが、投資家プラスは資金が足りません。 ですが投資家2では資金が数億余りますが職歴がだめです。 終わりが近いと思えれば数年かかっても良いです。 この状態でばれずに永住ビザを取得する方法はありますか？
現在、永住者の在留資格を持っています。今月上旬に留学している妻と結婚しました。 永住者の配偶者等の申請を考えているのですが、理由書に何を書けばいいのか教えてください結果が出るまでどのくらいかかりますか？ ありがとうございます。
6月からアメリカに転勤することになり、先日、E-2ビザを取得しました。 もし、アメリカ赴任前のＧＷに、観光でグアムに行くとしたら、ビザを使用して入国すべきでしょうか。ちなみに、赴任予定の会社の所在地はグアムではありません。
ビザ(F-1)について質問です。来月からアメリカのサンディエゴへ6ヶ月の語学留学で初めてのビザ申請をしました。 質問内容は 場所→サンディエゴに半年 何しに→語学留学 仕事内容→派遣会社で働いています 何年？→5年目 両親の仕事→母親が市役所父親が機械製作会社の役員 この質問内容で、214(b)で却下されました。 I-20、DS-160、残高証明書などのみで 初めてだったのでエッセイなどは出しませんでした。 残高証明書は170万程度で出しました。 ただ仕事が高校卒業後から水商売をしていて 派遣会社に勤めていますが、水商売とは言えないので 派遣会社に勤めているとだけ記載しました。 語学学校に学費を払い終わり、最初の1ヶ月のホームステイ代も払い終わりました。 再申請する際の追加書類などが思いつかないので 誰か教えて下さい。お願いします。
参考までにうかがいたい話です。 ネパール人が日本の観光ビザを取るのは日本に日本人の知人がいないと不可能なのでしょうか？調べても招聘する方法しか出てきません。 また、日本に知人が絶対に必要だとしたら、日本で書類を用意しなければならないんですか？例えば日本に普段住んでいる知人がまだネパールに旅行していて、その知人とネパールの日本大使館に同行して書類を書いてもらってビザ取得の申請をするような事は可能でしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
カナダへ一年間留学を考えています。 滞在中にはカナダでバイトをして生活費を稼ごうと考えています。その場合、ビザは観光ビザではなく、ワーキングホリデービザでなくてはいけないのでしょうか？
昨年11月にハルピンの女性と結婚して、12月にに入国管理局にビザの申請しましたが、 却下されました。私は東京にいて、もう籍に入っているのに彼女を日本に呼べない、一緒に暮らせない。何かいい方法ありませんか？
オーストラリアは出国審査はありますか？ スタンプも押されますか？
フィリピン国籍でマニラから日本へ片道の航空券自体は問題なく発券できました。 飛行機には乗れても日本で入国審査で拒否されたりすることがあるのでしょうか？関係機関が休みなので質問できませんのでここでお尋ねします。
出張のため、ある国の商用ビザを取得したが、出張が急遽キャンセルになったが、査証有効期限内に同国へ観光目的で渡航することが決まった場合、その商用ビザを使って入国することはできますか？＊日本人に対する査証免除がないものとする。 ＊観光と商用で査証種類が異なるものとする。（観光商用兼用の短期滞在ビザではない）
フィリピン大使館（東京）は本日５月９日は休館でしょうか。 ご存じの方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
息子が、カナダにワーキングホリデーに行っているのですが、あちらで、銀行口座を開設するにあたり、ワーキングホリデーのビザが、下りていないことが発覚しました。どうも、入国審査の際の不手際（本人の英語力が0に近い）の為、（観光ビザでの入国になっていたようです。）不法滞在になっている様です。本人一念発起して、旅立ちました。現地エージェントの方とも、相談しているようですが、帰国をしなければならないのでしょうか？他の国に出て申請をしなおさなければならないのでしょうか？何か方法ないのでしょうか？無知ですみません。どなたか教えてください。
ロシアビザの個人取得について教えてください。７月下旬にロシアに行く予定です。シングルビザの有効期限が良くわかりません。有効期限内なら予定通りでなくても入国、出国が可能となっていましたが、招待状の日程が有効期限になるのでしょうか？もし急な変更を考えたら招待状に適当な日程を書いて期間を最大限に伸ばせば良いのでしょうか？それとも入国日から３０日有効とかになるのでしょうか？情報が少なくて困っています。
ワーキングホリデーセカンドビザ申請について 現在ワーキングホリデーでオーストラリアに滞在中です。これからセカンドビザをオーストラリア国内から申請しようと考えてるのですが、現在ロードトリップ中で住所がありません。これからの行き先も決めていません。 申請時に住所を入力する項目があるのでどうしたら良いのでしょうか？何か郵便物でも届くのでしょうか？以前住んでいた住所でもよいのでしょうか？ 経験者の方アドバイスをよろしくお願いいたします。
アメリカって、就労のためのビザ取得が厳しいのでしょうか？アメリカに留学経験・就労経験も3年程あって、継続で申請したら許可が降りなかった。 こんなケース普通にあり得るのでしょうか？ 3-4年前の話みたいです。
オーストラリアビザ申請時の健康診断についての質問です 過去にフィリピンに行っていたので健康診断をしなくてはならなくなりました。メールが届いてからすぐに病院の手続きをしましたが、病院側から Referral letterを確認しましたところ、Consent Providedと Mdical History の入力が完了していません。 とのメールがありました。どこに入力すればいいのか聞いてみても病院側では分からないと言われました。 いろいろ調べてみましたが、他のHPで説明されてる例のページになりません。 eMedicalの方からログインも試みたのですが登録されてないとでました。 referral letterの確認すらできていません。とても困っています。 わかる方いましたらよろしくお願いします。
中国から親族・知人訪問ビザで日本に行った場合、資格試験などを受験することは可能ですか？ どのような活動が制限されているのでしょうか？
永住ビザ(永住権)についてです。 日本に4～5年の滞在で、永住ビザを 取得するには、どんなパターンが考えられますか？ 日本人と結婚するケースしか、考えられないでしょうか？
ニュージーランドワーキングホリデーの申請についての質問です。 パスポートを所持している状態からの申請、発給までの日数を伺いたいです。 どうか宜しくお願いします。
タイ ビザ こんばんは。現在ＥＤビザでタイに留学中なのですが、働きたいなら就労ビザの取得が必須なのは当然ですが、週20時間以内のアルバイトであれば資格外活動許可申請というのを行えば留学＋アルバイトが可能とのことらしいです。 この申請というのは入国管理局にいって手続きするのでしょうか。 ①持参するものは、何でしょうか。 ②もうＥＤビザを延長しないといけない時期なのですが、同時に行えるのでしょうか。 http://www.integrity-legal.com/thai-visa/education-visa.html http://immigration.go.th/nov2004/en/base.php?page=download
フィリピン人の英語繋がりの友達を、私の仲間と協力して語学学習の目的で日本へ招へいしようと思っています。そこで、必要な経費についてご相談したいのですが、フィリピンの相場観が全く分からず、ここを何とかご教示頂けると大変助かります。 現在の状況。 フィリピン人の友人はマラウィという街に住んでおり、 こちらより代表者から招へいする為の文書は送付しました。 本人の祖国での就労都合から早めに日本に訪れたいと言う理由で、 急いで取得する必要があるとの事で、既にパスポート取得の為に 仲間と共に 40,000 Peso を支払いました。 カガヤンデオロのDFAへ行く事４回ほど、 パスポートの取得申請と、DFAのビザの申し込みを無事に済ませたと連絡があり…。 ここで、彼が言うには更に以下の費用が必要になるそうなのですが、 一部、まだ詳細がはっきりしない箇所があります。 これが、本当に妥当なコストなのかが分かりません、お知恵をお貸し頂けると助かります。 セブ島へ行く 手続きを急ぐため、現地での手続きの為に数日間必要な事から部屋を借りたい （現地はホテルが高価な為） 2か月間 5,0000 Peso オリエンテーションを受ける ATM cardを購入する 10,000 Peso メディカルチェック 5日間 20,000 Peso （本人いわく、海外旅行の為に必要） マニラへビザ取得の為に渡航 セブ島から日本へのチケット代金 17,000 Peso 彼曰く、日本への渡航も含めて残り 80,000 Peso もあれば足りるだろうとの事なのですが…。 これが、日本円にすると全部で120,000 Peso ＝ 300,000円くらいとなり結構高額になってしまいます。 本当にこれだけの金額が必要なのか疑問に思っています。 どうか、詳しい方、お知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いいたします。
オーストラリアのビジネスビザ取得の際に必要なIELTSについて。IELTSの有効期限といいますが、ビジネスビザ取得前何年内に取得したIELTSの結果に限る、など期限はあるのでしょうか？教えてください。お願いしますm(__)m
日本からビザなしで行ける国の中で、最も治安の悪い国といえばどこでしょうか？
ニューヨークでの結婚手続きについて ・夫/ アメリカ国籍、私 / 日本国籍 ・日本で婚姻手続き済 ・仕事の関係で彼はアメリカ、私は日本に在中 ・将来的にアメリカに移住予定₍早くて来年₎自分なりに調べたのですが、分からない点が沢山あり教えて頂きたいです。 私達は日本で婚姻手続き済みですが、在アメリカ大使館に届ける必要はないと思っていたので何も届けていません。 将来、アメリカに渡る時にビザを取得しアメリカでの婚姻手続きをすればよいと思っていましたが、これがそもそも間違いなのでしょうか？ もしビザを申請する場合、配偶者ビザ₍K-3₎を申請すればいいのでしょうか。 そもそも、アメリカでは婚姻手続きをしていない為、フィアンセビザなのでしょうか また、申請者は誰なのか 今回、私はエスタで入国する為あちらで手続きは何もしない予定でいたのですが、婚姻手続きだけする事は可能なのでしょうか
カンボジアで病気になり医者に行った人いる? 病院名と支払い金額を教えてくれ。 頼む
カンボジアで、赤痢に羅患した人いる? 治療費も含め、体験談書いてくれ。
中国人に対するビザ（査証）緩和が決定されたそうですが、安倍政権って特亜や経団連に尻尾を振る国賊だったんですか？
オーストラリアで38ドルのオパールを買いました。その際に店員さんに免税できるかどうか聞いた所、レシートを空港で見せる事と言われましたが、お会計の時、カードで支払うと言ったのですが、店員さん、カードに見向きもしないでパスポートと帰りの航空券だけ見てレシート（具体的には領収書）を渡してきました。空港でお金を払うという事で良いんですか？
友人が、労働ビザを取得するのに、今中国からの許可を待っていますが、なかなか進みません。 北京で招待状？や許可証？を申請したことのある方、外国人が申請する場合、一般的にはどのくらいでもらえるのでしょうか？？審査はそんなに厳しいのでしょうか？？ 文化差異の影響もあるかとは思いますが。。。
オーストラリアでのワーキングホリデーが終了して、スーパーアニュエーションを取得しようとしているのですが、ビザが入った携帯を紛失したためビザがない状況です。そこで、ワーキングホリデーのビザの照明がなくてもスーパーアニュエーションは取得できますか？そして、もし必要ならビザを再送してもらう方法はありますか？ よろしくお願いします！
アルゼンチン国籍なのですが わざわざ大使館行かずシンガポール、タイ、台湾、バングラデシュ、マレーシア等の外国に行けますか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
タイにおいてビジネスビザの期限あり、リエントリービザ無しでタイから出国した場合、ビジネスビザが失効するのはわかるのですが、タイ出国審査時に具体的なビザが失効したというスタンプか記載はされますか？
急いでいます！ まもなくニュージーランドへワーホリに行く予定です。 ですが、問題が発生していて未だ航空券を取れずにいます… 先日、無事にニュージーランドビザを取得完了し、ニュージーランド移民局から返事もいただいているので、後日移民局にログインし確認した所ビザは取得出来ていました！ そこでビザをコピーしようとしたのですが、どうしてもview evisaから開けません…ダウンロード出来ませんと表示されてしまいます。 view detailsの方からも不可能でした。 スマートフォン、Ipad共に出来ませんでした。 どなたか原因や他のやり方わかる方の回答お待ちしています！ またもしこのままコピーできない場合はwhat's happening？ のページをコピーして持っていれば入国可能でしょうか？ よろしくお願いします！！
中国へ旅行で３日に日本を発ち１８日に日本へ帰ります。 ビザは滞在１５日からとありますが、 １５日ぴったりだとビザ申請無くて行けるでしょうか？ すみませんが詳しい方宜しくお願い致します m(_ _)m
9日からハワイに行きます！ ESTA申請をネットでしたんですが、これは申請したら終わりですか？その後何かする事はありますか？？一応、画面の印刷をしました！ESTA申請してるとかしてないとか空港の人はどうやったら分かるのかなと今更心配になりました！！！
私は、日本に住むバングラデシュ人です。実の親はバングラデシュに在中しています。国籍は日本に今年なりました。 いつか、自分の親と日本で住みたいと思っているのですが、両親を日本に連れてきて、旅行ではなく、日本で一緒に暮らすことはできないのでしょうか？
アメリカビザ申請の面接時に持参する写真について。 撮った写真の表情についてなのですが、真顔ではなく、微笑、、、いけますか？
日本人が韓国でタイのビザを取得する場合、ラオスと比べてどうでしょうか？今回、子供の観光ビザを取る予定なのですが、韓国へ行く用事ができたので、韓国で一緒に済ませてしまおうかと考えています。ラオスはノンカイ経由で何度か行った事があります。他地域の知識はありません。 韓国で取得をした方のブログや、分かり易い説明があればリンクを教えて欲しいです。 私はビジネスビザがあるので、子供のビザは用意しませんでしたが、会社から一応取るように言われました。子供は今ノービザ１週間目くらいです。
カナダ ワーキングホリデーについて質問です。 招待レターが届いた後の作業でパスポート用サイズの顔写真のアップロードが必要ですが、パスポートの顔写真をそのまま写真で撮ってパスポート用サイズにパソコンで切りとったものを使っても大丈夫でしょうか？ また、家族構成で現住所を書く際、現在社宅でまた数ヶ月後にすぐ引越しをする予定なのですが、それでも今住んでいる社宅の住所を記載するべきでしょうか？ 初めてのワーキングホリデーのビザ申請なので手探り状態です…なにかわかる方いたらぜひ教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
今年の3月15日からカナダ入国に必要なカナダの電子渡航申請のeTAの申請はカナダ政府の配慮により今年の秋まで不要になったらしいですが本当ですか？私は今年の夏にカナダ行きますので秋に なる前ですのでeTAの申請は不要でしょうか？ できれば英語のオンライン申請は難しく面倒なのでやりたくないんですが私の場合は秋になる前ですので今回だけ不要なんでしょうか？ どなたかお詳しいかたお教えください。m(_ _)m 何卒よろしくお願いします。m(_ _)m
お聞きしたいことがあります。無知すぎてあきれられるとは思いますがお力を貸していただきたいです。私は４月中頃から海外を転々としておりこれからも周る予定です。７月頃にアメリカに行こうと考えていますが、日本でネットからestaの申請用紙だけプリントアウトして面接があることなど全く知りませんでした。こういう場合どうするべきでしょうか。 海外でアメリカ大使館に行き面接をやるべきですか？他に何か方法や意見があればお伺いしたいです。あまり１つの国に長く滞在する予定はないので焦っています。早めのお返事お待ちしております。お願いします。
アメリカでの入国拒否、F-1 Visa剥奪について。 語学学校への出席率が80パーセントを切ってしまい、今年の3月に語学学校から追い出されてしまいました。3日以内に日本へ帰り、新しく、追い出された状態でも受け入れてくれる学校へ申し込みをして、5月からスタートのプログラムをとり、I-20を日本に送ってもらい、それとF-1VISAをもってアメリカへ入国した際に、入国審査官に目をつけられ別室に連れていかれ、結局自分の出席率の問題で入国拒否され、VISAの剥奪をもされました。 これから自分は心を入れ替えて挑もうと思っていた矢先にこのようなことが起きてしまいとても困っています。もちろん僕自身が100パーセント悪いので自業自得です。 これからどうすれば、もう一度再発行してもらうことができますか？お答えお願いします。
外国人留学生です。 この前に自転車を運転する時、踏み切りに入ってしまって、交通ルール違反で赤キップをもらいました。 自分のビザは今年の12月までですが、 こういうことで、ビザを更新できなくなりますか? どなたか知っていれば、教えていただけないでしょうか。 答えをいただけば幸いと思います。
アメリカ学生ビザについての質問です。7月下旬に語学学校に通う目的で渡米予定ですが、親友の結婚式が9月中旬に決まった為、参加するために3日程一時帰国したいと考えています。時期的に渡米後約1ヶ月半での一時帰国の為、再入国の際に問題がないか心配です。渡米後すぐに一時帰国された経験のある方やアメリカ学生ビザについて詳しい方の意見をお待ちしております。
原発作業員について現在外国人が多く働いているようなのですが彼らは就労ビザを持っているのでしょうか？ また、ビザがなくても働けるほど人手が足りないのでしょうか？ 中国などの外国からどのような手段で集めた方々ですか？
中国籍の留学生のビザに関して 私の中国人の彼女が 日本の大学院を受験することになりました 只今中国に居るので日本に渡航して受験する為にはビザの取得が必要です。 ビザの取得方法は事前に検索しまして存じております。 そのうち「親族・知人訪問査証」の方法にしようかと思います。 ですが、私が保証人になろうとしてもわたくし本人も外国人であり、収入が少ないため難しいようです。 この際、彼女本人の中国の親族の収入証明を提出しても認められるのでしょうか。 原則のことをお伺いしたいのです。 詳しい方がいらっしゃいましたら どうかご教授願えたらと思います。
フィリピン国籍の友達がいるのですが、インドネシア共和国、バリ島に渡航予定でビザ免除で日本人は問題ないかと思うのですが、フィリピン国籍の人も問題ないですか？
F1 VISA を持っているアメリカの大学に通う日本人学生です。 夏休みに3ヶ月ほどカナダの友達のところへ遊びに行こうと考えているのですが、その入国の際に何か必要なものはありますか？visa的なものです。ちなみに空路でいきます。 回答よろしくお願いしますします。
フィリピンの永住権は 現在どのようなシステムになっていますか？ちなみに35歳以上です 数年前に 何かのサイトで 取得の際に現地の口座に現金を入れるという条件ですが、 エージェントによっては 手数料を払うと この金額の基準があいまいになる・・・とあり、 いまいち 基準がわかりません
海外の大学などの教育機関に留学し、同時に現地でアルバイトなどをして生活資金を稼ぐということは可能でしょうか？中国などから日本に勉強しに来ている留学生の方が、「昼は(おそらく)大学などの教育機関に通い、夜はアルバイトをして生活資金を稼いでいる」というケースを知り、では日本人が海外へ留学する場合も、そのようなことが可能なのだろうか？と思い質問させて頂きました。 海外の「大学への」留学をした場合で、以上のように学業と同時に労働をすることが可能な国、またはビザの種類があるのか。教えてください。
フィリピンに観光ビザの延長で渡比し住民票を抜き3か月～半年ごとに日本と比を行き来することは法的に問題ありますか？日本での住民票を抜きたいという目的とフィリピンのセブにも住まいを持ちたいと考えています フィリピンの観光ビザは延長すれば最長3年（？）まで延長できると聞きました フィリピンに観光ビザの延長で渡比し日本の住民票を抜き3か月～半年ごとに日本と比を行き来することは法的に問題ありますか？
イギリス留学中でベルギーに五日間観光する予定です。 現在イギリスにＴｉｅｒ４ＶＩＳＡで一年間の予定で留学中で、ＶＩＳＡはまだ期限内ですが、冬に友人とベルギーへ旅行する予定です。多くの留学生と一緒に行く予定なので大丈夫とは思うのですが、一度出国するとＶＩＳＡが無効になるという話を耳に挟んで不安になりました。 どなたか同じ学生ビザでヨーロッパ旅行を経験された方、出入国審査がどんな感じなのか教えてくださると助かります。ＶＩＳＡを取得したのもヨーロッパ旅行をするのも初めてなので分からないことが多いです。 ベルギー観光はすぐにイギリスに帰ってきます。
オーストラリアのワーキングホリデービザの申請を行ったのですが、最終visa grant numberが記載されているメールが来なく、そのことで調べている途中に自分の操作によって自分の情報を消してしまいました。 なので、アカウントを削除してもう一度申請しなおしたいのですがどうすればいいのでしょうか。 すごく悩んで悩んでいて留学ができないかもしれません。 回答をまっています。
高校留学をしているものですが、学生ビザは各国規定の出席率に満たない場合強制送還になると聞きました。 実際に、出席率が原因で強制送還になったケースは あるのでしょうか。 また、サボったりではなく、 体調不良などで学校を休みがちで 出席率に満たない場合も 強制送還の対象になるのでしょうか。
こんばんは。 アメリカ留学についての質問です。 私は来週から、8ヶ月アメリカのオレゴン州ポートランドに留学します。 ビザはF1ビザが5年おりています。 6ヶ月語学学校に通った後に無給インターンかボランティアで2ヶ月滞在して帰国する予定です。 F1ビザの規定で、I-20の期間が切れてから60日間の間アメリカに滞在できるとあるのですが、期間を伸ばすことは可能なのでしょうか？ エージェントには頼んでいなく、近くの英語塾をやっている方にお手伝いいただいて自分で準備しています。 航空券はポートランドの往復でとってあります。(帰りの日付変更可能です) Iー20終了から60日たったときにカナダに滞在しており、アメリカに再入国してアメリカのポートランドから飛行機に乗ることは違反なのでしょうか？去年旅行でNYに行ったので有効なESTAは持っています。 現地に行って、語学学校の方などに相談したり大使館に尋ねれば確実なのかと思いますが、不安なので少しでも知識をつけていければと思います。よろしくお願いいたします。
ハーフの国籍選択後私はマレーシアと日本のハーフで今年21歳になります。両国とも二重国籍を認めていないので日本の国籍を選ぶ予定ですがこれからも両国で自由に行き来し仕事もどちらでもできるようにしたいですが親がマレーシア人なら簡単にビザを取ることができますか？また、この場合のビザはなんというものですか？取得にお金はかかりますか？ 私は17の時にマレーシアにてマレーシアの名前で会社を設立しました。日本国籍を選んだ場合どうなりますか？ 大使館に問い合わせたところものすごく態度が悪い上に自分の話しばかり進めて私の話しをほとんど聞かなく話にならないのででここで質問させていただきます。
回答お願いします ラクマで、落札された商品売り上げ金額の申請はいつから、出来るのでしょうか？ 申請画面に。いっても、申請が、まだできないのですが、わかる方おられましたら、 回答お願い致します
日本人の配偶者資格で日本にいる中国籍配偶者が日本から韓国に旅行に行く際は今もvisa申請が必要ですか？
現在カナダに留学しているものです。 就学中、学生ビザが切れそうだったので有効期限内に延長の申請をしました。 しかし、ビザが切れた後に申請は却下されたと返信がきました。 90日以内に罰金を支払わなければいけないそうです。 期限がきれてから一ヶ月後に帰国する予定ですが罰金を支払わず帰国はできますか？(今後のカナダへの入国拒否は覚悟の上です) 法を犯しているのは承知の上です。批判などのアドバイスなしで質問に答えていただければ幸いです。
ビザについて カナダのビザについてなのですが、私はいまビジターで留学しています。そもそも、半年以内の留学の予定だったのですが、次の学期も授業を取りたいので今年の年末まで滞在するつもりです。それに合わせてstudy permitを発行するのですが、次の学期は9月から始まります。しかしながら、私のビジタービザは7月の頭で切れます。僕の予想なのですが、study permitは大学の学期に対応して9月から発行されるような気がするのですが、7月から9月前までの期間はstudy permitの対象になるのでしょうか。似た境遇の方がいましたらよろしくお願いします。
セブ島に語学留学に一ヶ月行こうと思います。 滞在為に必要なものはありますか？ （申請書類、ビザ等） また、安く行ける方法、オススメを教えてください。
F-1ビザでの留学時のSEVIS(アメリカ)の日本国内住所についてアメリカにF-1で来て3年ほどになりますが、日本国内の住所が変わった場合(つまり、実家が引っ越しした場合)でも、SEVISの住所変更の手続は必要ですか？よろしくお願いします。
オセアニアで好きな都市はありますか。
ホノルルオアフ島に行くのですが、パスポート以外にESTAが必要なのですか？？
初めまして。障がい者のカナダ旅行について教えてください。m(_ _)m 長文になりますがよろしくお願いします。m(_ _)m 今年の夏頃にカナダに旅行に行きますがカナダに渡航する為の許可の申請(eTA)を ネットから申請しますがeTAの質問で「現在治療を受けている病気はありますか？」 が有ると思いますが私は精神の2級の障がい者で毎月病院に通院して医師から治療を 受けてて毎日精神の薬を服用しています。 この質問には治療を受けているのでYESを選ばないといけないでしょうか？ NOにした場合、嘘を付くことになりますがNOでもばれなければ大丈夫でしょうか？ もし嘘を付きNOにした場合、空港などで荷物チェックで精神薬が見つかり、 「この薬は何だ？」と聞かれて「精神障がい者だから医師から処方されている精神の薬だ。」 と答えた場合、eTAに嘘を付いたこととかばれて2度とカナダ入国禁止措置などの 大問題にならないでしょうか？ 毎年カナダに旅行に行きたいのでその様なトラブルは避けたいので質問には素直に YESを選ぶべきでしょうか？ もし病気の治療を受けているでYESを選んでも、eTAの渡航申請は普通に許可されますか？ 精神障がい者(統合失調症)だと分かっても問題なくeTAの渡航申請は許可されますか？ あと2級の障がい者で働いていないので職業は何を選べば良いでしょうか？ 【 無職 】を選ぶべきでしょうか？ 無職だとお金無いと思われeTAの渡航申請は許可されないとかならないでしょうか？ また、質問最後の署名をローマ字でフルネームで入力しますがこの場合、署名は (例)→Takashi Nakano でしょうか？それとも→ TAKASHI NAKANO でしょうか？ 以上質問、文章長くなりましたがカナダ渡航許可申請のeTAにお詳しいかた、 確実にeTAの申請が許可されて無事に海外カナダに入国旅行したいので 上記3つの質問でeTAの渡航申請が許可される様、お知恵をお教えくださいませ。 何卒よろしくお願い致します。m(_ _)m
今シングルツーリストビザを1週間前に取得してるんですが二回か三回に分けて東南アジアをバンコク拠点で回ろうと思ってリエントリーパーミットを取ろうとイミグレに行こうと思ったら5月10日までイミグレは休みらしく、スワンナプーム空港でマルチプルリエントリーを取得しようと考えてるのですが、タイも連休中ですがスワンナプーム空港のリエントリーパーミットを貰える所はオープンしてますか？あと、場所が昔あった荷物検査後の場所から変わってるらしいのですが(出発ロビーに移った？)、それならば出発日より前に空港に行ってリエントリーパーミットだけ取得できますか？ 以前取得した時、たくさん人がいたり、色々あって待たされて、もう少しで遅れそうになったので出来れば事前に取得したいのですが。あと以前取得した時は有無を言わせずシングルのリエントリーになったのですが、頼めば簡単にマルチプルリエントリーを貰えるのでしょうか？あと後日、ビザを30日延長した時も、先に取得したマルチプルリエントリーは有効なのでしょうか？
ロシアビザのダブルエントリーでビザを申請しています。が、予定が変わって2回目の入国日が添付書類に記載の日より1日早くなりました。この場合でも1回目の入国、2回目の出国（帰国）は変更がないため問題はないのか、またはそこも厳密なのかが調べた中ではわかりませんでした。 どなたかおわかりになる方がいらっしゃったら教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いします。
８月からカナダに行くのですが、就学VISA取得の手順を教えて欲しいです。 まずはホームページで申請して色々な手続きが終わってから最終的にカナダ大使館にいくのでしょうか？回答のご協力宜しくお願いします。
2年制の専門学校に通っていましたが、1年間で退学し、留学をする事になったのですが、大使館でビザの申請をする際に英文成績証明書が必要だった為、専門学校の教務課に連絡し英文成績証明書をいただこうとしたら、退学したやつには出さないと言われました。こんな事ってあるのでしょうか？
アメリカのF-1ビザ 学生ビザについて。 私は2015年8月からアメリカのF-1ビザを使って留学していました。 12月4日で学期が終わり、12月6日に日本に帰国しました。 本当は冬休みだけ帰国して、1月の新学期からまたアメリカに戻る予定だったのですが、健康上の理由で春の学期を休学しました。 6月6日から夏の学期が始まるので、学校から新しいI-20取得の手続きをするように言われています。 そこで色々調べているうちに、アメリカF-1ビザはアメリカから5ヶ月間離れると失効になり、取り直さなければいけなくなるという記事を見つけました。 学校からはI-20のこと以外はなにも言われていないのですが本当でしょうか？
はじめまして。カナダワーホリビザについて。3月5日にワーキングホリデーの申請を出したのですが、受け付けましたの手紙から返事がきません。その間、ログインミスをしてしまい、入れなかったことがあります。却下されたら、その旨のメールが来るのでしょうか。それとも、もう一度、申請できるのでしょうか。ログインミスの時に、もう一度初めから登録しようとすると、パスポート番号はもう使われているとプロフィールが作成できませんでした。お力を貸していただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
アメリカ観光ビザ申請のために休職証明書が必要なのですが、どのように作成すればいいのでしょうか。
アメリカの移民ビザやグリーンカードに詳しい方教えてください。 1999年に元夫と米国に引越しのため移民ビザを申請し2年間有効のグリーンカードを取得しました。 その後、2001年に日本に帰国し離婚をとなりグリーンカードも期限が切れて更新をしないまま失効という形になりました。 2014年に、アメリカ人の今の夫と再婚をしました。主人は米軍雇用者で私たちは日本に住んでいます。先日、私も軍雇用でいい仕事が見つかり働きたいのですが、そのポジションはグリーンカードを持っていることが条件です。 大使館に新たにグリーンカードを得るにはどうしたらよいかと問い合わせるとアメリカのグリーンカードを発行するオフィスに電話をかけるように言われました。 アメリカに電話をすると、私のグリーンカードはまだ有効の可能性がある。450ドル払えば更新できるかも？？と言われました。 主人に話をしてもう一度更新の手順を聞くために電話をすると、私のグリーンカードは無効で初めから手続きが必要と言われました。 どっちが本当なのかわかりません。 ポイントとしては ・グリーンカードは2001/08で切れている ・離婚をして、新たに再婚し名字が変わっている ・スポンサーがグリーンカードを申請した時の夫ではない ・現在日本に住んでいるが年に1度必ず2ヶ月間アメリカに変える必要がある どなたか有効、無効かわかる方が居たら教えてください。よろしくお願いします。
遠隔ウイルス事件で誤認逮捕された人は米国ビザ免除を受けられない？！ 誤認逮捕だと分かっていても、ビザ免除プログラムの対象外となるのでしょうか？
ビザ申請2回目についての質問を読ませていただきました。私も今、日本に残り今2回目の申請をするか、5ヶ月以内にアメリカに帰り2回目の申請が却下されるリスクをなくすかで悩んでいます。そこで質問ですが、そのごビザは許可されましたかm(_ _)m？
ハワイで親が仕事で就労ビザがとれたら、子供は自動的にロングで滞在可能ですか？
サウジアラビアへ出張するのですが、ビザ申請の際に使用する写真のことで質問です。 事細かな写真のサイズ、背景の色についてはわかりました。背景と同化を避けるために、上着着用となっていましたが、必ずスーツ（ジャケット）ではないとまずいですか？ 基本、現場作業員の為、スーツを着ないので…（作業服は黒のポロシャツ系）
イギリスの投資家ビザがよくわかりません。① 計100万ポンドの現金のうち、少なくとも75万ポンドを英国の株や国債などに投資し、 残りを英国の不動産投資に使うことができる。これって株に投資してビザをもらったらすぐその株売っちゃったらビザも取り消しですか？ それとも100万ポンドでビザを買うってこと？ わかりやすく説明してください(T_T)
メキシコのビザについて質問です。 来年の4月からメキシコに3ヵ月の留学を考えています。その後、1ヵ月メキシコ国内を旅行しようと思うのですが、120日の場合ビザは必要ないのでしょうか？90日以内なら不要、180日以上なら必要とのことですが120日だとどうなのか分かりません。ツーリストカードがあれば大丈夫なのでしょうか。 よろしくお願いします。
アメリカビザ I-130どれくらいで許可されますか？ 1月の終わりに、アメリカ滞在の夫が申請を出したんですが、まだ返答がありません。ビザがおりるまではアメリカには入国しない方がいいでしょうか？ あとどれくらい待てば入国できるのか分からず、とても不安です。申請から大体どれくらいで許可されるのでしょうか？
インドビザを最近取得された方に質問です。 日本でのビザ取得時にインド入国、出国のe-チケットの提示が必要とのことですが、 本当に必要なのでしょうか。 東南アジア旅行の途中でインドに寄ろうと思っており、日本ーインド航空券はとらずに 日本出国予定なのですが、日本ではビザ取得が出来ないのでしょうか。
アメリカ観光ビザB2に関する質問です。外国籍で、今月末にニューヨークに家族旅行をする予定です。先月の30日に大阪で面接を受けました。私の仕事(正規雇用)については特に何も引っかからなかったが、主人の仕事関係で船荷証券を追加で出すように言われ、221g紙をもらいました。4月4日に領事館に書類が届きましたが、今日もCEACはAdministrative processingのままです。問い合わせしたら、通常1〜2週間ですが、APだと時間かかるとのことでした。ネットで調べたら、2ヶ月以内には終わることになっているようです。質問ですが、今日パスポート追跡を記入してみたら、今までずっと「パスポートは大使館にあります」という表示でしたが、今日「パスポート番号の更新情報はありません」という表示に変わっています。もちろんパスポートは預けたままですが、却下の可能性が高いでしょうか。ちなみにミャンマー国籍です。よろしくお願い致します。
私は現在F-1ビザでアメリカ留学しています。私が12月に大学を卒業するので、卒業する前にアメリカ人の彼と結婚することになりました。前に手順について質問させていただいて、流れは把握できたのですが、まだわからないことがあるので質問させていただきます。 例えば、マリッジライセンスを取り11月に1日に挙式をしたとします。その後いろいろ名前変更や、日本大使館へ連絡などを終え、すぐに移民手続きをしなければなりませんか？ 私は結婚し学校を卒業した後、OPTをしようとおもっています。なぜなら彼がまだ学生なので移民手続きをできない（あるていど貯金または給料がないと申請できない？)からです。私が合法的にアメリカ滞在が許されているならば(OPTするなど)、結婚してもアメリカに残って、移民手続きをどのタイミング(彼が職に着くまで)でしてもいいのでしょうか？
中国人の妻と私と子供(日本人）で８月にカナダとアメリカに旅行に行く予定です。妻とは一昨年９月にハワイに行きその時にビザをもらっています。また新たにビザの申請が必要でしょうか？妻が言うには２年以内ならビザの取得が簡易にできる方法があると言っていますが、前回予定り簡単にとれる方法があれば教えてください
台湾の就労ビザについて教えてください また台湾に就職できると 永住ビザにつながる事はありますか？
タイビザ取得日について 東京のタイ大使館でノンＢビザを申請します。 通常申請日の翌日受け取りということですが、こちらから翌々日以降の受け取りにしてもらうことはできますか？大使館のサイトには翌日としか書かれておらず、可能かどうか問い合わせるにしても大使館へ直接行かなければいけないようなので、ご存知の方いたら教えてください。
中国人の義母と義兄を日本に招聘したいのですが、招聘理由と経由がなんて書けば分かりません。 参考にしたいので経験あるかた宜しくお願いします。 今は自分と中国人の妻と中国人の娘と３人暮らしです。
兵庫県尼崎市のおおまかな在留外国人が持つ在留資格を教えてください
はじめまして。 モンテネグロ人が日本へ旅行でくる場合、事前にビザの申請は必要でしょうか？ たぶん2週間以内の滞在です。日本に入国する際の注意点等も教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
スイスのビザについて質問です。 観光の為なら3ヶ月であればビザの取得は必要ないと サイトで見ました。 その期間で働いたりして、バレた場合捕まったりするのでしょうか? ヤングプロフェッショナルプログラムでスイスに行くつもりなのですが、その前に一度行こうと思って質問しました、宜しく御願いします。
サウジアラビアのイカマは工学系でないと、降りないのですか。
現在高校２年生です。来年の２月２日よりニュージーランドの高校へ卒業留学を目的とした２年間の留学に行きます まず、ＩＣＣのエージェントに頼んだのですが、そこは新学期まで語学学校などに行く必要はないと言っています。 でも、英語にそんなに自身があるわけでもないので、少しでも早く語学学校に行って慣れたいと思ってます。 １つ問題が、まだ学校選択が済んでないのと、ビザの申請がまだと言う事です これは、学校の推薦状がもらえてないためで、おそらく今週・来週にはもらえると思います それから学校選択・健康診断を経てビザの申請となります。 そこで質問なのですが・・・ ①ビザを取得してから（おそらく１２月初旬になりますか？）出発し、（クリスマス・お正月を向こうで過ごすか一時帰国をするか）そのまま新学期（２月）に備える ②もしくは、お正月休み後出発し、新学期を迎える（約１か月弱しか語学学校にいけません） ③ビザの申請だけを済ませて、渡航 その場合、どういった流れになるのかがわからないのですが・・・ 余り、時間がなくて焦ってます・・・ できるだけ現地の高校留学準備クラスがある語学学校に行ったほうが良いですよね？ 最後に・・学校選択ですが北と東が治安が良いと聞いたのですが、日本人があまり多くなく 環境が良いおすすめの地域・学校ってありますか？
ESTA VISIT USAという会社を利用して騙されました。 間違いを指摘したところ、訂正するのではなく逆上し、 とてもプロとは思えない内容の返信をいただきました。私を嘘つきと呼び、 返信の内容も質問にはまったく答えてもらえませんでした。 ＊ご担当者様はどなたで、どの方あてに連絡をしたらいいですか。というような簡単なものでさえ回答なし。 どこか海外から返信されているようで、 メール自体も誤字脱字だらけで理解に苦しむものでした。 そして裁判にかけてもいいんだぞ、というような脅しをされ、 結局問題の解決もしてもらえず、泣き寝入りするしかありませんでした。 こちらとしてはパスポート番号や名前、カードの情報などプライベートなことを握られているため強くでれませんでした。 私のような被害者が出ないよう、この業者をおすすめから外していただけないでしょうか。
一年間の語学留学を韓国でしたい。熊本県内在住でビザの申請はどのような手続きを行ったらいいか教えてください。
カナダの学生ビザを申請しています。 ですが以下の画面で、指定された情報の各pdfファイルをアップロードしても「Provided」という表示になりません。ずっと「 not submitted to CIC」としか表示されないのですがなぜでしょうか。
ドメスティックバイオレンスの犯罪歴があるカナダ人の彼は、ファミリークラスのスポンサーにはなれないのでしょうか。10年前の事件なのですが、元彼女の浮気相手を殴って逮捕されました。 日本で籍を入れて、カナダで彼にスポンサーになってもらって移民申請を考えていました。無理なら諦めます。
この度 妻がE2ビザでハワイに来る事になりました 付きまして来たらすぐにソーシャルセキュリティーとワークパーミットを取りたいのですが必要な書類や費用などご存知の方がいらっしゃいましたらお教えいただけますでしょうか？
エチオピア、ケニア、ウガンダ、ルワンダ、ブルンジと陸路で進むのは可能でしょうか？ ビザは国境でアライバルを取れますか？ また、ブルンジからお隣コンゴ民主共和国に陸路で入るのは可能でしょうか？今年の夏くらいに訪れる予定です。よろしくお願いします。
私は日本で働いている中国人です。今年の夏に、弟(15歳)を日本へ招へいしたいですが、「招へい経緯」の書き方よくわかりません、教えてください。
現在日本の大学で幼稚園教諭、保育士の資格を今取ろうと思っている外国人留学生です。大学卒業後日本で就職することは可能なのでしょうか？ 調べたところ就業ビザで教育に入るのは高校、中学、小学の教員とだけ書かれていました。幼稚園教諭や保育士の免許を取って正社員に採用されたとしてもビザを取得することは出来ないのですか？ 6歳から日本にいて向こうの言葉は聞き取る程度しか出来ません。 在留資格は留学ビザです。 今の大学で小学校教員免許も取れるのですがやはり取った方がいいんでしょうか？
ベルギーの就労ビザ申請の際に提出する書類に「無犯罪証明書」があります。私の場合、過去に傷害事件を犯し、罰金刑に科せられたことがあります。 （17年前のことです。) 私の場合、無犯罪では無いのですが、ビザ取得出来る可能性はありますか？ 犯罪歴証明書(判決謄本)を既に取り寄せていますが、どうなんでしょうか？ ベルギーでの就職が決まり、ビザ申請をはじめる手前、不安になり質問させていただきました。
９月に生まれる子どものアメリカのJ2ビザを取得するにあたり質問があります。 主人は８月にJ1ビザで先に出国し、私も主人の出国前にJ2ビザを取得する予定です。子どもは９月に生まれるので、子どものビザ申請は産後に行うことになるみたいです。子どもが９月に生まれてパスポートを取得し、子どもだけestaを使って入国し、一か月ほどアメリカに滞在した後に、いったん帰国してから子どものJ2ビザだけを申請して、取得次第また再入国したいと考えているのですが、そのような事は可能なのでしょうか？
台湾の移住方法として 連絡事務所の開設という方法があるようなのですが・・・ 日本の会社があるという設定 この日本での会社は 法人化している必要がありますか？？売り上げを発生出来ないと言うことは 日本の会社で納税するという解釈になるのでしょうか？ 検索しても ヒットしなかったので教えて頂きたいです
オーストラリアの出国カードは廃止されたのですか？
米国渡航(滞在中）にESTAの有効期限が切れる場合、internetにて 米国にて申請すればそのまま滞在可能ですか？ 宜しくお願いします。
中国の観光ビザ（L）取得について。 現在、中国の観光ビザを取得する場合には、現地で滞在するホテル予約証明書が必要であると知りました。しかし、長期で中国の各地を旅行する場合は、滞在箇所が数十箇所にも及ぶ場合もあるかと思います。その場合でも、その数だけのホテル予約証明書が必要になるのでしょうか。
出国準備特別活動ビザもうすぐ切れるから、帰国しなければいけないけど、妊娠したばかりで飛行機乗れない場合は、どうすればいいですか？
オーストラリア渡航に必要なETASについて。去年の9月にオーストラリア渡航した際にイータス取得しました。 そして、今年の5月にまた渡航予定です。 一年間のイータスが有効とのことですが、不安なのでちゃんと取得したままなのか確認したいです。 オーストラリア大使館にメールして確認したところ、特別な理由がない限りは対応できないと言われました。 じゃあどこで確認すればいいですか？ イータスの取得は特別は例として、渡航当日に成田空港で取得しました。 なので、確認番号？などは知りません。 どなたかアドバイス頂ければ幸いです。
去年アメリカへのビザ免除プログラムでオーバーステイをしてしまいました。 私の認識の甘さでビザ免除の最大滞在期間は90日＝三ヶ月だと思っていたので、帰国したときには3日ほどオーバーステイをしていたことになります。 もうアメリカに気軽にいけないなと思っていたのですが、今回どうしてもアメリカの友達のところにいかないといけない用事ができてしまい、先ほどESTAのステータスを確認してみたところ、｢認証は承認されました｣と出ていました。 一泊二日のとても短い滞在の予定です。 ESTAで拒否されなかったので渡米は可能でしょうか？
再度、フィリピン在住、あるいは フィリピンについて 詳しい方にお聞きします。 切実な問題があって質問させていただきました。ある出会いがあって、2歳 4歳 6歳の子供を持ったシングルマザーとマニラで知り合いました。 2才の女の子の父親は喧嘩が原因で殺されました。 4歳と 6才の男の子の父親は行方不明です。 彼女には親戚などがほとんどいないので明日の生活にも困る様子でした。 このままでいくとホームレスになる。 生きてはいけない。 私にあった時は、生きていく為に、お金による援助交際の関係を、結ぶためにあるエルミタのLA CAFE に行こうとしていたところです。 つまり 体を売って、子供たちと自分の生活をたてていくつもりでした。 そんなところに私に出会ったのです。 それ以来 私は日本にいますが毎月5万円ほど仕送りしているのです。 もちろん 一度に送ると全部使ってしまうことはわかっていますので、毎週 4000ペソをＧＣＡＳＨで送っています。 そんな関係が約1年半続いています。 将来どうするかという事は分かりませんが、ともかく 今現在 親というよりは子供たちが生きていくために必死になって 仕送りをしてきました。 ただ、いまの商売にちょっと問題が起きて その金額を送ることが恥ずかしいながら難しい状況になりました。 そこで私が仕送りをしなかったらどうなるかと思い質問した次第です。 今、仕送りをしても彼女に働いてるもらっていますが、学歴がない 彼女は、1日働いても 300ペソぐらいにしかなりません。 係累のない同じような立場のシングルマザーは一日300ペソで子供3人と生きていけるのでしょうか？ もし私の援助がストップしたら、体を売るような立場に立たなければならないのでしょか。 公的援助がない フィリピンでは、どうやって生きていったらいいのでしょうか？ 彼女と婚姻関係を結んで日本に来てもらい日本で働いてもらって 、フィリピンの子供に仕送りするのもひとつの方法なのでしょうか？ 私にも係累がないので可能です。 でも、はっきり言ってこれから 日本で子供3人を育てる経済的な力は私にはありません。 どんなアドバイスでも結構です よろしくお願いします。
至急！！困ってます。 キューバ入国時に必要なツーリストカードについて。 明日早朝のフライトでキューバに行くのですが、個人手配していたためツーリストカードを用意していませんでした。即日手に入れる方法はありますか？？現在カナダにいて、キューバ大使館、日本大使館ともに既に閉まっていて、フライトは早朝なので問い合わせできません。。 飛行機はエアカナダではありません。 海外旅行保険もさっき知ったのですがこちらはオンラインで手配すればなんとかなりそうです。ツーリストカードのことがわからなく、困っています！現地、もしくはトロントピアソンで手に入れた方がいらっしゃいましたら教えてください！ フライトまで(14時間以内)に回答をくださった方をBAにします。
【保険】アメリカに住む場合、日本の保険会社から自動車保険・火災保険・傷害保険に入れますか？ もちろん、車のナンバーも海外仕様。住所もアメリカです。
台湾学生ビザについての質問です。 私は現在台湾に留学中でSINGLEビザを持っています。 この前留学期間を延長することが決まりました。そのため台湾国内でMULCHビザとして延長をし、一度日本に帰ります。 延長する場合入国してから90日以内に延長手続きを行なわなければならいと聞きました。一度国を出たら無効ということですが、90日以内であれば台湾に滞在できると認識しています。 6月中旬に日本に帰るのですが、5月の中旬に香港に行きたいと考えています。 帰ってきても留学期間は90日以内です。 ビザなしでも1ヶ月間留学として台湾に滞在することができるのでしょうか？ また、6月の中旬に帰るとなるとビザの延長手続きに間に合うのでしょうか？ 次の出発は9月の上旬です。
ビザについて教えて下さい。例えばタイに30日観光目的で行ったとします。現地でもっと滞在したくなってしまった場合、タイでビザは取れるのでしょうか？また、取れたとしたら帰国便のチケットを破棄すれば31日以上の滞在が可能になるのでしょうか？ 分かりにくい文章ですが詳しい方よろしくお願いします。
【英語の翻訳】【ニュージーランドビザ申請】 英文メールの訳をお願いします。 正確な訳でなくてもニュアンスで構わないです。 You have received this message because you have recentlyundertaken a health examination as a requirement for your New Zealand visa application.You advised at that time that you wished to receive confirmation when your health examination has been completed. Your health examination has now been completed and submitted to Immigration New Zealand (INZ). Your health examination results show no abnormal or significant findings. This does not necessarily mean that you have an acceptable standard of health for the purposes of your visa application. INZ will contact you if it has any concerns and requires further information about your health. What now? You should submit your visa application to INZ. within three months of the date of this email. If you do not, you will be required to provide new medical information to INZ. Your health examination results will not be assessed by INZ until your visa application is received. To receive a copy of your health examination, contact the panel clinic where your examination was completed and request this information. Any queries you may have about your health examination results should also be directed to the panel clinic where your examination was completed. Please quote reference number NZER: N00000000 when contacting the clinic. For queries about your visa application please contact the INZ Contact Centre. Any opinions expressed in this message or the attached file(s) are not necessarily those of INZ. This message and any file(s) transmitted with it are confidential and solely for the use of the intended recipient. If you are not the intended recipient or the person responsible for delivery to the intended recipient, be advised that you have received this message in error and that any use is strictly prohibited. Please contact INZ and delete the message and any attachment from your computer. Important Notice: The content of this email is intended only for use by the individual or entity to whom it is addressed. If you have received this email by mistake, please advise the sender and delete the message and attachments immediately. This email, including attachments, may contain confidential, sensitive, legally privileged and/or copyright information. ニュージーランドのワーキングホリデービザ申請のための健康診断後に届いたんですが、内容みると3ヶ月以内に、新たに何かメールで送信する必要がある？というところまでしかわからず...... 一応、健康診断の際にもらったNZERナンバーの入った用紙(健康診断の証明)を添付返信したのですが特に解答ありません。 WHビザ申請に詳しい方のアドバイスあると嬉しいですが、和訳頂けるだけでも助かります。
5月7日にワーホリでフランスに渡航予定なのですが、渡仏後の申請で必要な 移民局申請用紙を紛失してしまいました。。 大使館HPで調べたところ、 「移民局申請用紙（Formulaire OFII）の作成は一度きりとなります。紛失または盗難に遭った場合、申請用紙の写しを作成するには警察発行の紛失届または盗難届が必要となります。」 と、あるのですが、出発まで祝日でフランス大使館が休みの為再発行できません。 移民局申請用紙無しで渡仏し、フランスで申請書の再発行するというのは可能なのでしょうか？
ドイツでの語学留学ビザは１年までと聞きますが、何ヶ月開けると再度１年可能ですか。
大学卒業後、カナダにワーキングホリデーをしに行きたいと思っているのですが、半年間、一年間だとそれぞれどのくらいの費用があれば安心していけますか？
下記の各国から日本へワーキングホリデービザの申請をする際の申請受付期間/発表時期/査証交付時期を教えてください。オーストラリア/ニュージーランド/カナダ/アイルランド/イギリス 例：台湾（2016年版） 受付時期：第１期5/2-5/6 第２期10/31-11/4 発表時期：第１期6/17 第２期12/9 査証交付日：第１期6/20 第２期12/12 上記例のように一年を通して、特に期間を設けてなく、年中申請及び発行が 可能な国もあると思いますので期間がなければ期間無とご教示いただければと思います。 宜しくお願い申し上げます。
台湾留学で ①停留ビザ⇒180日後⇒居留ビザ⇒延長 ②停留ビザ⇒180日後⇒日本帰国⇒停留ビザ⇒180日後⇒繰り返し ①場合 最後の居留ビザの延長は最長期限はあるのでしょうか？②はあまり聞かないそうですが 可能ですか？ ②の場合でも保険に加入できますか？
台湾 学生ビザについて・・・ こちらのビザは 最長何年滞在出来るのでしょうか？最初90日間＋延長で180日ノービザで滞在できるようですが、 この後に 学生ビザに切り替える事は可能なんでしょうか 成績が関係してくるとありますが、比較的初心者向けの大学等あればお聞きしたい
台湾 学生ビザについて・・・ こちらのビザは 最長何年滞在出来るのでしょうか？最初90日間＋延長で180日ノービザで滞在できるようですが、 この後に 学生ビザに切り替える事は可能なんでしょうか 成績が関係してくるとありますが、比較的初心者向けの大学等あればお聞きしたい
度々失礼します。去年ミヤンマーに陸路入りしたとのことですが、ビザはバンコクで入手しましたか？値段や取り方などのルールに変更ありましたか？
質問です。 私はいま中国で長期留学中です。 ビザでx1ビザです。居留許可書もあります まだ長期休暇は入っていなく、週末に一時帰国(3.4日程度)をしたいのですが。 ◎帰国する際に学校に一時帰国する証明書などは必要なのか ◎x1ビザは何回帰国可能なのか ◎来た時の空港とは違うところに行ってもいいのか(留学しに来るときは、中部国際空港から来たが、今回の一時帰国は羽田着羽田発) よろしくお願いします。
ビザ変更の申請は不許可になって、再申請も失敗した場合、出国準備特別活動ビザになってしまったら、在留カードはどうなりますか？穴あけされますか？
今年の4月から日本で美容師として働いているのですが、2年後くらいにはニューヨークで働きたいと思っています。 ・NYでの美容師免許の取得について ・ビザについて ・給料について ・ワーキングホリデーについて ・引越しについて ・費用について 出来るだけ詳しく教えていただきたいです！ ・特に美容師免許と費用については詳しく知りたいです！ 海外に行きたいという気持ちはあるのですが、全く知識が無いので困っています(°_°) よろしくお願いします！
オーストラリアで学生ビザからワーキングホリデービザに切り替えは可能ですか？ どちらの情報もあって分かりません…。 できない情報→http://www.aswho.com/visa-change
【至急】ワーキングホリデーのビザ発給数について ワーホリで海外渡航する日本人の増減について知りたいのですが、そういった統計、もしくはＷｅｂページや書籍はありますか？日本人のワーホリビザ発給数の統計などがあれば嬉しいのですが…。 外務省のホームページには外国国籍の方へのビザ発給数の統計しかありませんでした。 過去のウェブアンケートなど何でも構いません。 情報があればよろしくお願いします！
外国旅行好きなはずなのに出発近くになると行きたくないなぁ、金が有り余っているワケでもないのになんで金使ってこんなことするんだろう、家にいてゆっくりしていたいと思うことはありませんか？
アメリカ ビザ
フィリピン在住、あるいは フィリピンについて 詳しい方にお聞きします。フィリピンの生活保護についてです。日本で 例えば ,収入の極単に少ないシングルマザーで3人の子供がいると、住宅を提供され、医療費を保障され、1ヶ月あたり20万円以上の生活保護が適用されます。フィリピンで、同じような立場のシングルマザーには、生活保障があるのでしょうか？係累がいない場合、体を売るか、もの貰いになるか、野垂れ死にしかないのでしょうか？・・・・・・また、普通の家庭でも、日本の児童手当みたいなものがあるのでしょうか？よろしくお願いします。
アメリカの往復航空券購入予定ですが、ビザ発給後でないと購入できませんか？
イギリス大学留学についてです。 現在イギリスの大学に学部短期留学(1年間の学部留学です)で出願し、conditional offerを頂きました。IELTSのスコア無しで出願したので、入学条件はスコアを満たしたIELTSの提出です。 2月にIELTSを受けたのですが足りず、今週にもう一回受け、6月半ばにはなんとかして決めたいと思っています(ちなみに現在持っているスコアは5.0、必要スコアは6.0です)。エージェントの方に伺ったところ、ビザ等の手続きを考えると6月に受けるIELTSが最後と思ってくださいと言われたのですが、実際留学経験された方で、ビザ等手続きの慌ただしさ(？)はどのような感じでしたか？pre-sessionalの英語コース受講は金銭的に難しいので、ぎりぎりまでIELTS受験を粘りたいのですが、やはり6月以降の受験となると手続き面で慌ただしくなるでしょうか。経験された方の意見が聞きたいです。よろしくおねがいします。
カナダでのワーキングホリデーを一年終えてからアメリカのコミュニティカレッジに通おうと思っているものです。普通順番が逆かと思いますが、ワーキングホリデーでお金を貯めながら英語力も向上させようと思って計画を立てています。ワーキングホリデーのビザからアメリカでの学生ビザを申請することはできますか？？もしできるとしたら、カナダから1度日本へ帰国しなければならないのでしょうか？ わかる方、よろしくお願いいたします。
最近、北欧の国に日本人が移住しやすくなった？(ビザ？)という話を聞いたのですが、どこの国だったか忘れてしまいました。わかる方いらっしゃいますか？
[イランビザについて質問] 夏にレバノンに行った後、イランに1週間弱行くのですが、 質問があります。➀１週間以内なら空港でアライバルビザがとれ、簡単に入国ができると聞いたのですが 本当ですか? ②アライバルビザを取る際に必要なものは何ですか? ③日本にある大使館であらかじめ観光ビザを取るべきなのでしょうか? ④イスラエルの入国スタンプがあると一発アウトと聞いたのですが、 イスラエル以外の国で入国スタンプがあるとまずい国はありますか? (レバノンは平気でしょうか? イランに行くときは、20歳になる大学生の男です。 イランに友人がおり、家に泊めてもらう予定です。 回答宜しくお願いいたします。
私は今、43歳で20歳になって大麻で捕まり、懲役６カ月執行猶予３年で刑が確定しました。今、海外、特にアメリカで仕事がしたく色々調べています。調べていくうちに、前科があるとビザが下りないとでてきます。でとりあえず、検察庁で判決謄本をとってみようと思っています。 前科があっても海外で仕事をすべくビザは降りるものですか？ 海外赴任のある会社の場合、会社にばれたりのリスクを知りたいです。 仕事の探しかたは二つあって、前の会社のニューヨーク支社の支社長経由での紹介と(今は引退しています)、パリにいる友人がリクルーターとなり動いてくれます。（アメリカ、ヨーロッパともに） 今のところ、レジュメと作品ファイルを作成中で、出来次第それぞれに送ることになっています。
こんばんわ。知っている方がいたら教えて下さい。 まずタイのミヤンマー大使館でビザを取ります。その後 タイのメーソートから陸路でミヤンマーに入り、マンダレーまではバスその他で、そこから飛行機でタチレクへ行き、メーサイから出国する事は可能でしょうか？
外国の方が日本入国のビザを発行されないのは、どのような理由ですか？
数年前からハワイに移住したいと思っておりまして、上辺だけしか調べておらずほぼ無知に等しい状態ですのでお聞きしたいことが何点かございます。ひとつは、スポンサーとなる企業や重役についている等の条件が全くないと当選の確率が宝くじ並みに困難と聞いておりますが、なにか資格をとれば少しでも有利になったりするものでもないのでしょうか。 ふたつは、簡単に言えばグリーンカードはアメリカへの移住権ということですが、もし取得できても希望の州には移住できるかどうかはわからないのでしょうか。
ビザ必要な国はロシアと北朝鮮・バングラデシュでほかはあまり聞かないですよね。 あとアフガンとかイランイラクのようび危ない国が多いですか？ヨーロッパはほとんどの国でビザなし あとは、ビザをどのような位置づけで考えるかによる etasなどは事前申請要！ 要はパスポートだけでは入国できないを意味する パスポートのみでいける国と考えればカンボジア・インド・インドネシアなども到着時にビザ申請でOK、etasなど電子申請がいる国はアメリカやオーストラリアとミャンマーなど、大使館にわざわざいかないといけないのはロシアと朝鮮などですか？
夏休みに中国からモンゴルに旅行に行きます。 ビザについて質問です。確か中国へのビザは2週間以内であれば不要だったと思うのですが、 北京からモンゴルに行き、モンゴルから北京に帰って来るという行程で、3週間になります。 中抜けで中国自体にはいないのですが、そのような場合にもビザは必要ですよね？？ また、必要な場合はどのように取得しますか？ どなたか詳しい方、ご指南ください。
オーストラリアのワーホリ終了後、日本に帰国しスーパーアニュエーションを受け取った後、再度オーストラリアで学生ビザ、ワークビサ、もしくは永住権を取得して働いた方おられますか？ スーパーアニュエーションを受け取るということは永住権を放棄するということになることは知っているのですがそれでも、再度オーストラリアで働いたことのある方がおられました、お話聞かせていただければ幸いです。
4年前にアメリカから帰ってきました。結婚してすぐ仮のグリーンカードを取得しましたが、取得して1年後には日本に帰国したので、10年用のグリーンカードは取得しないまま日本に帰国しました。そして、来年再婚します。また、アメリカに行く為にグリーンカードを申請したいのですが、前のものを一回廃棄しなければ、申請ができないのでしょうか？そのまま、前のもので再度申請はやはり無理ですよね？ 後、来年アメリカに行って結婚する為には、フィアンセビザを日本で取り、そしてアメリカへ入国し、その後アメリカでグリーンカードの取得ができるのでしょうか？無知で大変申し訳ございませんが、知っている方がいたら教えてください
17年前に米国留学中にsocial security numberをもらいました。ssn番号は覚えていて現在も有効です。当時、紙きれのssnカードをもらいましたが紛失しました。私は日本人で日本在住です。旅行で米国に行ったついでにssnカード(紙切れかも)の再発行は、出来るのでしょうか。もし出来るとすれば、どこでできますか？アメリカ 社会保障番号
ロシアの入国ビザをとるには所要時間どれくらいですか？
4月20日から旅行をしています。6月20日にブラジルへ行く予定なのですがブラジルビザを日本で取っておらず1週間ほど滞在するタイで取得しようと考えてます。ですがネットで調べると預金残高証明書などが必要だと書いてありましたが持ってきておらず今大変悩んでおります。こういう場合どうしたらよいか教えていただきたいです。出来れば必要書類も全て教えていただきたいです。 あともし出来た場合パスポートを預けることになりますがバンコクからパタヤに行く際にパスポートを使うことなどはありますか？ お願いいたします。
将来はアメリカに住みたいのですがどうしたら良いですか？
ESTAの有効期限について。ESTAの有効期限が今年の5月12日までです。今年の5月11日にハワイに出発し、5月16日まで滞在するのですが、新たに申請する必要はないでしょうか？いろいろ検索したのですが見つけられず、こちらで質問させていただきました。詳しい方にご回答いただけると幸いです。
シェンゲン協定国内での90日以内での出入国なのですが1/31〜4/2まで計63日間スペインにいました。そしてまた7/4からスペインに戻り9/28.29日頃までいるつもりです。 規定では"あらゆる180日の期間内で最大90日間"とされてますので最初の入国が1/31なので1/31〜7/28の間でわたしは7/4入国するつもりなのでカウントは前回のと合わせても90日間で大丈夫かと思います。ただそのあとの8月から9月末までの日数が次の90日間にカウントされるのかが心配なのですが誰か詳しくおわかりになる方いらっしゃいますか？ "あらゆる180日の期間内で最大90日間"の意味でいったら7/29日以降は次の180日に該当するからわたしは大丈夫かと思ってるのですが来年スペインで学生VISAを申請して戻るつもりなのでもしこの際に問題が起きたら困るので気になってます。 よろしくお願いします。
日本とフィリピンのハーフです。日本人の父親は20年前に亡くなりました。今現在フィリピンに住んでいます。日本大使館に22まで 日本に行って、国籍を決めなければいけないと言われたのですがお金がなかなかたまらず （母親は働いていないため、兄弟の学費などを含めた家計を支えているのは自分だけです。）日本に行けませんでした。 今年こそ、行ってその手続きをやりたいのですが別サイトから確認しましたら22を過ぎてしまっているので、もう犯罪者扱いになり、パスポートが取り上げられると同時に日本国籍がなくなり 日本から追放されると書いておりました。 もちろん自分はそのようなめにあいたくありませんので、その他に良い方法がないか 相談をさせていただければと思います。 T_T
4月24-25日に学生ビザでカナダの長期留学に出発します。福岡空港発・スーセントマリー着の航空券をとりたいのですが、質問が２つあります。 １つはオープンチケットと片道チケットどちらが便利ですか？ もう１つはどの航空会社で行くのがいいですか？
オーストラリアへのワーキングホリデーのビザ申請を行ったのですが、ミスをしてしまったようで、確認のメールを確認したところ、英記の名前の表示がすべて大文字であるべきなのに、下の名前だけ頭文字以外が小文字になっていました。パスポートにはすべて大文字で記載されています。これは、早急に連絡した方がいいのでしょうか。。。また、連絡はどこにすればいいのでしょうか。ちなみに申請はしたばかりです。
中国観光ビザは最大が30日ですか？ また、たとえば30日後に香港か台湾へ出国し、 また中国へ戻り、ビザなしの滞在期間の15日を過ごす事は可能ですか？ 怪しまれたりしないといいのですが…
DV当選で面接直前に米国内グリーンカード送付先住所をDS260で記入した住所以外に変更せざるを得なくなった場合、面接時に新送付先住所を伝えれば大丈夫でしょうか？もしくは入国時でいいのか、それとも事前に何か手続きが必要なのでしょうか？ケースは既に大使館トランスファーになっています。 shinshujin11様などお詳しい方ご教授お願い致します。
現地で滞在許可証を得る場合、入国審査では何と言えばいいでしょうか？ポーランドに長期滞在をする予定で、ドイツを経由して行くつもりです。 大使館で事前にビザを取得することもできますが、到着後現地の外国人局で滞在許可証を入手しようと思います。ポーランドはシェンゲン国なのでドイツの空港で入国審査を通過するはずですが、滞在期間を聞かれた場合、どう答えようか悩んでいます。 というのも以前にも長期滞在をしていたのですが（その時はビザを事前に取得していました）、入国審査でどれくらい滞在するのか聞かれた際に１年と答えると「は？」という顔をされ…、パスポートに貼ってあるビザのページを見せるとすぐに理解してもらえたのですが。 今回は入国審査の時点でビザは所持していませんし、不法滞在を疑われたりしないでしょうか？ポーランドの私の受け入れ先で発行された書類を見せれば大丈夫でしょうか？しかしドイツの入国管理局の方はポーランド語の文書では理解してもらえない気がします。 ポーランド以外でもこのようなことはあると思いますので、どなたか似たような経験をお持ちの方、教えていただけたら幸いです。
ESTAについて教えてください。 GWにハワイにいくので、娘のESTAを新規申請しようとしたのですが、 「このパスポートに関し 有効日数が30日以上残っている、有効かつ承認済みの申請があります」 と出たので、残っているならそのままで良いなと思い、申請したのがいつかわからないので、一応有効期限を調べようとステータスの確認から情報入力したのですが、「該当する申請は見つかりません」と何度入れ直してもでてしまいます。 娘はアメリカだと2015年1月にグアムにいきましたが、調べたらESTAはいらないとか...?(申請した記憶もありません) 3回ほどまた新規申請でいれましたが、最後に「このパスポートに関し 有効日数が30日以上残っている、有効かつ承認済みの申請があります」とでて、どうしたら良いかわかりません。 ステータスの確認も何回かしたので、番号間違いなどではないと思います。 ESTAのお問い合わせ先がHPみても英語サイトに飛ばされたりでまったくわかりません。。 旅行に行けないと困るのでどうにか確認したいのですが、新たに新規申請するのが1番早いでしょうか？ お問い合わせ先わかる方いましたら教えてください。
アメリカ本州で1度入国でトラブルと グアムでも目の敵にされて 入国難しくなりますか？原因はANAの地上係員がある事ない事を 現地の取り締まり員に言い、 入国と出国の時に数名で荷物をボコボコに手荒くされました。
台湾で語学留学しています。 居留証ARCの期限が5月31日に切れるのですが、居留証の延長はお金掛かりますか？ また切れる前に海外へ行ったら、帰ってきた日から180日はビザなしで滞在可能でしょうか？帰国後外交部に行って申請しなければならない事などありますか？
最近、オーストラリアに5回程 旅行に行きました。旅行に行って、現地で住みたいと思いました。 20代前半で、海外の地で働くより、 30歳前に行って仕事なり見つけた方がいいんですか❔ 20代は日本で社会経験を積んでからの方が、いいんですか❔
35歳で独身男です。本気でアメリカ移住を考えているのですが、移住された方のご意見を聞きたいです。ここがいい、ここがだめ。 また、35独身男がアメリカに行って、結婚とかどうするんですかね。感覚的に日本人は白人女性に相手にされないので、地元の日本人かアジア系と結婚するような感じなんでしょうか？
国際結婚についてです。 今のアメリカ人の彼と結婚を考えています。現在私はアメリカにいます。１１月にマリッジライセンスを取り、１２月に私が卒業するので、その後、労働許可を取得しOPT をしながら、F-1ビザから移民ビザにしようと思っていました。ですが、彼のほうが来年の６月に学校を卒業するので、すぐ移民ビザに変えても彼の月収がないのでビザが降りない可能性もあると聞きました。なので１１月に結婚してライセンスだけを取ろうと思っています。ここで３つ質問があります。①結婚しライセンスを取ったら、すぐに移民ビザを申請しなけれはいけないのでしょうか？②ライセンスを取った後、移民ビザを申請せず、そのままOPTを彼が就職するまで続けたほういいのでしょうか？③私がOPT または職（移民ビザを申請する際にだす労働許可書を提出し）に就けば、月収があるので、もともとの私のプランで彼が学生でも移民ビザの許可がおりるのでしょうか？
ワーキングホリデービザについてお聞きしたいです。私は今後オーストラリアにワーキングホリデーに行く予定です。そこでワーキングホリデーに行く前にフィリピンで英語の勉強を3ヶ月してからオーストラリアにフィリピンから直接いきたいのですが、ワーキングホリデーのビザは先に取得していても問題ないでしょうか？また、オーストラリアのワーキングホリデービザはどのくらいで降りるのかなど経験者の方に教えていただけると嬉しいです。
ワーキングホリデーをしたいのですが、約半年しか期間がとれません。 ネットで調べてみると一年間しっかり使ってやった方がビザ？がもったいなく無い、とあったのですがどういう事なのでしょうか？ 海外旅行の経験が無く、そこらへんの知識は全く無いです… ご回答お願いいたします。
アメリカへESTAで入国し、現在まだ滞在中です。パスポートを紛失してしまい領事館にて新規発行中です。 このままアメリカに滞在する為には滞在許可を新たに申請する必要はありますか？ パスポートを紛失すると(パスポートが無効になると)ESTAも失効してしまうのでしょうか？ 今回ESTAを新しいパスポートに対して新規申請しなかった場合、次に再入国する際に問題になったりしないでしょうか？ 色々調べたりはしたんですが、どこも曖昧で分からなかったので、ご回答よろしくお願いします。
チリのビザについて(留学) 私は6月から5ヶ月間チリの語学学校へ行くのですが、ビザについて質問があります。 観光目的で入国し、90日経つ前に帰還を延長することは可能でしょうか？ また滞在中の住所等を記入する欄もあると思いますが、1日だけ泊まるホテルの住所などでもよいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします
はじめまして、私は将来的にドイツに移住したいと考えています。しかし英語も話せないので、今後3、4年の間に英語圏への語学留学を検討しているのですが、最終的にドイツに住むとすればワーホリをしつつ仕事を探していくのがは手っ取り早いと思いました。 もし私が英語圏への語学留学をしてしまえば、そこからドイツ移住を目指す頃にはワーホリはできない年齢となってしまいます。いろいろと調べたところ、現地の日系企業に就職が決まればその時点で言語が堪能ではなくてもドイツに住むきっかけとなると見ました。 勿論、英語をはじめドイツ語も習得する努力は欠かさないつもりでいます。しかし、移住のきっかけやチャンスは一度逃せばそうそう訪れる物とは思っていません。ワーホリがそのチャンスの一つだと思います。 以上の事から、英語圏への語学留学を経てそこからドイツ移住に向けて頑張るか、もう先にドイツでワーホリをして最初からドイツ移住のために動くのか、を悩んでいます。 いろいろと調べたつもりではありますがそれだけでは足りず、右も左もわからない状態です。 実際にドイツに移住された方のご意見をお聞きしたいです(できれば結婚を通してではなく、自力で移住された方のご意見をお聞きしたいです) 真剣に考えていますので、どうか真面目な回答をよろしくお願いします。
留学中の大学で何度もFを取ってしまい多分もうすぐでビザが切れてしまいます。こんにちは、今精神的に疲れているのでアンチのコメントはしないように、お願いします、 悪気があってなんども（F）取ったわけではありません、自分の英語力がとても低くて、まったく意味が分からない、状態でした。 この後何すればいいのか。この先真っ暗です。 さて、本題ですが。 予想では今年でビザが切れて、強制送還されます。 ということなので、帰国のチケットや引っ越しの準備をそろそろしないとダメかと。。。 そして日本に帰国した後、すぐにまたその国へ旅行などで行くことはできますでしょうか？ よろしくお願いします。
ESTAを申請した際に、間違って渡航確認の違法薬物の所持、使用の箇所でyesをクリックしてしまいました。そのせいで、渡航拒否になりました。ESTAの問い合わせ先に聞き再度、申請するよう言われしましたら、また、渡航拒否になりました。最初の質問を訂正、またはESTA、ビザを取るにはどうしたら良いでしょうか？教えて下さい。よろしくお願いします。
息子が2年前にワーキングホリデーのビザでオーストラリアに行きました。 今年3月でワーキングホリデーのビザは切れたはずなのですが、息子は帰国しません。 帰国しないで、別のビザに切り替える事が出来るのでしょうか？ 結婚はしていないようです。 もしや、不法滞在では？と心配で仕方なりません。 今、息子は27才です。 ビザの事、教えて頂けませんか？
エスタ申請ミスでＢ１ビザを取得して、アメリカ入国できました。また来年アメリカに行く予定ですが、 またビザ申請が必要でしょうか？それともエスタ申請ができますでしょうか？教えてください。
アメリカ GC申請中です。申請者は私の母です。高齢です。９０歳ですが元気です。質問の内容は 昨年末１２月２６日インタビュー予定日でした。しかしキャンセルとなり未だに再インタビューの通知が届いておりません。高齢だからでしょうか？書類不備ではないようです。今のところ健康ですがもしもの時病院などでの保険が適用外のままです。アメリカは高齢者保険が無料です。どなたか情報を下さい。宜しくお願いします。
５年用パスポートの有効期限が２年余っていても10年用に切り替えることって出来ますか？
台湾への停留ビザについてどなたかわかる方がおりましたらよろしくお願いします。 台湾の大学にとりあえず6ヶ月ほど語学留学しようと考えています。停留ビザ(マルチ90日)のを申請し、その後、180日間への延長を行う予定です。 また、場合によっては、継続して勉強するため「180日の期限前に日本で再度停留ビザ取得」「台湾で居留ビザに切り替え」などを考えています。 私が留学する華語センターでは、5/30にプレイスメントテストがあり、6/6から授業が開始されます。 アパート探しなども含めて前乗りで台湾に入国したいのですが、授業終了日の8/26には90日を超えてしまいます。 質問１、 停留ビザについて 夏学期については授業開始日より前乗りしその後、次の秋学期分の停留ビザを延長（180日）した場合、秋学期の授業の後半は、「180日の期限前に日本で再度停留ビザ取得」「停留ビザ有効期間中に台湾で居留ビザに切り替え」「一度出国し、ノービザで受講」という選択肢があるという解釈であっているでしょうか？ 質問２、 航空券について ①ビザ延長（180日分）を前提として停留ビザ（90日分）を申請する場合、復路航空券は90日目以降のものを用意しても良いのでしょうか？ ②停留ビザをマルチで取得した場合、一時帰国後に台湾に再度戻る際には片道のみでも入国可能でしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ございません。よろしくお願いいたします。
アメリカの大学に留学中で、残り1ヶ月を切っているのですが、どうしても日本に一時帰国する必要が出てきました。1週間帰国して、また米国に戻り、本帰国するつもりなのですが、米国に戻る際にビザなしの旅行者として入国することは可能なのでしょうか。 また、一時帰国のため出国する際にI94はどうなるのでしょうか。 昨年の10月にj-1ビザのついたパスポートを盗難されたため、ビザがありません。パスポートの再発行と、オンラインでの在日米国大使館への盗難の報告は済んでいます。
米国コミカレからヨーロッパの大学へ編入された方いますか？中国にて日経企業７年勤務後、現在に再度大学に行こうと考えています。 コミカレはカルフォルニア・メジャーは中国語 いらっしゃいますでしょうか？（単位移行がスムーズな大学を探してます） Management, Marketing 要求が高くなければ、Engineeringも含め検討しています。 （現在の仕事がOptics, Mechanical Sales Engineerの為、ただし数学は苦手。） 自動車、セキュリティー業界の経験がある為、 キャリア的にはドイツ、場合によってはフランス等が望ましいのであろうと考えていますが、 その他の国も検討したいと考えています。
オーストラリアで就労ビザ（ビジネスビザ）を取りたいと考えています。 現在、日本でIELTS6.0以上を取るために勉強しています。理想としては取得後、オーストラリアへワーホリを利用し1年~2年滞在し、その間にビジネスビザを取得し、そのまま永住権を取りたいと考えています。 ※あくまで私の理想の考えです。 ワーホリ中にビジネスビザを取ることは難しいとよく言われます。 実際にビジネスビザを取得し永住権を獲得した人に是非ともアドバイスをいただきたいです。 できればビジネスビザを取る点を詳しく教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
フィリピンにいる母親を呼びたいのですが！フィリピンの入国管理局に提出する理由書ですか？手紙ですか？書き方がわかりません。 代わりにどなたか書いて頂けないでしょうか。大至急で宜しくお願いします。
シェンゲン協定の出入国計算方法について教えてください。 2016/04/07-2016/06/24 79days イタリア 2016/07/31-2016/08/07 8days ギリシャ の滞在を行った場合、最初の日からの 180日間後9/22にこのシェンゲン協定は終わるという認識で正しいでしょうか？ またいつからまた新たにヨーロッパ旅行(3ヶ月間)が出来ますか？
メキシコ人をメキシコの会社で雇用して、 アメリカの会社で工場研修を受けさせようとしているのですが、 その際メキシコ人に必要なビザの種類は何になりますか？検索してもメキシコ人はビザを取得しにくいという 情報ばかりでよくわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら回答をお願い致します。
ホノルルに行くのですが書類はなにを準備すれば良いのですか？
F-1 VISAでアメリカに留学しています。去年日本のパスポートが切れたのでアメリカにある日本領事館で新しいのをつくったのですが新しいパスポートをつくったのは古いパスポートが切れてから２週間程後でした。この場合、オーバーステイになりますか？（ＶＩＳＡ、Ｉ２０は有効でした。）また、もしこれがオーバーステイの場合再入国することは不可能ですか？
インドのE-tourist Visaについて質問です。来月某旅行会社のツアーでインドに行く予定で（送迎、観光、食事全てつき）以前からアライバルビザはツアーの日程に支障が出る可能性があるので取得はお断りをしていますと注意事項に書かれていたため大使館に出向いて取るつもりでいましたがオンラインですべてできるというE-tourist Visaを見つけたので取得しました。 取得できた趣旨を旅行会社に伝え証明のためFileも添付したところ、これはアライバルビザです、との事。ですので大使館に行ってちゃんとビザを取ってもらうか、間に合わないのであればツアーバスとは別に１人３千円（娘との旅なので２人で６千円）でデリー空港からホテルまで送迎を用意すると言われました。 アライバルビザというのは何も持たずに空港で初めてビザを申請するものと認識しており私の取得したE-tourist visaはすでに必要事項記入と入金を済ませ入国許可が下りておりビザ番号もフォームに記載されているので、なぜこれがアライバルビザ？と旅行会社の方が言うのかわかりません。本当に入国にも時間がかかるものなのでしょうか？ どなたかここ数か月の間に同じくE-tourist visaでインドに入国された方いれば体験談お聞きしたいです。ちなみに入国場所はデリー空港です。どうぞよろしくお願いします。
【ロシア】海外でトランジットビザ発行できる? 来週の金曜日にアエロフロート利用で北欧旅行を計画しています。 帰りの乗り継ぎ時間が15時間超と長く、ぶらりと市内観光でもできればと考えています。ロシア観光にはトランジットビザが必要とのことですが、出発まで時間がなく、かといって1万円払ってビザもなんだか。。。トランジットビザの発行は海外のロシア大使館でも受け付けてもらえるのでしょうか?
片道航空券でアメリカに留学目的で入国出来ますか？
韓国でD-4ビザを取る場合、ソウルにある日本大使館へいけばいいんですよね？
中国の観光ビザ取得について質問です。 在大阪中国総領事館で観光ビザを取得しようと思っております。必要書類などを調べたところ、友人などからの招聘状がない場合は 全日程のホテル予約証明が必要とのことですが、 「予約証明」というのは、TripAdviserやBooking.comといったサイトの 予約済みページのコピーで良いのでしょうか。 現在総領事館が春節で休館のため、知恵袋にて質問させて頂きました。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。どうかお願いいたします。
外国人の国民健康保険料について。 私は外国人男性です。 2015年1月から2016年3月まで全くの無職でした。そのうち2015年1月から3月、2015年6月から2016年3月まで（在留期限が切れたため）母国に帰国しており日本に籍はありませんでした。 昨日、健康保険の請求が届き7800円を支払ってください、と。 昨年度の収入で金額が決まると聞いたのですが、収入はゼロでほとんど日本にいなかったのに払わないといけないのでしょうか。 現在は働き始めたところで初給料は5月末です。
アメリカ移民ビザIR-1申請された方、またビザに詳しい方教えてください。 今年の3月にI-130を提出して先日返事が返ってきました。この後30日間経って、NVCからのコンタクトがありますと書かれていました。 この先の過程ですが、NVCから郵送物が届いて、提出物を出して、面接という流れになっていくと思うのですが、どのくらいの時間がかかるのでしょうか？ といいますのも、仕事の都合がありますので、来年の4月で仕事を辞め、アメリカへ移住するのは５～８月を考えています。（5月以降であれば遅くなってもかまいません） 色々なネットの情報を見ていると、I-130を出して3か月～半年、トータルで1年～半年と書かれていましたが、返答が早かったので、あまり早く進むと来年4月前にアメリカに入国しなければならないのかと思って質問しました。 例えば、NVCからの提出物をある程度遅らせれば、自分の希望時期に合わせられる物なのでしょうか？ それとも提出期限があり、自動的に進んでいくものなのでしょうか？ 面接後ビザの許可が出て6か月以内にアメリカへ入国とのことなので、平成29年になってから面接を受ける流れになれば、ある程度自分の希望に合わせられると思うのですが、これよりも早くなる可能性もあるのでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。
shinshujin11 様 お世話になっております。再度お答え頂けたら幸いです。 DV-2016面接直前で、書類の最終チェックをしています。 案内に「書類のコピーをとっておくように強く勧める」とあります。警察証明書・健康診断書は開封無効だと理解していますが、 卒業証明書もそうでしょうか？ 実際にコピーが無い事によって、入国の際に問題になることはありますか？ お忙しいところ恐縮ですが、 どうぞよろしくお願い致します。
shinshujin11 様たびたびすみません〜！ 先程、回答を得られて喜んでいたのも つかの間… 予めお聞きできて本当に助かりました。 卒業証明のコピーをとる為に開封してびっくり！短大の卒業年が間違って記載されていたのです。日数的に取り直しが難しいので、高校の卒業証明書だけ提出しようと思います。 更に、私はイギリスに長年住んでいた為に 英国の警察証明書も持参するのですが、 こちらも封印されていなかったのでコピーをとる為にチェックしてびっくり… もちろん犯罪歴は無いのですが、顔写真が 印刷されていまして。。(オンライン申請で送りました) その写真は、今回大使館での申請に使う2枚の写真と同じなのがばれてしまう状態です。泣 6か月以内の写真との事ですが、外見が変わらないので、つい使用してしまったのですが、警察証明の発行日が11か月位前なのです… 泣泣 東京の大使館に写真ブースがあるようですが、何か言われたらそこで撮り直すことは可能でしょうか？ 変な質問で大変申し訳ありませんが、誰にも聞けずアワアワしております。 どうか知恵をお貸し下さいませ！！
私はベトナム国籍の日本永住者です。 近々モルディブに旅行にいきます。そのとき上海乗り継ぎしてマレーシア経由でいくんですが上海では入国ビザは必要になってくるのでしょうか？？ ネットで色々調べてみたもののなかなか見つからず知ってる方がいらっしゃった場合教えていただけないでしょうか？？ また日本にある問い合わせできる中国の大使館電話番号を知ってる方もいらっしゃったら教えていただきたいです！ 検索してもたくさんの番号がでてきてどれかわりません。 よろしくお願いします
オーストラリアで永住権をとった場合、ミドルネームを自分につける事は可能でしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします。
アメリカのF-１ビザについて質問です。 渡米予定日まで三週間をきったのですが、確実に、そして早くビザをとるには代行業者に委託方が良いのでしょうか。 ３月に学校を卒業したので今は無職です。無職だとビザの取得が難しくなると聞いたので不安です。 どうか回答よろしくお願いします。
杉原千畝が外務省の反対を押し切ってユダヤ人にビザを発給した背景には、やはり日猶同祖論の影響があったのではないでしょうか。安江仙弘の河豚計画や、酒井勝軍の著作を知らなかったとは思えないのですが、こういう観点からの杉原千畝研究っていうのはないのでしょうか。
アメリカで仕事をしたいのですがわからないことがたくさんあります、、、 就労ビザに詳しい方教えてください！ ①就労ビザは誰かにサポート してもらわないと所得できないんでしょうか？ ②最終学歴が高卒ですが ビザの種類はどれに当てはまりますか？H-3？ ③ビザを取得までの費用は 380ドル以外にかかりますか？ ④面接は最悪日本語でもいいとは本当ですか？ 英語で答えれなければ落ちますか？ 自分なりに調べましたが 記事が古かったりしたので、回答お願いします。
必要に迫られて米国の非移民ビザについて調べなければならなくなりました。NOLOから出版されているU.S. Immigration Made Easy(17th Edition)という書籍を買って色々と調べていたのですが、この本の364ページに、 U.S government regulations state that when you enter the U.S., you should be admitted for the full amount of time remaining on your petition, if you have one. Normally, this is also the expiration date of your visa. In practice, the departure date on your I-94, the final date on your petition, and the expiration date of your visa will usually all be the same. と記載されていました。 しかし上記の引用文の近くには、 - ビザの期限はどれくらいの間米国に入国する権利があるかをコントロールするものであって、どれくらいの間米国に在留できるのかをコントロールするものではない。 - ビザの期限が切れていたとしても、許可された在留期間が残っている場合は、カナダ・メキシコ・（Ｆビザ/Jビザの場合)米国近隣諸島に短期で出国してからautomatic revalidationの制度を使って米国に再入国できる。 といったことも説明されており、記載内容が矛盾しているように感じて混乱してしまいました。 引用部分周辺の書きぶりからしても、ビザの有効期限と在留が認められた期間にはズレが生じてしまうことがたくさんあるような印象を受けました。 ビザの期限と認められた滞在期間に不一致が生じてしまうケースというのは、すべて引用部分の例外ケースと考えるべきなのでしょうか？それとも実際は内容には矛盾はなく、たんに私の理解が間違っているだけなのでしょうか？ お詳しい方にご教示いただきたいです。よろしくお願いいたします。
10万円あればどこの国まで行けてどのくらいのきかん期間、旅行することが可能でしょうか？
カナダのワーキングホリデーに申請したいのですが、今は預金がないです。 これから貯めようと思っていますが、ワーホリの"申請時"に資金の証明が必要なのでしょうか？それとも申請が受理されてからの"入国時"にということでしょうか？ よろしくお願いします。
18歳未満の未成年者が保護者の同伴なく 米国に入国する場合、両親の渡航同意書の 携行が必要とのことですが、 この書類を実際に携行していなくて、 トラブルとなった事例は身近にありますか。https://help.cbp.gov/app/answers/detail/a_id/268/kw/child/sno/2
ESTAと観光ビザの違いついて詳しく教えてください。 ビザ免除プログラムの対象国であればESTAの申請が必要で、ESTA認証拒否または対象外であればビザの申請が必要。これぐらいしか分からないので、違いなど詳しい方教えてください。
チェンマイが大好きで年に一回旅行にいっています。 今年も6月に2週間程度の旅行でチェンマイに行く予定です。 そこで質問なのですが、私みたいな観光ビザの短期旅行者でもチェンマイのナイトバザールに出店することは可能でしょうか？ ナイトバザールとサンデーマーケットに出店できたら良いなと思っています。 売る商品は仕事がらよく中国に行くので可愛いらしい雑貨でも売れたらいいなと安易に考えています。 誰かご存知の方がいらっしゃたらご指導頂きたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは ただいま在日している外国人です。 芸能界関係について質問があります。 ただいま学生ビザで在日させていただいて 卒業後は日本で就職を考えています。そのときはビザの切り替えが必要になってきます。 私はモデルを志望していて某事務所のオーディションに受かりましたが 今後起こり得るビザ関係の問題で話しは中途半端になりました。 日本ではたくさんの外国人の方でモデルやっている方もいると思いますが 彼らの場合はビザどうなってて、どこから降りたのかもし情報ある方は 教えていただければと思います。 就労ビザ切り替えの条件などは一通り読んでみたが 普通の企業・会社に就職すると話は早いが芸能活動になると 雇用形態はまた違って不明なところがいっぱいです。 ビザの問題は特に大丈夫だったら本気で目指しているので ちょっとでも情報があればよろしくお願いいたします！ 長文ですいません m(--)m
夏にアメリカに出張予定があります。私は過去にイラクに訪問した事が有り、アメリカへ入国するにはビザの取得が必要だと思われます。その理解で正しいですか？またビザの取得方法について知りたく、費用、申請期間についてお教えください。
ESTAについて。10年程前にアメリカの学生ビザでオーバーステイをしたことがある者ですが、今回ESTAを取得するにあたって拒否される可能性はありますか？
日本にいる外国の方と知り合いたいです。日本にいて、正社員で働きたい、若しくは留学生の方で日本で就職したいと考えてる人と話をしたいです。 ビザの関係で、日本に在住していて就職したいと言ったら殆どは留学生が対象になるのかと思います。 そんな方と話ができる場って何かありませんか？ 実際に会って話をするでもいいし、インターネットでそういった話が出来るものがあれば教えてほしいです。 なにか参考程度でもいいので、情報をください。
オーストラリア ワーホリ 同雇用主の元で6カ月以上働く方法http://www.border.gov.au/Forms/Documents/1445.pdfこのドキュメントにかかれている内容を読んでみたのですが、はっきりした内容がよくわかりません。 結局のところ、乳母又は北オーストラリアの指定された仕事でしか適用されないという認識で間違いないでしょうか。 または、どうすれば延長して働くことが可能ですか。場所はシドニーで、職種は美容系です。
こんにちは。最近日本の四年生大学を卒業した者です。 今年の6月27日からのニューヨーク大学の語学学校への入学を考えていて、5月13日までに願書の提出が必要です。 その為に、何か必要な事はあるのでしょうか。ビザの取り方など、いまいち良く理解していません。 もしニューヨーク大学の知識や、語学学校の知識がある方、回答お願いいたします。
オーストラリアでワーキングホリデーでお金を稼いだ場合、タックスリターンを受けた場合、日本に帰ってきて日本で確定申告の必要があるのでしょうか？ワーキングホリデーは1年未満の制度で日本の税務署的には1年未満海外にいる場合は日本の居住者になりますよね？その場合、オーストラリアで稼いだものは日本での収入になるのでしょうか。
私の妻は中国人です。中国に住む彼女の父親を日本に招待したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
大学院から他の大学に進学することは理論上（法律上)あり得るんですか。 その場合、留学生のビザは進学理由で更新できますか。
この度、3月に韓国人の方と入籍を済ませ、今月中に立川入国管理局へ配偶者ビザの申請に行くのですが… 夫は韓国にまだ住んでいるので、私が代理人で申請をします。入国管理局へ行くのも、ビザを申請するのも初めてでとても心配になり、いくつかお伺いしたいことがあります。 *申請書について* 20．在日親族及び同居者 こちらは、私の両親や兄弟も記載するのでしょうか？ 新生活が落ち着くまで、実家へ滞在する予定なのですが在日親族のところへ義父・義母と記載し同居予定と記入した方がよろしいのでしょうか？(実家滞在は1か月～2か月の予定) 23．申請人の勤務先等 現在は、韓国の会社へ勤務していますが日本へ来日後に就職活動予定です。 その場合には特に何も記載しなくてよろしいのでしょうか？ 24．滞在費支弁方法 (1)支弁方法及び月平均支弁額 本人負担と身元保証人(私)の両方にチェックすることは大丈夫でしょうか？ 大体合計15万円ほどを記入する予定なのですが、配偶者ビザを申請したことある方は大体いくらくらいを記入されましたか…？ (2)送金・携行の別 最初は韓国から現金で夫が持ってくる予定だったのですが、やはり多くの現金を持ってくるとなると不安になるので シティバンクへ入金してから日本で少しづつ引き出すことになりました。 その場合は、外国からの送金へチェックでしょうか？ それともその他へチェックでしょうか？ (3)経費支弁者 こちらは、身元保証人の私を記入すればよろしいのでしょうか？ (1)で在日経費支弁者負担・在外経費支弁者負担へチェックしない場合は特に記入しなくても大丈夫でしょうか？ 25．扶養者 こちらは、夫が日本へ来た後に仕事をする予定なので特に記入しなくても大丈夫でしょうか？ 私も仕事をしていますが、夫を扶養する予定は今のところなく、夫は仕事が決まり次第働く予定です。 自分でも、インターネットで調べましたが知りたい情報があまり得られませんでした。 いくつも申し訳ありませんが、ご存知の方いらしたらご教示よろしくお願い致します。
タイで生まれた子供のビザ取得についてです。 タイで就労しているものですが、この度子供が生まれました。 私も、妻も日本人です。私自身はワークパーミット、就労ビザは取得しており 妻も家族ビザ(oビザ)を取得しております。子供は日本の戸籍登録が完了し パスポートも取得済。 生まれた子供のビザ取得を取得したいのですが、タイ国内で取得は出来るものでしょうか？ タイ国内で済ませる方法をご存知でしたらご教示頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
いろいろ調べたのですが、答えが見つからないので質問させていただきます。 14年ほど前に、アメリカの婚姻ヴィザ（グリーンカード）を取りましたが、結婚2年未満でしたのでカードの期限は2年でした。その後、アメリカに住むことなく期限が切れたのでなんの手続きもせずに放置していますが、今回、アメリカに住む予定になり、改めて婚姻ヴィザ（グリーンカード）の申請をしなおすのか、グリーンカードは期限が切れても破棄申請しなければ続いているということなので2年物の期限の切れたカードの更新という形でいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
インドネシアのスマトラ島パダンに旅行へ行きます。マレーシアからの入国ですが、パダンの空港は観光ビザを現在でも購入する必要があると聞きました。アメリカドルだけでの受付でしょうか？.ルピアでも可能でしょうか？
オーストラリアに渡航するにあったてのイータスについて。。。閲覧ありがとうございます！ 去年の9月にオーストラリアに旅行しました。 そしてまた今年の5月に1週間渡航予定です。 そこで質問なのですが、イータスは一年間有効ですよね？ 大使館サイトでまだ登録なってるか調べようとしたのですが予約参照番号？というのが分からず、、、、 しかし、結局9月に渡航できたのだからイータスの問題はありませんよね？ ちなみにパスポートの期限もまだまだ残っています。 電車ビザという事なので、証明書？などがないというので不安で、、、、 よろしければ回答いただければ幸いです。
タイ王国で慈善団体を作ってタイ国内での正規のNPO・NGOとして登録するのには、お金はどれくらいかかりますか？
単純労働者で南米に移住したいです できませんか 移住方法教えてください
社会人１年目の１９歳です。最近、広告でワーキングホリデーというものを知り興味をもち、いろいろ調べて みたのですがわからない点が多々ありましたので実際にワーキングホリデーに行った方に 質問させていただきたいと思います 私が行きたいと思ってる国は、カナダかオーストラリアで語学の勉強もしたいと考えています ・実際の費用はどのくらいかかったのか ・ワーキングホリデーに行く前から英語ができたか ・住む場所はどのようにしていたか ・実際に行くとしても何年か働いてからになるのですが、ワーキングホリデーに行ったあとの仕事はどのようにしているか 気になることが多くうまく文章にできませんが実際にワーキングホリデーに行った方にお話しを聞いてみたく質問させていただきました 良い点・悪い点あると思いますがどちらの考えも聞いてみたいので経験なども回答頂けたら幸いです。 文章が拙く、読みづらいとは思いますがご回答のほどよろしくお願いいたします
6月からシリコンバレーに留学(親戚の転勤に一時的に着いて行く)に行くことになりました。 とりあえず1年程を予定しているのですが私は留学ビザでの生活となるそうです。 調べたところ留学ビザでのアルバイトは原則禁止(一応大学内での例外あり)、とのこと。 そこで疑問があります。 私はアルバイトをするつもりはありません。ですが、趣味でハンドメイド作品を販売(委託販売、アプリ、SNS、フェスでの販売です)しており、そこそこのお小遣いにはなっています。 アメリカでそのような行為をしたらアウトでしょうか？？(日本のサイトで外国の方に何度か買って頂く機会があったのですが和洋どちらのテイストの作品も好評をいただいていたため受けては貰えるかな…と期待しております) 留学ビザでのアルバイト禁止理由にあたるアメリカにいる方の職を奪う訳ではないから大丈夫なのかな…？と思ってはいましたが調べても出て来ないので詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。 また、上記が大丈夫ならできるのかとは思いますが留学ビザでフリーマーケットに出品できるのかも併せて教えていただけると幸いです。 勿論留学中は勉強に専念しようとは思っておりますが、ハンドメイドが本当に好きでしかたなく、1年できなくなったら鬱になりかねないレベルなので…留学中にハンドメイドばかりするな等のお言葉は控えていただけると幸いです^^;(向こうはハンドメイドが盛んと聞いておりますので新しくできた友達と英語で教え合いながらハンドメイドできたりしないかな…なんても考えております) 長文になってしまいましたが ・留学ビザで販売はできるのか？ ・留学ビザでフリーマーケットに出品は可能なのか？ 以上2点を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
在日韓国人 ワーキングホリデーについて．．． 私は在日韓国人3世です。国籍も韓国です。パスポートも持っています。来年辺りにワーキングホリデーを使って英語圏に行こうと思っているのですが、ワーホリビザの取得方法・条件等がどれが正しいのかわかりません。 元々はカナダに行きたかったのですが、ネットで調べる限り韓国居住が条件だとか。。。 あと、健康診断も韓国の指定の病院で受けなければならないとか。。。 それが、オーストラリアだと特に条件はないと見たのでオーストラリアにしようかとも思っていますが。。。 こういったややこしいことがあるので、ビザ取得も何にしても斡旋してくれる会社はないかと探していますがなかなか見つかりません。泣 金銭的にもあまり余裕はないので、なるべく費用は抑えたいし．．．でもビザの取得方法とか色んなことがわからないし不安なので頼れる会社があればお願いしたいとも思うし．．．と言った状態です。 学生の頃からずっと留学をするのが夢で、もう年齢的にも自分の気持ち的にも行きたいという気持ちが納まりません。 同じ在日でワーキングホリデーをされた方などいらっしゃいましたら、助けて頂けないでしょうか。泣 そろそろ準備していきたいと考えている次第です。 よろしくお願いします。
ワーホリビザについて質問です。 今年イギリスのビザが当選したので秋頃から２年行く予定です。イギリスに滞在中、出入国は自由とのことですが、例えば同時にドイツのビザを取って、イギリスの２年の間でどこか数か月～１年ドイツに滞在、その後またイギリスに戻り残りの滞在期間を過ごす、ということも可能なのでしょうか。 詳しい方ご回答お願い致します。
2年前ほどにデンマーク出身の女性と結婚したものです。私はどうやって彼女と離婚後デンマークに子供と残れるでしょう？私は2年ほど前に当時2歳になる自分の連れ子とデンマーク人女性と結婚してデンマークに引っ越して来ました。実は今これを書いてる数時間前に彼女と言い争い離婚する方向に決まりました。 私は彼女の親の会社でここに来てからずっと働かしてもらっています。こっちに引っ越す際のvisaなどの手続きもほんとどやっていただきました。ですが彼女と離婚した後でとても働かしてもらえるとは思いません。もしこの会社を辞めってしまった場合にはvisaのstutusはどうなってしまうのでしょうか？ また最悪私が帰る事になったら子供も強制帰化になるんでしょうか？子供は妻に非常に懐いており彼女もまた私が日本に帰っても子供は引き取りたいと言っています。こんな事を言ったら薄情な親だと思うでしょうが、もし私だけが日本へ帰ることになっても子供にはこの国に残って欲しいと思います。 この国の教育は結構良いみたいで学費もほぼ無料です。日本に戻って公立校に入れるよりはこっちの学校に残った方が良いと思っています。子供も今ではデンマーク語を流暢に話します。友達も出来て楽しそうです。 乱雑で取り乱した文章で申し訳ありませんでしが最後まで読んでいただきありがとうございます。 どうかもし離婚後もここに残れる方法があったら教えてください！よろしくお願いします・
私の旦那さんは、中国の人で配偶者ビザを持っています。日本に来てまだ2カ月なのですが、福岡~東京に転職したいと言っています。配偶者ビザを持っている人は、転職や引っ越しは大丈夫ですか？後、掛け持ちとかも大丈夫ですか？
台湾で日本語教師をしています。 授業は月間100時間弱。(週25コマくらいです。) 午前と夜6時以降の授業が多いので、(営業時間は午前9時から午後10時までです。)昼間に授業が少なく、その間に家に帰って授業の準備や、家事をしています。 しかし社長から、授業のない時間も塾に残り授業の準備をしろと受付を通して言われました。 契約書には授業の30分前に来るようにと記載があり、それを守っています。 塾で準備するからといって、給料が出るわけでもなく、夏のあつい日も電気代がかかるからと、エアコンをつけてくれない始末です。 その他も理不尽な要求が多いので辞めたいのですが、契約上自己都合で辞めると罰金があり、簡単に辞められません。 あまりにもおかしいと思うのですが、社長の言うことを聞くしかないのでしょうか。 もしくは、契約上そのような記載がないのだから、辞めることになっても罰金は払わなくていいのでしょうか。 お分かりの方、回答お願いします。
こんにちは。配偶者のアメリカ用移民ビザを申請した者です。 先日やっとナショナルビザセンターから面接日時の連絡がきました。 そこで４点質問があります。１ 添付資料の中の持ち物リスト（document status)に「ナショナルビザセンターは警察証明書のコピーしか受け取っていないのでインタビュー時に原本を持って行くように（The NVC only received a photocopy of the document. You must present the original document at the time of your interview.）」との記載がありました。 しかし、ナショナルビザセンターには去年の１２月に発行したばかりの未開封の原本を送りました。この場合、再度警察へ出向いて証明書を発行してもらうべきなのでしょうか？ それとも、ナショナルビザセンターが間違えて記載をしたのでしょうか？ ２ ナショナルビザセンターの持ち物チェックリストには扶養宣誓供述書の原本を持っていくようにと書かれてありますが、既にナショナルビザセンターに原本を送付したので問題はありませんか？ https://travel.state.gov/content/visas/en/immigrate/immigrant-proce... ３ 紛失防止のためにインタビューに提出する原本の上記にケースナンバーを記入したいのですが、問題ないですか？ ４ 面接から書類が手元に届くまで大体どのくらいの時間がかかりますか？ 質問が多くてすみません。 どうしていいのか分からなくてとても困っています・・・ お手数をおかけしますが、どうぞよろしくお願い致します。
10年後に海外で1カ月10万ぐらいで暮らせる国を探してます。皆さんのおすすめの国はどこですか？ 体験も聞けたらうれしいです。
ビザ申請に必要な書類(会社の推薦状など)に責任者の署名を してもらう時間がなくて、代わりの人が責任者の署名をまねて 署名をした場合、罪にはならないのでしょうか。実際署名をした書類があるのですが、一度却下された際に 持って行った書類と筆跡が明らかに違います。 パスポートコピー等を提出するわけではないのでその書面 単体では発覚しないと思うのですが・・・。 もしコピー等取られていたらと心配です。
覚せい剤の前科があり、刑務所いったことがあります。 五年前です。 海外に行く場合、どの国が行けるのかを確実に調べる方法を教えて下さい！ 大使館等に電話して聞くしかないのでしょうか？現地の言葉も分かりませんし、困っています。 皆様の知恵をおかしください。
知恵をお貸しください。現在留学VISAで日本在住の韓国人彼がいます。 学校を卒業したので、もう帰国しなければなりません。 就職活動しましたが、なかなかうまくいかず、VISAの期間も短く、不採用でした。 彼は韓国へ5/23に帰国します。 私は現在知人の会社で働いていて、配偶者ビザを取得出来そうになかったので、5月から正社員として働きます。 後、配偶者ビザ取得で１年以内にこちらに呼び寄せて、配偶者ビザで就職活動をしてもらうつもりです。 配偶者ビザを取得するまでに、給料明細等が必要と調べたので、半年後くらいにはビザ申請出来るのかなと思っているのですが、、 そこで質問なのですが、婚姻届は、今じゃなくて、帰国し、その間に提出した方が良いのでしょうか？ 今婚姻届だけ出してしまうと、結婚してるのに、なんで離れ離れなの？となるのかと思いまして。 文章力がなく、読みにくく申し訳ありません。 ぜひお力お貸しください。宜しくお願いします。
中国での就労ビザ。 短大卒で、職歴なしでも就労ビザは取得できますか？
米国B-2ビザでこれから面接うけるのですが、面接ではどのようなことを聞かれるかご存知のかたいらっしゃいましたら、教えてもらいたいです。 わたしはESTAの入力ミスで観光ビザ取得となった者です。旅行を間近に控えておりまして、旅券や宿泊先は抑えてあります。 面接の際帰国するの意の証明として、旅券を持って行った方がいいのでしょうか？ ほか必要な補足資料はこちら集めてあります。
イトゥルップ島に旅行！ 友達数人で是非一度は旅行してみたいな～と思っています。今年の夏に予定していますが、どうやら日本国内のツアーはほとんどないようで 自分たちでビザを申請しなくてはいけないようです。 国内の旅行会社でどこかツアーあれば教えてください。 クリリスクを中心に観光しようと思っています、なかでも露天風呂が あるそうなので、是非入ってみたいです。 情報ありましたらお願いします。
遠距離ってどれくらい続くものですか？国際恋愛中です。学生なので、全く会えません。皆さんの意見を聞きたいです。
アメリカの学生ビザM1を取得後、アメリカ入国前に、韓国に旅行で入国しても問題ないでしょうか？よろしくお願いします。
海外は移民にゆるく就労ビザには厳しいのに、なぜ日本は移民に厳しく就労ビザにはゆるいのでしょうか？海外(イギリスやアメリカ)では、ビザの条件に大卒以上当たり前または技術レベルがハイレベルの人を必要なとしてますが、日本では(私の友達たちは)高卒でもインターナショナルスクールで働いてたりレストランや外資系で働いてたり、ネパールやインドなど発展途上国の方の出稼ぎもとても多く感じますし、ある友達は日本に観光ビザで滞在してその間に何社も受けて、複数の会社から合格通知が来たといい、今年からこちらで働いてます。枯葉高卒で特にスキルなどもありません。 なぜそんな簡単に日本で働けるのでしょうか？ あと、アメリカのビザは厳しいですがなぜハワイは簡単なのでしょうか。同じアメリカなのに。
カナダのワーキングホリデービザを 事情によりキャンセルしたいのですが ネットである程度のっている情報では 方法がわからなくて困っています。申請方法は丁寧に載っていますが キャンセル方法がなかなか はっきりとした事が見つからなくて… だれか親切な方、教えてください。。。
ご存知の方、教えてくださいm(_ _)m ロシアのビザに関してです。 (ロシア大使館に直接聞けばよいのですが、電話して鳴らし続けてやっと出たと思ったら10分待たされ根負けしてこちらから一度切り、その後は何度かけてもガチャッと切られ続けてしまい…明らかに電話対応する気がなさそうです。。。) ロシアのビザを入国4/19,出国4/24で申請しているのですが、訳あってこの日に行く事ができなそうです。まだビザを受け取りに行ってません。 旅程を変更して入国5/17にしようと思うのですが、この場合前述のビザは使えるでしょうか？ もし使えない場合orリスクがある場合、再申請しようと思うのですが、その場合やはり新しい旅行確認書とバウチャーを用意して行かねばなりませんか？？ 無知で申し訳ありません、ご存知の方どうかよろしくお願い致しますm(_ _)m
観光ビザが必要な国に行く場合、他国の大使館で観光ビザの取得は簡単なのでしょうか？結構時間かかったりしますか？逆に申請できないとかありますか？
学生ビザでアメリカに渡米しようと準備しています。 面接はどのような感じで、どのような質問がされるのでしょうか？ 調べていると難しいと書かれていたりするのですが、、想像がつかないので教えていただきたいです(>_<) あと、ビザを取得してから何ヶ月までにアメリカに渡米しないといけないという期日はあるのでしょうか？？ お分かりの方返答宜しくお願い致します(>_<)！
日本に長期滞在のことについて 私はマカオ人です。大学卒業したあと日本で就職し、およびそのまま日本でずっと暮らしたいと思ってるのですが、ビザとかの取得方法はなんですか？一応外務省のサイトを見たのですが、わかりづらいので 簡単の説明をお願いしたいです。 ちなみに日本人の彼氏がいて、いま日本に暮らしていて、そのうち結婚することも考えています。
ネパール人男性と日本で結婚手続きしました。 配偶者ビザ取得のため入管で手続きをし、在留資格認定証が私に届きました。 それをネパールに住む夫に送り、日本大使館に手続に行ったようです。すると、結婚証明書や私のパスポートコピー等々が欲しいと色々言われたようです。 言われた書類は全て入管に提出したから認定証がもらえたのに、再び同じ書類が必要なのでしょうか。 法務省と外務省で管轄が異なるためこのようになるのですか？ それとも偽装結婚を疑われているのでしょうか？ どんな理由でしょう？
観光目的でインドに行こうと思っています。 ビザの申請について、ご存知の方教えていただけませんか？ オンラインで可能ですか？ ちなみに大阪在住です。 よろしくお願いします。
ワーキングホリデーについて 初めまして、秋にワーキングホリデーを目指している１９歳のものです。家庭の事情や持病などの紆余曲折を経て、落ち着いた今、英語の習得と異文化交流を目的としてワーキングホリデーに行こうと考えています。 本当は語学留学と行きたいところなのですが、生憎そこまでのお金がありません。 なぜこの時期にしたのか？というと持病が軽くなり、自分でも少しずつ前を向いていきたい気持ちが芽生えた点と、進学もしていませんので休学費用が掛からないという点が大きいです。 そこで質問です。ワーキングホリデーといえば、遊び、逃げ、甘えなどたくさんのマイナスイメージを耳にします。 私も実際に行ってみたら日本人としか仲良くなれないのではないか、遊びで終わってしまうのではないかと不安になります。 しかし目指すは英語の習得、具体的には英検一級(現在は準二級)です。 心を鬼にしていく覚悟はしていますが、性格柄もんもんと考えてしまいます。 ワーキングホリデーに行き成功した方は、事前にどんな準備(リスニングを極めたなど)をし、現地でどんなことを心がけましたか？ 逆に失敗してしまった方は、どのような点が失敗の原因でしたか？ もちろん自分でも調べたのですが、失敗談が多く不安が募る一方です。 宜しければ皆さんの経験談をお聞かせください。
往路が、香港→インド→ネパール 復路が、ネパール→インド→香港 Jetairwaysです。１５日間以内に上記日程で往復合わせて２回インドで乗り継ぎ（通過のみ）する予定なのですが 取得するビザは通過ビザでよろしいのでしょうか？それともビザは不要でしょうか？ もし必要ならば、ビザ取得代行サービスをお願いしたいと考えているのでsが 通過ビザの代行サービス会社を見つけられません。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
外国人の人材派遣について私は現在海外で様々な仲介業をしておりまして新たに外国人を日本へ派遣するビジネスを考えております。 そこで問題になるのが就労ビザです。 そういったビジネスをする場合は就労ビザを取得してくれる企業と契約するのか外国人に就労ビザを取得させてから派遣するのかどちらが一般的でしょうか？ 派遣先は工場や解体作業員などを考えております。 この業界はまったくの無知なので教えてください。 また、外国人が就労ビザを取得するにはどういった手続きをし、どういった条件が必要でしょうか？ また、現地日本大使館で取得は可能ですか？ できれば相手企業との契約内容はどういったものにすればいいのかも教えていただくと助かります。 ちなみにマレーシアです。 回答お願いします。
永住許可を得ている外国人は，それを証明するものは何にあたるでしょう？また，再入国の際は，パスポートのみでＯＫか，それとも永住ビザも提示する必要があるのでしょうか？
ベトナムに1か月以内に再度入国するのにビザが必要と言われました。どうしてでしょうか？
グアム ESTA今現在、グアム入国の際に、ESTAレーンはなくなったということで、オフィシャルのサイトにも廃止と出ていますが、ネット上でちらほら「ESTAレーンがあり早く通過できた」という情報や「やはりESTAレーンはなかった」という情報と両方あります。 また、「気まぐれにESTAレーンを再開してるんじゃないか」とか「季節ものじゃないか」「混んでる時はESTAレーンを開けるんじゃないか」などの情報もでています。 実際のところどうなんでしょうか？ 私自身、昨年の12月と今年の1月にグアムに行きましたが、ESTAレーンはなかったと思います。 今度のＧＷにまたグアムに行きますが、混んでる時にESTAレーンを開ける、もしくは気まぐれで開けるのなら、ESTA申請しようかなとも思ってます。 正確な情報をお持ちの方、よろしくお願いします。
海外駐在になる時の永住権について質問です。 奥さんが外国人で日本の永住資格を持っています。住民票にも登録されております。今回私が海外駐在になることが決まり、現在の持家を売却し、 家族ともども住民登録を日本からぬいて、駐在先に移す予定です。 この場合、奥さんは日本から住民登録がなくなるわけですが、この場合の永住権の扱いは どうなるのでしょうか？リエントリーを一応申請しますが、日本での住所がない状態で許可されるものなのでしょうか？
イギリスで日本人のベビーシッターを雇ったことがある人に質問です。その時にビザの種類とか確認しましたか？語学学校にtier4で留学する予定なのですが、ベビーシッターをやりたくて迷ってます。やはり不法労働になってしまあのでしょうか。最大の疑問なのですが、ベビーシッターや家の掃除をすれば家賃を無料にするのは大丈夫なのに、お金をもらうとなるとダメなのでしょうか？ 語学学生を雇ったことがある人、またはそのような内容を知ってる方、回答お願いします。
タイ人の知人が日本に来る予定を立ててます。 タイ人が日本に観光で来るのに観光ビザって いるのですか？ 知ってる方、教えて下さい。
悩んだ結果5月初旬から6月中旬までオーストラリアへ観光で滞在することに決めました。 いま観光ビザのイータス？を申請中です これを取得し航空券、ホテルをとれば スムーズに入国できますか？
タイに移住しようと思っているのですが、エポスカードなど、カードローンが１５０万円ほど借金があります。 このように借金がある状態でも移住することはできるのでしょうか？また移住できる場合返済するときはどうすればいいのでしょうか？ 日本の場合はコンビニのATMなどでまとめて返済などできますが、タイでもできるのでしょうか？
オーストラリア デファクトビザについて 交際3年になる彼氏がいます。お互い将来のことを考えデファクトビザ（事実上結婚）のビザを申請しようと考えております。私はいまセカンドビザで今年の７月の初めにセカンドのビザの期間が終わります。 ここで質問なんですが、一度家族に会いに７月に日本に帰り、ビザを申請するにあたってオーストラリアに再入国する場合、観光ビザで入国し、デファクトを申請し、ブリッジングビザ（申請が下りる期間待ってるビザ）を取得することは可能でしょうか？ ご経験のあるかた何かご存知でしたら教えてください！
５月ごろから、ラオス３ヶ月とフィリピン３ヶ月で、無給インターンシップをやろうと思っています。 この場合に、VISAの申請って必要なのでしょうか？必要な場合、VISAのタイプはどうようなタイプになりますか？ 無知で申し訳ございませんが、教えて頂けると幸いでございます。
イギリスがEU離脱したらイギリスのビザ関係はより厳しくなりますか？例えば、永住ビザの申請するために住まなきゃいけない期間が延びるとか。語学留学するのですが、全くバイトしてはいけないってのが厳しくて、少しでも働けるようになればいいなと思うのですが、緩くなることはありませんか？
インドに5日だけ行こうと思います そこでインドに行ったことある方に質問です ビザとるのかなり難しくないですか？英語力ある事とパソコン使える事前提ですよねー どっちも経験うすい人はどうしたらいいのでしょう チケットは取ってしまったものの 本当にビザとれないかも どうしよう？ 電話で関係機関に質問しても冷たくあしらわれます これって実は簡単な事なんですか 私が大騒ぎしてるだけなんでしょうか？
Bー2ビザの申請理由について、観光目的で行きたいのですが理由が明確で無いと却下される話があったので何か良い理由があればご教授お願いします。
ドイツにワーキングホリデーで行くのですが保険で困っています。 ケアコンセプトというドイツの保険会社なのですが申し込んで請求書がメールにて送付されて来ました。 大使館でビザ申請に必要な保険証明書は送金した後にメールで来るのでしょうか？ 詳しい方解答よろしくお願いいたします。
なぜ今まではマラウイに入国するのにビザが要らなかったのに、ビザが必要になったんですか？
定住権の取得について質問です。9月に定住権を取得しようとしてるのですが、現在市民税1年分、国保約1年分、計40万円近くの滞納があります。 市民税は、8月までに全額支払いします。 国保も払いたいのですが、追いつかず…。 払わなかったのが悪いのですが…。 定住権取得する9月までに国保もきちんと支払いを終わらせないと定住権は取得できないでしょうか？ どなたか教えてください。
台湾への停留ビザについてどなたかわかる方がおりましたらよろしくお願い致します。ビザ延長（180日分）を前提として停留ビザ（90日分）を申請する場合、復路航空券は90日目以降のものを用意し、申請可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
中国人です。先日日本人の彼氏と入籍いたしまして、これから日本人配偶者のビザに変更しようと思います。入管法についての知識があんまりなかったため、就労ビザで普通のアルバイトを二年間も続けました。法律上禁止されてるのを最近になって知ったもんで、これから申請するビザが不許可になったらどうしようって不安で仕方がありません。入管に正直に話そうと思いますが、正直に話しても罰則課せられるでしょうか？日本人配偶者のビザが不許可になるでしょうか？二年間付き合ってた彼氏と入籍したばかりなのに、これで離れ離れになりたくないです。 どうかアドバイスをいただけないでしょうか？お願いします。
オーストラリアVISA代行「Australia ETA-visa travel service（http://www.australia-eta.com）」について投稿を調べても、ネットで調べても見つからなかったので、どなたか教えてください。 上記のサイトの大元の移民行政書士（でいいのでしょうか？）はどこか知ってる方いらっしゃいますか？ 詐欺なのかどうか、もし詐欺ではないなら事務所を調べたい為です。 １０年ぶりに申請したせいか、ぼーっとしていて誤って政府のサイトからではなくこちらのサイトから申し込んでしまいました。ぼったくりだけですめば勉強料として自分に言い訳すればいいのですが、やはり個人情報が心配です。 また、どういう事務所かも個人的に知りたい為です。 ちなみに、ぼったくりだと思っても腹が立つのであとからオーストラリア政府のサイトからすぐに申請したので、ビザは取れています。（最初からこうすればよかったものの。。） お手数ですが、よろしくお願い致します。
オーストラリアのビザについて質問です。 最初にワーホリビザを使いオーストラリアに行く予定です。 セカンドビザも取得するつもりなので3ヵ月間ファームで働きたいと 思っています。そこで質問なのですが、ちゃんと3ヵ月間ファームで働いて セカンドビザの取得をした後に、日本に一回戻って 2.3年間、日本で過ごしてから、セカンドビザを使ってオーストラリアに行くことはできますでしょうか？セカンドビザを取得してから何日か以内にオーストラリアに行かなければならない。という規則はありますか？私のプランでは最初にワーホリを使って1年間オーストラリアで過ごしてその間に3ヵ月間ファームの仕事をして、セカンドビザを取得した後に一回日本に帰るつもりです。日本でやりたいことがあるので2.3年間くらい滞在したいと思っております。それからまたセカンドビザを使ってオーストラリアに行く。と考えています。 もし、セカンドビザを取得してから何日か以内というのがあれば、プランも変更するつもりなので回答の方お願いします。
今、オーストラリアでワーキングホリデーをしています。 １月中頃にオーストラリアにきたのですが入国の際に、自動改札を通ったので「入国スタンプ」がパスポートにおされませんでした。入国スタンプがないと帰国後、オーストラリアでの滞在期間の証明ができないと思うのですが、スタンプに代わる証明できるものがありますでしょうか。 一応、使用済みオーストラリア行きチケットはあります。
ワーキングホリデーの渡航国について......ワーキングホリデーの英語圏渡航先の質問です。 私の立てた計画で①３ヶ月フィリピン留学→②１年カナダWH→③１+１年オーストラリアWHの予定でした。目的は①英語力向上②英語力向上、海外生活経験③現地職探し。 しかし現在、カナダWHビザ申請が下りずいつになるかわからないため②を別の国へ渡航する可能性を考えています。ちなみにカナダを選んだのは現状英語力が残念でも最悪ジャパレス等に働ける可能性が高いと思ったから（②の期間では、③の初期資金のために節約したい） 以下の国を考えていますが、英語力の低い日本人が職に就きやすい（支出を抑えられる）国はどこでしょうか？ ・ニュージーランド ・ノルウェー ・アイルランド ちなみにギリホリのため、先にオーストラリアに行くという選択肢は無しです。 もちろん正解は無い質問だと思いますので主観的な意見で構いませんが、考えが甘い・オーストラリア今稼げないよ・ワーホリやめとけ等、質問内容から外れた意見はご遠慮願います。
ベトナムで、元南軍派で欧米に亡命した人はもう国に帰れないのでしょうか？
アメリカのビザにかかる値段を教えてください。（ ; ; ）留学ビザ、学生ビザの値段を教えてください。 友達が5万だといっていてビビってます
オーストラリアのワーキングホリデイのファーストビザを申請したのですが、５年以内に三ヶ月以上の渡航歴があるため健康診断を求められました。28日以内に健康診断を受けないといけないのですが現在、海外にいるため健康診断を受けることができません。 その場合はどのような手続きをとればよろしいでしょうか？ よろしくお願い致します。
エアインディアについて（長文になります、すいません） 初めての投稿失礼致します、皆様のお力お貸しください。 現在、私は短期間の契約で海外で働いております。今月３月２４日〜２７日の計４日間休みが取れたため 2度目のインドへの旅行を計画しておりました。 インドへ行くにはビザが必要となり 事前に４日前までに申請するオンラインビザと ３月１日から再スタートする日本人だけのビザオンアライバルがあります。 休みが決まったのが３日前でしたので、ビザオンアライバルを利用し ベンガルールから入国する予定で 当日エアインディアのカウンターへチェックインしに行きました。 職員から、ビザをだせと言われ、 ビザオンアライバルを利用するため、持ってないと返答したところ 搭乗を拒否されました。 何度も何度も、そんなはずはないと、かけあってみましたが、 日本人は事前の申請が必要だ、の一点張りでした。 また、ベンガルールに確認の要請をし、 電話をしてもらいましたが、そんな制度は行ってないと言われたぞ、とのことでした。。。 しかし、日本のインド大使館のホームページには利用できるとの記載があったのを事前に確認しており その旨も伝え、もう一度確認を要請しましたが、またもやNoと言われ、 大使館に確認しろ、と言われました。 インターネットを利用して、番号を調べ、連絡をとりましたが 日本人が不在にしているからすぐに掛け直すと言われ かかってこず、また掛け直すという作業を何度か行いました。 その間にチェックインカウンターがクローズしてしまい 行く手段がなくなってしまいました。 チケット代を返金してもらうために離陸前にキャンセルの手続きが必要でしたので その作業を済ませ 再度、大使館へ連絡をし、ベンガルール空港が本当に利用できなくなってしまったのか確認してもらいました。 すると、日本人は利用できるとの返答だったようです。 その後、ベンガルール空港からエアインディアへ連絡が行き 次の日のフライト（２５日）と、復路のフライトを用意してもらいました。 空港に到着し、ここまで６時間かかりました。。。 エアインディアの勘違いで私の休みが１日無駄になり 旅程が台無しになってしまったのはとても残念です。 しかし、ハードスケジュールではありましたが、とても良い旅行となりました。 ここからが質問になります。 本日旅行から帰り、海外の家に戻りました。 ２４日の大使館の番号を調べたパケット代金、 通話料金を調べたところ、普段より高額のものとなっておりました。 私が支払わなければならないのでしょうか・・・ どうしたら良いのかわかりません 英語でのやり取りは、簡単なものはできますが この内容をエアインディアのカウンターのスタッフに伝えることは無理です。。 また、インターネットで日本のエアインディアを検索しましたが 問い合わせしようにも、メールアドレス等の記載がありませんでした。 若しくは会社でAIUの保険に入ってますので そこからどうにかなるものなのでしょうか・・・ 現在オフィスがしまっており、保険の種類など確認できておりません。 不安で不安でどうすれば良いのかわかりません。 インドはそんなもの、という回答以外でお願いします。 知恵袋の先輩方の、良き打開策がありましたらご教授ください。 どうか宜しくお願い致します。
現在ワーキングホリデーを考えています社会人5年目になるものです。 目的としては ・語学力向上(外国人の友人や出会いがプライベートで多いので、会話ができるようになりたい。海外旅行へ行きたい) ・新しい視野を持ちたい ・新しい友人を作りたい 行こう！と思ったのはごく最近ですので貯金を今からして、来年あたりに行けるといいなと思っていますが、自力で今から貯金を始めて50〜60万程が精一杯かな？と思っています。予算的には正直少ないと思っていますがある程度覚悟していくつもりです。 英語力はTOEICやTOFELを受けたことがないためレベルの目安がなんともつけ難いのですが、話題が難しいものでなければ大体言ってることがわかります。話すことは、かなりゆっくりですが大体言いたいことは伝わります。表現方法はかなりワンパターンですが・・・ ただ英語ができる人同士の会話は早いので聞き取ることで精一杯です。 現在映画やポッドキャスト、アプリ等で勉強したり、機会があれば外国人の友人たちとなるべく英語で会話をするようにしています。 行き先はカナダとアイルランドで迷っています。 ヨーロッパ圏に行きたいと思った時に、イギリスと比べて日本人も少なく強制的に英語を話す環境に行くと言うことでアイルランドが良いなあと思っています。問題としては金銭面が一番大きくあると思います。アイルランドに行くのであればもう一年出発を見送るべきかとも思っていますが、自分の性格と年齢的には来年あたりにやはり行きたい気持ちが強いです。 カナダは周りにカナダの人もいる為情報も仕入れやすく、何か問題があった場合も対処がしやすいのでは？と思い選びました。 いまの状況からして、選ぶのであればカナダかな？と考えていますが、アイルランドも諦めきれません・・・ 客観的に考えて選ぶのであればやはりカナダでしょうか？ あと、なるべく出費を抑えて行きたいのですが、エージェンシー等は通さなくても大丈夫！と言う人と通した方が良い！と言う人が居ますが正直どうなんでしょうか？海外旅行へ行く際なども正直旅行会社などのパックでいつも行っていましたが、やろうと思えば全然自分でできると思うんです。色々と情報もインターネットにありますし、手間や時間はかかりますが・・・ ※ワーホリに対数ネガティヴなコメントは不要です。(意味がない、時間の無駄等)
カナダにビジターとして滞在します。 ビジターは6ヶ月有効だと思いますが、途中で国外へ一度出て、再度カナダに入国すると、ビジターの6ヶ月期間は一度リセットされてまた6ヶ月間ビザ無しで滞在できるのでしょうか。 それとも国外にいる期間が最低何ヶ月以上必要などルールがあるのでしょうか
アメリカ 就労visaの面接について 今度、アメリカvisaの面接を東京の大使館で受けます。 日本の会社で現地駐在という形になります。 Ｅ２visaです。面接経験者の方に質問なのですが、まだ英語がペラペラではなく、面接に不安を 感じているのですが、どういった内容の質問をされるのか教えて頂きたいです。 担当によって英語だったり、片言の日本語だったりという情報は得ているのですが。。 アメリカのvisa取得も厳しくなっていると聞きますし、出来る限りの準備をして臨もうと思っています。 ・アメリカでは飲食店のマネージャー業務 ・現在、独身３０前半 女 ・アメリカ渡航歴無 担当の弁護士を介してるので、書類関係はほぼ整い、面接予約待ちの状況です。 よろしくお願いします。
米国ビザを申請し面接が通ったら後日パスポートが届く流れだと思いますが、急ぐ場合は自分で受け取りに行ったり優先的に発送してもらうことは可能ですか？
インドに旅行に行くにはピザが必要だと聞きました。ピザーラのピザを買ってもっていこうと思いますが９時間の飛行に腐るか心配ですがどうすればいいのでしようか？外国旅行初心者なのでよろしくご教示お願いします。
5月にカナダへ家族6名で渡航します。 eTA申請をしたいのですが、グループ申請はできるのでしょうか？申請内容は自力で入力できるレベルです。 私は、個人申請しか見つからなかったので、教えてください。
こんばんは、私は韓国人です他でなく、私が２５歳のくらい時にワキンーグホリデーっいうビザーで日本へ行こうと思ってるんです それなのに韓国人が日本で住むことになったら韓国人はこの席で無視されという言葉を聞いていますが、本当でしょうか？正直、怖じ気づくんですけど、これが私の夢ですし、高校生から夢だったからとても放棄したくないんですね また、最近は韓国と日本のお互い仲が悪くて、いまから心配になりますね
グレイスピリオドについて 現在、F1ビザを取得しアメリカ本土で留学中の者です。I−20が今年の6月11日で満期になり、それから60日間のグレイスピリオドが設けられると思うのですが グレイスピリオドのあいだなら、ハワイにとんでも問題はありませんか？ まだ何も決定はしていないのですが、もし可能であれば 学校が終わってからハワイまで飛び、そこで1ヶ月や1ヶ月半など過ごして（もちろん就労したり、違法になることは致しません）、そしてグレイスピリオドが切れる前に日本に帰国するというかたちは取れるのでしょうか。 アメリカ国内ではあるので違法滞在になるとは思いませんが、ハワイに着いたときにハワイの空港でなにか聞かれたりするのでしょうか。 長文、乱文お許しください。 ご回答お待ちしております。
オーストラリアの永住ビザについてです。 もし私がオーストラリアで配偶者と結婚し永住ビザを得たとして、母親をオーストラリアに呼び一緒に暮らしたいと考えた場合、難しいのでしょうか。 永住ビザを取るのは難しいというのは知っているのですが。 また、母は父と離婚していて、父が私の親権を持っていて母には何もないので、やはり無理なのでしょうか。 あと、母を呼んだ場合に、父親違いの妹も一緒に呼ぶのはやはり無理ですかね？ 難しくても方法があるなら知りたいです。
ESTAとI-94(w)について。 今度、カナダに観光で行きます。 カナダからアメリカにも陸路で行く予定なのですが、 日本にいる間に２年間有効のESTAを申請しておくべきでしょうか？ESTAを持っていればI-94は国境で記入しなくてもいいのでしょうか？ 近い将来ハワイにも行く予定なので、 一度ESTAをとっちゃえば楽じゃないのかとも思っています。 以前カナダにいた時に陸路でアメリカに行ったことがありますが、 その時はワーホリだったので何の怖さもなく、I-94を記入した覚えがあります。 今回は日本から観光でいくので、税関で止められないかすごく心配で… どなたかお知恵をお貸しいただけるとありがたいです。 英文の残高証明は携行するつもりです。 よろしくお願いします。
ESTA申請について、急いでます。 2人分の申請をしようとしていましたが、間違えて「個人で申請」から入力してしまいました。 支払い画面に行く前の、申請番号表示の画面で気付いたのですが、グループ申請に切り替えることはできますか？ もしくは、1度この入力をキャンセルして、改めてグループ申請から入力する方法が分かる方、いらっしゃいますか？
パスポートの名前と大学の名前が違います。 外国人ですが、留学のビザ申請に必要な書類で、大学が発行した在学証明書があります。在学証明書に表記されてる名前とパスポートの名前が違います。外国表記とおそらく日本読みにしたローマ字ではないかと思います。しかし留学のビザ申請には同一人物だと証明することが必要です。 同じ人物だと証明する証明書はなにですか。住民票ですか。。急ぎです！
アイルランドワーキングホリデービザ取得経験のある方へ質問です！ ビザ申請の際に、履歴書にカバーレターは必要でしょうか
ビザがだせる会社。 なんかありません？？？ 今フィリピンで、歌手やってます
夏に休み期間を利用して英語圏に1人でいこうと考えています。その際、家が裕福ではないため留学、ホームステイという制度は使わず、ワーキングホリデーのような形を制度を使わずにしたいと考えています。何かいい方法はないでしょうか？ 現地の方の所に直接コンタクトをとり居候させてもらう形を考えています
観光ビザでドイツでアルバイトをするのはダメだと思うのですが、 他のビザをとればＯＫなのですか？たとえば普通の三か月の観光ビザで入って、 夜の飲食店などでバイトをしたら規則としてダメだと思いますが、 実情はこっそりやっている人はいるのですか？ もし働いているという証があった場合、どういう罰則になるんでしょうか。 観光ビザ以外で、アルバイトしてもよいビザがある？ 知人にそのような人がいて、どのようなしくみか気になるので教えてください。
ドイツの高校、大学を卒業しても永住権、就労ビザを習得するのは難しいですか？
中国人 ビザ目的とは？教えてもらいたいです。 私（１９歳）は今中国人の彼氏（１８歳）がいるのですが、ビザ目的のために中国人が日本人と付き合うということがよく言われているのですが、詳しく教えていただきたいです。ちなみに私も彼氏も留学のためアメリカにいます。
シンガポール(チャンギ空港)での乗り継ぎ時にビザは必要ですか？ 今度、日本航空(JL)でOKA-SIN修行をするのですが、乗り継ぎ時にビザが必要か教えてください。 行程は以下のとおりです。①OKA→HND(JL35)→SIN ②SIN(JL712)→NRT→CTS ↓数日空けて... ③CTS→NRT(JL711)→SIN ④SIN(JL38)→HND→OKA ※①と②ならびに③と④は同日中の折り返しで、航空券は①と④(JAL国際線アプリで購入)、②と③(JAL海外発ページで購入)のペアで購入しています。 国際線に乗るのは初めてで、全便の航空券が一度に発券できるかもわかりません。 また発券できなかった場合、一度入国手続きをして再度出国手続きをしないといけないのでしょうか。 もしそうなった場合、ビザが必要でしょうか。 入国手続きや入国カードで、この修行についてなんと説明すればよいのでしょうか。(ちなみに英語はあまりできません。) うまく説明できないのですが、回答のほどよろしくお願いいたします。
米国に行くときに必要なESTAとは何ですか？また何故必要なのですか。調べてもよく理解できず…。
カンボジアのビザの取り方。ネットでクレジット決済するのと領事館で取るのとどちらが安いかご存知ですか？
オーストラリアのワーホリで今セカンドビザを申請しています。 追加書類の提出のメールが来たのですが、全て揃えてそのメールにそのまま添付して送ってもよろしいのでしょうか？ それかイミグレーションのサイトから添付する方法もあると聞きました。 どちらが正しいとかあるんですか？ それとメールで送る場合は17枚程度の書類を一回のメールで送信することはできますか？ 分かられる方、ご回答よろしくお願いします。
韓国のビザって１人じゃ取れないんですか？
空路でイランからエジプトへUAE経由で行きます。3つ質問があります。 トランジットで6時間20分の待ち時間なのですが、その間に2～3時間くらいで簡単にドバイを観光することは可能ですか？ちなみに空港はシャールジャ空港です。 2～3時間でドバイを回るとしたらどこを見るのがお勧めですか？ トランジットビザで外に出た場合でも、2時間くらい前には空港に戻ってチェックインをする必要があるのでしょうか？
海外での永住権と、1年の就労VISAを所持してたとします。この場合、1年働いたらもうその国では働けず、その国に永遠に住むことだけが許される、という事ですか？
グアム、ミクロネシアに入国するのってビザ必要ですか？日本国籍で数日滞在予定です
パスポートの滞在期間はあるのに、フライト中にビザの有効期間が切れたらどうなりますか？日本の場合を教えて下さい。
カナダのワーキングホリデービザについて質問です。 私は今年の1月に申請をしたのですが、4月になった今でも招待が届いてません。 これは遅いですか？ カナダを諦めて他の国にするべかですか？
ラオスにてタイのビザを発行し、その日の内の１８：１０発 ウドンタニ～チェンマイの飛行機に乗りたいのですが、１：３０からビザ受け取りができると思いますが、パスポート受け取り後、ウドンタニ空港までの最速の移動手段を教えて下さい。 領事館からウドンタニまでのバン等はありますでしょうか。 詳しい方教えて下さい。 前日のビザ申請はなるべく早い番号を取るようにはします。
アメリカに過去、一年間ほど不法滞在をしてしまった経験があります。 現在は帰国して、日本で暮らしています。 アメリカ人と結婚をして、再入国することは認められますか？
現在アメリカ就労ビザ(Iビザ)取得のためトロントに滞在しております。 学生の頃からアメリカに滞在しており、OPTを終了し、グレイスピリオド中にトロントに来ました。３日前にインタビューを終えたのですが、221GのGreen Slipを渡されました。 追加資料の要求は無く、私が所属する会社についてもう少し調べるので、数日から数ヶ月待ってくれと言われました。CEACでステータスを確認するとAdministrative Processingになっていたのですが、この先数ヶ月かかり得ることは承知しています。（数週間で終わるといいのですが、、） 今グレイスピリオド中ですが、持っていたF1もOPTもexpireしています。 そこで質問なのですが、Administrative Processing中にEstaを申請し予定していた帰還日に米国に観光として再入国することは可能でしょうか？（学生ビザを満了したばかりなので疑われそうですが、、） このままトロントでずっと待ち続けることは不可能ですので、日本へ一時帰国するつもりなのですが、どうしても荷物や家賃などが気がかりです。 このままおとなしく日本で待つ方がいいのでしょうか？宜しくお願い致します。
アメリカ留学のために、大使館でVISAの申請をして無事に 取得することができたのですが、 パスポートが返却された際に、 裏表紙の所に大使館での申請手続きの時に 貼られたバーコードのシールがそのまま 貼ってありました。 このシールははがしてしまって問題ないもなのでしょうか？ それとも空港の入国審査などで必要になりますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら回答お願いします。
観光ビザについて観光ビザは何年ほど残すことはできるのできょうか？ 200７年以前にRビザをとったのですが、今回は通過ビザをとることはできるのでしょうか？
タイの労働許可証ですが、例えば週1,2回の出勤でも取得可能なのでしょうか。
アメリカ人の友人が留学ビザで日本に来ています。 6月に期限切れとなるのですが、日本にいながら観光ビザへの切り替えは可能でしょうか？ 難しければ、期限前に第3国へ出国し、数日後に再度日本に観光ビザとして入国する方法は可能でしょうか？
来月、アメリカとカナダを旅行します。 航空券を取ったところ、メール文に以下のことが書かれていました。▼目的国の旅券・査証等の取得について 【アメリカ】旅行者全員 無査証で入国するためには、IC旅券（ICチップを搭載した旅券）を お持ちで、遅くとも旅行開始の72時間前までに米国のESTA(電子渡 航認証システム)認証を取得いただくことが条件となります。 ESTA認証はご自身で条件をご確認の上https://esta.cbp.dhs.gov/ より申請してください。 認証を拒否された方、ビザ免除プログラム利用条件に合わない方は 査証を取得する必要があります。 詳しくはhttp://japanese.japan.usembassy.gov/j/visa/tvisaj- important.htmlにてご確認ください。 【カナダ】旅行者全員 観光は無査証です。滞在日数は入管判断で6ヵ月迄です。2016年３ 月15日よりカナダへ空路で入国する場合はElectronic Travel Authorization (eTA)の取得が義務付けられます。 義務ということなのですが、これらの手続きは簡単にできるものなのでしょうか？ 旅行会社の窓口に行くなどして、プロにお願いするべきなのでしょうか？
ビジネスビザをすでに取得している国に、観光目的で入国するときは、観光ビザを取得する必要がありますか？同じ国に対して複数のビザを取得することは可能なんでしょうか？
イギリスの学生ビザについて質問です。 この時期（4月頃）にTier4ビザを申請した方などいらっしゃいましたら、ぜひ助言いただきたいです。 大学の交換留学で学部留学をします。留学先はCASスポンサーで、金曜（4/8）に東京で申請しました。優先ビザサービスは使っておりません。 英国大使館のHPを見ると、10日で97%の人（優先ビザサービスも含む）が結果が出るとありましたが、私は勘違いをして、10日でビザセンターでの受け取りまでできると思っていました。 23日から他国へ行く予定がありパスポートが戻ってくるか不安です。 そこで、この時期や閑散期に学生ビザを申請した方がいましたら、どれくらいの期間で受け取りまでできたか、参考程度に教えて欲しいです。 ちなみに、申請の時にビザセンターの人には「今はそこまで混んでないので…」と言われたため優先ビザサービスを断ってしまいました… 少しでもよいので情報をお持ちでしたら、教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します。
海外で正職って難しいですか？イギリスに住みたいと思っている社会人です。 貯金も２００万ほど溜まり、そろそろ計画を立てていこうと思います。 ロンドン郊外かグラスゴーあたりを考えています。 半年ほど語学学校に通いながらバイトと就活をしたいと思っています。 長期留学経験があるので、言葉は心配していません。 おそらく２週間いれば感覚が戻ると思います。 バイトは飲食しかないかなと思っていますが、就職のほうはサービス業以外で外国人がというのは厳しいでしょうか？ できればスーツを着た職業がいいと思っています。 イギリスで社員として働いた経験がある方、回答お願いします。
タイに住みたい… 場合日本人ができる仕事を探して就労ビザを取得すればいいですか？ 仕事は何がありますか？タイに住みたい… 場合日本人ができる仕事を探して就労ビザを取得すればいいですか？ 仕事は何がありますか？
VISAカード2枚所持の利用額についてですが、今、私はイオンカードのVISAを一枚持っています。 でも学生時代に作ったもので利用限度額が10万円程しかありません。 7月に新婚旅行で一週間程ハワイへ行きます。 彼はイオンカードのVISAカード(利用限度額60万)と 楽天カードのVISAカード(利用限度額50万)持っています。(←楽天カードの方は今申請してカードが届くのを待っている時点です) 私もカードをもう一枚くらい作ろうかなと思ったのですが、彼のカードが2枚あれば合計で110万円程利用できるので、作らなくてもいいんじゃない？と彼は言っています。 私も新しく他の会社のカードを作るか、イオンカードを増額してもらおうと思い、イオンのカードセンターへ電話しましたが、今までカードを持っていたのにも関わらず一度も使ったことがなく、利用歴がないと増額できないから今の期間に少しでもカードを利用し、6月下旬にもう一度増額希望の連絡をして下さいと言われました。 長々と書きましたが、 ・彼のイオンカードのVISAと楽天カードのVISAの2枚ともVISAカードというのは他社だから2枚合算で110万利用できるということで大丈夫なんでしょうか？(楽天に問い合わせて聞いたところ合算で110万使えると言っていたそうなのですが海外でも本当に大丈夫なのか不安で。。) ・この間クレジットカードを初めて17000円程利用しましたが、どれくらい利用すれば増額してもらえるでしょうか？(できれば40〜50万まで増やしたい) ・増額したいなら6月下旬にもう一度増額の希望連絡をして下さいと言われましたがそんなにギリギリで大丈夫でしょうか？(旅行出発は7月11、それもイオンカード電話対応の方に説明してあります) ・イオンカードを増額させるか、それとも他社のクレジットカード(楽天のJCBとか)を作った方がいいでしょうか？(他社の物を今から用意しておけばイオンカードが増額できなかった場合安心できますよね？) また作るとしたら楽天カードのJCBかマスターがいいかな？と思っていますがオススメはありますか？ いい方法 を教えてください！
台湾の停留ビザについて停留ビザ(マルチ)を取得している場合、日本へ一時帰国し、再度台湾へ戻る際には片道のチケットで入国可能でしょうか。
アメリカの永住権を持っていると、アメリカ人と同様に日本への入国も簡単になりますか？ 出入り自由ですか？私の祖国では日本の在留資格の取得は非常に難しいです。 アメリカの永住権を持っていれば簡単になりますか？
日本人の配偶者等の在留資格（３年）を持っています。アメリカで永住権を取りたいので日本人の妻を日本に置いて私が１人でアメリカへ行き、難民ビザを申請しようと思うのですが、その場合、有効な日本人の配偶者等の資格を持っている（パスポートを見ればわかる）ので難民認定は難しいでしょうか。 口頭で離婚したと言えばどうでしょう？ 私は出身が出身なので普通に行けば難民認定はほぼ可能です。ただ、日本の在留資格がどんな影響を及ぼすのか全く分かりません。
観光ビザについて 観光ビザとは何でしょうか？とあるチケットを購入する際に、 「観光ビザを持っている方」という条件が記載されていました。 単純に旅行で外国へ行って利用するチケットなのですが、 パスポートだけでは、だめということでしょうか？ その国へは1週間程度の旅行で何度も行っており、 ビザなどが必要になったことはありません。
一時帰国してドイツへまた帰ってきた際のvisaの延長について質問します こちらには交換留学生として滞在していて 7月末まで滞在する予定なのですが5月半ばまで期限しか現在ありません。そこで疑問なのですが、日本には2月の下旬に帰り、3月の中旬にドイツへ戻ってきたので、再入国としてまた6月半ばまで3ヶ月間申請無しで滞在できるのでしょうか？ 指定の外国人局の対応がとても悪いのでできる限り行きたくありません ご意見お聞かせください
ワーキングホリデーについて。ニュージーランドに過去ホームステイをした経験があり、 ワーキングホリデーという制度を使って行ってみようと考えています。 そこでワーキングホリデーのサイトから何件か資料請求をしてみたのですが、 どこがいいのかよくわかりません。 オススメがありしたら教えてください。 ワールドアベニューという所に以前お電話したら関西人みたいな女性スタッフで一時間以上ペラペラとお話ししてあまりいい印象を抱きませんでした…
人生の幅を広げるために、外国に住んでみたいなあと思ってます。そのため、外国の永住権ビザを取得したいなあと思ってます。そこで、質問させてください。 永住権ビザを取得しやすい(取得するのにお金が掛からない、短時間で済むなど)国とビザの種類を教えてください。
ビザのことで質問です。 高卒で就労ビザを取得するにはどうしたらいいですか？ できれば詳しくお願い致します。
カナダのワーホリビザを取り消したいのですが、留学会社に相談したところ取り消し方がわからないと言われました。 今年の6月中に渡らなければいけないのですが、お金が充分貯まっていません。カナダのワーホリビザのキャンセルする方法を教えてください。
フィリピン人が働ける国は、ありますか？私の旦那さんはフィリピン人で、旦那さんのお兄さんがクエートで働こうとしていますがビザがでません。兄はフィリピンの美容師免許を持っています。日本に来るには、日本人と結婚しないと働くビザが貰えないので、お兄さんは、フィリピン人の妻がおり、日本のビサを取得できません。どなたか、フィリピン人が結婚しなくても、働ける国を知ってる方がいましたら、教えて下さい。
外国人の招聘で教えて下さい。 外国の友達を日本に招いて会って遊びたいですが、フライトチケットは送ってか空港のチケットセンターで受け取り日本に来てから支払うとしています。招聘する為のビザは出来ますか？まだ一回もリアルで会っていません。教えて下さい。
オーストラリアワーホリビザを申請し無事におりたのですが、おりた後に確認したところ私のミスで生年月日が間違っていました。変更方法を調べたのですがなかなか見つからず、非常に困っています。出発も来月に差し迫り早急に直したいのですがどなたかお知恵を貸していただけないでしょうか？過去にも同じような投稿があり参考にしたのですが変更方法が変わっていました。生年月日の変更方法を教えていただけないでしょうか？ お知恵を教えていただけましたら幸いです。
私は４年間お付き合いしているアメリカ人の彼とアメリカ留学中に結婚しようと考えています。 私は今年の１２月に卒業予定なのですが、どのような手順で、いつ頃ビザの申請とか婚約届出したらよいかわかりません。いろいろインターネットで調べましたが、あまりアメリカ人とF1ビザ持ちで、留学中の日本人の結婚の手順が見当たらなかったので質問させていただきました。 １から詳しく教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
現在、４０歳で、お金もなくギリギリの生活なのですが？ 何故か？１０年前ぐらいから、台湾で、台湾の生活がしてみたいと、 思ってます。(タイやインドネシアでも良いと思ってます。) 持病があるのですが、この歳で、お金もないのに このような、事が叶うのでしょうか？ 生まれつきの持病は、薬を飲んでれば大丈夫なのですが、 のんびり、台湾の田舎で暮したい。 そんな生活が、できれば、幸いと思ってます。 その後、二度と日本には帰らなくてもいいとも、思ってます。 ビザなど、帰る必要があるのなら、仕方がないのですが、 それ以外は、帰る事は無くていいです。
こんにちは。今回私は無知なばかりに、この表記なっていた要注意サイトを使ってＥＳＴＡを申請してしまったのですが、渡航申請番号が送られてきましたが、この番号については本当に申請許可が下りたと考えてよろしいいのでしょうか？
アメリカの大学へ進学希望しています。 今年の１月に養父がアメリカ人（現在日本在住）の為、移民ビザを申請しました。 その後、面接で養父がアメリカに居住地を持っていないことから、落ちま した。そして、また改めて、学生ビザの申請をしました。 今度の面接の際に不安なのでエッセイも提出しようと思っています。そこで、質問なのですが、以前移民ビザを落とされた理由や申請した経緯などもエッセイに書くべきなのでしょうか？？ どなたかご回答宜しくお願いします＞＜
GWにオーストリアへ旅行に行きますが、ビザについての質問です。 日本へ帰るとき、アブダビで乗り換えがありますが、ビザは必要なのでしょうか？ 調べたところ、私のような短時間滞在の者は必要ないと書いてあったのですが、その記事が2012年のものだったので、教えていただけるとありがたいです
アメリカ入国する際のESTAは持っています。カナダからアメリカへ陸路で入国する場合、i-94ではなく、ESTAで入国は出来るのでしょうか？ それとも、i-94のフォームに記入する必要がありますか？ 公式サイトで載っているところを探していますが、見つかりません。 ご存知の方、よろしくお願いします。
アメリカのf-1ビザについて質問です。僕はコミュニティカレッジへの留学を考えていますが、高校の時の成績がとても悪いです。1年時2.0くらい二年時2.5程度。 コミュニティカレッジは高校の成績は問わないらしいのですが ビザがこの成績で通るのかとても不安です。 ビザについて詳しい片教えてください。
現在シドニーにいます。 今度、シドニー→タスマニアへの旅行を考えています。 復路はメルボルンを経由してシドニーに戻る予定ですが、トランジットの時間が結構あるので(10時間ぐらい)、メルボルンも観光しようかと思ってるのですが、メルボルン空港で外に1回出ることは可能なのですか？ その際はビザ等必要になってくるのでしょうか？
ESTAの取得について。 ご覧いただきありがとうございます。 今度ハワイに行くことになりESTAの申請を行うことになったのですが、不安要素があります。 逮捕歴、前科前歴はないのですが、以前口座を振り込め詐欺に悪用されて以来（現在も犯人は捕まっておりません）、給与口座以外全てを凍結されており、犯罪利用講座のリスト？のようなものに名前が乗ってしまっております。 先ほど述べたように、私自身が捕まったり刑事裁判にかけられたことは当然全くないのですが、こういった場合ESTAの許可がおりないようなことは考えられますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
在日台湾人がアメリカEsta 申請について伺いたいですが、 日本に住んで永住権を持って在留カ-ドが有り台湾人です。1-どこか他の国から,これまでに渡航用のパスポートまたは国家身分証明書を発給されたことがありますか？ YesかNoか？ Yesなら、文書番号は在留カ-ドの番号ですか？ 2-今現在、あなたはどこか他の国の市民或いは国民ですか？ 永住権だけで市民になりますか？ 3-あなたの連絡先情報は、今住んでいる所ですか？台湾の戸籍の住所ですか？ 4-勤務先情報は、現在または過去の勤務経験がありますか？どう答えばいいですか、現在？過去？ 長い質問、済みませんでした。
現在アメリカの大学に留学中の学生です、ビザについて質問があります。現在F-1ビザで留学していますが、この夏日本に約２ヶ月ほど一時帰国します、がその間一時帰国中に１〜２週間ほどアメリカに観光としてくるのは学生ビザで可能なのでしょうか？
アメリカ永住者で徴兵登録を拒否をしている人は多いですか？１８歳から２５歳までの男子でアメリカ国籍者、永住者、不法移民の人は徴兵登録の義務があります。 https://www.sss.gov/Home/Registration 女性は現在は登録する必要はないです。 https://www.sss.gov/Registration/Women-And-Draft/Backgrounder-Women... 非移民の合法滞在者は登録の必要がありませんがオーバーステイをすると不法移民になるので登録が必要になります。Ｆ－１ビザではＤ／Ｓが与えられるのでＩ－２０が切れてもout of statusですがオーバーステイではないので登録の必要はないようです。 Ｋ－１ビザで入国して請願者と９０日以内に結婚するとＡＯＳが申請できますがＡＯＳの申請期限が規定されていないようなので申請しなくてもオーバーステイにはならないようです。 Ｋ－１ステータスのままだと非移民なので登録の義務はないようです。 留学生でも登録を促す手紙が届いているようです。 http://stir3216.blog28.fc2.com/blog-entry-55.html 登録の義務のない人でも登録が可能なようです。
アメリカのグリーンカードに応募できる 職業とは？ どのようなものがあるのでしょうか？ 2年の経験とありますか、息子がアメリカに行きたいそうで それに該当する職業を目指したらどうかな？と思ったのですが
ちょっとみんなさんに聞きたいです！これからフィリピンのセブ島に旅行6日間行くと思いますが私は中国パスポートで日本永住許可を持ってます！ これがあればフィリピン大使館にビザの申請必要ですか？
カナダの国際結婚について聞きたいです。ビジターとして彼に会いに行って6ヶ月の間に結婚するとなった場合は何をする事が必要になってきますか？ New Brunswickで彼と両親と住むらしいのです。 一回会って1カ月住みました。 始めから結婚前提にお付き合いはしていましたが急展開で何をする事が必要になってくるのかわかればと思い投稿致しました。 回答宜しくお願い致します！
アメリカ入国時にエスタ申請が必要なんですが、質問事項に対してミスをして申請できませんでした。 誰かこのような経験された方いませんか？ いつ再エスタ申請できるのでしょうか？
日本の永住許可を得ている中国人が中国本土から香港・マカオへ行き、また中国本土に戻る場合、ビザなどは必要ですか？ 中国本土→香港(3日間)→マカオ(2日間)→香港(2日間)→中国本土
こないだハワイで不法労働って事で入国拒否にあいました。知り合いのお店のお手伝いをするって事だったんですが、これにビザが必要な事を知らずに行ってしまいました。この場合再入国をする場合ビザを取れって言われたんですが、ビザを取るのは難しですか？ また他国に旅行に行く際、アメリカ以外にも入国拒否された記録は分かるんですか？
シンガポールへ姪を連れて旅行します。 親ではないので、同意書とかは必要なのでしょうか？ 航空会社は、特に必要ではないのですが入国審査の際に必要なのか教えて頂きたいです
アメリカに観光ビザで行って日本からの仕事をやるのは合法？アメリカに観光ビザや学生ビザで行って、日本にいたときからやっている仕事をメールで日本の顧客から請け負って、パソコンでやって、日本の顧客にメールで納品するのは、現地的に合法ですか？ 現地の雇用を奪っているわけではないので合法なのでしょうか？ 現地で労働をしているので、税金的には現地にも支払い義務があるような気はします。 実際ばれないようにするのが良さそうですが、合法性という点での質問です。
夏休みにワーキングホリデーで オーストラリアに行きたいです 昔知り合いからファームで働いて お金かせいだんだ。日本じゃない 所でいい経験ができた とゆう話を聞いたことがあります。その人に聞けばいいのですが その人とはもう何年もあってません ワーホリを夏休みの期間だけなんて もったいない！とか 英語話せないじゃないかとか 旅行は将来いけとか 危ないといわれます 私はいま医療系の専門学校にかよっていて今夏休みいけないと もうこのような経験はできないと思うんです ですがやっぱりやめといたほうがいいですか？
こんにちは！ VISAの事で教えてほしいです。 私は中国人と結婚をし、主人のビザは配偶者ビザです。 夏に主人の両親が日本に来ることになりました。 主人が言うには私達夫婦も書類を用意しなきゃいけないんだよって言ってたのですが…具体的にはどんな書類が必要なのかと思いまして質問させていただきました。 そしてその書類が揃ったらどこに提出をするべきでしょうか？ 無知でごめんなさい。宜しければ親切な方教えてください。 誹謗中傷はいりません。
ワーキングホリデービザ申請についてです。 運転免許証のdate document was Issued は更新した交付日ですか？それとも 初めて免許取得した日ですか？ ご回答よろしくお願いします。
至急 ２０１６年５月からオーストラリアにワーホリを行こうと思っています。 そこでなんですが、７月からワーホリは必ず非居住者として扱われると聞きました。ですが、調べてみたところ（http://nichigopress.jp/account/money_spe/99201/） "さて、5月に出た予算案により、ワーキング･ホリデーの人はすべて非居住者として扱うという新ルールが16年7月1日より施行されます。しかし、17年6月30日締めの年からですので、タックス･リターンの時期としては2年後となります。ワーキング･ホリデーの皆さん、ご安心を" こういう記事を見つけました。他にもまだ大丈夫とか...etc これはどういうことなんでしょうか？ 来年の2017年6月30日までは居住者でいられて税金も戻ってくるということでしょうか？ それだと、非居住者の制度が意味なくなってしまいますよね・・・ よく分からないので、解説をお願いしたいです・・・
ロシアへの旅をしようと考えています。 ハードルが高そうで、慎重な計画が必要でしょうが、必要以上な準備は避けたいので確認したい事が2点あります。❶ビザとバウチャーについて---バウチャーやホテルの予約確認書はビザ取得の為の必要書類なので、入出国時や滞在時には携帯するする必要が無いのか？ ❷レジストレーション（ビザ登録？・外国人登録？）は、滞在ホテルならどこでもしてもらえるのか？また、複数都市で滞在する場合はそれぞれの都市で行う必要があるのか？ 間違いないのはバウチャーやホテル予約確認書を持参して、レジストレーションは各滞在都市ですれば良いのでしょうが、WEBで確認すると情報が混乱してはっきり確認出来ません。
オーストラリアワーホリセカンドビザについて。今現在オーストラリアにいて、セカンドビザの申請を自身で試みているのですが、何度やってもエラーになってしまい申請すら出来ない状況です。同じ状況の方いらっしゃいますか？また対策等ありましたら教えて頂きたいです。
中期滞在のアフガニスタン人夫婦が オーストラリアへ新婚旅行に行きたいと言われました さて オーストラリアビザ申請して できるのか？
5月くらいに留学予定です。 業者に頼まず、自分で語学学校を2週間ほど前に申し込んだのですが、返信が来ないので4日前に催促のメールを送りました。しかしまだ返信がありません。こういうものなのでしょうか？ 急ぎのため、他の学校を申し込んだ方がいいのでしょうか？ それとも現地に着いてから直接申込みする事にしても学生ビザはおりますか？
アメリカグリーンカード保持者でアメリカ在住です。 グリーンカードの期限が切れるギリギリまでアメリカ国外に出て戻って来る事は可能でしょうか？例えばパスポートは有効期限がギリギリだと出国または入国出来ないと同じような事がグリーンカードにもあるのでしょうか？ アメリカに戻って来る時点では、まだ有効期限が1か月残っている予定です。 また、もし更新する場合、どの程度の時間が必要かもご存知でしたら教えて頂けると助かります。
スイス在住のイタリア国籍の彼と結婚した場合、配偶者のビザはどうなるのでしょうか？ こんにちは。質問を読んでくださりありがとうございます。 この度、スイス在住のイタリア国籍の彼と結婚することになりました。 彼はスイスで生まれ育ちましたがスイスパスポートは持っておらず、今はも昔もCビザで生活しています。 私が彼と結婚しても今後はスイスで生活する事になります。 その際、私の滞在許可はスイスのBビザになるのでしょうか？ また、スイス人と結婚した場合は5年後にCビザを申請する事が出来るかと思いますが、私の場合はどうなるのでしょうか？ 私も5年後にCビザを申請することは出来ますか？ 彼が色々と調べた結果、旦那さんがスイス国籍でない場合は、その配偶者(この場合私)はCビザを手に入れるのに10年かかると言われたらしいです。 でも私の周りの知人は旦那さんがイタリア国籍でもCビザを持っていればその配偶者も5年でCビザを取れるという話ばかりです。 役所に聞きに行っても、話が二転三転して今一つきちんとした回答を貰えていません…。
イギリスワーホリのための航空券を購入する上での注意点 イギリス(Notアイルランド)のワーホリのための航空券を購入する上で、 色々と調べていたのですが、片道という方もいらっしゃれば、往復じゃないとという方もいらっしゃったり・・・という状況なので、 こちらでお伺いできればと思い、質問させていただきました。 気にかかっている、クリアにしたい事項は下記3点です。 ① 往復(1年オープン)で買うべきか、片道でもよいのか ※周遊TKTの購入は考えていません ② London着の航空券は、日本発じゃなくてもよいのか 下記のような航空券の買い方ができたらと思っています。 ・成田 - Los Angeles(or NY) ・・・片道 〜 途中、アメリカには最大2週間ほど滞在予定 〜 ・Los Angeles(or NY) - London ・・・片道 ③ その他(航空券を購入する際の注意点あればご教示ください) ちなみに、アイルランドに先に入国すると観光ビザに自動的に切り替わってしまうのでアウト！というルールは、既知でございます。 それではよろしくお願いいたします。
イギリスの入国審査は流れ作業的な簡素なものですか？
国籍を無くしたいのですが可能ですか？
日本裏切り作戦！不法残留者と偽装難民たちの戦略…
現在、イギリスに留学中です。コースは９月で終了しますが、私も含めて大体の人が来年の１月までTier4の期限があります。この場合、コース日程が終了した後でも、週２０時間の枠内でバイトをしても良いのでしょうか。今は勉強が忙しくてバイトができないのですが、コース終了後はお金のためというよりせっかくなのでパートの仕事を経験してみようかなと思っています。 もしくはインターンシップ（有給、無給にかかわらず）もできるのでしょうか。
日本人です。国際結婚、台湾人と結婚された方に聞きたいんです。今年の夏に台湾人男性と結婚する事になりました。ネットで結婚手続きの仕方とかを見てるんですが、 台湾で先に結婚するか日本でするか悩んでます。どちらがオススメですか？ ここ最近ずっと相手と話合ってるんですが どちらの方が簡単かで決める感じです。 結婚は先にしますが、台湾に住むのは来年にする予定です。（私の事情で） ビザとかも申請したいのですが 調べたら付き合ってる期間が短かったらアウトって書いてあったんですが、私たちは付き合って３年くらいになります。短いですか？ 出会ったのは私が1人旅で台湾に行って、観光してたら話かけられてそこで仲良くなった感じです。それからこの３年間長期期間で彼のところに行ったり来たりしてます。 両方の親にも挨拶等してます。 そのサイトには出会った場所、なぜ出会ったのかそういう事が役所の人に聞かれたりするって書いてありました。こういう出会い方で拒否される事はありますか？ 初めて結婚するので、しかも国際的なのですごく不安です(>_<) 後、戸籍の中文訳はどこでやってもらったらいいのですか？ 中国語力がなく自分で作成出来ないので、、。 後、ビザ申請する時に なぜ今じゃなく、来年に住むの？とか詳しい事聞かれたりしますか？
オーストラリアの永住権修得者は全体の0.6パーセントにも見たいと書いてありました。仮にオーストラリアの高校、大学または大学だけを卒業していても永住権を得るのは難しいことということになりますよね？
カナダ eTA
来月アメリカ大使館にてE2VISAの面接があります。最近はテロなどが起きて面接などが厳しくなっているとの事ですが、 最近面接に行った方で、どのような質問を受けたとかわかる方がいましたら、教えて頂きたいです。 英語に関しては、問題がないと思うのですが、具体的な質問がわかれば光栄です。
初めまして。 ワーキングホリデーのVISA申請についての質問なんですが、先日オーストラリアのVISAの申請をしました。 申請する前に間違えがないか、確認をしたのですが見落としてしまって申請した後に、自分の名前の間違えに気が付きました。 どうしたらよいか分からず、ネットで色々と調べた結果eVisa.WHM.Helpdesk@immi.gov.au こちらに間違えの詳細などを書いて送れば良いと書き込みがあり、やってみたのですが1週間以上経っても返信がありません。 ワーキングホリデーのエイジェントにも相談したのですが、返信は時間がかかるから気長に待ってと言われ、そして名前を間違えるといった前例が無いみたいで対処法が分からないそうです。 自分の確認不足で招いた結果ですが、今どうしたらいいか分からず困っています。 どなたかアドバイスよろしくお願いします。 そして、もし名前の訂正がされた場合は新しく申請がおりたと分かるようなお知らせは来ますか？ 無知でスミマセンがよろしくお願いしますm(_ _)m
タイのロングスティビザの取得について教えてください。 ネットで調べると取得条件が、 ①80万バーツ以上の預金残高があること。 ②月65,000バーツ以上の年金収入があること。③年金収入と預金残高の合計が年間80万バーツ以上であること。 となっています。 そこで疑問なのは、年金65,000バーツを12ヶ月で計算すると、80万バーツにはならない事です。 ①③はどれも年間80万バーツ必要というという条件ですが、②であれば80万バーツに満たなくても良いということでしょうか？ 自分は②の方法でビザの取得を考えており、現在のレートであればギリギリ月額65,000バーツをクリアすることが可能な状況です。残高ながらタイの口座に80万バーツの預金はありませんので、②も共に80万バーツが条件という事であれば、日本から送金して③の方法でビザを取得しなくてはいけません。 また、もう一つ疑問なのは月額の収入を証明する際のレート計算は、いつのものが適用されるのでしょうか。どの情報でもレートについては説明がありません。大使館で取得する年金証明に書かれているのでしょうか。自分としては、少しでも円高のタイミングで申請を行いたいと考えていますが、これらの件についてご存知の方がおりましたらご教示ください。 なお、ビザ代行会社で手数料だけでビザを取得する気はありませんので、そのような回答についてはご遠慮ください。
オーストラリアのワーキングホリデーのビザの取り消しのやり方について ワーキングホリデーをやめ観光ビザで入国したいのでキャンセルしたいです。 どうすればいいのかわかりません。immiaccountのどこを押せばいいのかわかりません。 また、３１日に入国予定ですので時間がなく焦っています。どなたかわかりやすく説明していただけませんか。 また観光ビザをキャンセルせずに申請した場合どうなるかも教えていただくとありがたいです。
親子留学で長期滞在できる国は どこがありますか？もしくは 子供単身留学 親子で留学後、子供はそのまま海外の大学に進学を希望しています 現在子供は小学校高学年です 今見ていたのは フィリピン 最長3年 その後リタイヤビザ取得 マレーシア 親子留学 10年 です 他にも親子留学で 長期ビザが取れる国はありますか？
少しややこしいかもしれませんがよろしくお願いします。 再婚同士です。日本で二年前に入籍をしています。主人はアメリカ滞在が30年。昨年市民権を所得しました。 GC申請中です。昨年9/14日にアメリカに入国、健診、指紋が終わり、今年3/24日インタビューがありました。面接以外で離婚を証明する物添付忘れで書類不備再度提出。と通知がきました。 翻訳が出来次第移民局の窓口に提出します。 書類不備につき再度提出と期日の指定がありました。6月の⚪️⚪️日。これって最悪の場合一旦日本に帰国の意味でしょうか？ ESTAはもう使えませんよね？暫くは主人と離れ離れの生活をとなるのでしょうか？
台湾に住んでいる日本人が、ベトナムに観光ビザで１か月滞在する場合、 台湾の日本大使館でベトナム行きのビザを取ることはできますか？ それとも日本にいったん戻ってビザを取らないといけませんか？
今月末に渡米します去年10月にも渡米しました ESTAは2年間有効と聞きましたが、わたしはまた申請する必要はありますか？
会社が中国人を通訳として雇用しようとしています。 在留資格申請中ですが、在留資格がとれた場合 在留期間は何年でしょうか
アメリカに留学経験がある方に質問です。 １年以上の留学ビザを申請したいのですが、語学学校は１セスメター分のI-20では長期のビザはおりにくいのでしょうか？できれば現地で色々学校を見てから長期で通いたいと思う学校を見つけたいのですが、それではビザがおりない事もあると聞いたので、実際どうなのかと思い質問させて頂ました。 あとあまりにも安い語学学校でもビザ目的と判断されビザがおりにくいとも聞きました。 どうか参考までに聞かせて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
スイス在住のイタリア国籍の彼と結婚した場合、配偶者のビザはどうなるのでしょうか？こんにちは。 質問を読んでくださりありがとうございます。 この度、スイス在住のイタリア国籍の彼と結婚することになりました。 彼はスイスで生まれ育ちましたがスイスパスポートは持っておらず、今はも昔もCビザで生活しています。 私が彼と結婚しても今後はスイスで生活する事になります。 その際、私の滞在許可はスイスのBビザになるのでしょうか？ また、スイス人と結婚した場合は5年後にCビザを申請する事が出来るかと思いますが、私の場合はどうなるのでしょうか？ 私も5年後にCビザを申請することは出来ますか？
タイへの入国についてパスポート残日に詳しい方教えてください。 今度の夏にアメリカ、その一週間後にタイへ旅行へ行く予定をしています。 アメリカはＥＳＴＡを取るためにパスポート番号が必要。私のパスポートは2017/2/21までが有効期限です。 アメリカを出国するのは2016/8/17なので大丈夫だと思います。 しかし、タイ出国は2016/8/31で6ヶ月の残がありません。 領事館に問い合わせたところ、「こちらの案内では6ヶ月の残りが必要。あとは入国管理局が判断する」ということでした。 実際はどうなんでしょうか？ 残り６ヶ月が必要ならアメリカに行く前に更新しておかないといけない。必要ないならタイから帰った後での更新でもよいかと。 実際に期限が重なった方おみえになりますか？
外国人招聘の申請を得意としているオススメの行政書士さんを知りませんか？うまく書類を作らないとビザが下りないと聞きました。働く人が入国できないとたいへんですからね。
中国在住で、二人の子供の父親です。妻は中国人で、子供は二人とも中国で生まれました。二人とも日本国籍を留保した状態で、中国国籍ですが、戸籍は上の子しか取れず、下の子は戸籍無しです。来年下の子は小学校へ入る年齢なのですが、中国国籍があるので中国ビザが無く、また中国戸籍がない状態なのですが、小学校へ入学することは可能でしょうか？また可能な場合どうすればよろしいでしょうか？学校は日本人学校でも中国の学校でも構いません。ご存じの方がいたらお教えください。
e tourist visa INDIA インドのビザ申請の写真ですが 電子で送るのですが、写真は背景が白 パスポートはスキャナーで取り込んで送ると サイトに書いてあったのですがパスポートを携帯でしっかり撮り（iphone6plusなので画像はいい） 写真も自撮りではなく、携帯を椅子に設置しタイマーで 背景白で撮って送ろうと思います。 VISAは厳しいと聞きますがこの写真をしっかり サイズを合わせて送ればいけますでしょうか？
ニュージーランドのワーキングホリデーは、一応の滞在期間はあるけど、そこから半永久的に滞在できると聞きました。 そうなのですか？ また、そのような国は他にもありますか？
イギリスのビザの質問です。 今年の夏、16才の子供を1週間〜２週間程 ロンドンの語学学校に通わせたいと考えております。 30日以内で指定校であれば 訪問ビザで語学学校へ通う事が出来る様に ルールが変更になったと言う記事を読みましたが、 語学学校の証明書も事前に 取得する必要は無く、 訪問ビザでイギリスに入国してから 学校を探して通う事が出来るとの 認識で良いのでしょうか？ お詳しい方、どうぞご回答の程、 よろしくお願い致します。
アメリカ学生ビザについて質問です。 アメリカに長期留学する予定ですが、その前に３ヶ月ほど中南米に語学留学するつもりです。 交通費の面を考えて、中南米からアメリカに直接入国したいと考えていますが、可能でしょうか？ 日本→中南米(３ヶ月)→アメリカ入国(留学)という形です。 学生ビザは日本から直接アメリカに入国しないといけないと聞いたので、不安になりました。 やはり中南米から1度日本に帰国してからアメリカに渡航しなければいけないのでしょうか。
二重国籍についてマレーシアと日本の二重国籍者で今年21歳になるものです。 国籍法や知恵袋をみましたがイマイチよくわかりません。 本日大使館に問い合わせたところ担当の方に21歳を過ぎてから二重国籍であることがバレるととんでもないことになると言われました（特にマレーシアが厳しいらしい）。 日本を選択しようと思っていますが親がマレーシア人の場合永住権の取得は簡単ですか？ また、お金はかかりますか？ 今年末にマレーシア人としてマレーシアの大学に入ろうと思っていますがそうなった場合国籍選択の時期と重なるので日本国籍を取得するなら日本国籍で入学しないとまずいですか？ マレーシア人として入学したい理由は安いからです。 また、国籍選択を選択しないでいたらどうなりますか？入国や出国で日本のパスポートだけを使えばバレませんか？また、永住権を取得した場合マレーシア人であったことはバレますか？ 両国に家族をもちどちらとも自分の国なのに選択をしなければいけないのは少し辛いです。 日本国籍を選択してビザを取らずにマレーシアに入国して出生証明書などがあってもやっぱり滞在期間は三ヶ月までなのでしょうか？ これからも両国を行き来したいと思っております。 詳しい方どうか回答をお願いします。
タイからアメリカの移動について。今年の七月、タイに一週間滞在後、一週間空けてアメリカに三ヶ月滞在する予定を立てています。アメリカに入国する前に違う国に行った場合、一定期間、間を空ける必要がありますか？立て続けに移動することは可能でしょうか？
4月からフィリピンへ78日間いくのですが、ビザを日本で取得しないと入国出来ないのでしょうか？ 現地でビザを延長しようと考えていたのですが、、、 航空券は78日間でとっています。 よろしくお願いします
友達の両親が中国人で友達がビザの招へい理由について書くんですが両親と一緒に過ごすとかいたら理由が簡単過ぎると言われたそうです。どう書いたらいいんですか？
カナダで「就労許可証」と「就学許可証(学生ビザ)」を申請し取得することができるのでしょうか？
外国人留学生の卒業後のビザについて こんにちは。 現在日本の大学に通ってる留学生です。 卒業後のビザについてなんですが、 現在私のビザは「留学ビザ」であり、在留期限は7月までとなっています。卒業は3月で行われるんですけど、ネットで検索してみたところ、卒業したら留学ビザが無効になるって書いてありました。ということは、留学ビザの在留期限が7月までであっても、卒業したらすぐ帰らないといけないのですか。そもそも、卒業してからどのぐらい経ってから帰国してくださいというのがないので(その基準も卒業式の後か4月に入る前までか確かではないし)、いつ帰らなければならないという期限がわかりません。卒業してからもう少し(3ヶ月ぐらい)滞在したいと思っていますが、どうすればいいんですか。本当に留学ビザの期限の7月まで日本に滞在しちゃダメなのか、ダメならどのような方法、手続きが必要なのか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ビザがだせる会社。 芸能界で歌手としてデビューしたいが、今フィリピン国籍でビザが必要です。 なんかしってたらおしえてください！
アメリカ国民がブラジルで子供を産んだ場合、その子供はどのような権利を持つのでしょうか。アメリカに入国する際ESTAやビザのようなものが必要なのでしょうか。
ミャンマーのe-visa申請を失敗したかもしれません。 最初の申請でクレジットカードの支払登録が最後まで出来ていない、と思い込みもう一度申請をしてしまいました。すると、メールが2度きてしまい、2つの申請受付番号がつけられてしまいました。支払いも2回分カード引き落としされるのだろうか・・・、とショックなのですが、どなたかわかる方はいらっしゃいますでしょうか？ ミャンマーの申請受付機関には、メールで二度申請してしまったようなので、一つを取り消ししたい旨を書いて送ったのですが、心配です・・・・。
ネパールで大地震があってからネパール人がアメリカに行くのが非常に簡単になったのは本当ですか？ 何のビザかはわかりませんが、地震で家が倒壊したとか被災した等の証明書があればアメリカのビザが簡単に取れるらしいとネパール人が言っています。 その後5年住み続けたら永住権？が貰える、と。 被災して困っている人を受け入れ、助けることは 素晴らしいですが…嘘の証明書を作ることはこのネパール人にとってとても簡単なことです。 彼曰く、とりあえずアメリカ入国さえできれば身内もいるし知人もいて5年住み続けるノウハウはあり、英語も堪能で仕事も簡単に見つかる、もしくはビジネスを始めるらしいです。 入国はどんなビザかはわかりませんが、入国後に就労ビザ？等に変更するよう。 被災したことでそんなに簡単にビザが下りるのでしょうか？ネパールで大地震があってからネパール人がアメリカに行くのが非常に簡単になったのは本当ですか？ 何のビザかはわかりませんが、地震で家が倒壊したとか被災した等の証明書があればアメリカのビザが簡単に取れるらしいとネパール人が言っています。 その後5年住み続けたら永住権？が貰える、と。 被災して困っている人を受け入れ、助けることは 素晴らしいですが…嘘の証明書を作ることはこのネパール人にとってとても簡単なことです。 彼曰く、とりあえずアメリカ入国さえできれば身内もいるし知人もいて5年住み続けるノウハウはあり、英語も堪能で仕事も簡単に見つかる、もしくはビジネスを始めるらしいです。 入国はどんなビザかはわかりませんが、入国後に就労ビザ？等に変更するよう。 被災したことでそんなに簡単にビザが下りるのでしょうか？
外国人と結婚する際、外国人の独身証明書や国籍証明書、出生証明書を準備したのですが、もし離婚してその外国人がまた日本人と日本で結婚する場合上記のような書類は必要ないと聞きました。出生証明や国籍証明書は不要でも独身証明はいるんじゃないの？と思うのですがどうなんでしょうか？ 婚姻届けだけで結婚できてしまうの？
在留資格の日本人の配偶者等から就労ビザへの変更は可能ですか？ 離婚はしていません。
おはようございます。 ちょっとビザに詳しい方教えて下さい。 海外の方と結婚したら結婚visaを持ってたら 就労visa無しで働く事はできるのですか？ あと、例えば現地に行って言語を習いに行きたい場合学生、留学visaも必要ないのですか？ 今年の秋に台湾人と結婚する予定なので気になって質問してみました。
就労ビザの条件 私は家族滞在ビザを保有し、今月から短期大学に通う外国人です。 来年から就活が始まるので、就労ビザについて質問したいと思います。 就労ビザを申請する場合、大学での専攻内容と仕事内容が関連していなくてはいけないけれど、あまり関連してなくても大丈夫だと聞きました。 短大卒の場合もあまり関連していなくても大丈夫でしょうか？ 例えば経済学を中心に経営学・政治学・統計学を専攻した場合はどの職種に就けますか？経理事務あたりでしょうか？ 専門の外国人センターにも問い合わせたのですか、何も答えられないと言われてしまったので、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。
すみません、グリーンカード申請に際しての 戸籍等証明書を英訳し提出した者です。 さて、担当者の移民局の方は英訳と提出原本を 自分で確認はできるのでしょうか？ 日本の戸籍証明書には絶大の信用せいがあると聞きましたが。
アメリカへのフィアンセVISAを申請中 約2か月の者です。まだパッケージは届きませんが、もし今 申請を取り消した場合 ESTAビザでアメリカに入国できますか？ とゆーのは ネットで色々検索したところ 私のパスポートには既にVISAの申請中という情報が組み込まれ ESTAでアメリカに入国の時 アメリカへ入国して結婚して移民VISAを取ろうとする人として入国拒否 というパターンになりますでしょうか？ 彼と話し合った結果 結婚を来年にしようとなり 少しフィアンセVISAの申請が早すぎたからです。今年 一度は会いに行きたいと思ったので ESTAで入国できるか心配になりました。
アメリカ→メキシコ→キューバ→カナダ 観光 質問です。 エスタ取得後にアメリカへ観光で行きます。９０日前にメキシコへ行き観光後にキューバに抜けて観光後にカナダへ行きます。 アメリカ・メキシコ・カナダは協定で３国間を移動しても９０日の観光期間はリセットされませんが間にキューバを挟めば、キューバを抜けた際に上記期間はリセットされるのでしょうか？ このような質問はどこに聞けばわかるのでしょう？アメリカ大使館、カナダ大使館でしょうか？ ご存知でしたら何卒お願いいたします。
ワーホリビザ取得のために、海外旅行保険の証書が必要なのですが、保険屋さんの窓口に行って、その場でお金を払えば、証書はその場で即日発行してもらえますか？
ヨーロッパの手技療法オステオパシーの先生を日本に呼べますか？整体、マッサージ院で働きたいのだそうです。ビザがもらえる可能性があるなら雇用契約していただきたいと思います！
カナダのeTAについて質問です。申請は完了したのですがメールを拒否していたので受け取ることができませんでした。。。 なのでeTAの番号が分かりません。 eTAの番号を知らなくても確認する方法はありますか？
カナダのeTAについて質問です。申請は完了したのですがメールを拒否していたので受け取ることができませんでした。。。 なのでeTAの番号が分かりません。 eTAの番号を知らなくても確認する方法はありますか？
日本に、学生ビザで留学しています。学校は終わりました。学校に通わなくても、学生ビザが切れていないなら、学生ビザが期限切れる期限まで日本に滞在できますか？ 取りたい単位を取ることができました。なので、もう日本で学校に通う事をしないと考えてましす。まだ日本で残りたいと思っています。
カナダのワーホリビザについて 今自分はカナダのトロントに来て３ヶ月経ちます。 こっちへ来てからワーホリビザの申請を行い、ワーホリのアクセプタンスレターは手に入りました。ここで質問なのですが、ナイアガラの滝まで行き、一度アメリカへ行ってから再度入国する時に、正式に税関でワーホリビザを取得しようと考えています。 その際に必要な書類は、 パスポート、ビザの書類（アクセプタンスレター）のみでいいのでしょうか？ 海外保険証明書なのですが、急いでとったため、10/9から有効なものです。その場合、今日(10/7)に行ったら許可されないでしょうか？ またアメリカへ入国する際、特に何か必要なものはありますか？
コンピュータ専門学校を今月卒業したばかりの留学生です。 既に内定をもらい4月から入社予定ですが、留学ビザから就労ビザへの切り替え申請が遅れ間に合いません。 このまま入社したらどうなりますでしょうか？
F1ビザ 2回目の申請についてです。 高校を卒業し、昨年4月から12月末までアメリカの語学学校に通っていましたが金銭面、又、カレッジ時に貰える奨学金の新たな申請をしなくてはならなく一時帰国しています。 F1ビザはI-20が切れた時点から5ヶ月以上日本に滞在していると無効になるとの事なので、無効になる前に5月からまた同じ語学学校に3ヶ月通い、後に9月からカレッジに通うという計画を立てております。 ここで、学力的に言うとすでに語学学校に行かなくてもカレッジにアプライできるので日本からアプライしカレッジが始まるまで日本残り、お金を貯めよう(3ヶ月分の語学学校 授業費も浮く)、とも考えております。 2回目の申請は年々難しくなっていると聞きますが、私の状況でも後者を選べば次に留学できなくなるリスクはやはり大きくなるでしょうか。 私事ですが、F1ビザに詳しい方 お力を貸して頂けると嬉しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
バンコクのアソークで中古のコンドミニアムを買いたいのですが、どこに行けばいいんでしょうか？どんなサイトで探せるんでしょうか？ どこも賃貸とかプレビルドの新築ばかりで、中古物件の情報がありません。 今はアソークのホテルにいます。
PCができない両親にかわってカナダ電子渡航許可（eTA）を行っています。 １度目はJCBで申請したのですが、メールが来ないため、ほかの投稿をみてVISAで申請しなおしましたがメールがきません。申請直後の画面にはメールがくるまでもうしばらく待つように記載していましたので待っているのですが。。 ちなみにクレジットカードの名義は両親のものではなく、私のものです。 それが問題なのか、もしくは申請時に 「Are you a representative or a parent/guardian applying on behalf of an eTA applicant?」の項目で「No」を選択しているから、本人とクレジットカードの名義と異なるのではじかれているのか。 何度も申請しても問題ないのかわからず困っています。 同じ経験された方など何か情報があれば教えていただけないでしょうか。
ビザ取得に関する予防接種につきまして教えてください。現在、5月にアメリカ大使館での移民ビザ面接を控えております。 主人はアメリカ軍人で現在はアメリカにおります。 指定の病院で健康診断を受けなければなりませんが、費用を抑えるべく事前に必要な注射を横須賀基地内の病院で受けようと思います。 （母子手帳には麻疹、日本脳炎、ジフテリアメ、百日ぜきの記録しかありません。水疱瘡はかかった記憶があるのですが、接種の記録はありません。） ここからがご相談です。 基地内の病院に今まで全く行ったことがなく、右も左も分からない状況で不安です。 ①病院内ではどのような流れになるのでしょうか？。何か問診票みたいに記載しますか？ （例 日本の病院受付→診察→支払→薬をもらうような） ②持ち物はIDと主人から母子手帳を持って行くように言われましたが、他に何か持っていくものはありますでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、英語に全く自信がなく、病院に行ってから理解できるか不安です 主人から、これからアメリカに住むのだから、まずは1人で頑張ってこいと、ハードルの高い試練をおうせられました。主人が言ってることはもっともなのですが。とにかく不安です。 横須賀の病院で注射を接種された先輩方がいらっしゃいましたら、どうか詳しく教えていただけると嬉しいです。
ロシアビザについて 本日、ロシア大使館でビザ発給いただき、パスポートを受領しました。 ビザ紙面の左側に何かロシア語が書いてありますが、ここには写真を貼るのですか？ Yahoo画像で調べると、なんか銀色のキラキラしたシールを貼られてますが、現状私のにはありません。 この状態で入国審査に向かえば大丈夫なのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
日本人が特別な手続きなしで 往復チケットのみでフィリピンに観光が 出来る様に、フィリピン国籍の人も 往復チケットだけで日本に観光で 来れますか？ ※カテ違いかも知れません。 ※無知をお許し下さい
カナダのｅＴＡを自分でなんとか申請してナンバーもメールで届いたのですが、振出国がヨルダンになっています（泣）ＪＡＰＡＮの下にあったので私の入力ミスの可能性大です。国籍を間違ったということはｅＴＡを申請していないよりさらにやっかいなのでは。。と思いもうパニックです。電話は無理ですがメールで問い合わせをするなど、何か方法はないでしょうか・・・
ＥＳＴＡ申請でエラーが出るのですが、質問です １．英語での住所表記で質問です 政令指定都市に住んでいるのですが、 ◯◯県ＸＸ市△△区ＹＹ町ＺＺ番地の場合、 ＹＹーＣＨＯ ＺＺ△△ーＫＵ ＸＸーＣＩＴＹ ◯◯ーＰＲＥＦ． でよろしいのでしょうか？ ２．定年退職後の両親で無職なのですが、職業欄は、無職でよろしいのでしょうか？ （父は、だいぶ前に退職しているのですが） ３．両親の名前は、死去した両親名も登録しなければいけないのでしょうか？ 以上、ご教授よろしくお願いいたします
アメリカ入国について。 夫の留学で３月末より、アメリカにいきます。 夫はJー1ビザ、私(妻)と子供達はJー2ビザを取得、夫は二週間ほど前に単身で渡米し、向こうで生活しています。今週末、子どもを連れて三人で渡米予定です。 私たちが入国するときに入国審査で何か質問されますか？ 入国の目的はなんと答えたら良いですか？ 英語で教えていただけると助かります。 よろしくお願い致します。
外国へ移民ビザ配給された方は ONEWAYで保険無しで渡航されたんでしょうか。 すべての海外旅行保険 ビザ用保険は日本に戻ってくる前提の保障なので 移民目的の人には保証がありません。round tripと虚偽申告したところで国外転出なんだから調べれば大使館で一発バレなので事故で死んでも保険おりません。 移民で出国された皆さんは既存の生命保険など以外は無保証で渡航されたんでしょうか？
空港で外国に渡航する際、日本人のフライトアテンダントがビザチェックする時、私の資料をつぶさに見てチェックしているので、あきらかに個人情報で私の年齢や職業や卒業した学歴などをみている。その時間が明らかに外国人のフライトアテンダントに比べて、日本のフライトアテンダントは長いのです。それを避けたいと思っています。フライトアテンダントは飛行機の発券の段階で乗客の何をチェックしているのかわかりますか？
I 20学生ビザの下の端に記載されている日がそのビザの有効期限ですか？
オーストラリアのビザについての質問です。 いま私は、ワーキングホリデーでオーストラリアに来ています。 セカンド取得の為にファームジョブを探しているのですが、この時期なかなか仕事がないそうで 所定の88日間を終える前にファーストビザの期限が切れてしまいそうなのです。 そこで質問なのですが、 「セカンド申請の書類が揃わない」という理由で、ファーストからセカンドへ切り替える間でもブリッジングビザは発行されるのでしょうか。 もしされないのなら、ファームジョブを切り上げて日本に帰るしか無いのでしょうか。 詳しい方、よろしくお願いします。
オーストラリアにワーホリに行こうと計画している者です。 私は現在21です。 ワーホリには同い年の彼と一緒に行くつもりです。 彼は幼少期にオーストラリアで過ごしており その時の思い出が根強くのこっているみたいでずっとオーストラリアに戻りたいと話していました。 そこで彼から一緒にワーキングホリデーに行こうと提案されました。 私と一緒にオーストラリアに戻りたいと言ってくれて凄く嬉しくて、全く触れたこともなかった英語も勉強中です。 彼は日常生活にはそこそこ支障なく会話出来る程度に英語が話せます。そしてゆくゆくは永住権を申請したいと思っています。 そこで質問なのですが、永住権を取るのに必要な条件、それから私（最終学歴は中卒）と彼（大学は除籍している）が永住権を取ることは可能かどうか、お聞きしたいです。 オーストラリアの永住権はとても難しいと聞いて、不安が残っています。 それでもやれるだけの事は精一杯やりたいと思っております。 回答よろしくお願い致します。
永住権が取りやすい国ってありますか？
<緊急>シェンゲンビザ（観光）申請について質問です。 私は在日外国人です。 今度、日本人の友人とドイツを5日ほど観光で訪れる予定をしています。私は観光ビザの申請が必要なので、必要書類の準備をしているのですが、予約済航空チケットとホテルの予約票で少し気になる点があります。 滞在期間中のホテルを初日しか予約していなのですが、ビザ申請は可能でしょうか？ 滞在期間中の全日のホテルの予約票が必要でしょうか？ ご教授お願い致します。 ※日本人の友達とおおよその予定しか立てておらず、現地で宿を取っていきながら気ままな旅を予定しています。
シンガポールに毎日国境越え シンガポールに職探しのために来週1週間宿が安いジョホールバルで宿を取ろうと思ってます。その際、毎日国境越えするとやはりイミグレに怪しまれるでしょうか。もし、見つからなかった場合は出直しでまた1ヶ月近くいようと思っています。もちろん、シンガポールの滞在日数となる30日以内で抑えようと思ってます。 こちらに関する検索をしたのですが、見当たらなかったのでこちらに投稿した次第です。 それでは、よろしくお願い致します。
イギリスのワーホリビザについて。 今年イギリスのワーホリビザの抽選に応募しみごと当選したのですが、いろいろなうわさが飛び交っていて心配です。まず今年の予定としては6月からスイスへ行くのでスイス国内でビザ申請（恐らく秋ごろ）、12月頃にはイギリスへ、と考えています。 当選者は1000人とありますが実は1000人以上が当選メールを受け取っていて、あまり遅くにビザ申請をすると定員に達していてビザがなくなっている可能性がある、と聞きました。 これは本当なのでしょうか。 スイスの予定はもう変えられないので、ビザの申請は早くても10月頃になるのですが、当選メールを受け取ったにも関わらずいざ行くときにはビザがない、なんてことあるんですかね。 一応ビザセンターにも確認してみますが、もし何か知っている方いましたら教えてください。 よろしくお願いします。
パスポートが切れてました。5月に旅行に行こうと思いますが、いつものネット販売会社への内容で パスポートナンバーを入力しても大丈夫でしょうか？新規に違うナンバーが発行されるのですか？ネットなのでいい商品はすぐなくなるために速く予約をしておきたいのですが。教えてください。
ビザ取得について質問ですが ご存知の方がおられましたら、回答お願いします インドネシア共和国のビザ取得には卒業証明書が必要なんですか？ シングルビザなら必要ありませんか？ 宜しくお願いします
オーストラリアのワーキングホリデービザについて。 来月中旬に渡航予定です。 オーストラリアのワーキングホリデービザを申請し、メールが届きませんでした。VEVOで確認すると今の状態はin effectで、aplication finalised、そして名前の横にはgrantedの文字があるのでビザは取れているはずなのですが。。。 Important informationとして、This application has been finalised. Please refer to correspondenceと出てきています。 ですがどこをどうすればいいのかわからず、ずっとサイトをさまよっています。 またGrant letterは開けず、申請時にメールで送信にチェックをしていなかったから見ることができないというような案内が出てきます。 Grant numberもわかりません。 わかるのはReference numberだけです。 このような場合私は何かしなくてはいけないのか、もしくは何もせずこのまま入国できるのか知りたいです。 ちなみに今NZにおります。 電話で問い合わせしようとしましたが問い合わせ先も見つけられず途方に暮れているところです。 もしこのような状態をご存じの方がいらしたらご助力お願いいたします。
台湾のワーホリビザについて教えて下さい。ホームページでは180日でビザ延長更新可能とありますが、これは現地に滞在している日数の合計180日でしょうか？また、更新の為には何か最低職業日数等の条件はありますでしょうか？
オーストラリアのワーキングホリデービザについての質問です。 私はフィリピンに六ヶ月滞在していたので健康診断をしなければいけません。 そのことを知らず出発10日前までビザの申請をしないでいてしまいました。 今からだと間に合うか微妙なので、ビザの申請はしておいて、入国時は観光だといい、あとからビザをメールで受け取る方法しかありません。 そこで質問なのですが、入国時にワーキングホリデーだといわないと、ダメなのでしょうか。スタンプが何か押されるのでしょうか。 後、入国時に観光だといい、後でビザを受け取ることは違法なのでしょうか。
私はフィリピン人の母親と2人暮らししています。フィリピンに住んでいるおばあちゃんと 従兄弟の彼女(血は繋がっていない)を観光ビザで日本に呼ぼうと考えています。 私達は、どうしてもその彼女さんとおばあちゃんを日本に呼びたいです。(３ヶ月ほど) 招へい理由書？の中にある招へい経緯という欄に どのようなことをかけばいいでしょうか。 飛行機代などでお金がかかるため 行政書士に頼るほど余裕はありません。 周りに頼れる人もいないため ここで質問させて頂きました。 どうか力を貸してください。 よろしくお願いします。
アメリカのＣＲ１、ＶＩＳＡについての質問です。 今度、面接があるのですが、その際に持ってない書類を持って来いと言われました。裁判証明書を持ってこいとかかれているのですが、犯罪を犯したこともなく、裁判も一生のうちにしたことがありません。 それでも裁判証明書というのは発行できるものなのでしょうか？ 当日ないまま言って、面接がやり直しだなんてなったら嫌なので、誰かわかる人がいたら教えて下さい。。
90日のビザで中国から日本に来ている、中国人を社員にするために 会社が在留資格の書類を作成し手続き申請しようとしています。 すでにその中国人は、会社でアルバイトとして働き収入を得ていますが。在留資格が下りる前に働いても大丈夫でしょうか 在留資格がとれるまでに何日ぐらいかかりますか その中国人のビザの期限は4月27日までです。それまでに在留資格がとれなかったら どのような手続が必要でしょうか教えてください。
日本からイタリアに安い腕時計20個ぐらいを、 友達に送りたいのですか、関税がかかると思いますがいくらぐらいかかるのでしょうか？ ちなみに1個1000円ぐらいで2万円ぐらいです イタリアで受けとる時の関税はいくらぐらいかかるのでしょうか？
ESTAについて教えてください。 ESTAの申請をしたのですが、間違って2つのグループを作ってしまいました。 1回目のグループでは、2人分の入力を終えた段階で時間が無くなり、グループIDを確認せずにパソコンを放置。入力を再開しようと思ったら、タイムアウトとなっており、グループIDをメモしていなかった為、検索方法が分からず、新規で2回目のグループを作成しました。2回目のグループで申請、支払い、認証承認、全て完了しました。 が、確認の為グループIDて検索してみても、「グループIDが見つかりません」となります。 グループIDの確認メールを送ってもらうと、1回目のグループIDが送られてきました。 個別でそれぞれ検索してみると、認証承認されています。 お聞きしたいのは、グループIDで検索出来なくても、それぞれが認証承認となっていれば、渡航には問題ないのでしょうか？ 問い合わせ先も分からず、英語も出来ないのでこちらで質問させてもらいました。 渡航まで時間が無いので、焦ってます…
今海外に住んでいて、数ヶ月後にパートナーが仕事でインドに異動になりそうです。ついていく予定ですが、駐在員の妻はパートナーと同じ時期にインドに行くことは可能でしょうか？大体数ヶ月後と聞くことが多く、実際はどうなんだろうかと思い、質問しております。
海外で医師として働きたいと思っている高校生ですが、ハンガリーなどの大学に行ってEUの医師免許を取ってもビザが下りず働けないというのを聞きました。そこで、EUの中でも日本国籍保持者がビザなしで働けるオランダでそれほどビザ問題に悩まされずに医師になることは可能ですか？それともEUの永住権を取得したほうが良いですか？自分の考えが軽薄なのは承知の上です。情報がないので詳しい方は現実を教えていただけるとありがたいです。
大学を一年休学し、留学を決意しました。一週間後にカナダへ一年間、学生ビザを利用して留学する予定です。しかし、まだ学生ビザが取れていません。申請したのは2月18日なので、もう一ヶ月も経っています。 残り一週間でビザが取れなかったら、飛行機をキャンセルし、ビザが届き次第出発するしか手段はないと考えています。 学生ビザの追跡番号を使って追跡することができると聞きましたが、自分の追跡番号がわかりませんでした。 どうにかビザを手に入れる方法はないでょうか？ 回答をお願いします（；＿；）
知り合いが悩んでで代わりに質問させていただきます。女の友達台湾人(バツ１、いま二回目の結婚三年目) ,で、ところが彼女不倫してしまい、不倫相手の男性は独身です。 今は彼女は不倫相手との間は子供ができたみたい。 実の旦那さんは知られてないです。 彼女は離婚しても半年は結婚できないし、彼女のビザはどうなりますか？ちなみに現在のビザは来年の五月半ばできれてしまいます。
（英語圏に長期滞在中のため） そろそろ髪を切りたいのですが、 「全他的に1.5cmくらいカットして、スいて（軽くして）ください」は英語でなんと言ったら伝わりますか？
海外に車を送るため岡山から大黒ふ頭まで行かないといけません。 国際プレートでの国内走行は大丈夫なのですか？ 無理なら国内プレートで行ったとして帰国後、埠頭から自宅まで封印無しの国内プレートで走行しても問題ないですか？ あと自動車カネルですが有効期間が一年間ですが一年以上旅をする場合はどおなりますか？
ワーホリビザ申請の際に提出する、海外旅行保険の証明書は、一般的に原本が必要でしょうか？それとも、PDFのプリントアウトした物でも大丈夫でしょうか？
アメリカ学生ビザ再申請についてお聞きしたいことがあります。 私は4月からアメリカ留学へ行きます。 一緒に行くはずだった、友人と一緒に準備を進めてきて、費用のことも考え留学会社通さずに自力で語学学校とのやり取りや、ビザ申請の書類、面接予約などをしてきました。 私は3/23に面接へ行きビザが無事許可されたのですが、別日に行った友人は拒否されました。 友人の現状やビザ面接から拒否までの流れや理由、質問が以下です。 「現在21歳で、高校卒業後から今までの3年間フリーターでした。 幼少期からダンスをしていて、将来的にもダンスで活躍したいと考えています。 そして、このまま日本でダンスを練習するよりも、本場のアメリカに行きもっと技術を学びたいと思い留学を考え始めました。 そこで、1年間語学学校に通いながら放課後ダンススクールに通うというプランでビザ申請をしたのですが、 2016/3/25アメリカ大使館にてビザ面接をしたところ214b(住みつく恐れあり)により拒否されました。 面接官には、 高校卒業してから3年間何をしていたのか。 アメリカでダンスを教えるつもりなのか。 帰ってきたら何するの。 など聞かれました。 後から調べたのですが、ダンサーはビザが許可されにくいというのを知りました。 出来るだけ早く再申請を考えていますが、再申請は1度目の申請よりも更に厳しく2度落ちると余計アメリカに観光でも入国しにくいと知り、2度目の再申請を確実に許可してもらえるよう挑みたいと思っています。 現段階、必ず帰ってきますという英文エッセイの作成や家族が全員日本に住んでいるということを証明するため住民票の提出、また帰ってきてからの就職先にも留学後会社が求める人材になって会社に貢献するという約束のもと、ビザ再申請用に会社側から書類を作成して頂く予定です。 これからの書類提出では不備がありますでしょうか？ また、他に具体的にどのような点を改善すべきなのか、アドバイスや知っていることなどあれば教えて頂きたいです。」 私自身は高校卒業後短大へ進学し、今年卒業したので、卒業後1年間留学しアメリカで英語を学ぶと同時に他の教科も学んでいくつもりです。 友人とは一緒にビザ申請に必要な書類などを揃えていて、私はその同じ書類で許可が下りているので、書類に不備があったわけではないとおもいます。 ただ友人の場合、高校卒業後3年間何もしていなかったということから、米国で仕事が見つかればそのまま住みついて仕事をするんではないかと思われてしまったのかと思いました。 どなたか詳しい方、回答よろしくお願いします。
前科のある人がアメリカに入国するにはどんな手続きが必要が誰か教えてください。三年前に大使館に裁判の時の書類などを翻訳して提出したことがありましたがビザは取れませんでした。
知ってる方、経験がある方、少しでもぜひ教えて下さい。 私は中国人で、日本人配偶者ビザを持っています。今回母、姉と姉の息子(2歳)を日本に招聘したいと思っています。旦那は招聘人&身元保証人になります。招聘理由書の招聘目的は親族訪問、招聘経緯はこう書こうと思っていますが、アドバイスお願いします。 私、XX XXは、中国出身のY YYと2014年3月19日結婚し、2015年11月4日に、長女ZZ ZZが生まれました。義母、義姉は妻が2009年4月留学してから、ずっと日本での生活を心配していました。 ・妻の日本での生活を見せて安心させること。 ・娘にあわせてあげたいこと。 ・私の両親と合わせたいこと。 上記3点を主な目的として、義母、義姉、甥っ子(幼いので中国に置いていけないので同行)を日本へ招へいしたいと思います。
カナダのワーキングホリデーのビザ申請をしたいのですが、My CICのアカウント作成時にパスワードのエラーがでて作成できません。パスワードは小文字・大文字混ぜたものにしなければならないのでしょうか。よくわからなく困っています。教えてほしいです。
ワタベウェディングに不満ばかりです。。 来月ハワイで挙式します。 ウェディング、旅行ともにワタベウェディングにて申し込みしました。 旅行プランはJALパックです。 参列者は私たちと別にHISで旅行を申し込みました。参列者はESTAの登録がされている、されてないと一人一人確認され、HISから連絡が来たそうですが、私たちは一切そのような連絡がなく、不安になってきました。ネットで自分で確認したところ、登録されているのですが、何か不備があったら入国できないのでしょうか。。 ワタベウェディングさんは請求書を一ヶ月前に送るので早めに振り込んでくださいと言われていたのですが、一ヶ月きっても届かず、、こちらから連絡したら発送されたり、、フライト時間も一ヶ月前に決まると言われていたのに、こちらから連絡すると二週間前にならないと決まらないと言われたり、、、言っていることがめちゃくちゃで当日も大丈夫なのか不安だらけです。。。 初めてのハワイでわからないことだらけで、お恥ずかしいのですが、色々教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
バイク同士の交通事故を起こし、危険運転致死傷罪（赤信号無視）で執行猶予の判決を受けている者です。この度、執行猶予期間が満了になるので家族でグアム旅行を考えているのですが、調べてみると執行猶予期間が終わっていようが、前科者の入国がアメリカは厳しい事を知り、無事に行く術はないのかと…詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
ESTAについて 1. 米国内の連絡先情報で米国内の滞在先と同一にチェックし忘れて入力もしていません 大丈夫でしょうか？ 2.ちをTIと打ってしまいました CHIにやり直さないといけませんか？ よろしくお願いいたします。
アメリカ ESTA 3ヶ月 観光 この種の質問はいくつか調べたんですが古いものが多く現在の現状が分からないので質問させて下さい。 5月の半ばからアメリカに90日間観光予定です。滞在先は彼氏の家ですが、質問の際はホテルか以前利用したゲストハウスを言うつもりです。それでも入国審査で厳しい状況になるのは予想してます。 ちなみに去年の12月から1ヶ月間渡米しています。なので、間が4ヶ月ほどしかあいていません。今回の行き先も前回と同じです。 運悪ければ別室行きになり強制送還になりかねないと思ってます。 なので、復路変更なチケットを購入し入国後に復路を90日以内の日に変更しようかと考えています。そうした場合、アメリカ側のコンピューターに私の入国した日と復路変更前の出国日が登録されてるんでしょうか？ 前回、渡米した際は1ヶ月の観光でしたけどパスポートには手書きで90日後の日付が記入されてたので、もし今回も入国しパスポートに90日後の日付が記入された場合、復路変更しても90日以内に出国すれば問題ないでしょうか？ もうこの場合、担当した人が90日後の日付を書けば復路変更して90日以内の滞在ができ楽しい旅になりますが、復路変更前の出国日で記入されればその日に出国しなければならないのでその日の担当者と運次第になりますよね。 それか、もう素直に90日間の往復航空券を購入してホームステイとか言ったほうがいいでしょうか？ 実際に90日間観光された方もいましたら体験談など教えていただけると助かります。 長くなりましたがよろしくお願いします。
現在イギリスにすんでおります。 そして、イギリス人と婚約しており、今年の秋に日本で結婚したいと考えています。 その際、彼が観光ビザで入国し、その後結婚し、配偶者ビザへの変更をすることは可能なのでしょうか？ まだもし観光ビザで入国が可能な場合、航空券は往復分必要なのでしょうか(>_<) 知識不足ですみません、回答よろしくお願いいたします。
アメリカ永住権 グリーンカードのように日本から抽選で永住権を取得できる国はありますか？アメリカ永住権 グリーンカードのように日本から抽選で永住権を取得できる国はありますか？
私は2016年1月に大麻取締法違反で逮捕起訴され執行猶予を受けました、一方で逮捕直前に一度トランジットで米国に入国しその際ESTAを取得しました、現在ESTAを調べたところ承認されているので、入国可能でしょうか？勿論、入国審査では、逮捕歴NOを前提ですが、APISはすべての犯罪情報を共有しているようには思えませんが。。。。。。。実際に入った方はいらっしゃいませんか？渡航先はGUAMですが。
メコン川で釣りをしたこと有りますか？ どんな魚が釣れましたか？ サイズは何センチでしたか？ 餌は何ですか？ ルアー釣りですか？ ラオスですか？ カンボジアですか？メコン・デルタ（ベトナム）でですか？
アメリカの永住権や国籍について教えて下さい。 日本人がアメリカ人と結婚するとアメリカの国籍が付与されるんですか？ ではその場合に、アメリカ人と日本人が日本で暮らした場合はどうなるのでしょうか？永住権や国籍は付与されないのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本からイタリアに安い腕時計20個ぐらいを、 友達に送りたいのですか、関税がかかると思いますがいくらぐらいかかるのでしょうか？ ちなみに1個1000円ぐらいで2万円ぐらいです
アメリカ国籍の旦那と結婚し、現在グリンカードを所有しているものです。５歳の子供は二重国籍です。 ちかごろ体調が悪く２年ぐらい治療のため日本に帰国しようと思っています。主人は仕事があるのでアメリカに残し、私と息子だけの帰国を考えているのですが、２年後 息子は米国籍があるのでいいとして、私のグリーンカードは半年間いちども米国圏内の地を踏んでいないと無効になってしまいますよね？ たぶん帰国をしたらその２年間は大変になるとおもうのでアメリカに旅行にいったりもできません。 けれども今は健康保険がある日本で生活をしたいとおもっています。 主人にも２年間だけ帰らしてほしいとお願いしました。 しかしグリンカードは簡単に再発行できないと聞きました。 家族がずっと離れ離れになってしまうのも不本意です。 このような状況の場合よいアドバイスを教えてください。
はじめまして。 モンテネグロ人が日本へ旅行でくる場合、事前にビザの申請は必要でしょうか？たぶん2週間以内の滞在です。日本に入国する際の注意点等も教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
アメリカに住んでいてグリーンカードを所持しているアメリカ国籍じゃない人の旅券は その人の国の政府発行のものになるのですか？ それともアメリカ政府発行のものですか？
高校２年女子です。オーストラリアの研修旅行で知り合ったタイ人の女の子を好きになって、今LINEで両思いだという事が分かりました。すごく会いたくなってしまって、でも学生なので簡単に会いに行く事はできず。。。オーストラリアにあまりお金がかからずに行ける方法はありますか。 あと、ワーキングホリデーは、どれくらいお金がかかりますか。
春から高校生になる者です。アメリカで将来働きたいと思っています。 そうするには次の方法があると考えています。 1.アメリカや日本の企業に就職してアメリカ支局で働く 2.アメリカの企業にヘッドハンティングされる 3.アメリカに、アメリカで働けるビザで行ってアメリカの企業に就職する この他に何か方法があれば教えてください。 また、３の方法て働くにはどういうビザがあるんでしょうか？ 全然知らないので詳しく教えてください。 回答宜しくお願いします。
アメリカに今、住んでいる方に質問です。コイン500枚さしあげます。 どのような方法で住んでいるのでしょうか？ アメリカ人と結婚？グリーンカード？ アメリカに住むことは私の夢だったのですが、見つかっためぼしい方法は学生ビザを取ることだけでした。 でも私は40前ですし、忙しいのでもう学校に入ったりする時間はないです。 アドバイスをください。
jビザの帰国義務免除申請に関して jビザの帰国義務に関して質問があります。j1ビザには2年間の帰国義務が発生しますが、その免除申請をF1ビザ申請(F1ビザ自体には帰国義務は適用されないものの、その後のビザ申請に帰国義務が影響するため)の際にも行うことは可能でしょうか。 また「帰国義務」とありますが、「2年間アメリカの外に出ること」との記述も見受けられます。 例えば、帰国義務が発生し、3年間日本でもアメリカでもない国に滞在した場合にはどのようになるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
2016年の中国大使館の中国の祝日による、休館日をお分かりの方いらっしゃいますか？ ５月に大使館へ申請に行くのですが、約２週間前にしかホームページ上での通知がなく、困っています。中国大使館のホームページでは、中国の祝日が日曜日だった場合、月曜日に振替をしているようでした。 その通りにいきますと、５月２日(月)が５月１日(日)の振替休日となり、４月２９日から５月５日まで休館という事になります。 大使館に問い合わせしましたが、まだ分からないとの事でした。 仕事の都合上、一刻も早く知りたいのですが、どなたかお分かりになりますか？
ネパールのカトマンズにあるインド大使館でインドビザを取得しようと考えています。その際に、通常であれば申請書を提出してから4営業日後にパスポートを提出しに行くと思うのですが、4日間その場（カトマンズ）で待つのも勿体ないので、申請書を提出してからできれば1週間～2週間ほどトレッキングをしに行きたい（ルクラの方で）と思っています。そして、そのトレッキングの後に（申請書を提出してから1～2週間後に）パスポートを提出しに大使館に行きたいのですが、こんなことは可能なのでしょうか？やはり、申請書を提出してからきっちり4日後に大使館に行くべきでしょうか？
タイの入国に関するビザなのですが、一年に合計90日を超える滞在はできなくなったらしいですが、一回30日以内であっても年に二回はノービザで行けて、同じ年の3回目には滞在日数が少なくてもタイ入国時にビザがいるようになったとあるサイトに書いてありました（どこに書いてったかは分からなくなった）。本当でしょうか？
エアアジアでタイへ行きます。うっかり30日以上滞在にしてしまったのでシングルの観光Ｖｉｓａ がいります。エアアジアはeチケットがありません。emailで届いたリンクにある「旅程表 Itinerary」で大丈夫なのでしょうか？予約した時に印刷する「旅程 confirmed」も一緒に一応持っていきますが、今までVisa 所得を経験した方は大丈夫だったのでしょうか。ＬＣＣでeチケットがないので不安です。 ちなみに申請は関西なので大阪でします。
個人でワーキングホリデーでカナダかオーストラリアで迷っています。オーストラリアは訛りがひどいと聞きました そうなるとオーストラリアはやめたほうがいいでしょうか？
二重国籍者の結婚及び配偶者の移民について 自分では不確かな箇所が多いのでこちらでご質問させて頂きます。 私は二重国籍者です。日本人の両親から生まれましたが、アメリカでの出生に伴いましてアメリカの市民権を所有しております。幼少時に日本に帰国して日本人として暮らしてきました。 しかし、アメリカの大学に留学する際に学生ビザを申請したところ市民権の所有によりアメリカ大使館でパズポートを再発行をしております。現在も二重国籍者としてアメリカ国内で働いております。 質問なのですが、まず私はどちらの国籍で結婚すれば良いのでしょうか。 そしてどのような方法が彼女の移民が素早く済みますでしょうか。 お付き合いをさせていただいている彼女は日本人であり、日本で暮らしております。 そのため、次に一時帰国をした際に婚姻届を日本で出し、ビザ及びグリーンカードの申請をする予定ですが、私は日本に滞在中は日本人としているのですがその際も彼女は米国大使館へアメリカ人結婚したという申請はどのようにすればよいのでしょうか。 通称フィアンセビザと呼ばれるK-1ビザも存じております。しかし、K-1ビザの申請は時間もお金も配偶者ビザよりもかかると聞いており、どのような手段が一番効率がいいのかわからない状態です。 私が皆さんにお伺いしているのは結婚及び彼女の移民の手段です。 私の一方の国籍の放棄等は考えておりません。合法的な解決策で宜しくお願い致します。 ご存知のかた、ご経験がある方は是非、ご教授頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
娘がオーストラリアのゴールドコーストへ留学中です。6月末に帰国予定で、復路の飛行機も予約していますが、私とオーストラリアで合流して、何日かゴールドコーストで過ごして、シドニー観光をして日本へ帰りたいという希望なのですが、学生ビザが6月末に切れてしまいます。延長や、観光ビザへの切り替えなどができるのでしょうか？
中国人と日本で結婚しました。「結婚受理証明書」に日本外務省と在中国領事館の承認をもらいました。彼女は、瀋陽に戸籍があります。なので、瀋陽の役場にこの「結婚受理証明書」を提出すると、中国の戸口簿に「既婚」と記載されるようですが、ここから質問です。 では、瀋陽市の役場とは具体的にどこに行けばいいのか、また、結婚受理証明書とその訳文と後何を持っていけばいいのか教えてください。分かれば料金も知りたいです。
アメリカのビザ面接で大使館内に財布は持ち込めますか？
私は、オーストラリアにワーホリに行こうと思っています。 語学学校はフィリピンでいってからワーホリにいくので オーストラリアでは行かないでいようと思っています。その場合は、エージェントは使わなくても大丈夫でしょうか。 また、家もホームステイからではなく、シェアハウスに住もうと思っています。 シェアハウスなら、ネットからでも大丈夫でしょうか。 また、語学学校に行ったほうが、友達もできやすいと聞いたのですが 行かなくても現地に友達はできるのでしょうか。 たくさんの質問すみません。
カナダのeTAとVISAの違いはなんですか？
アメリカ国籍を持っている人はグリーンカードを取得できるんですか？
オーストラリアへのワーキングホリデービザについて質問です。 ワーホリビザを取得してから、一度下見に行こうと考えているのですがワーホリビザを取得していると入国した時からワーホリの期限のカウントダウンがはじまってしまうのでしょうか？ この旅行はEATSで、次回の入国からワーホリビザでというような指示はできるのでしょうか。 というのも、ワーホリビザを申請できる年齢が迫っているのでとりあえず先にビザを取得しておいて、それからいろいろと検討しようと考えているので、、。
至急！昨日ESTAに登録したのですが、どうもESTAアジアセンターという怪しい代行業者で登録してしまい、公式HPで申請状況を確認しようとしても「申請は見つかりませんでした」とでてきます。公式のほうでもう一度申請したほうがいいでしょうか？ また、クレジットカードやパスポート番号など入力してしまったのですが大丈夫でしょうか？ 明日アメリカに行くので急いでます！ お願いします！
福岡アメリカ領事館で B2ビザの面接の予約を取りたいのですが、 なかかな枠がなくて取れないので、福岡アメリカ領事館は毎月面接できる日が何日間あるか を 知ってる方いらっしゃいますか?教えていただければと助かります。 もし、取れやすい方法があれば、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。 ちなみに、福岡アメリカ領事館に電話したのですが、領事館の係員さんは態度がすごい悪くて教えてくれませんでした。
4月20日から世界一周に行こうと思います。 ですが初めてのことでビザのことがよくわかりません。 というのも調べてはいるものの例えばインドのビザは入国出国確認証明書がいるということなのですが、世界一周航空券を使うのでベトナムまで飛行機で、その後ベトナムからミャンマー、ミャンマーからインドまでは陸路移動を考えていて入国の確認が出来るものがないです。 こういう場合は現地で取るべきなのでしょうか？各国の滞在は2.3日ほどで、移動手段はバスや鉄道を使うつもりです。 また、タイからミャンマーに行く際はカンボジアを経由、ミャンマーからインドはバングラデシュ経由も考えています。 ホテルなども現地で取るつもりなのですがそのあたりも取っていくべきなのでしょうか？ あと、ビザ取る際のコピーしていく書類は漫画喫茶とかで出来ますか？コピー機とかを持っていないのでお聞きしたいです。 できれば早めの回答お願いいたします。
私はロシアと日本のハーフでゴールデンウィークにロシアの祖母の家に行こうと思っています。ですがビザ発行の際にバウチャーというものの確認が必要なようなのですがホテルなどには泊まらず祖母の家に泊まるのですがどうすれば良いのでしょうか？
ESTAの申請について質問です。 「他の名前または別称を通用していますか? 」 という質問があります。 「ない」ので、いいえと答えます。しかし、確認画面にいくと、入力必須となり先に進めません。 どうしたらいいのでしょうか？ この質問以外はうまくいってます。 よろしくお願いします。
二重国籍はバレますか？私は日本とマレーシアの国籍を持っていますが両国共パスポート取得の際に一度も二重国籍ですか？なとどきかれたことがありません。 もしかしたらこのまま各国とも私が二重国籍なのを知らなくて国籍選択の通知がこないのじゃないかと思っております。 日本生まれ日本育ちの２０歳です。 回答よろしくお願いします。
在留資格認定申請が不許可になった場合、 3ヶ月の短期滞在ビザでなら入国は可能でしょうか。 在留資格認定申請が不許可となったことが、 短期滞在での入国時に不利に働くことはあるでしょうか。因みに、不許可となった在留資格は「企業内転勤」です。 昨年、子会社からこの資格で本社に転勤になった者が おりますが、今年も異動の予定があり申請していました。 3ヶ月以内の短期間で終わるように業務予定を見直そうと 思いますが、これも、許可されないとなると、 プロジェクトに多大な影響を及ぼすので、困っています。 技術系の業務です。 日本領事館に聞いたところ、入国審査は外務省ではなく、 法務省の管轄で、どう判断されるかはわからないと 言われました。
現在、ベトナム在住（ベトナム現地で仕事）していましたが、会社をリストラされました。いったん、カンボジアのプノンペンまで行って、ベトナム大使館でベトナムビザを取得することは可能でしょうか？２０１０年頃に、プノンペンのベトナム大使館でビザを取得したことはあるのですが、現在でも可能かどうかが知りたいです。どうか宜しくお願いします。
私は現在中国に駐在して仕事をしています。 現在中国出張に来ている同僚がいますが、香港に遊びに行こうと思っています。彼のビザを見ると『category M』『entrys 02（貮）』となっていますが、このビザで香港へ出国、中国への再入国はできるのでしょうか。罰金等が発生しないか不安です。
緊急です。現在オーストラリアにワーキングホリデーにて入国しております。 2週間ほど前に貴重品の入ったバックが盗難にあいまして、全く身動きが取れず途方に暮れています。 手持ちのバックはございまして、パスポートは無地です。 また、150＄近くあった現金ですが底をつきています。現状全くないです。 Visaがワーホリビザの為現地のアルバイトを探し続けましたが見つからずです。 今は日本人の方が提供しているシェアハウスに泊まらせて頂いています。 かなり詰まった状況で投稿しました(>_<) 日本にも頼る人がいない。 オーストラリアにも知り合いがほとんどいない。 クレジットカードなどはない。 とにかく誰も頼る人がいない状況です。 どなたか解決方法を知っている方はいますか？？
インドネシア入国についてｼﾞｬｶﾙﾀにﾃﾞﾝﾊﾟｻｰﾙ経由で行くのですが ﾃﾞﾝﾊﾟｻｰﾙに到着した際に、入国審査があるのですか？ それとも、ﾃﾞﾝﾊﾟｻｰﾙ空港では国際線から国内線に乗り換えるだけで ｼﾞｬｶﾙﾀで入国審査ですか？ 基本的に国際線から降りたﾃﾞﾝﾊﾟｻｰﾙで入国審査があり、ｼﾞｬｶﾙﾀではｽﾙｰだと思っているのですが どうなんでしょうか？
今アメリカに９ヶ月間の留学していて５月に帰国するのですが、パスポートと航空券はあるのですが、紙のF1ビザを紛失してしまいました。帰国時にF１ビザは必要ですか？ちなみにもうアメリカに帰ってくることはありません。
フィアンセVISA申請中の者です。アメリカ大使館のホームページで 扶養証明書の事を彼に読んでもらいたく このページを英語表記にしたいのですが やり方がわかりません。どうしたら英語表記になりますか？ よろしくお願いします。
はじめまして！エスタについて質問です☆ 今度初めての海外旅行に行くため、 携帯でエスタの申請を行い 無事渡航許可が降りクレジットカードの支払いも無事申請通りました。 後で読み返したら勤務先と私の住所の記入欄に ○○県とローマ字で書きましたが県まで入力しなくていいと書かれていました。 あと勤務先名のローマ字のつづりを間違えました。 こちら両方またお金を払って訂正しなくてはなりませんか？ あと、旅行でアメリカからメキシコに半日行くオプションをつけてあります。 そこでエスタ申請許可のコピーが必要らしいのですが メールが携帯に来ませんでした。この場合はどうすればいいですか。 ご回答宜しく御願い致します。
韓国のビザについて質問です。 私は韓国に住むのがずっと夢で、高校を卒業してからコツコツお金を貯めてきました。 とある大手企業の派遣社員の募集を見つけて面接を受けようと思うのですが、 この会社の説明を聞いたときにいろいろと気になることがありました。 まず、１年契約で１年間はワーキングホリデーのビザを使う。１年後に契約更新する場合は就労ビザを取得する。ただしTOPIK6級以上をとらなきゃいけない(6級以上とってもビザが支給されないときもある)。 就労ビザが取得できなかった場合は日本の企業からの派遣と言うことにして駐在員として扱う。(90日に１回は日本にかえって一泊してから韓国にくる) というような説明を受けたのですが、調べてもその企業は日本にありません。そもそも日本の企業からの派遣ということにしてと言ってる時点でもはや嘘ということになりますよね？ 駐在員でもビザが必要だと思うのですが、そのビザは就労ビザと違ってそんな簡単にとれてしまうのですか？きちんと日本に企業があるか調べたりしないのですか？それともこの会社が大きいから信頼されているので取得できるのですか？ 仮に他の小さな飲食店(日本にもありそうなチェーン店)や小さな事務系の会社などでも頼めば駐在員として扱ってくれるのでしょうか？？ どんな形でもいいのでどうか韓国で働きたいです。 就労ビザもとれなくて駐在員ビザもない、留学も結婚も無理となった場合はやはり諦めるしかありませんか？？ 韓国やビザについて詳しい方、どうかお助けください。よろしくお願い致します。 ※韓国の就職事情や、反日については覚悟は決めてあります。
定住者で自分のお店(水商売) 開けますか？
ベトナムの観光ビザ（３か月マルチプル）を取る場合、バンコクかビエンチャンでとるのが簡単と聞きましたが本当ですか？どちらでも同じ費用、同じ手間で簡単に取れますか。日本人です。
お世話になります中国でのビザに関してです 現在四川省の方に来ています。 実際には現場に来て就業しておりますし住まいもありますが、パスポートのみの15日滞在期間のみの入国です これから30日の延長をしますが、その間に出国せず、Zビザ，就業許可証等すべての作業を終える方法はありますか？ 考えていますのはパスポート等だけの移動で日本で代理の方に取得してもらい、こっちは会社でやってもらうという方法ですが、やはりパスポートの出入国見られてダメですか？ 何かありましたらご教示ください
大至急です！来年度の5月に修学旅行でカナダに行きます。 その時にETAというものが必要ということなので、申請しました。 ですが申請したのにメールがいつまで経っても来ないんです。 メールが来てなければ決済されていませんか？ それともメールが来てなくても決済ってされているんですか？ 大至急ですお願いします！
アメリカ入国について。OPT中に結婚しグリーンカード申請の予定です。その中で日本へ一時帰国後にアメリカにコンボカードと呼ばれる永住権申請中に発行される再入国許可証(と就労許可証)で入国予定です。しかし私には不法就労経験があります(OPT中の専攻分野に関係のないポジションで働いていました。タックスも払っております。)現在もF1でOPT中ですがその不法就労経験以外はビザや他の書類に不備等はないのですが入国できない可能性はありますでしょうか。
オーストラリアこワーキングホリデービザを申請したのですが、８日たってもメールが来ません。私はフィリピンに半年間行っていたので健康診断を受けなければなりませんが レントゲンだけでいいのか、それ以外もしないといけないのかわからないので、予約もとれません。そしてオーストラリアに行くフライトは３月３１日なのであと２日しかありません、ですので、ワーキングホリデービザをキャンセルして観光ビザにしたいのですが、キャンセルしたいというメールを送っても返信がありません。 ですので、観光ビザをこの状態で申請したら上書きされて観光ビザを取得できるのでしょうか。それともワーキングホリデービザを申請しているのにETAをとるのはおかしいとなって審査が入りまた時間がかかるのでしょうか。キャンセルしない限りワーホリビザを二度と取得できないのは構いません。とにかくこの状態で観光ビザをとりたいのですが、どうすればいいのかわかりません。助けてください
カンボジアでE－ビザというのが、クレジットカードで購入できます。 https://www.evisa.gov.kh/ このE－ビザは、どういう風に利用すればいいのですか？印刷して、パスポートに貼っておくのでしょうか？ また、紛失したらどうなりますか？ ベトナムからプノンペンへバスで行く予定ですが、この国境でも利用可能ですよね？ 詳しい方、どうかご教示ください。
ESTAの件で質問があります。 私は1月までアメリカで勤務し、当時E2ビザを所持していました。 退職した時点で就労ビザは無効になるので、退職日と同日日本に帰国しました。I-94も確認し、出国も記録されていました。 しかし5月にまた2週間ほど観光で訪れようと思っているのですが、今回はESTAを申請しようと思います。 ESTA取得条件として就労ビザを保持していると許可されないとありました。私のE2ビザは2019年まで有効なのですが、ESTAはこの場合無事に許可されるのでしょうか。 もし拒否されたら大使館に行ったりと面倒だと聞きました。 もし拒否されたらと思うと不安なので、専門家の方に事前にお伺いしたいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
今度中国へ３日間だけ旅行で行くのですが、その際ビザは必要ですか？初めての海外なのでわからないことだらけです。ちなみにアシアナ航空で韓国経由で北京、そこから三亜に行きます。
コイン250！！ESTA！至急！ ESTA申請を家族分グループ申請しました。 念の為、申請されたページをコピーして 持参しようと思い、 コピーをパスポートと一緒に保管して ありました。 旅行が近づいてきたので、もう一度確認しようと 思い、コピーを見てみると、 グループ申請の代表者の自分だけ、有効期限が 申請日から2年後の日付になっておりました。 estaの有効期限だと思いますが。。 他の家族は、有効期限はパスポートの有効期限の 日付になってます。 申請時に、間違えないように、声に出しながら 入力したので、間違えるはずはない。。 と思いながら、慌ててネットで検索してみると、 やはり有効期限は申請した2年後の日付け になってたので 自分の申請内容を確認してみると パスポートの有効期限は、 きちんとパスポート通りの日付になってました。 他の家族はパスポートの有効期限 代表者の自分は、estaの有効期限 申請後の最終の画面にはそのように表示されるの でしょうか？ estaを申請したのは初めてなので どなたか教えてください！ 宜しくお願い致します。
留学ビザと配偶者ビザ、就職活動の時どちらが有利ですか？どちらでも選べる状態なので少しでも有利な方にしたいです。
私の弟のビザに関しての回答、本当にありがとうございます！感謝してます☺️ ✨(ベストアンサーに選んだら返信できなくなってしまって(;^_^A笑) フィリピン事情に詳しい方が知り合いに全く居ないので、是非この質問に回答お願いしたいです！ いま、住宅・建物の塗装会社を彼氏がやっていて、その事務を務めさせてもらってるんですが、 人が足りなさすぎて、フィリピンから知り合いを呼んで従業員として働いてもらおうとしてるんですが、これもまたネットで調べてもちんぷんかんぷんでわかりません 笑 あと、こういったフィリピンと日本の架け橋みたいなことを今後もやっていこうとしてるんですが、フィリピン人のビザのことなどはフィリピン大使館で相談できるのでしょうか？？ 回答よろしくお願いします！！
2年前の夏にESTAを申請してアメリカ本土にいきました。 今月末にハワイに行く場合は再度申請するのですか？ 2年有効なので、そのままで良いですよね？
急ぎです！！ ESTAの登録の表記の仕方が分からないので 教えてください！！ ・ホームアドレスライン（あなたの連絡先情報） Q1.ここは、渡航先のホテルの住所ですか？ それとも実家ですか？ Q2.A県B群C町（大字）D（字）E 数字-数字 の住所のときは ホームアドレスライン、 市区町村、 州/都道府県/地方、 の欄にどう分けて入力すればよいのですか？ 特に、群の部分と 大字の後ろの住所を 入力する欄が分かりません。 Q3.「ん」の表記はNNでよろしいのでしょうか。 Q4.バイトしてたことがあった場合は 勤務経験があることになりますか？
イタリアで学生ビザが切れた後、一度イギリスへ行き、のちにまた観光ビザで戻ってこようと計画してます。ここで、シェンゲン国外のイギリスには最低何日間滞在しなくてはいけないですか？
アメリカ留学が決まり、現在F-1 Visaを申請しています。 他の用事で急遽来月アメリカに行きたいのですが、F-1申請中に渡米しても良いのでしょうか？
五月からカナダに半年間牧場でボランティアをしに行くのですが、どんな準備をすればいいですか？高校を卒業した18才 女です。 パスポートは新しく更新しました。 今回行くのは語学勉強のためなので、賃金を貰わず住み込みで牧場の主の家でお手伝いをしながら過ごさせてもらうという形です。 将来働きたくなった時のためにワーホリビザはとりたくありません。 観光ビザ(何も無し)でいいのでしょうか？ 相手の牧場から言われてETAというものを取得したのですが、これだけで大丈夫なのでしょうか？ いざ行くとなって空港で止められてしまったら困ります(；´・ω・) 回答お願い致します。
今アメリカ留学のための学生ビザを申請するためにDS160を完成しようとしています。 札幌の領事館で面接を受ける予定です。ですがDS160の顔写真のところなんですが、アップデートする写真が見つからないんです 調べてみると、顔写真はDS160の時点でアップデートしなくても面接当日に証明写真を持っていけば大丈夫なのかなと思えてきましたがよくわかりません。 アップデートはなくても大丈夫ですか？
ベラルーシ通過ビザ ２日間＝48時間？８月にベラルーシに行きます。通過ビザの期間に関する質問です 何人もの方が通過ビザは「48時間」滞在と表現されていますが、大使館で聞いたところ「２日間」とのことでした。たとえば３月７日の何時に入国したとしても、３月８日中には出国しなければならない、ということです。大使館のHPもわざわざ具体例をあげて、そう説明しています しかしネット上で見ますと、ミンスク→ミエフの夜行列車を利用した方が３日目の深夜に国境を通過している例が見られます。私が訊ねた大使館の方も「厳密には２日間だが、税関は国際列車に乗車した時間で判断してくれるかも…」という言い方もしていました ここで質問ですが、通過ビザ所持で、３日目の列車による他国への入国でトラブル（出国できない等）になった方とかいらっしゃいますか？ よろしくお願いします
イタリアに留学している者です。 日本に一時帰国しようと思っているのですが、滞在申請書(カード)？的なものをまだもらえていません。先月(２月)に郵便局へ行き、お金を払って、来月(４月)に滞在申請書を受け取りに行くつもりです。 こちらにいる日本人の留学生に聞いたところ、イタリアで滞在する分には大丈夫だけど空港を通るときにひっかかるかも、と言っていました。 Webで調べたところ、イタリア留学は3か月以内ならビザがいらない、と書いてあった(私は長期なので持っていますが)のですが、滞在申請書についてはどうなのでしょうか？ もしかしたら申請書がないことにより飛行機に乗れない、、という可能性もあるのでしょうか？ イタリアに詳しい方、ビザに詳しい方、いらっしゃいましたら御答えいただけると有り難いです！
緊急です！今月からアメリカに留学する予定のものです！すべての準備が終わったのですが、残るはビザの受け取りだけなんです！！ 面接も受けて、明日発送されるらしいのですが、 渡航日がすぐ迫ってきてるので、 明日、"発送される郵便局での受け取り"をしようと思っています。 ちなみに熊本に住んでいるので、大阪の郵便局(大阪で面接を受けた)から発送されると思います。 ですがビザとなると、結構大事な書類なので、指定した住所でしか受け取りが出来ないんじゃないかと、不安でたまりません。 どなたか回答の方をお願いします！！！ (不備があればご指摘お願いします)!!
在留期間更新許可申請（日本人の配偶者等）について 現在夫のビザ更新の為の書類を作成中です。 初めての更新なので今から緊張しています。書類は一通り揃ったので問題はないのですが、 申請書一式を入国管理局（地方）に持って行った際に 担当官から申請者（欧州人）に質問等はされるのでしょうか？ もしくは担当官、申請者、配偶者の3人で面接等はあるのでしょうか？ あがり症なのでもしそうなら練習が必要かなと思ったので。 更新経験のある方に教えて頂けると有難いです。 宜しくお願い致します。
タイに2か月滞在する場合ですが、 ビザ免除でタイに入国、ひと月滞在し、その後次のひと月は延長が出来る のでしょうか？ 或いは、最初から観光ビザを取るしか方法はないのでしょうか？何にしても合計２か月の滞在です。
まったくの無知なので宜しくお願いします。 例えばの話、海外(アメリカ.カナダ)で働くにはどのような方法がありますか？ 少し知った知識ですが、ワーキングホリデーなら一年間交流目的で働けますよね…？ アメリカやカナダは駄目だとして 仮にオーストラリアでワーホリしたとして その国で永住したいならどのような手続きやらが必要ですか？ また、アメリカやカナダ、オーストラリアに永住する一番手っ取り早い方法は国際結婚だと言われてますよね。 それもまた手続きとかでめんどくさいのでしょうか？ 知っている範囲で結構です。 知識としてですが、解りやすく教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。まったくの無知なので宜しくお願いします。 例えばの話、海外(アメリカ.カナダ)で働くにはどのような方法がありますか？ 少し知った知識ですが、ワーキングホリデーなら一年間交流目的で働けますよね…？ アメリカやカナダは駄目だとして 仮にオーストラリアでワーホリしたとして その国で永住したいならどのような手続きやらが必要ですか？ また、アメリカやカナダ、オーストラリアに永住する一番手っ取り早い方法は国際結婚だと言われてますよね。 それもまた手続きとかでめんどくさいのでしょうか？ 知っている範囲で結構です。 知識としてですが、解りやすく教えていただけるとありがたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 現在日本在住、日本人とオーストラリア人の夫婦です。 2人でオーストラリアに住む可能性を模索しています。永住かどうかはまだ決められず、仕事を含む生活をしてみたいという感じです。この場合、日本人である夫がワーキングホリデービザで入国することは可能でしょうか（年齢などワーホリビザを取る条件は満たしています）。配偶者ビザは申請料が高額なため、しばらくオーストラリアに住んでみてから、やはり日本に住むとなった場合のことを考えて、ビザ申請の安価な方法を探しています。 また、もしワーキングホリデービザで入国して、その後オーストラリアに永住したいとなった場合、配偶者ビザを申請するのに不都合なことはあるでしょうか（その以前にワーホリビザで入国したからとか）。 アドバイスがいただければ嬉しいです。
就労ビザで働かせてくれる会社を探しています。職種は問いません。日本が話せませんが出来る仕事はありますか。関東圏希望です。
学生ビザをとって一年間ロサンゼルスの語学学校に通う予定でした。ですが体調を崩し5ヶ月目に帰国しました。それから3ヶ月たって再度ロサンゼルスに行く予定です。この時入国審査でなにかひっかかるようなことはありますか？現地の方に相談したところ学生ビザの有効期限は5年なのになぜESTAを取得してきたのかと聞かれる可能性があるといっていました。だけど今回の渡米目的は観光なので語学学校にも行かないしESTA必要かと思い取得しました。 英語にあまり自信がないのでうまく説明できるか不安です。覚えておいたらいい単語や受け答え、あればアドバイスください。また私と同じような経験をしたことがある方はぜひアドバイスください。 ちなみに私が渡米してから今の予定です。 8月渡米、ロサンゼルスの語学学校に通う。 12月末体調を悪くして日本に帰国。 1,2,3月は日本で過ごす。 4月から渡米予定。 アメリカ、ロサンゼルス、語学留学、ビザ、パスポート、ESTA、アメリカ大使館、入国審査、
こんにちは！観光ビザについて教えてください。今度、韓国へ友達と一緒に旅行行く予定ですが、そのまま韓国から母国ミャンマー帰って日本に戻る場合はノービザで韓国に行けるって聞いたけど本当ですか。その場合は書類や証明書などは必要ですか？やはりビザ申請して旅行した方がいいですか？ビザ申請に3日ぐらいかかるって書いてあるけど、もう一回ビザ取りに行かないとダメですか？わかる方教えてください。現在就労ビザで働いてます。
中国の観光ビザ(Lビザ)は、発行までにどのくらい時間がかかりますか？
F-1ビザの補足書類に記載されている 「本国に財務的、社会的、家族的な強いつながりがあり、米国での留学プログラムの終了後に確実に帰国することを示す書類。」 には具体的に何が挙げられますか？
西アフリカ渡航についてです。今年夏頃に、ガーナ、コートジボワール、リベリア、シエラリオネ、ギニア、ギニアビサウ、ガンビア、セネガルの順に陸路で渡航したいのですが、アライバルビザ、隣国の大使館でのビザ取得は可能でしょうか？ また、日本滞在中に取得しておかなければいけない国のビザなどあれば教えてください。この陸路間での注意事項などもあればよろしくお願いします。ガーナへはブルンジから空路で入る予定です。
シェンゲン協定とマルタ学生ビザ期間の関係をご教示ください。 質問は2つ（☆部分）です。 - - - - - 4月9日から7月10日までの92日間マルタに語学留学をする予定です。（マルタで学生ビザを取得予定） その後イタリア、スペイン、フランスを10日くらいで周遊し日本へ帰国する計画を立てていますが VISAとシェンゲン協定期間（180日間中90日以内の滞在可）についてマルタ領事館へ尋ねたところ 「マルタで学生VISA（92日間）を取得しても、シェンゲン協定の期間を越えているので、VISAが切れたら（92日間が終わったら）日本へ帰国しなければならない」と言われました。 ☆学生ビザ期間もシェンゲン協定の期間と被るということになる、という理解でよいのでしょうか。 ちなみにスペイン大使館に学生ビザについて聞いたところ、「スペイン学生VISAを取得したら、その期間はシェンゲン期間には含まず、VISAが切れた後からシェンゲン協定国内に90日の滞在が可能」と言われました。学生ビザの日数はシェンゲン期間に含まないということです。 －－－－ また、もし上記の理解が正しかった場合 ☆マルタ（92日間）→イタリア＋スペイン＋フランス（10日間）→日本＝シェンゲン内（102日）の計画を実行するためには、どのような方法がありますか？ ※ちなみにマルタ出国を少し早め（5日くらい）でもOKです。 ・学校に頼んで在学証明書を延期してもらい学生VISA自体を延期する・・・帰国する際はマルタから出発しなければならない ・学生VISAが延期できなかったら、VISA終了時に一度シェンゲン外に出て観光としてイタリアに入る。 など・・・ どんな方法でも良いです。 一番は90日間内に、VISAなしでマルタ（79日）→イタリア＋スペイン＋フランス（10日間）→日本が問題ないのだと思うのですが。。。 どうかご教示いただきますようお願いいたします。
シェンゲン協定とマルタ学生ビザ期間の関係をご教示ください。 質問は2つ（☆部分）です。 - - - - - 4月9日から7月10日までの92日間マルタに語学留学をする予定です。（マルタで学生ビザを取得予定） その後イタリア、スペイン、フランスを10日くらいで周遊し日本へ帰国する計画を立てていますが VISAとシェンゲン協定期間（180日間中90日以内の滞在可）についてマルタ領事館へ尋ねたところ 「マルタで学生VISA（92日間）を取得しても、シェンゲン協定の期間を越えているので、VISAが切れたら（92日間が終わったら）日本へ帰国しなければならない」と言われました。 ☆学生ビザ期間もシェンゲン協定の期間と被るということになる、という理解でよいのでしょうか。 ちなみにスペイン大使館に学生ビザについて聞いたところ、「スペイン学生VISAを取得したら、その期間はシェンゲン期間には含まず、VISAが切れた後からシェンゲン協定国内に90日の滞在が可能」と言われました。学生ビザの日数はシェンゲン期間に含まないということです。 －－－－ また、もし上記の理解が正しかった場合 ☆マルタ（92日間）→イタリア＋スペイン＋フランス（10日間）→日本＝シェンゲン内（102日）の計画を実行するためには、どのような方法がありますか？ ※ちなみにマルタ出国を少し早め（5日くらい）でもOKです。 ・学校に頼んで在学証明書を延期してもらい学生VISA自体を延期する・・・帰国する際はマルタから出発しなければならない ・学生VISAが延期できなかったら、VISA終了時に一度シェンゲン外に出て観光としてイタリアに入る。 など・・・ どんな方法でも良いです。 一番は90日間内に、VISAなしでマルタ（79日）→イタリア＋スペイン＋フランス（10日間）→日本が問題ないのだと思うのですが。。。 どうかご教示いただきますようお願いいたします。
カナダの学生ビザオンライン申請で現在、申請日から取得までにだいたいどれほどの日数がかかるものでしょうか？自分でもいろいろなサイトで調べてはみたのですが、自分の調べ方が悪いのかいまいちわかりませんでした。 またビザの審査に通ったとした場合その後の流れを教えてください。 「審査後まずEmailが届きそれをカナダの空港で提示し初めて正式なビザがもらえる」などと書いてあるサイトや、「ビザが郵送されてくる」と書いてあるサイトもありどれが正しいのかがわからなくなってしまいました。 当初は観光ビザで入国予定だったのですが、現在2週間前になり急に必要ということになり急いで申請をし始めたもののだいぶ手間取ってます。 皆様にもお力をかしていただけると幸いです。
タイランドエリートカードについての質問です。私は２０才以上で５０才未満でこのカードの取得を検討しています。このカードを親が取得していれば小学生の子供は同行してタイに滞在できるのでしょうか？子供は他のビザを申請しなくてはならないのでしょうか？
中国人が飛行機で海外にいく際に乗り継ぎの経由地の国のビザも必要なのでしょうか。 中国人の彼女との旅行を計画しています。彼女はパスポートは取得しましたが、ビザ取得の費用がかからないように、ビザが不要なサイパンに旅行しようとしてますが、中国の現地からサイパンまでは韓国のソウル経由の飛行機になります。 中国にとって韓国はビザ免除国ではないのですが、飛行機を乗り継ぐだけで、韓国のビザが必要なのでしょうか。 中国の現地からソウルまでは中国南方航空、ソウルからサイパンまではASIANA AIRLINEで異なる航空会社になります。
ESTA申請の際に、住所の町名を入れ忘れて申請してしまいました。 ○○市△△区□□町××1－1－1 を ○○市△△区××１－１－１ と申請してしまった感じです。 もう一度、申請しなおさないといけないでしょうか。 あまり日がなく焦っています。おまけに土日は旅行会社がお休みで…
グアム旅行に行く予定なんですが 以前に客引きをして捕まり 48時間勾留されたことあるのですが ビザ申請をすればグアムに入国できますか？
親族・知人訪問査証（ビザ）の申請手続について 大使館のホームページがよくわからなかったので質問します。 私は日本国永住で、今は大学生です。中国にいる祖母を一ヶ月ほど日本に訪問させたいのですが、 どうすればいいのでしょうか。
親族・知人訪問査証（ビザ）の申請手続について 大使館のホームページがよくわからなかったので質問します。 私は日本国永住で、今は大学生です。中国にいる祖母を一ヶ月ほど日本に訪問させたいのですが、 どうすればいいのでしょうか。
ビザの英文の訳をお願いします ビザの期限についての部分なんですが、 国際線に乗る時にジェットスターの職員(日本人)から、「ビザの期限が10月までになってますが大丈夫ですか？今から7ヵ月間しか滞在出来ませんが」と言われました。 おかしいな、と思いつつ渡航し、今自分でビザを読んでみたんですが、あれは職員の勘違いで、この英語の意味は 「2016年の10月15日までに入国してくださいよ、最初に入国した日から12ヵ月滞在できますよ」 という意味で間違いないですよね？ 私は2016年2月19日に入国スタンプを貰ったので、2017年2月19日の日までに帰れば問題ないということですよね？
ビザについての質問です。どの国に入国する場合でも大抵はビザが必要になりますが、一ヶ月のうち２５日間位はサイパンに滞在して、５日間位を日本に戻って生活するようなスタイルを２年間続ける場合、何かしらのビザを申請しなくてはならないのでしょうか？
オーストラリアの高校をでて、オーストラリアの大学をでていても、就労ビザを得ることは難しいですか？
フィリピンのリタイヤメントビザと クオータービザの違いで・・・ クオータービザと リタイヤメントビザの格が違うと言っている方が居ましたクオーターの方が れきっとした永住権なんだそうです 取得後の 特典みたいなもので 違いがあるのでしょうか？ ジャパンレールパスなど・・・ またクオータービザの場合に 良くエージェントの仕事が不透明で費用もバラバラ 取得できるかどうかも 費用次第だったり・・ 疑問・・とあります リタイヤメントビザの方はどうなんでしょうか？ コネなどではなく 安定して取得が出来るのですか？
在留特別許可についてです。旦那がオーバーステイのため 2月の中旬に出頭し提出書類も全部出して 先週2人とも1日話を聞かされました。 昨日入管から電話が入り4月の頭に旦那さんだけ13時に来て下さい。 わたしが付いてきてもいいです。 と言われました。 これはどういう意味でしょうか？ 仮放免はやっはりまだまだでしょうか？
料理の仕事をしに、国外に行かれた方に質問です。僕はもうすぐ3年目を迎える24歳のフランス料理の料理人なのですが、来年フランスに仕事をしに行きたいと思っております。以前にもこのような事で質問させていただき、しっかりと日本で学んでからの方がいいというアドバイスをいただいたのですが、どうしても諦めきれず、なんとしても行こうと考えているのですが、ビザなどについてわからない事があるので、教えてください。 今の段階では全くコネクションやあてがないので、ワーキングホリデーが現実的だと思うのですが、ワーホリで行く場合にも、予め職場が決まっている事が前提なのですか？また、まだ一年あるのですが、職場はどのように探せばいいですか？ もう一つ質問なのですが、ほとんど望めない事なのですが、ワーキングホリデービザの申請をした後に、労働許可証をとっていただけるようなお店が見つかった場合は、ビザの変更は可能ですか？ 長文失礼致しました。 よろしくお願いいたします。
ヨーロッパに関して質問です。夏休みに電車で旅をしようと思っています。 イスタンブールから入って、各国を回りたいと思っています。 ちなみに未成年です。 そうなるともちろん親の同意書が必要とのことになると思いますが、行く国々すべての同意書を用意しなければならないのでしょうか? シェンゲン協定が結ばれている国々では1カ国に入国すればその後は入国審査がないとも聞きますが、実際はどうなのでしょう? また、国によって同意書は認証役場に行ってしなければならないと書かれているのですが、同時に同意書のチェックはランダムだと書かれていたりもします。実際はどうなのでしょう? とにかくどうすればいいのかわかりません。一番確実で、料金を抑えることのできるやり方を教えて下さい。よろしくお願いします。
就労ビザについて教えてください。私は全く詳しくなく調べてもいまいち分かりません。よろしくお願いします。 外国人の知人ですが、今は日本語専門学校に通っている留学生です。就労ビザを取得したいらしく、日本語学校卒業後に福祉の専門学校に行き福祉関係の仕事に就き日本に留まりたいと言っています。 専門学校で学んだことを生かした仕事に就けば就労ビザが得られると言っていました。専門学校に通えばそこで国家資格を取らなくても卒業さえして、運良く就職できれば就労ビザは取得できるのでしょうか？ あと、正社員じゃなくてもいいのでしょうか？
中国籍でカナダの旅行ビザ
現在高校2年でこれから3年生になる男子です。端的に言うと進路について深く悩んでいます。僕は音楽が大好きで、邦楽は一切聞きませんが海外で少しメジャーになってきているFuture Houseというジャンルが特に好きです。今までも自分でバイトなどをしてお金を貯めてそこそこの音楽制作の環境を作り、自らも曲を作ったりしています。 僕が進みたい道というのがこの高校3年生の一年間で少なくとも130万程度貯めて高校卒業時にワーキングホリデーを利用してオーストラリアのシドニーで一人暮らしをすることです。 オーストラリアに行きたい理由は僕の好きなアーティストの多くがオーストラリア人であるのと、一度オーストラリアに行ったことがあって日差しは強く、食べ物も大して美味しいわけではないのですが、それ以上に景観や広大な大地に魅了されたこと、また英語を身につけたいのが理由です。 また、将来的にはずっとオーストラリアで暮らしていきたいと思っています。 急に海外に放り投げ出されて一人頼りもなく生活するというのは決して楽な道ではないのは、僕の母も海外からなにも持たされずに日本にやってきて、僕の父と結婚し、父と離婚して養育費ももらっていないながら裕福でないにせよ、そこそこの生活を維持している姿や母からの話を聞いてわかっているつもりではいます。母は人間的に良くできていて考え方も偏りがなく、そんな母を僕は尊敬しています。 しかし、先日僕の進みたい進路を話したところ経験したからこそなのか、強くは否定しないものの決して賛同はされませんでした。母としては同じ苦労をして欲しくないのだと思いますが、僕は母の力に頼らず自分の力で生きていきたいと思っています。 母は世間一般で言う１〜２流の大学に入って欲しいみたいで、その理由は公務員とか学歴とかではなく、周りの環境や選択肢を増やすような人生にして欲しいとのことです。 ですが僕としては、選択肢だけあっても選ばないのであれば大学受験の時間でお金を貯めてすぐにでも海外に行きたく、海外で自力で生きていくというのはキャンパスライフよりも充実したものになると思っています。 また、オーストラリアに行きたいと思いオーストラリアについてたくさん調べたのですが、物価はもちろん高いのですがその分給料も高く、残業などもないく、朝９時から午後５〜６時まで働いたとしてもそのあとの時間で音楽制作など自分の趣味や現地での交友関係に時間を充てられますが、僕が大学に行ったとしても理系なので文系と比べて自由に使える時間が少なくバイトもしなければならない（音楽機材は交友関係でのお金を稼ぐため） 僕自身、公務員や教員など大学を出なければなれないような職に就きたいわけでもなく、大学で学びたいこともありません。 話が長くなってしまい申しわけありません 要約すると ・大学に行かずに海外で音楽をやりたい ・母はそれなりの大学に入って欲しい ・僕としては大学よりも海外で一人暮らしをする方が有意義と感じる ということです。 まだ18年も生きていないような安易な考えなのかもしれませんが、僕はいい大学に入っていい仕事に就くだけが幸せだとは思いません。海外に行って大変だとしてもその中にも必ず幸せはあると思います。自分が幸せだと思わないだけで、その人にとっては十分幸せなこともたくさんあると思います。 僕は日本は好きですがそれ以上に異文化にとても興味があります。だからこそ知識だけではなく肌で感じたりしたいです。音楽もすごく好きで、日本の音楽性がどうもしっくりこないのも否めません。少なくともいま現在としては海外に行く事を希望しています。母は心から応援してくれないでしょうが... みなさんの意見もお聞きしたいので、回答のほど宜しくお願いします。 長文大変失礼しました。
はじめまして、コモンローでの相談です。現在日本に帰国していますが2ヶ月前までバンクーバーに住んでいました。ワーキングホリデーで7ヶ月、その後観光ビザで一年住んでいました。その間は彼と彼の実家に同居していました。 それを証明するものは、私の観光ビザに彼の家の住所が記載されており、ワーキングホリデーの時のsinカードの紙にも彼の住所が記載されています。 封筒は捨ててしまい中身の紙に書かれていますが大丈夫でしょうか？ また半年前くらいの物であれば実家から届いた郵便物があります。 あとは写真がたくさんあります。彼が日本に来た事も証明出来ます。 共通の銀行口座などは無いのですが。。。 私の両親からの手紙は書いて貰えますが相手の母親（父親は他界）の手紙は書いてもらえそうにないです。 私は日本人、彼はインド人なので家族の了承がもらえそうにないのでコモンローを検討しています。 これだけの書類でコモンロー申請可能でしょうか？ 他に映画の半券やミュージアムのチケットなどあります。 あと実は以前に痴話喧嘩が発展してたまたま外にいた警察に彼がDVとして逮捕されましたが起訴はせずに流している状態です。まだファイルは開いたままですが、コモンロー申請可能でしょうか？ よろしくお願いします。 共通のバンクアカウントなど公的書類はないのですがやはり不可能でしょうか。
台湾ワーホリビザ、期限延長時の年齢について 台湾でのワーホリビザは申請時より180日有効で、現地移民局にて180日の延長ができるとのことですよね。ビザ申請時の年齢は18歳以上31歳未満となっていますが、延長申請時の年齢は31歳になってしまっていても延長可能なのでしょうか？ 年齢がギリギリでして、予定では延長申請前に31歳を迎えてしまいそうです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです。もしくは、どこに問い合わせたらよいのかご存知でしょうか。
H28/4/2より約5ヶ月間、フィリピンのセブ島の語学学校に行くため、フィリピンに滞在するのですが、日本出国の際に、30日以内にフィリピンから出国することを証明するための帰りの航空券を見せる必要があるらしいのです。 そこで、ANAで松山から中部国際空港、フィリピン航空で中部国際空港からセブ島にいこうと思っているのですが、帰りの便を4/30で往復を購入しておいて、フィリピンに入国後に、帰りの便を4/30から8/20と変更しようと考えてます。 ただ、海外に行くのは初めてなのでそのような日付変更は果たして可能なのかよく分かってません。詳しい方、教えてください。
米国籍の上司およびカナダ国籍の上司が中国北京へ会議出席のため３日間渡航します。２人の秘書として私が中国大使館へ出向き、査証の申請手続きを行う予定です。①必要な書類は１）パスポート２）査証申請用紙３）外国人登録証のｺﾋﾟｰ４）身分証明書用写真（４X３）５）招待事業所機関からの推薦状、で問題ないでしょうか？ ②費用は回数、年数で異なると思いますが、一番長いものでそれぞれいくらでしょうか？ ③申請に行ってから取得するまでに日数はどのくらいかかりますか？ ④査証を受領するために再度中国大使館に出向く必要がありますか？ 中国大使館に毎日電話していますが、全くつながらないので、ご回答のほど宜しくお願いします。
ベトナム入国後の数日後にラオスに足を延ばしてからベトナム再入国は大丈夫ですか? ベトナムの観光ビザは2週間有効ですよね？
ニュージーランドに行かれたことのある方に質問です。 今月末から約一年間、ニュージーランドに留学するため学生ビザを取ろうとしています。ですが、出発まで2週間をきっているのにまだ書類が揃いきっていません。もしビザ取得できないまま出国することになった場合、現地で学生ビザを取得することは可能でしょうか？ インターネットを見ると、観光目的で入国し、現地で学生ビザを取得できるというようなサイトを見たのですが、不安です。それはつまり、入国する際の税関などで、嘘をつくということでしょうか？sightseeingと言えば、帰りの航空券などについて追求されないのでしょうか？現状、準備できていないのはビザのみで、語学学校やホームステイ、帰りの航空券は支払済です。 ビザが間に合わず入国できないのではないかと心配です。知っておられる方がいらっしゃいましたら、どうぞよろしくお願い致します。
社員旅行でパスポートのコピーを提出 今度社員旅行で海外へ行きます。 私が入社してから、海外への社員旅行はこれで3回目です。 １．グアム ２．台湾 ３．シンガポールです。お聞きしたいのは、今回初めてパスポートコピーの 提出を求められた事です。 過去2回は求められていません。 個人的な海外旅行は、20回程度あります。 まず渡航以前で、パスポートのコピーが必要だとは思いません。 グアムと台湾は、社員旅行前に渡航経験がありました。 シンガポールは行ったことがありません。なので、 ・シンガポールが特別でコピーが必要になるのか ・コピーをもらっちゃった方が確実でラクだから集めるのか を判断したいです。 個人情報のパスポートや免許証のコピーを、 おいそれと出したくありません。 会社はIT系で、個人情報の取り扱いには厳しい方です。 なので、今回の提出にあまり納得いっていません。 確かに以前2回よりは、社員数も増えましたが、たかだか十数人程度です。 「ラクだから」は理由になりません。 詳しい方がいましたら、よろしくお願い致します。
MM2H というマレーシアのビザについて・・・ 就労禁止のビザのようですが・・・（専門職パート程度は可能みたいですが） このビザで移住後、株などで儲けたお金というのは マレーシアで仕事をしたということに なるのでしょうか？ 182日以上滞在した場合は、移住者とみなす・・とあったので、 株の納税は マレーシアになると思うのですが・・・ このビザの言う 就労とういうのは どのようなものになるのでしょうか？ MM2H を見る限り あまり魅力は無いようにも思いますが・・・
タイとか東南アジアって欧米や豪州と比べて就労ビザ下りやすいのですか？
イギリスフィアンセビザ代行会社についてイギリスフィアンセを申請するにあたりビザ代行会社をどこにしたらいいか考えています。 いくつかの代行会社に連絡し値段など問い合わせてはいるのですが、会社の口コミなどの情報が全く無くどこの会社に決めたらよいか迷っています。 イギリスのフィアンセビザで無くてもspouse visaやmarriage visaなど似たようなビザで申請代行会社を利用した方がいらしたらどこの会社か、対応はどうだったか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
海外就職をした時って日本の税金や年金などはどうなるのですか？ 海外で働いていても払わないといけないのですか？
VISAの不具合について、 今日、VISAの申請から戻ってパスポートを見ていると、VISAの記載ミスを発見しました。 皆さん、VISA発給後に内容を確認していますか？過去に何かトラブルがありましたか？ 私達は過去に、下記の国で不具合があって、インドでは入国できず帰国しました。それ以外は揉めましたが何とか切り抜けました。 ベラルーシ：入国日の間違い。・・・別の頁にVISAを発給して貰った。 ブルキナファソ：打ち込まれた出入国日の最後の数字がVISAから外れていて見えない。 ギニアビサウ：セネガル南部のジガンショールで取得し、翌日入国したが、パスポートに貼り付けられたVISAにしわが寄っていて、手書きの出入国日を間違えてそれを書き直していた。 インド：入国日のタイプミス。 イラン：VISAに記入されたパスポート番号の間違い。
成田からパリに行ってスペイン、イタリ―を 列車で廻る予定です ９０日以内に帰国しますが 帰国日は未定なので片道航空券だけ購入しました 片道航空券ではパリで入国不許可ですか？ビザが要るのですか？ フランス大使館に行くのですか？ 料金はいくらですか？ 観光ビザですか？
今月留学ビザで入国する外国人がいます。 留学ビザは初めての取得で、有効期限は１年３ヶ月。 入国する空港は関西国際空港です。 在留カードは空港でもらえるのでしょうか？もらえるのでしたら、 待ち時間はどのくらいみておけばよろしいでしょうか？ 迎えのタクシーを予約するのに、到着時刻＋待ち時間で 予約しようと考えております。
オーストラリアのワーキングホリデービザの申請について 例えば、カナダに留学中にオーストラリアのワーホリビザを申請するなどのように、 オーストラリアのワーホリビザは日本、オーストラリア以外の国からでも申請はできますか？
ハワイ旅行は逮捕歴１度ありでもいけますか?ww 前科はありませんが１０年前に脅迫でパクられてます! 罰金パイ万円)ハワイ旅行は行けないのでしょうか?詳しい方のみお願いいたします、推定や予想の方は ご意見ご遠慮願います。
アメリカの観光ビザについて 1ヵ月後から世界一周に行きます。アメリカに入国するのは12月頃とかなり先になりそうなのですが、アメリカを観光するためのビザなどについて分からないことがありました。観光目的の場合、90日以内ならビザなしでも滞在可能のようなのですが、入国目的によってさまざまな制限などがあるみたいです。 観光目的だと証明するための手続きなどは必要なのでしょうか？ 必要なら、その証明は事前に日本で済ませるべきなのか、入国の際に書類を書かされるのかなども知りたいです。
至急 教えて下さい。 今月末からニュージーランドに9ヶ月間留学するため、学生ビザを取得しようとしています。まずは14週間、大学附属の語学学校に通い、その後、半年間その大学に通います。学生ビザはオンラインで申し込もうとしているのですが、その際、プログラムを書く欄がひとつしかありません。私は語学学校と大学の二つのプログラムに通うのですが、どちらを書くべきでしょうか。なお、学費＆ホームステイ費支払済なのは語学学校だけです。 今は語学学校の方のプログラムを書いていますが、留学期間が実際は14週間なのに、留学期間の欄に9ヶ月として申請していいのだろうかと思い、困っています。 出発まで2週間きって、本当に焦っているので、教えて頂けるとありがたいです。
フライト予約について：往復予約か片道予約かで迷っています。 現在ニューヨークに滞在中で、５月初旬に日本へ１〜２ヶ月ほど一時帰国する予定です。日本にいつまで滞在するのかを諸事情でまだ決めることができず、アメリカへに帰る便を指定できないという状況です。このような場合、どのような予約の仕方がいちばんリーズナブルなんでしょうか。 日本での滞在予定は４月中にははっきりすると思いますが、そうすると最悪、帰国の一週間前くらいでないと往復予約ができません。片道予約で今から日本への便をとっておいて、予定がはっきりしてから、アメリカへ帰る便をまた片道予約するのと、どちらが高く付くのでしょうか。もしそう変わらないのであれば、まず日本への便を片道予約して、という方が気持ち的には不安が少ないのですが。。。ご意見聞かせて下さい。
ESTAの職業の欄について教えていただきたいです。4月にハワイへ初めて行くのでESTAの 登録をしているのですが、 「雇用主名」の所の入力の仕方が分からず中団しております。 私は派遣で、派遣会社のキャリアプランニングに 登録しています。 この際は働いている仕事場の名前なのか、 登録先のキャリアプランニングになるのか、 また英語ではどう入力したらいいのか 困っています、、。 また夫は自営業で株式ではないので 代表取締役ではなく名刺は代表になっています。 この場合もどお入力したら良いでしょうか、、 どなたか分かる方いましたらお願いします。
私は日本人で、妻は中国人です。 赤ちゃんと日本で生活する際に関して質問なんですが、中国からは中国パスポートを使用して出国しようと考えています。中国パスポートを未取得で質問 １．5年前に日本で結婚して婚姻届けを日本でしか提出していなく中国で未提出状態なのです が、赤ちゃんが生まれた際に中国パスポートを取得できますか？中国で婚姻届けを提出して いないと無理なら5年経ってからでも提出しても問題ないのでしょうか？ 中国パスポートを取得してからの質問 ２．短期滞在ビザで日本に入国すると、最大で90日間滞在できるとわかったんですがそれ以上滞 在すると、日本国籍判明により入国許可を取り消されて、中国国籍が剥奪されると聞いたの ですが本当ですか？ もし剥奪される場合は、どう対処したらよいのでしょうか？ ３．中国パスポートで90日以上滞在する場合はどのようなビザを取得すればよいのでしょうか？ ４．嫁は吉林省で住んでいるんですが、通行書を取得するのって北京在住の人しかできず吉林省 では難しいと聞いたのですが本当なんですか？ もし取得できるならどのように手続きをすればよいでしょうか？ ５．日本人の配偶者等の資格を取得するのは可能でしょうか？ もし可能ならば出産前に準備できる書類があれば準備したいと考えてるのでわかる方 教えて頂けると助かります。 どうかよろしくお願いします。
アメリカ留学を計画中のものです。 F-1ビザでアメリカに渡米するにはI−２０に記載されている学校開始日の３０日前からしか入国ができません。しかし自分は３０日より前にアメリカに入国したいと考えています。そこでVisa Waiver Programを使い観光目的としてESTAでの入国を考えました。しかしESTAを使って入国する場合９０日後には必ずアメリカを出国しなければなりません。そこで考えたのがESTAでアメリカに入国後しばらく過ごしたあと、一度カナダへ入国し、再びカナダからアメリカへF-1ビザを使って入国する作戦です。この方法はうまくいくでしょうか？ 別にやましいことを考えているのではありません。１日でも早く入国して現地の生活になれたいのです。
国際線乗り継ぎに詳しい方 成田→カナダ（経由）→アメリカ本土に旅行の予定なのですが、受託荷物を一度カナダで受け取り、再チェックインをしてくださいと言われました。この場合はカナダで乗り継ぎではなく一度降りて完全にカナダに入国して荷物を受け取るといった流れで良いのでしょうか？？estaは申請しておりますが、カナダのビザなどは有りません どなたか詳しい方お願いします。 ちなみに航空会社はすべてANAです。
日本人が取得できるオーストラリアのビザの種類を教えてください。ワーホリ、セカンド、学生ビザ、パートナービザ、スポンサービザ、永住権が一般的なビザの種類だと思うのですが、そのほかに具体的にどのようなサブクラスのどんなビザがありますか？
タイの滞在についてですが、ノービザで入国後、30日延長している状態なんですが、この場合もリエントリーは取得できるんでしょうか？心配だったので、早めに延長したんですが、予定していたことが先延ばしになったので、一度カンボジアなどをみたいと思った次第です。。 ご存じの方いたらお願いします。
日本にすんでいて日本人になりました。国籍は日本ですがぼくの国に帰ればその国の国民です。日本に奥さんいて自分の国に奥さんいたらだめなんですか?バングラデシュのパスポートもあります。大使館に聞いたら日本人になっても、バングラでは日本のように戸籍とかいうものはないからだいじょぶと言われた。
ワーホリ保険なんですが、とりあえず3ヵ月しか行く予定ないので3ヵ月分の保険の証明でもビザはおりますか？
パチンコ屋で働いているネパール人は居ますか？私はネパール人です。 パチンコ屋のバイトに応募したら「外国人は国籍によってはパチンコ店で働くことができません」と言われ「中国人はダメなんです、ネパール人はわからないので今回は…」と断られてしまいました。 お店の好みではなく、法律で決まっているのでしょうか？ 出身国によってパチンコバイトができないって本当ですか？ ちなみに永住資格を持っていて就労制限はありません。
至急！イギリスワーホリについて。 ２０１５年６月〜YMSビザでイギリスに滞在しております。現在日本に一時帰国中で、来週またイギリスに戻る予定です。先ほど気がついたのですが、私はBRPカードを持っていません！！！再入国の際に、ゲートで、ビザのついたパスポートだけ見せれば再入国は可能でしょうか？入国の際に、BRPカードを提示しないと入国できないということもあるのでしょうか？不安で眠れません。詳しい方、教えていただけませんか？
現在オーストラリアにてワーホリ中なのですが、この後ニュージーランドのワーホリにも行こうと思い先ほど申請手続きが完了致しました。その後送られてきたメールにて「レントゲン検査のみの肺結核検診を受けて提出して下さい。」と記載されておりました。 こちらは海外保険にて適用される範囲になるのでしょうか？ もしくは自腹で検査を受けに行かなければいけないでしょうか。 私の保険会社は「損害保険ジャパン日本興亜株式会社」と言う所の海外保険です。 御存知の方がいらっしゃったら是非教えてください。
今度カナダに行くので、eTAを取得したのですがその申請したものの確認が必要らしいです。そこで確認するサイトがあるらしいですがどのサイトか分かりません。どなたか教えてください。
学生ビザでオーストラリアに留学しています。ビザの証明書をなくしてしまったのですが、 インターネットなどで内容の確認などできたりするのでしょうか？
カナダ電子渡航認証(eTA)とはなんですか？
アメリカで中国ビザ申請の方法
東南アジアで観光ビザで最長に滞在できるのはタイですか？
不謹慎な質問なのかもしれないんですが、アメリカでビザのオーバーステイの状態から1-20の取得は可能なのでしょうか？
メルボルン・シドニーのカメラマンアシスタント求人についてです。 ワーホリビザで今オーストラリアに来ています。メルボルンかシドニーでなるべく大きいスタジオのアシスタントとして無給でもいいので働きたいと思っています。もしくはフリーカメラマンでガッツリ仕事をしている人のもとで働けたらと思っていますが探し方もよくわかりません。 カメラマンアシスタントの求人アドバイスいただけたら嬉しいです。
英語の詳しい方、お力を貸していただけると嬉しいです。 ４月からハネムーンも兼ねて世界一周に行きます。その際、インドにも観光で滞在予定です。パスポートの氏名変更に手惑い、東京への郵送でインドビザを取得するのもリスクがあるので、２０１６年３月から再スタートしたインドアライバルビザをデリー空港にて取得したいと考えています。 申請書は印刷してみたもの、下半分が翻訳ソフトを使っても微妙なニュアンスで間違っていると不安なので、翻訳していただけると嬉しいです。まだ始まったばかりでインターネット上にも日本語訳がなくて困っています。 Applicant Previous Nationality(if any): Whether holding other nationality / Dual nationality(specify): Whether applican'ts parents / grandparents are of Pakistan origin?(apecify names): Occupation: Permanent address abroad: Contact Nos.(in India & abroad): References in India(Name and complete addresses with phone numbers)(Where ever applicable): よろしくおねがいいたします。
ベトナムの観光ビザの金額について ベトナム大使館のHPを見ても観光ビザの取得料金が良くわかりません。 30日と3ヶ月、シングルとマルチの料金をご教示ください。
こんにちは、私は中国人ですが、前に技能実習生というビザで日本にいたことがありあす、三年間です。三年間に日本語二級を取れました、後、一生懸命仕事もしていました。けど、三年間日本で生活していたので、すごく日本が大好きで、今は帰国してもまた一刻も早く日本に行きたいんです。みんなさんはまた行く方法教えてください、正式の方法お願いします。＾＾
現在オーストラリアに住んでいます。 visa457からの2年後に永住権を取得希望です。 IELTSのスコアはどのくらい必要なのでしょうか？
来週ニュージーランドに1年間サッカーと語学で行くんですが急な事でパスポートとビザの手続きが出来ていないんですがどうすればいいでしょうか。 知恵がございます方よろしくお願い致します。
estaの申請 何度試しても、支払い段階でシステムエラーになってしまいます。 出発２日前であせっています。 どうしたらよいのでしょう。
いきなりの質問申し訳ありません。 以前投稿されていた質問について詳しく伺いたくて質問致しました。 私もESTAオンラインセンターでESTAの申請後、決済画面に請求額が表示されていなかった事を思い出し、知らないうちに代行を依頼していたと気づきました。 私も同じように問い合わせをし、登録料の1700円のみ支払いをして下さいとのことでしたが、質問者様はその後こちらのサイトより代行代金は返金されましたでしょうか。 私自身良くサイトを見ずに決済してしまっており、反省しています。 調べるとこちらのESTA代行サイトでの被害が悪質で多いということでしたので、心配です。 実際にESTAは登録されているようでした。 ご解答をよろしくお願いいたします。
オーストラリアのビザについての質問です。 オーストラリアにETASで3カ月滞在して、その後ニュージーランドに行って、そこで再度オーストラリアのETASを更新すればまた3カ月滞在できるのでしょうか。詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
はじめまして。 ドイツの滞在許可証について質問があり、投稿させて頂きます。 イギリス人の夫とドイツに住んで、約７年程になります。現在、2018年まで有効の滞在許可証を所持しておるのですが、近々日本に帰国しようと計画しております。帰国後の日本での滞在期間は、最低６ヶ月、長くて２〜３年程を予定しておるのですが、この間、その滞在許可証を保持出来ないものかと考えております。 保持する為に、どのような手続きが必要か、ご存知の方、ご回答願えますでしょうか。 例えば、 数ヶ月に一度、ドイツに入国する必要があるのかどうか。 ドイツでの健康保健等に加入していれば、保持可能なのかどうか。 等。 宜しくお願い申し上げます。
この間H.I.Sのオンラインショップで成田から台北まで（上海で乗り継ぐ）の往復航空券を買ったですが、通行証がなかったのため（中国人です）、上海で乗り継ぎができなかったです。上海の空港にいる航空会社の人たちに聞いてみたら、台北へ行かないと残りのチケットも使えなくなるって言われました。 H.I.Sに電話したら、航空会社が返金できないが、燃油費など、合わせて一人あたり二千円ぐらいしか返金できないって言われました。 使えないし、返金もできない、それあり得るですか？
緊急です。 ビザ無しでアメリカに入国よていです。 もちろんESTAの申請もします。 出国日が2月10日で帰国日到着時間が 5月10日14:00です。 これって3か月越えてる事になりますか？ もし越えていた場合罰金とかあるんですか？
アメリカ旅行でのestaにて、逮捕歴があってもnoにチェックして入国された話しをよくききます。これは罪になるのは知っていますが、これで数回入国された方いますか？とくにここ数年の間。。 特に引き止められることなくすんなり審査をおえたのですか？ また、引き止められ別室おくりになったのならなにを理由におくられたのですか？ 上の条件での入国の方教えてください。 きいた話でもかまいません
外国人がワーキングホリデーで日本に来る場合。 オーストラリア人の友人がワーキングホリデーで日本に来る予定です。オーストラリアと日本のワーキングホリデー協定によると、６ヶ月毎更新で最長１８ヶ月日本に滞在できるとの事です。 このワーホリビザを申請する際、日本到着から６ヶ月の間、同じ場所に３ヶ月以上滞在してはならない？という規定があるらしいのですが、これは守らなければならないものなのでしょうか？ ものすごく表現が曖昧で、例えば、３ヶ月大阪のＡという場所にいたとして、同じ府内でもＢという場所に引っ越したら問題はないのですか？ ビザに詳しい方、教えてください。
オランダに長期滞在した方へ質問というかヘルプです!オランダに長期滞在してる者ですが、ビザのようなものでcitizen service number(BSN)の登録を去年とっくにして終わりカードをもらったのですがそれを紛失してしまい、どうすればいいのかわかりません。 もう一度カードをつくってもらう必要があるのでしょうか? 登録はしてあるので事実上"カード"をなくした事なんですが、いつの機会にそのカードが必要になるのか疑問でもあります。オランダを出国、日本へ帰国する際にパスポートチェックと共にビザのチェックとして提出しなければならないというのはありますか? まとまりがなくてすみません! 誰か知っている方教えて頂きたいです。
ESTAについてです。 2月10日から南米に行くためにアメリカで乗り継ぎます。 以前取得したESTAの期限が2月7日までの場合、もう一度申請することでESTAを取得することができるのでしょうか？
アメリカにM1ビザで留学中です。 マッサージ学校に通っており、1年の修学後3ヶ月のOPT（研修ビザ）を取得予定です。M1ビザでの滞在中はビザの必要条件として月80時間学校のクリニックでインターンをしなければいけなくそれは理解できるのですが、その後取得するOPTビザでの滞在期間中も学校のクリニックで月80時間のインターンを強いられているうえ、企業での研修アルバイトは禁止されています。 ワンマン経営の小さな学校につき、学校に都合良くM1の生徒をインターンで働かせて金儲けをしようという魂胆があるような経営者なので、いろいろビザのルールをすり替えられている気がしましたが、専門家に聞ける機会も調べる術もなかなかないのでここで質問させていただきました。 ・M1のOPTビザで学外就労ができるか（学校がダメと言ったらダメなのか） ・M1のOPTビザ期間中は学校に通う義務がビザ条件上あるのか 以上の2つがポイントです。どうぞよろしくおねがいします。
シンガポールの永住権取得の条件は何ですか？
学生ビザについてどなたかわかる方にお聞きします。 私はカナダへ留学するにあたってビザ申請をしなくてはなりません。そこで、ビザ申請をする為に英文の残高証明をカナダドルで提出するように言われました。しかし、新生銀行に問い合わせところ、英文で発行はできるがカナダドルに変換することはできないと言われました。どなたかご存知の方、どの銀行なら英文でカナダドルで残高証明を発行してくれるか教えてください。また、もしご存知でしたら発行までに期間がどれくらいかかるか教えて頂きたいです。
オーストラリアの永住権を取る、簡単確実な方法をご存じでしたら教えてください。オーストラリアの永住権を取る、簡単確実な方法をご存じでしたら教えてください。
外国人と３日前に国際結婚した者です。 田舎に住んでいるため夫を都会へ出稼ぎに行かせたい（借金返済の為）のですが、新婚早々別居となると来年の在留資格更新は出来なくなりそう（入管に確認済み）です。付いていくのは訳あってできません。 年利が10％で450万借りているので早く返したいんです。 別居でも資格更新できるなにか良い方法はありませんか？
ESTA入国での結婚、AOSについて長文になりますが、回答よろしくお願いします。なるべく早く回答が欲しいです。 同性愛に偏見がある方、誹謗中傷する方は閲覧をご遠慮ください。 私は22歳で今月大学を卒業した者、彼は25歳でアメリカ国籍の者です。 ちなみにゲイカップルです。 現在私は2月13日からVWPでアメリカに入国、滞在中で、帰りのフライトは4月28日です。 元々は帰国してからk1ビザで結婚するつもりだったのですが、この滞在中に結婚する事になりそうです。 出来る限り調べたのですが、ESTAで入国し、当初の目的が変わって60日後に結婚し、AOSを申請すれば、違法ではないと知りました。 ここで質問です。 1) 帰国せずにAOS申請をしたければ、30日以降60日以内に結婚は避けた方が良さそうですよね？もし30日以上60日以内に結婚した場合、GC申請時のインタビューで目的の変更についてかなり質問されると目にしました。 2)この滞在中に結婚して、90日以内に日本に帰国してからk3ビザを申請する場合は、60日ルールは考慮せずに、30日以上経過した今結婚しても大丈夫なのでしょうか？ 3)実は彼は、去年日本に観光で滞在中に、冤罪なのに窃盗で有罪を判決され、執行猶予にはなりましたが、勾留中にオーバーステイになり、強制帰還で1月末にアメリカに帰国しました。これは、私のAOSやビザ申請に影響するのでしょうか？私には犯罪歴はありません。 彼とはこの先もずっと人生を共にしたいと考えており、窃盗の件でダメージを負った彼を支えたいので、なるべくこのままアメリカに移住したいのですが... 以上、お手数ですがよろしくお願いします。
現在ハノイからマニラ、ジャカルタ、クアラルンプール、いずれかへ片道航空券で行くことを計画しています。 ビザは取って行きません。他の方への解答でお書きになられているように、私もまず入国時は心配ないと思っていますが、出国時に搭乗拒否や復路購入させられないか、気をもんでいます。 マレーシアだとまず大丈夫そうなので、ビザや上記のことを総合し考えて。 今のところ、クアラルンプール行きが第一候補です。 が、ジャカルタ、マニラ行きもまだまだ思案中です。 おいそがしいところ申し訳ありませんが、上記の疑問に有効なご回答頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
台湾に、査証免除で連続して入国しようとしても問題なく入国審査を通過できるでしょうか？例えば、４月１日に台湾から帰国、２日は日本で会議に出て、３日から新たに台湾へ入って観光、のようなことをする場合についてです。 アメリカなどでは、査証免除対象国民であっても、連続してとか短期間に何回も入国しようとすると査証取得が必要で、最悪の場合には入国を拒否されるようにも聞き及びます。 台北経済文化代表処のページやその他ネットの情報を見る限り大丈夫そうではあるのですが、念のため、ご存知の方がいらしたら教えていただきたく、質問させていただきます。 なお、最初の入国は商用、２回目は観光であり、私自身も観光の同行者も日本国籍です。 よろしくお願いいたします。
オーストラリアからニュージーランドへ 12月にオーストラリアのケアンズに行く予定です その後南下してシドニーに行きニュージーランド入りします そこで質問なんですが、、、エアーズロックへ安く行くにはどういった方法がありますか？ 国際免許を取っていく予定なので日本人宿などで一緒に行く人を見つけてレンタカーで行ったりした方がいいのか、安く行けるバスなどあれば教えてください そして、シドニーからNZの南島へ飛んでいるLCCの飛行機はありますでしょうか？？ http://tabippo.net/denied-boarding/ そして上記の記事が気になったのですが、NZの後はインドネシアか中国かパラオに入る予定ですがチケットはNZに入ってからとる予定です その場合、AUSを出国できない事ってあるんでしょうか？？ 何もわからず質問ばかりですみません よろしくお願いします
ESTAの書き方について 過去にアメリカのビザを書類不備で却下されたことがあり、その後ESTAを申請して渡航許可をもらった方にお伺いします。 “アメリカビザ却下を受けた事がありますか？”という質問にYESと答えた後に、 『いつ、どこで？』の欄に却下された理由を書かれたと思うのですが、 細かい説明を入力しましたか？それとも、Additional document was requested.など、簡単な説明文を書けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
オーストラリアからニュージーランドへ 12月にオーストラリアのケアンズに行く予定です その後南下してシドニーに行きニュージーランド入りします そこで質問なんですが、、、エアーズロックへ安く行くにはどういった方法がありますか？ 国際免許を取っていく予定なので日本人宿などで一緒に行く人を見つけてレンタカーで行ったりした方がいいのか、安く行けるバスなどあれば教えてください そして、シドニーからNZの南島へ飛んでいるLCCの飛行機はありますでしょうか？？ http://tabippo.net/denied-boarding/ そして上記の記事が気になったのですが、NZの後はインドネシアか中国かパラオに入る予定ですがチケットはNZに入ってからとる予定です その場合、AUSを出国できない事ってあるんでしょうか？？ 何もわからず質問ばかりですみません よろしくお願いします
ESTAの書き方について 過去にアメリカのビザを書類不備で却下されたことがあり、その後ESTAを申請して渡航許可をもらった方にお伺いします。 “アメリカビザ却下を受けた事がありますか？”という質問にYESと答えた後に、 『いつ、どこで？』の欄に却下された理由を書かれたと思うのですが、 細かい説明を入力しましたか？それとも、Additional document was requested.など、簡単な説明文を書けばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
オーストラリアでのワーホリセカンドビザについてです。現在欧米にて留学をしており事１２月帰国予定です。２０１７年３月頃にオーストラアでのワーホリを考えています。取得できればセカンドビザをと考えているのですが、パスポートの期限が２０１８年８月に切れてしまうためこのパスポートで２年いる事は不可能です。日本に帰ってからパスポートを更新してワーホリ申請との手もありますが、出来る事であれば今の場所からワーホリ申請をして１２月の帰国の際にパスポートを更新できればと思っております。このような事は出来るのしょうか？ また、調べていると海外の総領事館で更新する事も出来ると書いてあるのですがこれはワーホリビザでも可能なのでしょうか？
成田からリマへ行く際にロサンゼルスを経由していこうと考えています。 そしてロスから日帰りでティファナの風俗に行きたいと考えています。ロス9:50着、次の日ロス6:45発でティファナを満喫し空港に戻ってこれるでしょうか？
中国人ですが、家族滞在ビザで、今、日本に住んでいます。アメリカへは昨年旅行に行った時、十年ビザを取得しています。今度、韓国へ３、４日位、観光で旅行に行こうと思っていますが、この場合、韓国ビザをとる必要がありますか？ わかる方いれば、教えてください。よろしくお願いします。
ESTAの申請をするため、ESTAオンライン申請サイトを開いたところ、「Performing routine maintenance. Please check back later.」と出てきました。すぐにメンテナンスが終わるのでしょうか？米国渡航日は6月16日です。
新たに、ESTAを取得しなければならないのでしょうか？ 閲覧ありがとうございます。アメリカで半年程語学学校に留学していたので、学生ビザを取得しました。今度友人とアメリカに旅行に行くのですが、学生ビザがまだ有効です。学生ビザで入国できるのでしょうか？それとも新たにESTAを取得しなければならないでしょうか？ビザに詳しい方、教えて頂けると嬉しいです。
中国は一国二国制ですが、香港で国籍取得は可能ですか？中国は国籍取得は出来ませんけど、
タイ ＷＰ取得後の流れ。 仕事決まる → タイ国外でＢビザ取得 → タイ入国 → ＷＰ１年取得 → ？？このあとはＢビザ入国から６０日後～９０日以内にどこかでＢビザ１か月延長して そのあと１か月後にＢビザが勝手に１１か月延長なんですか？ この流れだと１年後 ＷＰ切れて Ｂビザは６０日以上余るし よくわかりません・・・
至急 教えて頂けるとありがたいです。 今月末からニュージーランドに留学するため、学生ビザを自分でオンライン申請しようとしています。必要書類の中に、預金残高証明書〔6ヶ月間の取引履歴を添付すること〕とあり、既に預金残高証明書は入手しました。ただ、〔6ヶ月間の取引履歴を添付すること〕がよくわからず、困っています。銀行にたずねたところ、英文では出せないということだったのですが、そのような書類を頂きました。日本語のままなのですが、これをそのまま提出していいのでしょうか？ 翻訳してくれる会社に見積もりしてもらったところ、通帳のコピーの方が良いのではないかと言われました。通帳コピーも日本語になるのですが、やはり英語に翻訳することが必須でしょうか。 出発まで2週間きっているので、とても焦っています。翻訳には日数がかかるので心配です。知っておられる方おりましたら、教えて頂きたいです。
シェンゲン協定について質問です。 1. シェンゲン協定国外から協定国内に入るときは、協定国外への出国のチケットが必要ですか？予定では協定国内に80日くらい滞在したあとにモロッコに行き、その後また協定国内に戻ります。この場合、最初に協定国内に入る際にモロッコ行きのチケットを見せればいいのですか？ またモロッコから協定国内に入る場合は同じように出国のチケットを用意して見せればいいのですか？ 2. オーストリアと日本は特別な協定があるようなのですが、よく分かりません。90日以上過ぎてる状態で他の協定国からオーストリアに行き、オーストリアから協定国外へ出国することは可能なのですか？
アメリカの大学に留学していて、ビザの期限があと1ヶ月に迫ったとき、さらに数ヶ月～半年、留学期間を延ばしたいときには、現地で滞在期間延長の手続きは出来るのでしょうか。その場合、どこに申請すればよいのか、また、必要書類など、出来るだけ詳しく教えてください。 それとも、いったん日本に帰国するしかないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アメリカのビザについて。 アメリカに滞在中にF2→H2に変更は可能ですか？ またF1→H4も可能でしょうか？ 出来ればアメリカに滞在中にステータス変更をしたいのですが、可能なのか日本に帰国してからでないと出来ないのか教えてください。 可能なのであれば、変更するのにどのくらいかかりますか？ F1ビザの期限があるため期限内に変更出来なかったら帰国してから待つのでしょうか？
中国で、今年の4月20日でビザが切れます。もう少し中国で、滞在したいのですが、やはり大使館に行って延長申請をしなければならないでしょうか？それとも何かしら無料で延期滞在できる方法がありますでしょうか？
アメリカのF-1ビザが５年間発給された場合、i-20の期限内であれば、アメリカ国外に自由に出国しても構わないのでしょうか？
カナダに観光ビザで入国し、その後アメリカに一旦出て、カナダに出入国の際、難しい手続きはありますか？ツアー会社などは利用せずに観光ビザで入り最終ワーキングホリデーをカナダでと思っています。
ミャンマーのeビザについての質問です。先日eビザで観光ビザ申請し、承認レターを受け取ったのですが 後から、申請時に添付する顔写真が三か月以内に 撮影されたものでないといけないということがわかりました。 私が添付した写真は、約6か月前のパスポート申請時に撮った パスポートと同じ顔写真です。 これだと、入国時に顔写真が3か月以内に撮られたものでないと わかってしまいますが、入国は拒否されるのでしょうか？ もう出発が3日後となりどうしようもありません。 誰か、同じような経験をされた方やビザにお詳しい方解答よろしくお願いします。
オーストラリア 観光ビザ サブクラス600 (e 600) 申請について 今オーストラリア国内にいます。 あと３ヶ月観光ビザを延長しようと思いイミアカウントは持っています。一度、英語に自信ない自分で翻訳しながら申請をしてみました。 しかし最後に申請料支払い画面に行かずそのまま申請され２日後にイミグレから連絡があり 一旦キャンセルされ、他にも１個間違えたのがあったらしく（すみません相手が何言ってるかわからず。。。） そこを訂正して支払いもして申請しなおしてくれと言われました。 ワーホリのビザ申請の際はそのまま支払い画面になり支払った記憶があるんですが。。。 ネットでe600の申請方法とか探しまくったんですが申請する方が少ないのか 情報が少なくこちらで相談させて頂こうと思い。。。 イミアカウント上で自分のカード情報登録とかする所があるんでしょうか？ 支払いの他にも申請方法の詳細などもやはり自信ないので詳しい方教えて下さい。 どうぞ宜しくお願い致します。
中国ビザの申請で中国側の招聘人が今日本旅行中なのですが、その人の身分証を使い招聘人となることは出来ますか？詳しく教えてください。
アメリカのビザ申請をしようとしています。傷害の犯罪歴があり、ESTAは通りませんでした。現在子供（19才・日本の大学生）がアメリカに留学中ですが、私のビザ申請を、子供に悪い影響を及ぼすのではないかと妻が心配しています。 そのようなことはあるのでしょうか。 少しでも子供に悪い影響をおよぼす可能性があるなら、私はアメリカ渡航をするつもりはありません。
ロシアのビザを旅行会社に代行してとってもらいました。 顔写真の欄にロシア語でPHOTOS WITHOUT VALIDと書いてあります。 証明写真も旅行会社に送ったのですが.... これは大丈夫なんでしょうか。 土日は会社が問い合わせを受け付けてくれませんので、回答お願いします。 それから、ロシア語をスキャンして(入力ではなくて)翻訳できるサイトかアプリがあれば教えてほしいです。 列車についての書類を読みたいのですが、全部ロシア語でさっぱりです。 よろしくおねがいします。
ケントギルバートは一時期干されてたけど、また極右の親玉として復帰したね？ いわくつきの宣教師だよな？
３月以後、カナダ入国時には、 「電子渡航認証 (eTA) 」取得証明として、 書類をプリント・アウトし、見せるんですか？ ビザ、印刷、印字、証明、方法、査証、
ESTAについての質問です！ 一緒にアメリカに行く友達の分も一緒にエスタを取るために、グループ申請みたいなやつをやりました！ 携帯からやったのですが、 慣れないことやったため時間がかかりすぎたのか、私の分を打った時点でタイムオーバーになってしまいました。グループIDを打ち込んでも確認できません。になってしまいます。。 まだクレジットカードの情報も入力してません。 その後すぐに父がパソコンから私と友達の分をやってくれたら、友達の分はすぐ許可が下りたのですが、 私の許可が下りません。。 二重申請してるからですかね？？ パソコンからやった方のみに、クレジットカードの情報は入力しました！
最近イランの観光ビザを取れた方に質問です。イラン領事館のウェブサイトにテヘランに着いてからでも空港で観光ビザを取得できると書いてありましたが最近のその方法で取られた方いますか？
ベトナムビザをホーチミン空港で取得しました。25ドルでシングルです。しかしパスポートに貼られたビザシールを見ると、なぜか滞在期間が30日分ではなく、20日分しかありません。これはなぜですか？係が間違えたのか？ 30日ではないのでしょうか？
英文版の復職証明書を作成したくて、ネットで例文等落ちていないか探していますが見つけきれません。 どなたかご存知ないでしょうか？
ESTAのグループ申請について質問です。 家族４人でアメリカに渡航するので、ESTAが必要ですので、申請しようと思います。家族４人なので、グループ申請できると思うのですが、 一人分だけ（グループの代表者名で）申請しておいて、 あとの３名はあとから（何日か後に）申請することはできますか？ それとも、同時に（同日に）全員分申請しないといけないのでしょうか？ 初歩的な質問ですみません。よろしくお願いいたしまうs。
フィリピン人の日本入国ビザについてです。 招聘者はフィリピン人男性。 フィリピン人男性との間にこどもがおり、フィリピン側では認知されています。日本ではまだ書類の都合で認知届けを出してません。 男性は既婚者でしたが、すでに別れており相手側の奥様は別の男性住んでいます。 ただ離婚裁判などは行っていないため、戸籍上は既婚者です。 （フィリピンの戸籍や法律を知ってる方はご存知だと思いますが…） 今は私と子供だけが日本におり、彼を日本に招きたいのですが……昨年は招聘理由が不足していたのか預貯金がなかったからなのか、ビザはおりませんでした。 今年、再度ビザを申請する予定です。 日本に来れれば、日本での日本届けを出した上で永住ビザを申請し、家族揃って住める様にしたいのです。 そこで最初の難関のビザですが…… 招聘理由や預貯金額などなど、申請に有利な情報があれば教えていただきたいです！ 補足です。 前回の招聘理由は 私が社会保障を受けているために、抜け出すために子供の父親で日本に来て貰いたい。そして永住ビザを申告する予定です。 といった事を書きました。 その時点での日本側の戸籍上では認知されてません。フィリピン側だけでの認知でした。 また、なるべく避けた方がいいワードがあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
オーストラリアって、アメリカやカナダなどの国より永住権取得しやすいですか❔
オーストラリア入国に必要なＥＴＡの取得に以下のサイトを利用しました。https://www.australia-eta.org/japan/ てっきり大使館のサイトかと思ったら、代理店だったみたいで、 知恵袋でも引っかかったという人がいるのを見ました。 ツアーで５日間行くのですが、旅行会社で頼む値段よりも安かった（５３ドル）ので そんなもんなんだろう、と安易に買ってしまいました。 反省です・・・ 実は、２０ドルで取れるなんてね、もう勉強したと思ってあきらめるしかないと思いますが、 このサイトはいったい何なんでしょうか？やはり詐欺？ このサイトでＥＴＡを登録した人は無事に入国できましたか？ ちなみにオーストラリア大使館のサイト（ https://www.eta.immi.gov.au/ETAS3/etas） でちゃんと取れているか確認したら・・・認証されませんでした＠＠； ただ大使館サイトの参照番号（reference NO.）がいまいちよく分からず、 代理店から送られてきたtransaction ID (５桁のナンバー)かと思って入力したのですが、 違うのでしょうか？ 代理店から送られてきたメールは全部英語で「ＥＴＡの手続きは無事に受理されました」 とあります。ただ、支払いはＵＫかオランダの通貨になるとかなんとか。 日本の会社じゃなさそうです。 大使館のサイトで確認できなかったら、やはり受理されてないということでしょうか？ それとも受理までに時間差があるのか？（登録したのは昨日の夜です） ああもう、ちゃんと調べないで急いでやってしまった自分が悪いというのは 重々承知なのですが、 ネット検索で上の方にあったサイトなので、他にもこの会社でやった人がいると思います。 是非、どうだったか、お聞きしたいのです！ （クレカも一時停止したほうがいいのか・・・悩んでいます；；）
シンガポールの学生ビザについて質問です。 シンガポールの学生ビザはどうやって発行するのですか？ アメリカみたいに書類を大使館に提出し、大使館にインタビューしに行って、ビザがパスポートのページに貼られて送られてくるのですか？
アメリカＪ１ＶＩＳＡ取得 プログラム開始前の事前渡航について アメリカＪ１ＶＩＳＡを取得しており、プログラム開始日は4月1日の予定です。このたび事前に施設見学等のためプログラム開始前の一時事前渡航を予定しており、3月9日から12日の日程で同一都市に渡航予定です。 Ｊ１ＶＩＳＡは、プログラムの30日前～30日後であれば渡航可能と聞いていたのですが、今回、一度日本に帰り、再度渡航（4月5日を予定）することになるのですが、このように、Ｊ１ＶＩＳＡで渡航期間内に日米を何度も行き来することは可能なのでしょうか。（尚、今回は非公式の事前渡航なので、ＤＳ２０１９のＴＲＡＶＥＬ ＶＡＬＩＤＡＴＩＯＮ ＢＹ ＲＥＳＰＯＮＳＩＢＬＥ ＯＦＦＩＣＥＲの欄にサインはしてもらえそうにありません。） それとも事前渡航の際はＥＳＴＡを取っていったほうが無難でしょうか。 （旅行会社からＶＩＳＡを持っているのにＥＳＴＡを取るとＶＩＳＡが取り消されることがあると聞き、ＥＳＴＡを取ることに尻込みしております。） 大変申し訳ないのですが、お詳しい方おしえていただけませんでしょうか。宜しくお願い申し上げます。
オーストラリアへの入国のときに必要なもの（見せるべきもの）はなんですか？ その中の一つとしてビザがあるのかなと思っているのですが、電子発行のビザをどのように見せればいいのでしょうか？？前期（２月～６月）からオーストラリアの大学に通う予定だったのですが、事情により後期（７月～１１月）からになりました。前期から通う予定だったので、学生ビザは２月から効力を持っています。しかし、留学先大学の人や私の大学の国際課の人によると、後期からに変更になったので再度CoEを発行してもらい学生ビザを取り直さないといけないようです。 私は他の用事で４月からオーストラリアで行くのですが、その場合だと観光ビザでまず入国して後期が始まるのに合わせて新しい学生ビザを取得しないといけないと思っています。 なので、観光ビザ（ETAS）を取得しようとしたところ、まだ以前の学生ビザの効力が残っているので、学生ビザが期限満了となってから観光ビザが効力を持つというように表示されました。 留学先大学にこの旨をメールしましたがなかなか返信がなく、留学スタートの時期も近づいてきたので、もうこのまま以前の学生ビザで入国できないものかと思っています。 オーストラリアは入国審査が甘いと聞きます。（正規の方法ではないと思いますが、）このまま以前取得した学生ビザで入国できないでしょうか？？ 入国審査の際に、学生ビザ的には前期が始まるとき（２月）に入国をしている予定なので、その時期と異なっていることをチェックされ、無効とされ、強制帰国させられてしまうのでしょうか？？
ハワイに行く際のESTA申請で問い合わせになります。 昨日申請をし認証されたのですが、一部入力の誤りがありました。 現住所のCHIBAをTHIBAKENと謝って入力をしてしまいました。こちらはこのままで問題ないでしょうか？ それともキャンセルし、再度申請し直した方がよろしいでしょうか？ お分かりになる方からのご返信お待ちしております。 よろしくお願い致します。
ドイツにワーキングホリデー中ですが、ビザが切れる日に出国して、イギリス/アイルランドを旅行してから日本に帰ることは可能ですか?
オーストラリアのワーホリ申請中のことで質問です！ 今、オーストラリアのワーホリを申請していますが、過去5年間にフィリピンでの滞在が3ヶ月以上の為、健康診断が必要になりました。 その健康診断はX線検査だけなのでしょうか？。内科検診も入るとだいぶ値段が変わってくるので事前に知りたいです。お願いします！
至急お願いします！ アメリカ渡航に必要なESTAに関する質問です！！ 米国での連絡先情報のホテル名が間違っていることに気づいたのですが ESTAの情報更新では更新できませんでした！ ホテル名が間違ったままでもよろしいのでしょうか？？
アメリカ国籍の方と日本で結婚しました。現在、配偶者ビザ（CR-1)の申請を先日開始しました。今後必要な書類等は…と調べていたところ、彼が私を扶養できると証明するI-864(ez)というものについて疑問が出てきました。 彼自身は日系の会社に勤務していて、Tax等はきちんと納めています。彼自身と私という扶養２人のボーダーラインの金額にも年収で足りていたのですが、扶養という点でどこまでが扶養になるのかということで悩みました。 彼には元婚約者（アメリカ国籍）との間に子供が２人います。婚姻関係にはなかったのでチャイルドサポートは一応２人で決めた額を何らかの方法で支払っているだけとなっています。なので公証されている書類等があるわけではありません。ただ子供たちの出生証明書には彼の名前が載っているそうです。彼がその方と子供と同居していた期間は実質３年程度です。離婚したわけではないので親権、扶養という点で法的には曖昧なままなのではないかと感じています。元婚約者の方は現在違う方と婚約関係にあり、その方との子供も１人います。 法的にではない適当な金額を渡しているだけで扶養しているということにはなるのでしょうか？ また、子供たちの出生証明書に名前が記載されていれば親権があるということでしょうか？ その場合I-864の扶養人数の数え方としては彼、私、その子供２人も入れて４人なのでしょうか？ ボーダーラインの金額が増えるならば、ジョイントスポンサーを探すこともしなくてはならないので困っています。 子供たちを育てていない証明ができる書類というものはアメリカではどんなものを用意すればいいのでしょうか？ どなたかお力添えを頂ければ幸いです。
ニュージーランドのvisa申請をしています。 その際に、残高証明書を出さなければいけません。なお、その残高証明書には180万が通帳に入っていなければいけません。しかし、私の通帳には留学費用、航空代、その他もろもろでそんなお金はありません。 家族に相談しても、お金はなく、残高証明書だけが出せずvisa申請ができない状態です。 どうすればいいでしょうか？
入国管理局 品川の住所を教えて下さい。
オーストラリア ワーキングホリデー ビザ セカンド オーストラリア ワーキングホリデー セカンドビザ申請について、質問です。 先週、オーストラリア滞在中にワーキングホリデー セカンドビザの申請をしました。 ファームワークで90日間働き、条件はクリアしているのですが、急遽日本に帰国することになり、今日 オーストラリアを出国、日本に帰国しました。 申請期間中に、出国をすると申請に問題が生じることはありますか？ 申請した時点では、オーストラリアに居たため、 Are you currently in Australia? の質問に対しては yes で回答してあります。
中国観光ビザについて 中国在住の方または中国事情に詳しい方、教えてください。中国観光ビザ（Lビザ）の90日用が廃止され30日用のみの発行となりましたが、30日間のビザが切れたら日本に帰国、またビザを取得して30日滞在・・・というのを繰り返すのは危険でしょうか。 中国に駐在している恋人（日本人）と時期をみて結婚する予定ですが、結婚までの間も一緒に生活したい気持ちがお互いに強く、どうしたら中国に滞在できるかと考えています。 期間はMaxで半年程度の予定なので、Lビザを５～6回取れれば余裕だと思われますが、最近は日本人もスパイ容疑が掛けられたりしているため不安です。 短期留学か何かで自分の要件を作って自分のビザ（Xビザ等）を取得して入国しないと難しいでしょうか。 よろしくお願い致します。
ワーキングホリデービザの申請を3日前にしたのですが、パスポート番号を1文字間違えてしまい、パスポートと顔写真のスキャニングしたものの提出を求められました。しかし、移民アカウントのどこからアップロードすれば良いか分からないです。一応すぐにパスポート情報は更新したのですが反映されているかも分かりません。出発時期も近ずいているので急いでいます。 直接大使館にメールをしても反応がないので、アドバイスをお願いします。
バイト先で高額な盗難があり、警察に指紋を取られました。状況的に私が疑われていたような気がして、不快な気持ちでしたが、 私は一切関わっていないので、別に指紋を取られた事はどうでもいいのですが、 今年アメリカ留学をしようと準備していたので、もしかして留学ビザをとるのに何か影響とかあったりしないか、急に不安になりました。ただでさえアメリカのビザ取るのは厳しくなってきていると聞くのに一瞬でも容疑者になっていたら落とされるんじゃないのかと思うと不安で仕方ありません。 もしご存知の方いたら教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ホームステイって窃盗とか起きないですか？ どのように対策していますか？
五月からカナダにワーキングホリデーで一年間滞在する予定です。 ですが、もし一年経ってまだカナダに居たいとなると観光ビザや学生ビザに切り替えることはできるのでしょうか？ ちなみに五月から半年間ESLに通います！ だれかもしいい手段やアドバイスがありましたらお願いします！
eTAの質問です。カナダへ行くためのeTAにパスポートが必要ですが、３年前に作ったパスポートで、写真は３年５カ月前のものですが大丈夫でしょうか？
至急。カナダのワーホリVISA申請について。 IECの承認が降りて、MY CICの申請をしているんですが、ここで不安が。 就労許可証の書類をアップロードするところですが、就労許可証はきちんと内容入力したのに、アップロードしたものを確認すると全て空欄になっており、何も入力してない状態になります。 これってセキュリティか何かで入力したものが反映されていないのでしょうか。 どなたかわかる方教えてください。 おねがいします。
F-1ビザの戸籍謄本の有無 語学学校に留学する予定なのですが、F-1ビザを申請時の必要な資料に戸籍謄本(英訳)が必要なのでしょうか。というのは、残高証明書の口座は父の口座なので、家族関係を証明するものが必要なのか色々調べたのですが、ハッキリしたものは出てこず。 戸籍謄本が必要な場合は英訳が必要で、それは自分でできるものであることは調べて分かったのですが、根本的な問題が分からないので、教えてください。 よろしくお願いします。
2月14〜25までスペインに旅行しました。今は日本で3月20から28までイタリアに行こうと考えています。シェンゲン協定などに引っかかるのでしょうか？前にした質問が少し文が変でしたので再び質問。
イギリスで就労ビザ、労働ビザが必要ない職業って何ですか？芸能人とかどうですか？
電子渡航認証システムについて質問です。 アメリカのESTAとオーストラリアのETASは全くの別物でしょうか？ アメリカに渡航経験あり、半年ほど前にESTAは更新済みです。 今度オーストラリアに旅行することになったのですが、こちらも電子渡航認証システムがあると知りました。 やはりESTAとは別にETASも登録しなければなりませんよね？ 当たり前のことかもしれませんが、確認したいので回答おねがい致します。
こんにちは。オーストラリアのワーキングホリデーのビザを申請しようと思うのですが、その際、過去5年以内に連続して三ヶ月以上海外に滞在したことがありますか？ という質問があるのですが、去年にカナダへ二ヶ月半ほど滞在し、その後日本へ帰国して三ヶ月日本で過ごし、その後またカナダで二ヶ月滞在しました。 その際は、連続してカナダに三ヶ月以上滞在はしていないので、NOと回答しても大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
緊急！ESTA申請は72時間前とガイドブックに書かれてあるのを見ました。 3月21日22時30分ニューヨーク到着便です 途中までESTAの申請をしていましたが、滞在先を記入する欄でまだホテルが決まっていないので途中でやめました。 18日朝にホテルの予約をしに行ってからと考えていましたが、お昼頃にESTAの申請でも間に合いますか？ 72時間前までに間に合わなければ入国できませんよね？(;_;)
観光ビザでの滞在期間が1番長く取れる東南アジアの国をあげてください
ESTAの申請内容の変更について来月アメリカに行く予定でESTAの申請をすう必要があります．僕は3か月前にもアメリカに行く機会があったのでESTAの申請はしてあるのですが行先が違うので米国滞在中の住所と米国内の連絡先情報を変更する必要があります．しかし，ESTAのホームページを見たところ，メールアドレスと米国滞在中の住所しか変更できないみたいです．米国内の連絡先情報に間違った情報が記載されているのですが変更しなくとも良いのでしょうか？
中国籍の同僚がいて、これからアメリカへの出張に行ったり、 アメリカ経由でメキシコ、カナダへ行く予定が出てきます。この場合、アメリカだけに行くのであればアメリカの出張に 対してB1ビザを取れば良いと思うのですが、こちらのビザが 取れたとして、このB1ビザは経由する場合にも利用できるのでしょうか。 アメリカ大使館のビザインフォメーションセンターにもお聞きしましたが、 領事判断次第なので、それはお客様で申請ビザの種類を決めて 申請してくださいと言われました。 中国籍に限らず、アメリカに行くのにビザが必要な国籍の方は どのようにされているのでしょうか。もし経験談等あればそちらも 含めて教えていただけると有難いです。 よろしくお願い致します。
カナダにて学生ビザ取得申請をビザコンサルタントに依頼をして行ったのですが、カナダ政府からの返事が来ずあと1週間で学校が始まるので大変困っております。ビザコンサルタントは待つしかないとのことでしたが、観光ビザから学生ビザに変更を断られたことがある方は多いですか？学費は昨年全額納めており、入学許可証も持っています。あとはビザだけなのですが、取得ができるかできないかで非常に不安なのでこちらで質問させて頂きました。
ワーキングホリデーでフランスのレストランで働きたいと思っています。 フルタイムで週5日で働きます。 ざっくり日本円でいくらの貯金が必要でしょうか
estaについて詳しい方、教えてください。 9月14日にesta apply serviceという代行企業に申請をしましたが、その後メールアドレスが間違えていたのか、一切返事が来ていません。当然申請結果も来ず、支払いは10月に引き落とされます。（支払い予定の確認済） 10月11日に出発なので、重複してしまいお金はかかるものの、他で申請をしておいたほうが良いでしょうか？メールは来ないものの、許可は下りていた場合、事前に確認がとれるところはないのでしょうか？米国大使館で確認できないようですが、どうすればよいのでしょう？？
UKフィアンセビザに詳しい方！エージェントまたはソリシターを利用されたことのある方！助けてください(>_<) こんにちは。 もしどなたかお力をお貸し頂ける方がいらっしゃいましたらどんなアドバイスでもご意見でも構いませんので、回答頂けれると嬉しいです。 私(日本人女性)と彼(イギリス人男性) は婚約しており、現在お互いの出身国でない海外に住んでいるのですが、近い紹介、彼の出身国であるイギリスで結婚し、定住できればと考えております。 収入、貯金、IELTS for UKVIなどなど不安要素もたくさんあり、エージェントかソリシターにお世話になろうかと考えております。 そこでどなたか、UKイミグレの為、エージェントやソリシターを利用された方いらっしゃいましたら、日系、英国系問いませんのでおすすめや使われた感想などいただけますでしょうか？現在、料金とサービス内容を比較中なのですが、レビューがなかなか見つからないので実際に使われた方がいれば！と思って質問させて頂きました。 また自力でUKフィアンセビザ/結婚ビザの申請に挑まれた方、特に気をつけた点やアピールのポイントなどありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします！
今年夏からハワイの下記プログラムへ参加予定です。 http://manoa.hawaii.edu/eslhelp/wordpress/ 住居の選択に迷っています。希望すれば学校側が学生寮、コンドミニアム(通学時間15~25分ワイキキ地域）を用意してくれますが、 個人的にシェアハウスやコンドミニアムなども考えています。 1年程滞在予定ですが、コストを考え、初めの1ヶ月を寮で過ごし、学校に慣れてきた頃に個人で住む場所を探そうかと考えていますが、ただのF-1ビザ留学生にすんなり家を貸してくれる不動産などあるのでしょうか？ このプログラムに参加経験のある方などいらっしゃいましたら情報をお伺いできればと思います。 宜しくお願い致します。
マレーシアでインド観光ビザ6ヶ月とれますか？ オンラインで取得するものと何が違うのでしょうか？
日本と台湾（中華民國政府）とは国交を持っていませんが、 ビザの発給はどういう風にしているのですか。 中華人民共和国を介さないと駄目ですか？ 行ったことないので教えてください。
今ものすごく焦っていて、どうすればいいのかわからない状態です。 どうか優しいお方にご回答いただけると嬉しいです。 人種差別などそういうことをする方はお願いです、スルーしてください。ではまず初めに自己紹介をします。 私は現在群馬県の工業高校に通っている高校2年生の男子です。 国籍は純粋なフィリピンです。 フィリピンで生まれ、2歳で母親に連れられ日本に現在まで暮らしています。 あまり言いたくないので多くは語れませんが、我が家はシングルマザーです。 母親は昔日本の方と結婚しその方が亡くなってしまって、その後同じ国籍のフィリピン人の男性と結婚し、息子の僕が生まれました。 そして訳あり今は片親です。 参考にしてください… そこで私はそろそろ就職について考えなくてはいけない時期にいます。 僕の成績は3.5前後で普通よりちょっと下？ぐらいの成績だと思っています。部活も3年間運動部に属しています。それでも自分の通う高校は就職率100%で求人が溢れるほどに来ています。なので就職先にはそんなに困ってはいません。 今まで先生に相談していて今のところ大丈夫だと先生に言われている富士重工業の下請け会社などを受けようと思っていましたが、 肝心なビザなどの事を1度も考えたことが無く、ふと思い出したのでみなさんに知恵をお借りしようと思い質問させていただいています。 私の場合どういったビザになり、何か制限がつくものなのでしょうか？ お恥ずかしい話、自分自身、中身ははもうほぼ日本人です。日本語を流暢に使っています。母国語のタガログ語は聞く分には大体分かる程度で、英語は勉強中です。 『母国語を使って母国で調べて働けよ』と言われれば確かにそうしたいですが、もう日本の方に聞くしかないと思っています…。 なので日本で働いている自分と同じようなフィリピン人やその他国籍の方がいましたら、ぜひ教えてください。 もちろん答えてくださる日本人の方がいるなら、よろしくお願いします。 長々とまとまらない文章を書いてしまっていますが、何か補足が必要であれば聞いてください。 本気で困っています。 よろしくお願いします！
日本は現在超高齢社会ですよね、私はもう解決するのは現実的に不可能と考えてます。(私が生きてる間に)そこで具体的な質問ですが、介護、医療、それに携わる仕事を除きやっていけなくなる。もしくは、個人口座の凍結、円の崩壊、などお金の面での日本の終わり。その他に直接一般庶民が日本で生きていけなくなるような現象はあとどのくらいで起こると予想できますか？出来れば詳しく理由もお聞かせください。私は貯金の半分、生命保険をドルにしてます。そのくらい今の日本が怖いです。子供はカナダで市民権を取らせるよう努力しています。私もまだ30歳手前です。私自身も外国に移住する事を真剣に考えるべきでしょうか？よろしくお願いいたします。
ESTAの申請で、連絡先住所をTokyoをTotyoで入力したり、滞在先ホテルの州がXXになってしまってるんですが、更新だと項目になく、一応受理されてるのですが、申請し直したほうが良いのでしょうか? ご存知の方いらしたら教えてください
海外から日本へワインを送りたいのですが、税金は掛かるのでしょうか。 オーストリアから日本へワインを10本程送りたいと思っています。販売目的ではなく、個人への贈り物で一本10ユーロ程度のものです。海外旅行後の日本へのアルコールの持ち込み制限のように、郵送の場合も課税が掛かるのでしょうか。 もし課税される場合、金額はどの程度になるのでしょうか。
エスタの申請はここのサイトであっていますか？以前に両親のエスタ申請をした時に、そっくりのエスタ申請をしてしまって何倍もの料金を取られました。 エスタで検索し、一番トップに出てきてそのページだと思って２人分申請をしてしまいました。 本当のエスタのページとそのままそっくりで講座引き落としの際に気がつきました。 料金は高かったのですが無事に登録できましたが＾＾； 今回は自分だけエスタ申請をするつもりですがこのアドレスで間違いありませんか？ どなたか教えてください。 www.esta-japan.org/
2016/3/15以降 eTa ラスベガス→バンクーバー(トランジット)→成田 の場合も必要でしょうか？
初めまして。ビザ関係の質問にも回答されていたのでリクエストさせていただきました。 この度、アメリカ人男性と日本で結婚して現在配偶者ビザを申請段階です。先月I-130書類一式と申請料$420を夫の州の管轄だったアリゾナのUSCISへ発送しましたが、夫のG-325書類に不備があり返送されてきました。ただ$420のマネーオーダーだけは同封されていなく、再度訂正書類を返送しようと電話にて問い合わせたところ、「ミスがあったら返送はするけどマネーオーダーは書類をチェックする代金だからその都度徴収する。」と言われました。 私の考えでは$420は申請料なので受理されなければ戻ってくるものでは…？と思っていたのですがそれは間違っているのでしょうか？ 私の知人が1年前に今の私と同じ状況で書類一式返送されてきましたが、その時はマネーオーダーも一緒に返ってきたので再度支払いということはなかったそうです。 これは担当者によって変わってしまうものなのでしょうか？ 夫も何度かUSCISに電話をして問い合わせていますが、後程メールか電話をするからとアドレスと番号を聞かれてから数日が経過しています。私は英語で電話対応ができるレベルではないためメールで問い合わせをしましたがそれも返答はありません。 このような場合、早めに諦めて再度マネーオーダーを作るべきなのでしょうか？ なにかお言葉を頂けると幸いです。
タイのバンコクに住んでいる人って月収いくらぐらいで普通並みの生活が出来ますか？
バングラデシュ人です、今技術・人文知識・国際業務のビザ持ってます9月まで期限です1月に会社やめて新しい仕事探してやっと見つかったので入館での手続きわからないので誰か教えて下さい宜しくお願い致します。
オーストラリアのワーホリ申請を行った際支払い画面も完了までいって ステータスにもFinalysedとなっていましたが 申請完了メールが来ません。 それとその後なんですがマイアカンウト内にある List of applicationsにあるワーホリのところを 誤って消してしまいました。 もう一度申請した方がよろしいんでしょうか(TT)？ 詳しい方お願いします(;;)
アメリカのビザについて 私は国籍がフィリピンなのですが、もしアメリカのどこかに観光で二週間くらい行くとしたら、財政証明の銀行の中にいくらぐらいのお金を入れていれば良いのでしょうか？サイトには記載されていなかったのでどれくらい必要かよく分かりませんでした。 １月くらいに一週間イタリア行った時は３０万だったのでそれ以上必要なのですか？
一年半前にESTAの申請をしました。 有効期限を確認すると、期限切れとなります。 半年も期限があると思うのですが、こんな事は良くあるのでしょうか？ 来週からハワイへ行きます。
ESTA申請でのアメリカ滞在について教えてください。 今回旦那が就労VISAを取得し、ロスへ異動になりました。 1年目は1人で、 2年目行くことが決まり次第私の分のVISAも支給されるとのことです。 そこで私たち夫婦は相談し、来年行く可能性を考えて、私は2016/3/31付けで仕事を辞める事にしました。 （扶養うんぬんがあったため。） ここからが本題なのですが、 来年までの１年間は、ESTA申請しアメリカに旦那のサポートを中心に滞在しようと思っています。 ESTA申請では最長90日間年に3回まで許されていると聞いたのですが、 他の質問者の方の記事やホームページを見る限り、2回が限度そうだと思いました。 それぞれ理由があるので一概には言えないですが、 旦那のサポートという理由での90日間滞在は厳しいでしょうか。 旅行券を購入する前に期間を短くした方がいいか判断したい、 また、ESTA申請を利用して2回は滞在するためのリスク等知りたいと思っています。 宜しくお願いします。
交換留学のビザ認可について大学1年生です。今年の夏（2年生）から10カ月の交換留学に、学内選考で決定しております。ちょうど今ぐらいから願書を出したりし始めます。 が、その中に、残高証明が提出書類として必須です。行き先はアメリカの大学ですが、約170ドルです。 そして、まだ手はつけていませんが、ビザが必要かと思います。 私の父は自営業でしたが、昨年末をもって店を閉めました。つまり、扱いは無職です。 残高証明も、私たち家族の貯金だと足りないので、親戚に一時的に借りようかと親が話しております… アメリカの大学には、収入証明はいらないようですが、ビザ申請のときには必要ですよね…？ つまり、この状況で、ビザはおりないでしょうか？ イコール、交換留学もあきらめるしかないのでしょうか？
今年の１月からニューヨークで留学している者です。 F１VISAとI２０についての質問です。１月から２月の一か月間だけ語学学校に行き、３月からコミカレに進学の予定だったのですが諸事情により秋学期からになってしまいました。なので、４月から８月まで日本に帰ることになったのですが、その場合、F1VISAは再取得しなければいけないのでしょうか？ 語学学校は２月でプログラムを終えていてコミカレの入学は９月なので５か月を超えることになります。 しかし、４月に帰国し８月にニューヨークにまた戻る予定なので、日本滞在期間は４か月です。 そしてもし再取得しなくてよくても、VISAに記載されている学校名は語学学校のままです。それでも大丈夫なのでしょうか。VISAの有効期限はあと４年あります。 それとI２０についてです。 I２０はまたコミカレから新しく発行してもらうことになりますよね？ 一応、語学学校のI２０に記載されている期間は来年の２月までとなっています。しかし語学学校はもう終えています。 新しいものを発行してもらった場合、またSEVIS費を払わなければなりませんよね？ 長くなってしまいましたが、初めての留学で分からないことが沢山あり困っています。 詳しい方に回答していただければ幸いです。
インドビザに関してです。 インドビザ取得の際に、出入国が確認できるeチケットのコピーの提出とありますが、ネパールのカトマンズから陸路でデリーに行き、出国は飛行機でバンコクに飛ぶ予定です。 ビザ申請の際に、陸路での入国の際はバスや電車のチケット予約が必要だそうですが、インドビザ申請の際にどのようにすればいいでしょうか
日本人が日本のパスポートだけで(ビザなしで)旅行できる国ってあるんですか？欧州と中東にそのような国があれば、是非国名を教えて下さい。
ESTAは渡米の2ヶ月前に申請しても大丈夫でしょうか？ その2ヶ月の間に渡航拒否されるなどはありますか？
オーストラリア人との国際結婚のファミリーネームについて教えてください。 オーストラリア人の夫と日本で結婚しました。役所で私の戸籍の姓は変えていません。このまま戸籍上の姓は変更しない予定です。 戸籍の姓はそのままで、オーストラリアでは夫の姓で暮らすことができるらしいのですが、どのようにですか？ 友人やご近所に夫の姓を名乗るのは勝手でしょうが、メディケアや免許証や銀行口座を開くときの名義のことを知りたいです。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
二重国籍の場合パスポートはどちらでもいいよですか？
緊急です。今カナダにいるのですが学生ビザが切れます。去年の夏に新しいパスポートにしたのでまた申請しなければなりません。この場合、申請は日本からでもできるのですか？それともバンクーバーのカナダ領事館に持って行った方がいいですか？
アメリカのビザ申請についてです。 新申請手続き/面接予約/郵送申請を、入力して 支払い方法も選び、自分のメールアドレスにもご入金番号のお知らせが届きました。次の画面で、面接予約をする をクリックしても カレンダーが出てこず、 新申請手続き/面接予約/郵送申請の画面に、戻ってしまいます。 ようするに、何度やっても面接予約の画面が出てきません。 支払いをしてからでないと予約はできないのでしょうか。。。？
海外移住、ビザ、工場管理系職種に詳しい方に質問です オーストラリア、ニュージーランド、カナダなどの日系ではない現地企業に就職するのに工場などの生産管理、品質管理、品質保証の仕事では就職内定をとって労働ビザはとれますか （ＴＯＥＩＣ９００程度の英語力、学歴、求められる一定年数日本でののその分野での職務経験がありとして） ＩＴやエンジニアや看護師は労働ビザがおりやすいのはわかりますが工場長でもない生産管理、品質管理、品質保証の職種で就労ビザを日本人がとったというのは聞いたことがありません 一応カナダを例に出すと 1.Skill Type 0 (zero) – management jobs. •examples: restaurant managers, mine managers, shore captains (fishing) の中に manufacturing manager operations manager, manufacturing plant manager, manufacturing printing plant manager production manager – manufacturing などもありましたので技術移民Skill Type 0 (zero) – management jobs. には入りそうにも見えます、しかし現実のところ日本人がそういった国でそうした業務で日系企業ではなく現地企業に就職内定ができてなおかつ就労ビザまでおりる可能性は エンジニアやＩＴ、看護師に比べると相当に低いんでしょうか？ それとも結構いるものですか？
ESTA申請の際、勤務先情報入力しますが現在無職（年金受給者）の場合雇用主の欄にはなんと記入すればいいのでしょうか？
アメリカ入国 税関 ビザ ミリタリー アメリカ人の彼と結婚し、ビザの準備をしています。ビザの状況は彼がアメリカ大使館に行き面接をしました。私の面接の日取りなどはまだしていなく、先の予定です。 近々彼に会いにアメリカに行く予定です。その時税関で聞かれる際には主人に会いにきた、 もしくは観光、どちらで答えた方がベストでしょうか？また宿泊先は軍の基地内にある家です。 そして私は妊婦なのですが、できるなら隠して行った方が良いのか、堂々と行って平気なのか。どちらが変な風に勘ぐられないのでしょうか？滞在は約一週間です。 探しても中々見つからなかったので質問させていただきました。
若い頃、大濠のアメリカ領事館に、入ったことがあります。 ガードマンに付き添われて入り口を入るとポケットの中のものを全て出させられました。僕はアメリカの知り合いに誕生プレゼントを贈りたいのですが住所がわからないので調べてくれませんか？と申し出ましたがやはりだめでした。 アメリカ領事館はどんな仕事をしているのでしょうか？ カウンター越しの黒人女性は通商以外は駄目ですといいました。 やはり在留米国人の為の施設ですよね？
現地フィリピン人の大学生が タイに旅行にいく場合の必要書類など教えて頂けますか。。。友人とタイに旅行に行く計画があり 必要なものを調べてもらったところ、①⒖000ペソの手持ち(見せ金？)②パスポート ③往復航空券 ④タイのホテルバーチャー 支払い手数料、写真などは 別として ⑤クレジットカードが必要との事です・・・・クレジットカード？現地の学生が取るのは難しく、 クレジットカードは絶対ないと出国、ビザはもらえないのでしょうか・・・尚 クレジットカードを取得する方法として 60,000～70,000ペソ(日本円約15万～18万) デポジットすれば作れるというのは 事実でしょうか。。。 大まかな質問は タイに行くにはクレジットカードが必要か？ クレジットカードの大学生の場合の取得の仕方、取得できるにあたっての 金額は60,000～70,000ペソの デポジットが必要なのは 事実か。。。よろしくお願いいたします。。。
アメリカにESTAでの回数や間隔に制限などはあるのでしょうか？ゴールデンウィークにハワイへ行きます。 1週間ほどなのですが、 過去に以下の渡米暦があります。 2014年12月～15年1月 グアム旅行（5日） 2015年8月 アトランタ経由でペルー旅行（8日） 短期間での頻繁な入国の場合、 入国拒否を受ける可能性があると聞いたのですが、 その場合、 ビザを取得したほうが良いのでしょうか？ 何か持参したほうが良いものはありますか？
VISAに関して質問です。私は今タイに住んでおり5月31日でVISAが切れます。その際、5月半ばにタイを出て戻ってきてそこから1ヶ月観光ビザで滞在する事はできますか？それとも31日に出国して6月のどこかで帰ってこないとそこから1ヶ月滞在観光ビザとして滞在できませんか？よろしくお願いします。
アメリカに1年間留学する場合、ESTAは必要ですか？
マレーシアのマイ・セカンドホーム・プログラム（MM2H）について・・ 月1万リンギ（約28万円）以上の収入。（５０歳未満）とありますが、 日本での収入と書いているサイトがありました。これは国籍は日本のままで 長期滞在出来るビザという事で良いでしょうか？ 医療費は 海外旅行などの保険に頼るのでしょうか？ 永住権との違いを教えてください また、 そのビザを持っている限り 継続して日本でその収入が無いとダメという事でしょうか？ 例えば ☆ 途中でその収入額が減った 時はどうなりますか？
Esta に関して質問です。 今週末からハワイに行きます。 1年前にもハワイに行ったのですが、その際は家族でいったので、ESTAのグループ申請をしました。 今回ハワイにいくに際して、estaの再申請は必要ですか？
中国籍の日本観光ビザ取得について 中国籍の知人と日本への観光を計画しております。 私は日本人です。私が中国で在住している関係で身元保証人にはなれず 親族に身元保証人になってもらい、私が招へい人になります。 そこで、下記を御教授願います。 ①申請人、身元保証人、招へい人の提出は下記でよろしいでしょうか？ 申請人 ・ビザ申請書 ・写真 ・パスポート ・戸口薄写し ・居住証明書 ・知人との関係を証する書類 身元保証人 ・身元保証書 ・住民票 ・在職証明書 ・課税証明書 招へい人 ・招へい理由書 ・滞在予定表 ②旅行代理店を通さずに直接日本大使館に個人で提出は不可でしょうか？ 以上よろしくお願い致します。
アメリカ ESTAの指紋データー情報共有とは、なんか怪しいなとなった時点で日本で犯罪歴の指紋データがあるかなどを即確認できるということですよね？
アメリカ ESTAで嘘の申請たとえば逮捕歴などについて嘘の申請して旅行するかたは結構おおくいるようですが、二回目3回目でもしばれた場合どうなるんですか？ばれたかたいますか？
在留資格の更新と、在留カードの更新が混同していました。なかなか情報が探しずらく。 在留カードの更新にいこうと思うのですが、いつから出来るでしょうか？ また、何ヶ月前からと表記のある場合キッチリ○ヵ月前でないとしてもらえないでしょうか？ 例えばその期日の1にち、2にち前とかでも無理ですかね?
今年の4月からスリランカの私大に留学をします。 受け入れ証明書を発行してもらう際、犯罪経歴証明書を要求されました。警察に相談したところ「現在スリランカ入国の際、上記書類を必要とされていない。また、公的機関以外に提出することはできない」と発行してもらえません。大学に確認したところ「新しくできた法律だ」と言われ大学と日本警察の間で板挾みになってしまいました。 ※スリランカ移民局を探してもresidence visaのstudents categoryで犯罪経歴証明書が必要との記述はありませんでした。 スリランカ留学経験のある方やスリランカの法律に詳しい方、この法律の有無、こんな場合どうすればいいかアドバイスをください。
在留資格について教えてください。現在、日本人の配偶者等の在留資格3年を得ています。日本の滞在期間も5年を越え、結婚してからも3年が経ちます。 今の在留資格期間は、まだ2年残っていますが、永住者の資格に変更する申請は可能ですか？ また、永住者の在留資格をもらうのはかなり難関なのでしょうか？
F2ビザ申請する方法といくつ不明点を教えてください。アメリカに有効期限が１年のF1で主人と息子と１年半前に来たが、途中で主人はF1のままで、私は娘がアメリカで生まれたため、F2にｚ変更しました。 今回娘を連れてアメリカを離れてからすぐ戻る予定ですが、F2のビザを再申請する必要がありますか？ 主人と息子はアメリカにいて、私お一人でF2ビザの申請が可能でしょうか？ F1からF2にビザが変更されるが、ビザ種類が変更されると申請時書くべきでしょうか？ 娘は私とアメリカを離れるので、アメリカに滞在すると記入できないでしょうね？ アメリカにいる間に面接の予約するのは可能でしょうか？ 質問が多くてすみません。 ありがとうございます。
ワーホリビザで，日本での就業経験がない為にビザが発給されないと言うことはありませんか？また、ワーホリ保険証明は何処の保険会社のでもオッケーでしょうか？
ワーホリビザは一般的に申請に何が必要でしょうか？またどれぐらい発行までに時間を要しますか？
ニュージーランドとオーストラリアのワーキングホリデービザについて教えてください。 各国の移民局次第だということは重々承知しているのですが、一般的なことで構いませんので、お知恵をお貸しください！経験談であればなお有り難いです。 現在、ニュージーランドのワーキングホリデービザでニュージーランドに滞在しています。ニュージーランドのワーキングホリデービザは5月が期限です。 4月に1か月間日本に帰国する必要があり、その後オーストラリアに入国予定です。オーストラリアのワーキングホリデービザは既に申請・取得しており、その入国期限が同じく5月で、入国から1年間滞在可能、ということになるかと思います。 ただ、ニュージーランドに戻りたいと考えており、オーストラリアのワーキングホリデービザ入国期限までに1度オーストラリアに入国して、その後ニュージーランドのワーキングホリデービザが切れる前にニュージーランドに再入国した場合、オーストラリアとニュージーランドのワーキングホリデービザはそれぞれ有効になるのでしょうか？ 同時に2か国以上のワーキングホリデービザは有効にはならない、という話も聞いたこともあります。 一時帰国した日本から、ワーキングホリデービザのあるオーストラリアに入国した瞬間にニュージーランドのワーキングホリデービザは失効するのでしょうか。もしくは、ニュージーランドに再入国した際にオーストラリアのワーキングホリデービザが失効してしまうのでしょうか。 ニュージーランドに再入国した後は、ニュージーランドのワーキングホリデービザの有効期限が5月なので約1か月で失効しますので、観光ビザへの切り替え申請を検討しています。 なんとかオーストラリアのワーキングホリデービザを有効にしたまま、ニュージーランドに再度数か月滞在することはできないでしょうか。 まとまりのない文で申し訳ありませんが、ご存じのことがあればご教示ください。よろしくお願いいたします。
ワーキングホリデービザについて質問です。 現在2か国（ニュージーランドとオーストラリア）のワーキングホリデービザを取得しています。どちらか1か国に入国して、ビザが有効となった後に、もう一方の国に入国し滞在した場合、最初に有効となったワーキングホリデービザは有効期限内であっても失効するものなのでしょうか？ ビザに関することは移民局次第だということは重々承知しておりますが、何かご存じのことああればご教示ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
ワーホリについて。 ワーホリへ行くにはワーホリビザが必要かと思うのですが、現地で学校へ通うとしたら、学生ビザがさらに必要になってきますか？ワーホリビザだけで学校に入学できますか？考えてるのは台湾かオーストラリアです。
はじめまして、saiekdhalと申します。 オーストラリアワーキングホリデーのタックスリターンについて質問させていただきます。私はワーキングホリデーでオーストラリアに滞在していたのですが、ビザの期間が終了する前に日本に帰国しました。 帰国後、パスポートの残存期間が少なくなっていたため、新たにパスポートを発行しました。 ここで質問なのですが、新たなパスポートの情報を更新し、ビザに紐付けしないとタックスリターンをすることはできないのでしょうか。 もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら、お力添えをお願いいたします。
急ぎで回答をお願いしたいです。 カナダのeTA申請についてです 質問は画像を参照してください。 よろしくお願いします。
来年の秋を目処にカナダに留学する予定です。 春には結婚する予定なのですが、私が公立のカレッジ、大学に行く場合に配偶者はワークパーミットのビザを取得できるのでしょうか。
現在旦那(アメリカ人)がアメリカに居て、私は日本で、配偶者ビザを申請中ですが、同時にアメリカの企業から内定を頂いています。配偶者ビザを申請中ではあるのですが、米国企業を通して就労ビザ(h1b)の申請も併せてできるのでしょうか。 配偶者ビザは1、2年は待つようになっていてできれば早く米国に行きたいというのが一番の願いです。何かいい方法等ご存知でしたら教えて頂けましたら大変助かります。
バンクーバーにワーホリにいくのですが、入国審査の時一般のところではなくビザ発行のイミグレーションオフィスに直接行けばいいのでしょうか？調べても入国審査のあと移民局へとかいてるとこもあります。どちらが正しいのでしょうか？ 荷物は先に受け取ったほうがいいですか？
観光ビザでマレーシアに85日ほど滞在後に日本に1日戻り、再びマレーシアで85日ほど滞在したいです。入国拒否されたりしますか？
タイのビザについて質問させていただきます。私は日本からタイへ飛行機で行き、その後ラオス、カンボジアに行き、最後はベトナムへ陸路で旅します。ベトナムから飛行機で日本へ帰ります。 その際、タイへの入国でビザは必要でしょうか？ また、ベトナムへの入国でもビザは必要でしょうか？ ベトナムでビザが必要な場合、カンボジアかラオスとの国境でビザを取得することは可能ですか？ 詳しい回答どうぞよろしくお願いいたします。
韓国人留学生の方と付き合っています。 彼は4月に3回、この先半年でも頻繁に海外旅行に行きます。一時帰国ならまだしもアメリカ、台湾などです。 心配なのがこのような素行で日本のビザの更新ができるのか大変に気になります。 恐らく大学にも届けをしてないと思います。 入管に通報されたりしたらどうなるかのか判心配でたまりません。 どなたかお分かりになられる方いましたどうなるかご教示いただけたらと思います。 ビザの更新が危ないようなら旅行はやめさせます。
台湾留学の停留ビザ、往復航空券について 台湾に１年留学するため、停留ビザを取得しようと思っています。 その際に往復航空券が必要となります。しかし、帰りの便の日付をまだ決めることができないため、現在予約できる最大の日付で予約しようと考えています。 それは、出発から５か月先になるのですが、ビザを取得できるのでしょうか？ （ピーチの日付を変更できるプランで往復便を予約し、帰国便は日程が決まれば、あらかじめ予約していた便の日付を変更し、その便で帰ろうと考えています。）
ビザ取得について質問です。フランス人の友人が日本で販売の仕事をするために来日する予定になっています。 ビザ取得の流れがわからないので教えて頂けると助かります。 雇用形態はアルバイトです。
カンボジアのビザについて教えてください。3月の22日から29日までカンボジアに旅行に行く予定なのですが、ビザは現地に着いてから取得できますか？
父親（養父）がアメリカ人で、米国の大学を通いたいと思い 一年少し前に移民ビザの申請をしました。移民局からの許可はでたのですが、 最後の面接で、父親がアメリカに居住地を持っていないという理由で却下されました。 （現在、養父私共々日本在住） 面接官の方に学生ビザなら許可することができるからまた状況が変わったら来てくださいと 言われました。 最初はショックで何も手につかず、渡米をあきらめようかと思いました。 けれどやっぱり諦めることができず、現在再申請をしようしているところです。 いまはエージェントの会社を通して大学からi-20をもらって 書類もそろっているのであとは申請するのみになっています。 現段階でやはり再申請をしても許可されない確率は大幅にあるのでしょうか？？ また、養父方の祖母がアメリカに居住していることも再度却下されることに影響はでてくるのでしょうか？
未成年のカナダ単独渡航に伴う書類の公証について 未成年のカナダ単独渡航に伴う書類の公証についてお尋ねします。 両親がサインした渡航同意書に公証役場で公証を受けることが強く推奨されています。が、調べていくと、同意書にはどちらでもよく戸籍抄本の英訳に公証が必要かもしれないということがわかりました。 渡航同意書と英訳両方に公証が必要となると料金が高いのでどちらかでよいものなのか、実体験された方おられましたら、お教えいただけませんか？ また、渡航同意書の公証、戸籍抄本の英訳の公証、それぞれ11000円であっていますでしょうか？
国際結婚についての質問です。いま自分は永住権を所持して日本に住んでいます。彼女は、ベトナムの留学生です。ビザの関係で4月上旬には帰国しなくてはなりません。お互い結婚志望なんですけど、どうすればよいのかわかりません。婚姻届を提出すれば、帰国しなくて大丈夫でしょうか？帰国したとしても、結婚すれば日本で一緒に住めるのでしょうか？もし、帰国後結婚する場合、どこに婚姻届を提出すればよいでしょうか？ ほんとに、悩んでおります。みなさんの力をお貸しください。
今年の春、ワーキングホリデーのビザでカナダへ留学することを決めました。poolへの応募を1/16に完了させましたが未だに招待状が届いていません。 4/10の出発を希望しているのですが、いつ頃までに招待状が届けば間に合うでしょうか。 待つしかないということなのでひたすら待っていますがどうしても心配で。 よろしくお願いします。
中国にいる友人を訪ねる為、できるだけ長期滞在できるビザを申請したいのですが、やはり留学や就労以外の目的ですと、あまり長くいられるビザはないのでしょうか？
居留許可証とビザについて質問します S1ビザで中国に来ました 居留許可証を主人の会社の経理の方にお願いしたままパスポートを預けてました。 30日以上経って聞いてみたら 申請してないのか出来なかったのかよくわかりませんが 居留許可証は取得出来てません これはオーバーステイになりますか？
ただいまワーキングホリデーイギリスに滞在中で日本に一時帰国を考えているものです。その際免税店で何かを買った場合、免税は受けることはできますか？こっちに居住してる場合できないと聞きました。本帰国と嘘ついた場合はどうなるでしょうか？ばれますか？ご回答お願いします。まだまだビザの有効期限も残っています。
はじめまして！ 21さいの女です。 中国の観光ビザについて質問です。 今年の夏ごろに30日ほど中国に行こうと思います。ビザが必要なので、取得したいのですが、あと数日で私は日本を発ち、他の国々に行きます。 その場合、その国にある中国大使館でビザの申請を行えばよいのでしょうか？ また、パスポート、顔写真の他に、泊まるホテルの証明書や出入国のチケットは必要ですか？ホテルの証明書の場合、泊まるホテル全てを予め予約しないといけないのでしょうか、、？できたらその場その場で宿を決めたいのです。 ちなみに、中国に友人もいなく、招待状なども手配できません。 まとめると、他国で中国観光ビザ(30日以内)を取得する場合、必要な書類と、あらかじめやっておくべきことを教えて欲しいです。 あと、申請してから発行までの日数もしりたいです。 ご存知の方、どうかよろしくお願いします！ ちなみに女一人旅で、中国語はできません。日常会話程度の英語しか話せません。
カナダでの就労許可証の取得について。 ご覧いただきありがとうございます。 現在、日本の大学を休学し、カナダの語学学校にStudy Permitで通っています。 また、卒業予定は2月末です。 語学学校であるため就労が許可されていませんので、Open Work Permitへの切り替えを考えております。 もともとは1年の休学の間に働かず学校にだけ通おうと思っていたのですが、現在は現地でのパートタイム・インターン等に興味があります。 そこでもう一年休学期間の延長を考えています。 質問なのですが、OWPをカナダ国内から申請した場合、 ①取得のため一度カナダから出て、再度入国する必要はありますか？ ②学校に通いながらパートタイムをするために、有効期間の開始をこちらの意思で決めることはできますか？ （例えば早めに申し込んで1月等に有効化） ③卒業後はフルタイムでの就労を考えていますが、OWPの日本人をフルタイムで雇う側に制約はありますか？職種は限られますでしょうか？（OWPでパート・フルタイムどちらでも働けることは知っています） ④インターンをしたいと思っていますが、形式はパートタイム・フルタイムどちらになりますでしょうか？企業によるという認識で良いのでしょうか？ ⑤私の場合いわゆるワーキングホリデーというものに含まれると思うのですが、その期間は1年に限られるのでしょうか？ また、通学期間は半年に限られると聞きましたが、例えば3月から就労許可証を有効化する等、一切学校に通わない場合でも問題ありませんか？ 不躾な質問ですが、ご回答お待ちしております。
オーストラリアのビザに詳しい方教えて下さい。二重請求が来ました。 先日旅行する際、ビザ申請が出来ておらず空港で申請しました。オーストラリア政府のHPから申請して、$20という事で家族4人分慌てて申請したところ、申請中からステータスが暫く変わらなかった為、航空会社の方から再度申請するよう言われて再度申請かけました。 すると、以下の２つのところから請求が来ました。 AUSTRALIAETA.ORGEVISから、6,108円×4人分。 ISA SERVICES から3人分 1,649 3人分なのは、最後クレジット決済エラーが出たからだと思いますが、正規の請求はISA SERVICESからの金額だと思うのです。 この事についてご存知な方は教えていただけないでしょうか。
ESTA申請について。 現在精神の障害を患っています。 ESTA申請の質問に「はい」と「いいえ」がありますが精神の障害を患っていますか？の質問に身体障害や麻薬常習や麻薬中毒していますか？なども入っていて私は身体の障害ないし、麻薬なども一切関わりありません。 ただ精神の障害は患っているのでこの質問はどう答えれば良いのでしょうか？ 「はい」、「いいえ」どちらに回答すれば良いですか？ 同じ質問に麻薬常習・麻薬中毒者も含まれているのでここを「はい」にするとESTA申請が拒否されませんか？ でも精神の障害患ってて医者から処方されている精神薬を服用してますのでアメリカの空港などでこの薬は何だ？とか聞かれたら精神の薬って言った場合、ESTA申請の質問で精神の障害患っていますか？に「いいえ」で答えて精神の薬持ってアメリカの空港で手荷物チェックで「この薬何だ？」とか飛行機内で薬服用した場合、精神の薬と分かりESTA申請の精神の障害患っていますか？に対し嘘を付くことになると思いますがどうすれば良いでしょうか？ 麻薬中毒や麻薬常習とかじゃないのでこの質問には「いいえ」で回答したいのですが精神の障害は患っていますので「はい」にしないと嘘になりますし、どうすれば良いでしょうか？ ESTA申請許可されてどうしてもアメリカやヨーロッパなどの海外旅行に行きたいので困っています。(>_<) どなたかお詳しいかた良い方法や回答方法をお教えくださいませ。 よろしくお願い致します。m(_ _)m
北朝鮮の脱北者、北を出た場合の国籍は韓国になるんですよね？いきなりアメリカや日本に渡ったような人も一応韓国なんですよね？
杉浦千畝が書いたビザ？ ﾘﾄｱﾆｱで日本を経由する許可を出したから人助け？ 日本に行く間は許可出来ないのに何故価値があるの？隣の国の入国許可なら人助けですが？杉浦千畝が書いたビザ？ ﾘﾄｱﾆｱで日本を経由する許可を出したから人助け？ 日本に行く間は許可出来ないのに何故価値があるの？隣の国の入国許可なら人助けですが？
英語の質問です。 「昨日、ここで往復のチケット(電車の乗車券)を発券しました」 「どれが◯◯行きのチケットですか？そして、どれが帰りのチケットですか？」 を英語で言いたいのですがなんといったらよいでしょうか。ちなみにイギリス英語でお願いしますm(_ _)m
海外の不動産管理会社（日本人）から返信が来ない。 海外で生活するため「mixb」というサイトで見つけた日本人向けの物件に住むことにしました。管理会社の人（日本人）とメールのやりとりをしていて「契約書にサインして下さい」と添付されていた契約書を見るとそこに書かれていた私の情報が間違えていたので、サインをせず間違えているとメールを送ったのですが２週間ほど返信がありません。 心配になって、追加で更にメールを送ったのですがそれすら返信が来ません。 これって海外ではよくあることなのですか？ もうこの物件は諦めて他の物件を探した方がいいと思いますか？ メールの文章で住ませて下さいとは書きましたが、まだ契約書にサインはしていないので契約は成立していないですよね？
インド ビザの申請について伺います。 現在、日本と海外、半年ぐらいづつの生活をしており、日本の住民票はすでになく、日本に戻った時は実家で生活しています。 海外のビザも申請中であと3ヶ月かかると言われています。日本でインドのビザを申請するときの住所はどちらを記入したら良いのでしょうか？
3週間後にワーキングホリデーに行こうと考えています。 訳があって1年後に予定していたワーキングホリデーを早めることになってしまい、ドタバタしています。 まだ、何も準備に取りかかれていません。 語学学校、ビザ、海外旅行保険といった手続きがたくさんありますが、期間的に間に合いますでしょうか…？
アメリカ在住、グリーンカード保持者です。 アメリカ人との婚姻でグリーンカードを取得したばかりです。 アメリカで前科があります。misdemeanor、刑務所には入っていません。今年の夏に、１ヶ月ほど日本へ旅行に行きたいんですが、質問が二つあります。 １、再入国ビザが必要ないことはわかりましたが、前科のある私が再入国する際にトラブルになる可能性はありますでしょうか？ ２、将来、市民権を取得したいのですが、アメリカから離れていた期間は何か影響を与えますか？ 宜しくお願いします。
中国で留学しています。 学校の冬休みを利用してカンボジア、タイ、ベトナム、ラオス、マレーシアに旅行に行こうと思っていますが、 その場合ビザはどうなりますか。 日本人は、カンボジアだけが必要だけど、 中国から現地に行く場合どうなりますか。 一応初めに到着する国はタイを予定しています。 調べてもわからなかったので、 教えていただけると助かります。。。
アメリカのVisa、ESTAについて。 現在 R B1/B2 と記載されたアメリカのVisaを持っています。 仕事で取得したものですが、プライベートの旅行で入国する際このVisaで入国するのは問題ないでしょうか？それともESTAを取得するべきでしょうか？ ご存知の方どうぞよろしくお願いいたします。
空港でのビザ取得時、往復航空券が必要？世界を旅する予定なのですが、ビザのことで調べてみると、「現地の空港でアライバルビザ取得の際に往復の航空券が必要」な場合があるみたいなのですが、 これは前の国に帰るための航空券が必要ってことですか？（A国→B国→A国） 片道航空券で事前に他の国に出国するものを用意するのでは認めてもらえませんか？（A国→B国→C国） 括弧内の例はどちらもB国への入国の際のものとします。質問が分かりにくい場合は返信機能なども使って教えていただけると幸いです。
日本国籍を持つ日本人が日本国外から中国に住んでいる知人を尋ねる（15日以上）のに必要なビザを申請するにはどうすればいいでしょうか？ご存知の方宜しくお願い致します。
アメリカに、駐在員として赴任する彼との結婚に関しての質問です。 ◎赴任前に日本で婚約のみをする ◎彼だけ先にアメリカへ渡る ◎数か月後に彼が一時帰国をした際に婚姻届を提出 ◎彼は先にアメリカに戻り、私は自分のビザやパスポートなどの申請をする といった予定なのですが、婚姻届提出に関して、一時帰国という短い期間で彼側で必要な手続きは完了するものでしょうか？ 使用する姓は彼側にする予定です。 婚姻届は彼の本籍地に提出するとして、彼のビザやパスポートの関係など、彼側で必要な手続きはどのようなものがあり、どれくらいの時間がかかるものなのでしょうか？
２年前の秋まで半年間、タイに滞在していたのですが、そろそろビザがきれるので更新しようと思っていた時に、 人に騙されてパスポートを盗まれてしまいました。１，２か月後、結局パスポートは手元に届いたのですが、その間がオーバーステイ扱いになってしまい、 空港で罰金を払い、日本へ帰国しました。 （※警察に相談に行ったのですが犯人は逃げてしまい逮捕できず、入国管理局へ相談してもかばってはくれず、 上記手続きにて帰国せざるを得ませんでした。） あれから１年以上経ち、日本での生活も落ち着いたので、今年の春にでもタイへ家族旅行に行こうと 考えているのですが、タイの空港にて入国時、 私のオーバーステイ歴がひっかかって入国できないという可能性は高いでしょうか？ 今まで他の国へいろいろ行ったことがありますが、オーバーステイをしてしまったことは、 このタイが初めてなので、その国に再度訪問する場合どうなるのか分かりません。 ご回答宜しくお願い致します。
緊急でお願いしますestaに申請するときにesta online center で申請してしまいました。 あとで調べたら代行業者ということが分かったのですが個人情報が流出したり、クレジットカードが悪用されたりしないでしょうか？
先祖を辿ることって不可能なんですかね。 父は純日本人で。 お母さんはスペインの血が入ったフィリピンの母と 中国人のお父さんの間に生まれました。 スペインということは、私のお祖母さんの戸籍で父方と母方の名前がわかるということですよね。 スペインということは、多分父方がスペインなので、そこからスペインの戸籍を辿ればどのような先祖がいるかもわかりますよね。 お母さんの父は養子見たいで自分の父母を知ることは不可能ってことですかね。。 色んな血があって、もしかしたら中国の近くのモンゴルやロシアや韓国に凄い先祖がいたのかなあとか スペインにもそんな先祖がいたりするかなあとか、 考えちゃいました。 不可能ですかね。。。
カナダに最初の三ヶ月間語学学校に通ったのち一年間ワーキングホリデーをしようと思ってます。 ①観光だとビザなしで９０日間滞在できると聞いたので最初の三ヶ月間は観光で入って語学学校に通えますか？②９０日間すぎる何日か前にワーキングホリデーのビザに変える事は可能ですか？ ③ワーキングホリデーでは言葉が日常会話は喋れるくらいだとどのくらいの職種に可能性ありますか？できるならメイクアーティストのアシスタントにつきたいです。もしくはメイク関係のお仕事がしたいです。そういったお仕事は可能でしょうか？ ④上記に記載した①のようにもしできないのであれば３ヶ月間で学生ビザを申請しワーキングホリデーのビザに切り替えようと思っています。少しでもお金を節約して行きたいのでエージェントに頼らず自分で何もかもしようかなと迷っています。自分で何もかもするとなると具体的にどのようにすればよいのか教えてください。 ⑤先に学生ビザを申請するほうが良いのか、それとも語学学校にまず初めに申し込んだほうが良いのか？ ⑥ビザ申請する為に必要なものがあれば教えてください。 ⑦滞在中はホームステイをしようと考えていまして、少しでも相性のいい所がいいのですが、カナダに直接行って探したほうがいいのか、それとも日本でいながらパソコンで探したほうがいいのかどちらがいいのでしょうか？ 長くなりましてすみません。 よろしくお願い致します。
至急お願いします！渡米に必要なESTAに関する質問です！！ 米国の滞在先情報が間違っているのに気づいたのですが 修正ができません。 住所「Ave.」とするべきところが 「Ave」となっていたり ホテル名が「Hostel」なのに「Hotel」となっています。 修正がきかないのですが、このままでよろしいのでしょうか？？？ 回答よろしくお願いします。
飼い犬の遺骨のアメリカへの送付に関しての質問です、去年に飼っていた犬が寿命を終えました、母が遺骨をペンダントにして身につけていたいというので色々調べてアメリカのカリフォルニアの方にペンダントを製作して頂くことになりました、最初から調べなかった自分が悪いのですがいざ遺骨を送ろうと思いEMSなどを調べて問い合わせてみたところアメリカの法律により遺骨の配送は出来ないと言われてしまいました。どなたかお詳しい方、妙案は無いでしようか？
オーストラリア永住権についてです。ビザ有効期限を過ぎて国外に居住していた場合、別のビザなどで再入国手続きは出来ますか？またそれにはどんな条件や資格が必要か教えて下さい。 詳しい方お願いします。
今カナダ、ワーキングホリデーのビザ、IECを申請しており、＄150支払いました。支払い完了のメールが届いたにもかかわらず、ステータスがPendingのままです。時間がたてば、Submittedに自動的に変更されるのでしょうか？
ビザの申請書に代筆をよく依頼されますが、 これは私文書偽造？に当たると思うのですが、 いかがでしょうか？本人の許可を得ていれば 良いのでしょうか？今のところ、罪になったり、虚偽申請に当たると 思うので拒否しているのですが、上司にもし業務命令で するよう言われた場合、拒否できません。 ビザの申請書は基本的には本人自筆が原則だと思うのですが・・・
中国に赴任するために中国の就労ビザを取得します。取得後、一旦アメリカに入国する用事があります。(ESTAを取得して) 両国とも渡航は可能ですか？ アメリカ及び中国で入国審査の際に止められたりしませんか？
台湾台北市のゴミの出し方について。 たくさんネットで調べたのですが、わからずじまいなので質問させていただきます。 コンビニのレジで青いゴミ袋を買い、それを街を回ってくるゴミ収集車に入れるところまではわかりました。 資源として再利用できるゴミは青い袋ですよね？一般ゴミは自分でテキトーな袋に入れるのでしょうか？ また、月曜日と金曜日に衣類、紙類、ビニール類を一緒の袋に入れるのですか？それともさらに分別して別の袋に入れるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
カナダから、アメリカにツアーバスで移動する予定です。 今はアメリカに渡航するとき、事前にESTAというオンラインで申請するようですが、カナダから陸路での移動の際も必要なのでしょうか？
今、フィリピン人の友達がインディテーションビザで来ています。インディテーションビザでは仕事は出来ないですよね 何かできる方法が有ったら教えて下さい。
JALのクレジットカードにVIZA、JCB、マスターカードの3種類がありますよね。その違いや選び方を教えて下さい。
在日中国人です、オーストラリアの観光ため、シンガポールで飛行機乗り換え、シンガポールのビザ申請しないで三日間入国滞在できますか?
子供のビザについてです。私は永住者 父親はオーバーステイ(入管手続き中) 子供の永住申請をしたのですが不許可でした。 そこで質問なんですが 定住者ビザの申請をして身元保証人は私がしてもいいのでしょうか？ 産後でまだまだ働けない状態です。無職です。 子供のビザは出るのでしょうか？ 詳しい方わかりやすい回答でお願いします。
フランスのビザについて 現在 主人(日本人)が就労ビザを取得し フランスで働いています。私は 自分でワーホリを取得してフランスに来ています。 そろそろ、私のワーホリビザが終わるので日本に帰る予定でしたが 主人は まだ、フランスに残るとの事で 私もワーホリビザが終わったら 主人の就労ビザについてくる家族ビザ？で一緒にフランスに残ることになりました。 通常 ワーホリ終了後は 3ヶ月 シンゲン協定国に 入国出来ないことは知っています。 家族ビザがすぐに発行されても 3ヶ月以内の入国は厳しいでしょうか？ よろしくお願いします
フランスのビザについて 現在 主人(日本人)が就労ビザを取得し フランスで働いています。私は 自分でワーホリを取得してフランスに来ています。 そろそろ、私のワーホリビザが終わるので日本に帰る予定でしたが 主人は まだ、フランスに残るとの事で 私もワーホリビザが終わったら 主人の就労ビザについてくる家族ビザ？で一緒にフランスに残ることになりました。 通常 ワーホリ終了後は 3ヶ月 シンゲン協定国に 入国出来ないことは知っています。 家族ビザがすぐに発行されても 3ヶ月以内の入国は厳しいでしょうか？ よろしくお願いします
タイの観光ビザについてです。三ヶ月程度タイ人の恋人の家に住む予定です。結婚を考えているため今回一緒に住んで価値観、タイ文化などみてみたいからです。そこで大使館に提出する書類の行動表？に正直に結婚準備のため恋人の家に3ヶ月滞在予定。と書いて問題ないでしょうか？それとも正直に書かず観光と書くべきですか？私は正直に書こうと思ったんですが恋人の意見は"ただの観光"と書くべきと言われました。私はこの1年で5回ほどVISAを取らずにタイに入国しています。また恋人のID、賃貸証明など使えそうな書類は一通り用意してあります。 意見お願いします。
タイ人(日本の結婚ビザ１年有り)が台湾に行く場合、ビザは必要でしょうか？
在留資格の変更 中国国籍の方を契約社員で採用しました。 当社は食品の製造業です。在留カードを確認したところ、在留資格が人文知識と国際業務になっていたため、 変更の手続きに行ってもらいましたが、変更を認めて頂けなかったようです。 業務内容が、原料の異物を取り除く作業を担当してもらっています。 簡単作業ということで、技術も認めてもらえなかったようです。 会社から、今度は私も一緒に行って来てくれと、言われております。 このような場合、在留資格の変更は出来ないのでしょうか？ 良いアドバイスがあれば、教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
カナダのワーホリビザの期限について昨年8月7日にcorrespondence letterを受け取りました。 入国期限は取得してから1年間有効だと聞いていたのですが、どうも文章を読むとそうでないように思えます。 質問としましては、 (1)文章中にあります、4月8日までにカナダに入国しなかった場合、このワーホリビザは取り消し、今後一生取得できないということにな るのでしょうか？ (2)それ以前にキャンセルしてビザを今後再取得することは可能なのでしょうか。 以下が文章になります。 You must seek entry to Canada to obtain your work permit by 04/08/2016. Your passport must be valid beyond the period you in tend to remain in Canada. If not, the validity of your work permit will not be issued beyond the expir y date of your passport, or, for United States citizens and permanent residents, the validity of your id entity document. またその下にバーコードと共にこちらの記載もあります。 For officer use Validity (YYYY/MM/DD): 04/08/2016 Must enter Canada by (YYYY/MM/DD): 04/08/2016 4月までに入国予定だったので気にしていなかったのですが、親の急病により厳しい状況となりました。 一生で一度しか取れないワーホリビザなので、何か手段があればと思い質問させていただきました。 どうぞお力をお貸しください。 回答よろしくお願い致します。
アメリカのビザJ1ビザについて 私は今アメリカのテキサス州に交換留学生としてこのビザを使い去年の八月から滞在している高校一年生です。六月に日本に帰国予定なんですが後もう一年滞在したいと思いまずビザについて調べたところ、このビザを取ってから二年間はTwo Years Ruleというのに基づきほかのビザ(L,Hビザ)と永住権(今回とるつもりはもちろんありません)の申請はできないとありました。 ただこのTwo years Ruleについて調べると、正当な理由があり正確な申請をすればこのルールを回避できるともありました。 そこで質問なのですがもう一年アメリカの(今通っているのと同じ公立)高校に交換留学生としていきたいというのは正当な理由として認められるのでしょうか？ またほかにもう一年今と同じような条件で滞在できて今の私が取れるビザはありますか？ (Eビザというのは取れるらしいのですが条件が完全に当てはまらそうです。またこの留学の前にビザを取った経験はありません) ちなみにもう一年いたいと思って考え始めたのは本当に最近なので今通っている学校からOKが出るかどうかもわからない状態です。 またもしもう一年残るとしても六月には一度日本に帰る予定です(今所属している留学機関での決まり) 回答よろしくお願いします。
乗り継ぎでの予約に関して。 スカイピッカーというサイトで、ドンムアン空港→香港→関西空港のエア予約しました。そのサイトによると中国ではビザが必要です、と記載されています。 ・旅行を完了させるために、ビザまたは通過ビザが必要とする場合があることに注意してください。記述されている要件は、参考目的のみのものであり、不正確な内容を含む場合があります との記載もありますが…。 ビザまたは通過ビザが必要なのでしょうか？その場合通過ビザとはどのようなものでしょうか？ 乗り継ぎ時間が長いので香港には入国するつもりでいます。 どなたかお詳しい方、お答え願います。
カナダ ワーキングホリデーの顔写真について 証明写真でパスポート用サイズを撮り、JPEGへ変換して アップロードしましたが、背景色が水色です。白もしくは明るい色とありますが、水色で申請受理された方はいますでしょうか。 撮り直しが必要でしょうか。
至急！オーストラリアワーキングビザパスポート更新について。 パスポートの期限が足りないままワーキングビザを取得し、パスポート更新完了に何日かかったかお尋ねします。人それぞれだと思いますが、どの位で取得されたか教えて下さい(>_<) 当方、パスポート期限が足りないままワーキングビザ取得し、仕事の都合上行きづらくなり諦めていた所、今日行ける事に急遽なりました！ 2月22日までに入国すれば間に合いますが、諦めていたのでパスポート更新してませんでした(´Д` ) 明日朝一でオーストラリア大使館とイミアカウントにFAXとmailをします。 ちなみに今日、イミアカウントからchange of passport detailsからイミグレーションに連絡を取りたかったのですが、再度お尋ね下さい。となり、今再度訪ねると出来ましたね！(´Д` ) 今からしてみます。
仮滞在になると3ヶ月しか、ビザもらえないです。 日本での永住者、定住者と結婚したら、ビザ申請できますか？？
在留期間更新許可申請書の書き方についての質問です。 知人のビザ更新に関して手伝っていますが、私も素人なので判らない事があります。・知人の状況 日本に住んでからは１０年位経ちますが、昨年１月に離婚し「配偶者」ビザから「定住者」ビザに切り替わりました。日本に１人で暮らしています。現在アルバイトで収入を得ていますが、決して多くはありません。足りない部分は身元保証人等に助けてもらいながら生活している状況です。税金・保険料等は納めています。 質問したいのは申請書の「更新の理由」についてです。漠然と「本邦に定住したいから」などといった書き方で良いのでしょうか？（こういった許認可関係の書類だと難しく考えてしまいがちなので硬く考えてしまいます） 他にも注意点などありましたら、教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
今度ペルー人とスペインに行きます。 一年前にもヨーロッパへ旅行したのですが、その時にシェンゲンビザをとりました。 今回も同じようにとらなければならないのでしょうか？教えて下さい！
わたしは海外で住みたいという夢があります 海外に住むにはそこの国に就職し永住権を選らなければならないと聞きました。 永住権は大学卒業やその国の人と結婚すればえれると聞きました。ここで質問なんですが、 ２年大学(短大) 専門の大学卒業などでも 永住権はえれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在オーストラリアの永住権sub class155を取得しています。仮に長期に渡って国外に出ている状態でVisaの有効期限が切れてしまった場合、再入国は難しいのでしょうか？また再度入国するにはどのようなVisaの申請が出来るのか？その条件やコストなども教えて下さい。 Sub class151 や115などが当てはまるのではないかと思ったのですが、諸条件がよく分りません。 ちなみに家族は現在オーストラリアで永住者として暮らしております。 自分なりに調べてみたのですが、よく分りません。 どうぞよろしくお願いいたします。
ESTAについて。ESTAを２０１４年７月末に申請しています。明後日、金曜日にニューヨークへ行きますが、ESTAが有効なのか不安です。確認することはできるのでしょうか？
初めて投稿します。 都市計画を専攻している大学院1年の者です。今年の夏（2016年8月）から半年ほどオランダにある企業でインターンシップ（無給）をする予定なのですが、取るべきビザの種類と所得証明の要不要（必要ならばいくらか）について教えて頂きたいです。 留学生のインターン制度用のビザを取れば労働が認められる（http://www.interq.or.jp/tokyo/ystation/oranda.html）という記事もあったのですが、学校の留学制度を使う訳でもなく、個人的なインターンなのでそれが適用されるのか（そもそも無給のインターンは労働に当たるのか）が分からないでいます。 ご存知の方がいましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
はじめまして。私は昨年末に観光でスイスに滞在し、これからまた観光ビザで滞在予定なのですが、滞在許可証がなくても大丈夫な残り日数の計算が合っているのかよくわかりません。自分でも色々調べてみたのですがどうしても不透明な部分があったので、皆様のお力をお借りしたいと思い質問させていただきました。 前回 2015/12/20~2016/01/03の15日間 次の予定 2016/05/09~2016/06/30(まだ未定なのでだいたいの日数で書いています)の52日間 ここで1度帰国し、仮に2016/07/11からまたスイスに滞在するとなった場合、2016/09/25までにスイスを出国すれば不法滞在にはならないということで合っておりますでしょうか。 ややこしくて申し訳ありません。よろしくお願い致しますm(__)m
中国入国に関して詳しい方、教えてください。 スリランカ人の友人が、中国に入国の際、別室に案内され、 入国に関する書類をチェックされたと話していました。中国は、そんなにスリランカ人に対しての入国審査は厳しいのでしょうか？ 日本より厳しいのではないかと、考えてしまいます。
ESTAの申請で、自宅の住所の「○○市」の部分を記入し忘れてしまったのですが、これは再申請した方がいいでしょうか？ このままで大丈夫ですか？
【至急】タイに行きます。ダイビングマスター取得理由で観光ビザは申請できますか？ ダイマスになるために、タイのタオ島に6ヶ月行きます。 タオ島のショップで研修という形で6ヶ月契約になります。お金は一切入りません。 観光ビザのマルチプルを申請しようと思っていますが、理由にダイマスを取得するためと書いて大丈夫なのでしょうか？ 一度、ダイマス取得と書かずに1ヶ月転々としてタイを回って文化に触れるという理由付けで6ヶ月いると書いて、タイ大使館に提出したら、理由が薄いと言われました。 できれば日本でビザ取得したいと思っています。1ヶ月後には旅立つので、勝手ながらお早い回答をお待ちしています。
海外から取得するインドのビザについて質問です。 現在フィリピンのほうに留学している学生です。 この度インドのほうへバックパックに行こうと考えております。しかしながら、日本でインドのビザを取得せずにフィリピンへ留学したためビザを持っていません。 インドへの出発まで三週間ほどなのですが、フィリピンからインドのビザを取得する方法がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
ＥＳＴＡ申請について ＥＳＴＡ申請を自分でやろうと思ってます。 いきなりやるにはハードルが高いので 記入例などを見てから、申請したいのですが 何点か分からない点があります。申請は家族4人分です。(主人、自分、子供二人) グループで申請して、一括で決済をしたいと思ってます。 勤務先情報の入力で、現在又は過去に勤務経験がありますか？ のところなのですが、 ①主人は自営業(代表取締役)なのですが、 役職名と雇用主の蘭は何を記入すればいいのでしょうか？ 役職名はＳＥＬＦ－ＥＭＰＬＯＥＤなどと記入するのでしょうか？ 雇用主はおりませんので、会社名を記入するのでしょうか？ 自宅兼事務所ですので、会社名を記入し、 住所は自宅住所で大丈夫でしょうか？ ②妻である自分は、以前バイトしてましたが 現在は専業主婦です。 この場合でも、以前働いていたということで はいにチェックし、そのときの住所を記入するのでしょうか？ かなり前に勤務していたので はいチェッして、専業主婦としてHAMEMAKERと 記入しても問題ないでしょうか？ ③あと、子供は勤務しておりませんので いいえで大丈夫ですか？ 他に分からない点として、 ④普段使っているアドレスを記入するところがあるのですが 子供は、携帯もＰＣも持っていませんので アドレスがありません。 子供の分は、母である自分の普段使っているアドレスを 記入しても大丈夫でしょうか？ 長文ですいません。わかりやすく教えていただけると ありがたいです。 よろしくお願いします。
パスポートさえ持っていれば、乗れる飛行機があればそれで突然韓国に行くこともできますか？滞在は1〜3日です。９０日以内ならビザは持っていなくていいんですよね？
会社の新社屋披露パーティーのためにイランからお客様を招待たいと思います。 取引関係は10年ほど前にはあったのですが、経済制裁等の問題がありここ数年での取引はありません。しかしコンタクトは取っており、良好な関係を継続しており、かつ、経済制裁解除の伴い今後ビジネスも再開すると思います。 当社はメーカーなのですが、現地の輸入許可等の問題で、私たちは直接輸出、イランのお客様は商社経由での購入になっています。 イランの日本領事館に聞いても、WEBに記載しているのでそれを確認してくださいと言う回答しかもらえません。 どうすれば、イランのお客様のビザがおりる可能性が高いでしょうか？ 少しだけでもお知恵を拝借できれば助かります。
私は日本の永住権をもっています。 外国人登録証明書も持っています。 次回切替は2016年6月15日となっていますが、いつから更新すればよいのでしょうか？ 在留カードが新しくできたと聞きますがまだこのまま外国人登録証明書を持っていても大丈夫ですか？
入国拒否された経験があると、他国への入国はどうなりますか？ アメリカで入国拒否されました。 今後他の国に行く時、「どこかの国で入国できなかった事があるか？」という質問には、正直に答えないといけないんでしょうか？ 正直に答えたら、アメリカ以 外の国でも、入国拒否される可能性はありますか？ 私はカナダ在住で、現在失業中、それ故に旅行に行こうと思ったのですが、一人であること、持ち家が無いこと（私の地域では、築70年のボロ小屋ですら1億します）、独身である事から、不法就労する可能性ありと取られたのです。別に犯罪歴がある訳ではありません。金は十分以上に有るんですが・・・。
国際結婚しただけで永住権がもらえる国ってどこですか?
オーストラリアのワーキングホリデービザを申請しています！ その際にビザをメールで受け取るところをNOにしてしまったみたいで、メールが届きません。 また、入力した住所も間違ってしまっていて郵送でも届かない可能性があります。 ワーホリ協会？みたいなところで聞いたところ移民局に直接聞いてみるしかないといわれたのですが、やり方がわかりません。 どうしたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
イービザについて カンボジアに行くために、e-visaでビザを申請中です。 そこで、iPhoneから申請したのですが、写真を最後までアップロードするところがありませんでした。 支払い完了のメールは来たのですが、ビザはまだ取得できていません。 何日か後に、写真を送ってくださいという旨のメールが来たので、Regardsの下に書いてあったメールアドレスに写真とパスポートNo.を送っても返信がなく、ビザも承認されておりません。 このような経験おありの方いらっしゃいますか？どうしたら良いのでしょう。 諦めるしかないのでしょうか。
台湾留学に必要な停留ビザの航空券についてです。 台湾に留学するのに停留ビザを発行してもらおうと思うのですが、その際に航空券を提示しなければなりません。 その航空券のことなのですが、ビザ申請時と搭乗する日にちが変わった場合、空港側やビザ側から何か言われることはあるのでしょうか？ （帰国便ではなく、入国便に関してお伺いしたいです。ビザ申請時に掲示した日に、必ず入国しなければビザに問題が出てきてしまうのでしょうか？） 教えて下さい！
3月6日から韓国へ留学の為に渡韓します。ビザも6日からなのですが、6日より前に韓国以外の外国に行くことは可能でしょうか。ご回答よろしくお願いします。
イギリス 短期留学におけるビザについて 今月から4週間、イギリス,ロンドンの語学学校に通います。 6ヶ月未満の滞在ですので、入国時にStudent Visiter Visa を取得して滞在するつもりでしたが、何点か不安な点があります。 提出書類として、パスポートの他に ①語学からの入学許可証（原本ではなく、PDFのコピー ） ②滞在する、学校寮の詳細 ③英文の口座残高証明 ④出国を証明するもの（バルセロナ発の航空券を購入してしまったので、パリへ向かうmegabusの予約完了画面を印刷したもの） を用意しました。 入国許可証ですが、他の方の知恵袋で調べたり、インターネットで検索したりしたのですが、原本のみ可、と記載があったり、コピーで入国できた、という記載があったりと、不安です。今からでも急ぎで学校に原本を送ってもらうべきでしょうか？ちなみに渡航日は3/6です、、、 また、3/25~28の祝日を利用して、アムステルダム、ブリュッセル、ケルンへ旅行に行こうと考えているのですが、 再入国の際は、再び資料を提示して、ビザを取り直し、3/28-4/2の滞在を認めてもらう、という理解でよろしいでしょうか？ 再入国の審査は厳しいことが多く、トラブルを避けるために国外への旅行は控えたほうがよいでしょうか、、、？ よろしくお願いします。
I-20 記入間違え 面接 アメリカ大使館での学生ビザの面接を控えているのですが、アメリカで入学予定の学校から届いたI-20の記入に間違えがありました。学校に残高証明を提出したのですが、誰が学費を支払うかという欄の、名前を打ち間違えていました。 学校に訂正をお願いしたのですがまだ訂正されたI-20が届いていません。面接までに間に合わない気がするのですが、届くまで面接日を変更するべきか、間違えのままのI-20を持って面接に行き、状況を説明した上、後日正しいものを郵送するべきか、わかりません。 どちらの方が良いでしょうか？>_< ビザ取得に詳しい方よろしくお願い致します。
米国永住権について。 現在日本で暮らしている日本人です。子供二人いますが父親がアメリカ人なので日本とアメリカの国籍があります。夫とは去年離婚しています。現在アメリカ人の彼氏がいて今年中に結婚しようと話しています。アメリカで暮らす予定です。 私はＧＣを持っています。有効期限がまだ切れていませんが、アメリカを6ヶ月以上離れていましたのでもう有効ではないかとおもいます。ＳＳＣ＃も持っています。 そこで質問です。子供たちを通して永住権を申請する方法と彼を通してフィアンセビザを取得するのとどちらの方が良いでしょうか？どちらの方が短期間で、そしてあんまり面倒ではない方を教えていただけませんか。よろしくお願いいたします。
私にはフィリピン人妻との間に生まれた子供10歳（私の戸籍にも入っております）が現在フィリピンにおりますが、このたび初めて日本へ呼びたいのです。 子供の日本人パスポートは既に取得済みです。この他にフィリピンパスポートも取得したほうが日本との行き来がスムーズになるのでしょうか。 また、来月にも妻がフィリピンへ帰国し、子供と一緒に日本へ連れてくる予定を立てておりますが 入管で問題なくスムーズに手続きでき、日本へこれるのでしょうか？ 妻が、入管で子供がオーバーステイとして多額のペナルティーを取られないかを心配しております。 以上、ご意見とご指導ねがいます。
2016年1月末にESTA申請の際に、まちがえて、 2)あなたはこれまでに、他者または政府当局に対して、所有物に甚大な損害を与える か重大な危害を加えた結果、逮捕または有罪判決を受けたことがありますか？ 6)あなたは現時点で、米国での就労を模索していますか、または過去に米国政府の許 可なく、米国で雇用されていたことがありますか？ の2つの質問に対して Noと答えたつもりが、まちがえて、YESにしてしまって、入国の許可がおりませんでした。 その後 CBPセンターに英語で訂正してほしいとのメールしたところ（過去の質問を見てメールしていますので、おそらく内容はあちらも把握できてると思います。） If you made a mistake and answered 'Y' to questions '1' wait 24 hours and apply again at https://esta.cbp.dhs.gov with the $14 fee. If you answered 'Y' to any other question you will have to make an appointment at the U.S. Embassy and apply for a visa. If you made a mistake entering the name, date of birth, gender o r passport information you will have to submit another ESTA at https://esta.cbp.dhs.gov with the $14 fee. との解答で おそらくVisaを申請しなくてはいけなくないました。 旅行自体はキャンセルしたのですが、 このままでは、仕事であってもアメリカにいけなくなってしまいますので、どうにかしてVisaをとらなくてはいけないのですが、 上の2つの質問にYesと答えているために、 普通の方と同じように申請するのではなく、他の書類が必要だと聞いております。 ただ、どのようにすればよいのかわからないために、誰か同じような体験をしてしまった方、詳しい方に意見をと思い質問しています。 大使館にいくことはもう覚悟はできていますが、 過去のヒトの質問もみているのですが、Ｖｉｓａ申請の際に犯罪経歴証明をとるべきことはわかるのですが、不法就労に関する質問はどのようにすればよいのでしょうか。 そのほか大使館に行くまでに何をすればいいかを教えてください。 もしくは、高い値段になってしますのですが、専門の弁護士に相談したほうがいいのでしょうか。 確認不足でこのようなことになってしまい、大変困っています。どなたかご回答お願いします。
ESTA申請したいのですが、このクレカでもできますか(・・?
アメリカへ仕事＆観光で(10日間)行くのですが、ビザは必要ですか？こちらで外注している取引先の企業(シリコンバレー)に見学＆ちょっとした商談に行きます。 ついでに周辺を観光する予定です。 この場合もビザの申請は必要なのでしょうか？ 90日以下とはビザ不要との事ですが、例外などもあるのか、念のためお聞きしたいです。 ※日本国籍の日本人です。犯罪歴はありません。
香港人の人と結婚をしたいのですが、調べても中国の結婚しかでてこないのですが、香港は特別地区なので別だって言われて調べても出てきません。 そこで、聞いてみたいのですが、結婚の仕方はどうすれば手続き出来るのでしょうか？ あと、最低年齢は何歳からでしょうか？日本と同じなのでしょうか？ もしよければ、香港人の結婚の流れを教えてください！ お願いいたします！
海外旅行中にスマートフォンを使用する場合、どのような方法がベターなのでしょうか？初海外旅行で、カナダのトロントに行こうと思っています。ちなみに現在はドコモでiPhone5Sを契約しています。
現在修士1年生の学生です。 今年の6月からイギリスに半年間、交換留学をするつもりです。留学先の教授からinvitation letterと学務から offer letterはすでに送ってもらいました。 半年なのでVISAの事前申請なしで現地にてshort-term study Visaを申請する予定です。 もし休暇をもらえたらせっかくなのでヨーロッパ周辺を観光したいと思っています。 その際にイギリスは再度入国審査が必要で、再び半年滞在可能のスタンプを押されると聞きました。 そこで質問なのですが、例えば6月にイギリスに入国し9月に休暇を利用しほかの国に行きます。その後再びイギリスに入国できたとするとそこから6か月滞在できてしまうのでしょうか。結果として9ヵ月近くイギリスに滞在できてしまうと思います。 一方でshort-term study Visaは1年間で180日滞在できるものとおっしゃる方もいます。 イギリスのVISAは情報が少なく、変更も多いため苦戦しています。 どなたか助言を頂けたらと思います。
I-20の有効期限切れについて 当方アメリカに留学中ですが、3月に帰国を予定しています。すでに3月28日出発の飛行機のチケットを予約したのですが、改めてI-20を確認すると、在学が3月20日までということになっていました。 調べたところ、grace periodというものがあるようなのですが、I-20の有効期限が切れたとしても、28日まで滞在することは問題ないですよね？ f-1ビザは2020年まで有効なものを所持しています。
D-2ビザの一時帰国について １年間の韓国留学を控えている者です。 学生ビザ（D-2ビザ）を持っているのですが、留学へ旅立って約2週間後に、日本でどうしても出席したい用事があります。その際にはビザが失効してしまうのでしょうか？ 外国人登録証を発行すればビザは失効しない、という知識はネットで得たのですが、その申請に必要な学生証が用事の１週間前に手元に届くため、発行に１週間弱要する外国人登録証はないものと考えていただきたいです。 最近は法律が変わったと聞きます。D-4ビザは一時的な帰国なら失効しないと聞きましたが、D-2ビザも同様にそうなのでしょうか？ 詳しい方、教えていただきたいです。 ちなみに日本での用事は短く、帰国した際は3日の滞在になります。 外国人登録証が無くても、3日の一時帰国はD-2ビザを失効せずに済むのでしょうか？ また、ビザを失効しないための手続き等必要な場合はそちらを教えていただきたいです。よろしくお願いします。
観光ビザで滞在を繰り返すのは違法？先日バンコクに行った際にタイで観光ビザを取り続けて 国境を何回も出入りして滞在を繰り返しながら働いてる人がいると 聞きました。この人は有名で自分でブログをも開設して堂々と違法行為を 正当化していると聞きました。 こういうのって捕まらないんでしょうか？ また日本人のイメージ悪化にならないんでしょうか？ そもそも何回も観光ビザで住み着いても大丈夫なんでしょうか？ 詳しい方教えてください。 ちなみに写真はその人のブログに載っていたものです。 なんでも自分のことをわらしべ長者と名乗ってるらしいです。
アメリカかタイに住むにはどうしたらいいですか？
年末年始にオーストラリアかハワイまたはニュージーランドに旅行を考えています。入国ビザ「ESTA？」を自分で取得する方法を教えて下さい。年末年始にオーストラリアかハワイまたはニュージーランドに旅行を考えています。入国ビザ「ESTA？」を自分で取得する方法を教えて下さい。
DV2016でDVビザを2016年2月に取得しました。アメリカへの入国期限は2016年6月18日です。アメリカでの居住準備（銀行口座開設や住居等）の為、3月～4月の間に10日ほどアメリカに滞在する計画をたてています。。アメリカ人友人宅への滞在で私のグリーンカード郵送先となっています。10日ほどの滞在ですので当然グリーンカードは手元には届きません。この状態で日本に戻り、引越しの準備をし数ヶ月後アメリカにもどる計画ですが、問題ありませんか？再入国出来ない等のトラブルは避けたいと思っています。是非ご存知の方教えて下さい。
VISAと外国人登録証明と在留カードの違いを知りたいです。 お詳しい方ご教示願います。
私は最終は海外に永住したいと思っています。大学に入っていません。２月２８日に留学予定です。 エージェントさんが言うには海外に永住するには、その土地の方と結婚するか、大学を出るか選択肢はないと言われました。 これって本当ですか？ テレビなどで単身海外に渡った人達はどうやってそこで２年以上そこで暮らしてるのだろうととても疑問になってます。 その人たちが大学に行ってたのかはわかりませんが... 私はビザなどに詳しくないですが、そんなに長くビザが取れるのでしょうか？ あとワーキングホリデーはとても長い有休なので就職しにくいとかあまりおすすめではないと言われました。 ワーキングホリデーは実際何をしに行くんですか？期間は２年ですか？一度行ったら再度その国には行けないですか？就職はし難いですか？ 日本人はどの国が住みやすいか、いい国などあったら是非教えて頂きたいです。 たくさんの質問申し訳ないです。 よろしくお願いします。
アメリカのビザについて質問です。現在J1でアメリカに滞在していますが、現在ビザが切れて医ます。しかし、DSは有効なので、滞在はできています。今度メキシコに行く予定があるのですが、隣国なので、出国したことにならず、DSがあれば大丈夫とのことでしたが、これは車などの陸上で国境を超えた場合なのですか？飛行機の場合は再入国の場合、ビザが必要なのでしょうか？よろしくお願いします。
外国の方とLINE 最近外国の方を紹介されてLINEを始めました。こちらから最初にLINEをしたら、相手は日本語をローマ字で送ってきました。 一回電話しかしたことがないですが、彼自身日本語はお上手です。 一応私の最初のLINEは読めたみたいですが、今後私も同じようにローマ字で返した方がいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
中国人で、フィジーに1週間ほど行きます。 4ヶ月以上ではないので、ビザが必要ないことはわかったのですが、フィジーに到着したした際の、arrivalビザなどは、必要でしょうか？ よろしくお願いします。
20年以上前にインドに旅行したことがあるのですが、その時のパスポートがどこにあるのか、どこに到着し、どこをまわったのかわかりません。インドビザの取得の説明には、過去のビザが必要となっています。こんなに前の物でも必要なのでしょうか？どなたか教えてください。
アメリカのE2ビザを持っています。昨年アメリカにも行きました。その際には、入国審査時には、審査官の列に並びましたが、次回の訪米時に、APCを使って入国審査を済ませることはできるでしょうか。
ESTA申請について質問です。 両親がアメリカに旅行へ行くので、 ESTAのグループ申請をしているのですが、 支払い画面にたどりつくことができません。免責事項のチェック欄にチェックを入れて、 今すぐ支払うをクリックしているのですが、 画面が変わらず、エラー文もなにもでません。 申請総件数には両親ともに申請状況；未払いということで データが表示されています。 私がなにか入力ミスをしているために支払い画面に進めないのでしょうか？ もしそうであれば、どこを入力ミスしているのかわかる方法はあるのでしょうか？ 問い合わせをしようにも、そこまでの英語力はないので、 どなたかのお知恵をお借りできればと思います。 よろしくお願いします。
カナダのバンクーバーで英語の話せない日本人が働くとしたらどこがオススメですか？軽く調べたところ日本食店やお土産屋さんが多いようなのですが、ここはこういうところが良いよ、など具体的に知っている方がいらっしゃいましたら教えてください。19歳男です。
３月から始まる「カナダの電子渡航認証(eTA)」ですが、 申請方法（ネットでの）を詳しく紹介しているサイトはないですか？http://www.cic.gc.ca/english/visit/eta.asp
オーストラリアビザ subclass 402について 主人が上記ビザを取得し、私はその配偶者ビザという形でオーストラリアへ同行することになりました。 その場合、配偶者である私は現地で就労することが可能なのでしょうか？？ また可能な場合、制限なども教えていただけたらと思います。 ホームページなどで調べたのですが、イマイチはっきりしたことがわからず、質問させていただきました。 ちなみに、主人は、オーストラリアの大学へ研究生として行くので、給与は発生しないようです。 よろしくお願いします。
ラオスへ再入国。今ラオスにいます。ビザ無しの15日以内でタイからラオスに入ったのですが、ラオスにもう少しいたくなってしまいました。もう一度タイに戻りすぐに再入国はできるのでしょうか？タイやラオスのビザもいろいろ変わりやすいので教えていただきたいです。
困っています。大学生です。今度の夏にアメリカに1か月半留学します。留学内容はアメリカの化学研究所で実験を行うというものです。その際にJ-1ビザが必要になる（おそらく？？）かと思いますが、現在その取得準備を行っている最中です。そのJ-1ビザの取得にはDS-2019が必要でして、そのDS-2019取得のための必要書類に健康保険の証明書が含まれています。ですので、メインな保険会社（AIU,三井住友海上など）を調べましたところ、出発前の45〜60日以内にしか申し込みができないようです。そんな直前では時間的にVISA発行が出国に間に合わない危険性があるため、もっと 時間に余裕を持って準備したいです。どうすればもっと前から保険加入証明書を取得することができるでしょうか？ 自分でいろいろ調べてみましたが分かりません。アドバイスお願い致します。
アメリカビザ申請についてです。 イスラム圏の指定された国への渡航歴を持つ人は、観光でもビザが必要との通告がされていますが、ひとつ疑問があります。 現在所有しているパスポートの期限が1年ほどとして、それを元に大使館でビザ審査と発給がされた後、1年後にパスポートが切れた時はそのビザの扱いはどのようになるのでしょうか？ ビザ自体は10年ほど利用できるとのことなので…再度申請からやり直しでしょうか？ ESTAに比べて高額過ぎるのでなるべく慎重にしたいのですが。
日本で小料理屋をしているのですが、アメリカ人を雇うにはビザ等の手続きをなにから始めたら良いんでしょうか？
アメリカ国籍の人と結婚してアメリカに移住してグリーンカードを取得して1年後に離婚した場合 偽装結婚等を疑われて、再度調査とかあるのでしょうか？また、疑わしいと思われた場合にはグリーンカード没収とかあるのでしょうか？
【大至急】 カナダの電子渡航認証eTAについてです。クレジットカードの決済を終えたあとにこのようなメールが来ました。 これは問題なくパスポートにeTAが登録されたとみていいのでしょうか？ Your application for an Electronic Travel Authorization (eTA) has been received. A review of your file is underway. You will be advised within 72 hours of next steps regarding your application. You can check the status of your application by using the Check eTA status tool. To do this, you will need the application number noted above and details from the passport you used to apply for your eTA.
インドネシア人の友人を日本に招くには、ビザが必要なようですが、私も友人も現在アメリカに滞在しています。 そこで質問なのですが、ビザの申請は本人が母国にいなくても可能なのでしょいうか？ もし可能なのであれば学校が休みの間に日本へ一緒に訪れたいと思っています。 ちなみに私も彼女も未成年です。訪問期間は1週間程度と考えています。
中国ビザについて。 現在中国にダブルビザ９０日の一回目を使用して 滞在しているのですが、一度香港orマカオに観光をしに行きたいです。 そこで質問なのですが、 一度香港orマカオに観光で出国して中国に再入国した際に ダブルビザの二回目を使用せずに入国することは 可能ですか？ (中国入国カードのビザ欄にビザ番号を記入しなければ大丈夫でしょうか？) よろしくお願いいたします。
【大至急】 カナダの電子渡航認証（eTA）についてですが、クレジットカードで決済するときにJCBカードはダメなのでしょうか？
オーストラリアビザ いま、オーストラリアの学生ビザを申請しているのですが、申請した際に自動返信のような形で IMMI GRANT NOTIFICATION というのが送られてきました。 ネットで調べてみると、VISA GRANT NOTIFICATION というのが後々送られてきて、これがビザであるという情報があったり IMMI GRANT NOTIFICATION がビザとして書いてあるサイトを見つけたりいろいろ情報が合って見つかりません。この２つのファイルに違いはあるのでしょうか？ 前者のファイルは自動返信で送られてきたので、ビザとして有効なのか不安です。
インドのビザ申請について。3泊ほどインドに友人に会いに行きます。インド大使館と公式？のIVSジャパンというホームページを見たのですが、どうやって申請したら良いのかわかりません。 問い合わせもしてみましたが、ホームページを見て、と言われました。 三田のビザ申請をするセンターに直接出向いて、その場で申請用紙などに記入することも可能なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
オーストラリアのセカンドVISA申請中で、まだ、VISAが降りてない場合、観光VISAでオーストラリアに入国は可能なのでしょうか？？また、それをした事でセカンドVISAが降りるの遅くなる事はあるのでしょーか？ どなたか詳しい方回答の方宜しくお願いします。
eTA申請の件です。４月にカナダに行ってくるのですが３月１５日以降はeTA申請をしなくてはならないのですが、ネットで調べていますが、その申請手続きの画面になりません。どのようにしたら申請画面になりますか？
入管などに詳しいかたお願いします。 現在中国人の妻の日本人の配偶者の在留資格認定証明を申請してます。 妻は仕事関係で3度来日経験があり、その時に結婚しました。 先に日本で結婚したため、結婚証はないのですが、妻の戸口簿は既婚に変えました。 東京入管より追加書類の提出を求められ、妻の前回までの入国目的や仕事内容、会社の名前や住所などの説明を求められました。 これは何の意味があると思いますか？ 今は就労ではなく配偶者として申請してるのに何を疑ってるのでしょうか。 これを入管に文句を言ったらどうなりますか？ 不許可の可能性は大ですか？ また、3回目は私もそれとなくわかるのですが、妻も会社を辞めて1年半くらいたつので1回目と2回目は覚えてない状態です。 もし1回目と2回目の説明ができなかった場合、不許可になる可能性は大ですか？ 前回在留資格認定証明をいただいたのですが、当時は妻の戸口簿を既婚に変えてなく、瀋陽総領事館で不発給された経緯があります。 たぶんこれが不発給の理由だと思ってました。 すでに1年半近く離れて暮らしてますので、早く一緒に生活したいです。 説明できないだけで不許可なら、今後は妻と日本で生活できないと思うと辛いです。
途中解約について 中国の大学で日本語教師をしています。契約期間は９月から翌年の８月までです。大学の横暴さに耐え切れず、前学期が終わるのと同時に解約することを考えています。解約して、２月からの学期は他の大学で働きたいのですが、それは可能でしょうか？ 解約に関しては違約金を払えば、できると契約書に書いてあります。 知りたいのは、就労ビザです。 ９月に更新したばかりなので、春節中にまた改めて手続きしなければならないと思います。 無事、就労ビザが取得できるか心配です。 中国の就労ビザに詳しい方、ご教授ください。
現在E-2ビザにて、アメリカで就労しています。アメリカ国内での同姓婚が認められ、10年来一緒にいる彼と結婚を考えています。彼は不法入国者のメキシコ人です。質問なのですが、晴れて結婚した場合彼はE-4ビザを申請することは可能なのでしょうか？また申請する場合、一度アメリカを離れてメキシコまたは日本のアメリカ大使館に面接に行く必要があるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
匿名で失礼いたします。 真面目な質問です。 ２ヶ月後のGWから４年間父親の仕事の関係で家族全員でアメリカ のテネシー州へ引っ越すことになりました。急なことでしたので、いろいろ手続きなどを急いでしているのですが、 その過程でわからないことがありましたので、質問させていただきます。 「大学進学」についてです。 私は今２１歳なのですが、理系４年生大学を中退しております。 英語は全く話せないので、 テネシー州にあるコミュニティーカレッジのESLに通い、 日常会話に支障が出ない程度まで上達したらそのままそこの コミュニティーカレッジへ入るという形にするつもりです。 その場合「学生ビザ」が必要になると思うのですが、この学生ビザの 取得がイマイチよく分かりません。 学生ビザの取得には入学証明書(I-20)が必要らしく、 この証明書を発行するのにTOEFLの点数が必要と聞いたのですが、 それは本当ですか？ もし本当であれば、何点ほど必要なのでしょうか？ 今から猛勉強して取ります。 「ナッシュビル コミュニティーカレッジ」のESLに通います。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
在日中国人がモロッコに行くための観光ビザについて 私は在日中国人で、永住権を持っています。今までは日本から数か国へ旅行したことがありますが、今回はモロッコに一人旅したいと思っています。問題はビザですが、ビザの取得について、モロッコ大使館のホームページに日本国籍以外の人向けに以下のような情報が掲載されています。心配なのは、ビザ申請にあたって航空券を先に予約しなければならないこと。もし航空券を買ったのに結局ビザが下りなかったりするとややこしくなるので、不安です。 観光ビザは下りやすいですか、ビザを取得してから航空券予約というのは不可能でしょうか。 詳しい方がいらっしゃったら、是非教えてください。ありがとうございます。 ・ビザ申請が必要な方は下記書類をとりまとめて「大使館・領事担当」に郵送してください。 （EMS、レターパック等、必ず追跡可能な方法で郵送のこと。 *郵便物の到着確認はご自身で行ってください。） - パスポート（写真のページ）のコピー - IDカード（在留カード）のコピー - 海外旅行保険証のコピー（補償額については規定なし） - ＜観光の場合のみ＞銀行残高証明書（英文）（金額については規定なし） - ＜ビジネスの場合のみ＞会社の推薦状ならびにモロッコからの招待状（英文もしくは仏文） - 飛行機チケット予約確認書（英文もしくは仏文） - ホテルの予約確認書（英文もしくは仏文） - パスポートサイズの写真（3.5cm x 4.5 cm) 2枚 - ビザ申請用フォーム（英文もしくは仏文で記入）（必ず空白部分に電話番号とE-mailアドレスを記載すること）
チェコ オーストリア ハンガリーに行かれた方に質問です。 この中で食べ物が美味しいのはどこですか？
アメリカのカリフォルニア州の州都、サクラメントに興味があります。 どんな町ですか？住みやすいですか？ 行ったことがある、住んだことがある方、 教えてください？
今アメリカに来ていて日本に帰らなければならなくなりました。 航空券は変更キャンセルできないものを予約していたので新たに航空券を取らなければなりません。 片道で買うより往復の方が安いので往復でとり片道分しか使わないという方法をとりたいです。 こちらに来てから1か月なのでビザなしで滞在可能な90日まではまだ余裕があると思いますが往復でとるといくとこは再度入国すると思われて何か問題が生じるでしょうか？ よろしくお願いします。
アメリカ在住グリーンカード保持者です。 95日間滞在の予定で息子を連れて久々に日本へ里帰りします。日本からアメリカへの入国の際、パスポートとグリーンカードの他に念の為に用意しておいた方が良い物はありますか？95日間だと再入国許可証は必要ないですよね？ ちなみに、息子は二重国籍で日本とアメリカのパスポートを持っております。 宜しくお願い致します。
永住申請の理由書に何を書けばいいですか？できれば例文があれば嬉しいです(><) 滞在期間５年（残りのビザはあと２年あります）。未成年で親と同居中です。今月は高校卒業しました。来月から保育の短大に通います。卒業したら日本で働きたいと思っているので永住資格が欲しいです。 他に伝えないといけないことがあるでしょうか？ また理由書とは関係ないですが、必要な書類に表彰状があれば提出してくださいとありましたが、学校で全国商業高等学校協会の表彰状を貰いました。これは該当しましすか？ 回答のほうよろしくおねがいします！
もし、タイで帰国日に出国できなかったらオーバーステイでしょうか？たとえば入国して滞在期限が3/31までだとします 3/31 18:00発の航空券を購入したら出国審査はその1時間前には並ぶでしょうから、その時点ではオーバーステイではないと思います しかし、当日、空港まで来て突然、航空会社から「○○の理由により欠航になりました」と言われ、振り替え便が翌日、または翌々日に繰り越された場合はどうなるのでしょうか？ 航空会社から証明書？のようなものを渡されるのでしょうか？ 出国審査官はそういった事情を加味するのでしょうか？ それとも厳密に規則を適用してオーバーステイ扱いなのでしょうか？ 今まではそういうトラブルが怖くてビザの有効期限がきれる数日前には出国したのですが、さすがにもったいないなと思い質問させていただきました
オーストラリア 婚約者ビザ/パートナービザ について質問です。 私：日本在住。９歳になる子一人 相手：オーストラリア在住。2015年に婚約し、私と子供の二人で相手の居るオーストラリアへの移住を考えているのですが、一番いい方法がどれが決めかねています。調べているうちにビザの発給には長い時間がかかることを知り、出来るだけ早くオーストラリアへ行ける方法をアドバイス頂きたいです！それから、オーストラリアへ入国後は子供を現地の学校へも通わせたいです。申請すればすぐにビザがおりるだろうと甘く考えていたので、調べ出してから焦ってしまっています。 ちなみに、今考えているのは 1.婚約者ビザを日本から申請→認定されてから移住→オーストラリアで結婚しパートナービザ申請 2.日本で結婚→日本からパートナービザ申請 アドバイスください、よろしくお願いします(>_<)
中東諸国の中にも日本から行くのにピザが要らない国もありますか？中東諸国の中にも日本から行くのにピザが要らない国もありますか？
アメリカビザの取得を考えている者です。 今大学生で、残高証明は父の口座のものを提出しようと思っています。 日本語、かつ日本円の残高証明書なのですが、 改めて英語でドル表記のものを取得する必要はありますでしょうか？ 明後日面接予約をしてしまったのですが、残高証明書を取得し直して面接日を変えたほうがよいのでしょうか。 それとも面接は受けて後日提出は可能なのでしょうか。 よろしくお願いします。
フィリピンに行くのにこの2016年の時点でも、出国のチケットが入りますかね？その際のキャンセルで返金のある捨てチケットを取れるサイトを教えてください。
カナダへアメリカで乗り換えて入国します。 未成年の単独渡航で知り合いの現地ご夫婦のお宅へホームステイさせます。学校等には通いません。 カナダへの未成年単独渡航は審査等厳しいと聞きました。同意書と戸籍抄本の英訳が必要だということで今準備しています。公証をどこにつけるかというところでつまづいています。 同意書につけるべきなのか、戸籍抄本の英訳につけるべきかです。 戸籍抄本の英訳には必須、同意書は推奨ということが調べていくうちに分かったことです。 英訳に翻訳者のサイン、それに対する公証をつけて、同意書に第三者のサインをいただこうかと思っておりますが、問題ありませんか？ 初めてのことで分からないことが多く困っています。知恵を貸していただければと思います。 また、今後もお尋ねしたいこと相談させていただきたい事が多くあるのでどのようにご連絡が取れるか、よろしければ教えていただければ幸いです。
1年前から付き合っている私のアメリカ人のボーイフレンドが、3年前に日本で傷害罪で有罪になり、即強制送還になったそうです。その場合、日本に再入国するのは難しいのでしょうか？そして再入国に関して何か方法がありましたら教えてください。よろしくお願いします。
北京に留学中の者ですが、北京から台湾の旅行を考えています。そこで、香港を経由地にする場合に、15時間程度の乗り継ぎの間に香港の飛行場の外に出ることはできますでしょうか。また、ビザは、中国での一年間の就学ビザがあります。また、そのビザで台湾に入国する際に支障などありますでしょうか？
初めまして！今夏NYの語学学校で12週間コース、パートタイムの短期留学がしたくて申し込んだので、復路の航空券は89日目で購入したのですが、入国審査の際は正直にそれを提出して構わないのでしょうか？ 住所はその語学学校の寮になります。 あまり現金を持って行くのは不安なのでなるべくカードで過ごしたいのですが手持ちの現金はどれほどあればスムーズでしょうか？ 教えて頂けると大変嬉しいです。宜しくお願いします。
日本人がビザなしでブラジルに入国スタンプは有り得ない話なのですか？日本人がビザなしでブラジルに入国スタンプは有り得ない話なのですか？
前科があるとアメリカに行けないというのは本当でしょうか？宇多田の父親とよく似たケースなんですが、速度超過の道交法違反で、執行猶予３年付きの有罪判決を受け、その後執行猶予があけて１０年になるのですが、仕事でアメリカに行く場合入国できますか？ その際、何か特別な書類を準備しないといけないのでしょうか？ アメリカ大使館に判決謄本の英訳とかを提出して、それで了解されればビザなしで入国できますか？ アメリカは薬物には厳しく入国を拒否されるとのことですが、速度超過の道交法違反での執行猶予付き有罪判決で、しかも10年前のことなので時効かとも思うのです。色々調べてもその辺の実態がよく分からないので、実際に体験した方がいらしたら教えてください。
アメリカ入国ビザについてです。 2011年春以降からイラン渡航歴を持つ人はビザ免除プログラムのestaでの入国不可との告示がありました。 私はイランへ観光で行った履歴があり、パスポートにスタンプも押されています。 渡航歴は入国スタンプをもとにアメリカ大使館側が判別しているのでしょうか？ アメリカのEstaは期限切れです。 これからアメリカへ行くこともあるのですが、実際にイラン渡航歴をお持ちで、この条件でアメリカビザを取得された方、または再度esta申請された方、(受け付けられだかどうかなど) その際の方法や状況、またアメリカの入国審査ではどのような扱いでしたか？ なるべく詳しく教えていただきたいです。よろしくお願い申し上げます。
今度、インドネシアの友達のところへ一週間ほど会いに行こうと思うのですが、調べた結果30日以内の観光目的であればビザは不要とのことでした。 なのでビザは要らないんだと思っていたのですが、到着予定のスカルノハッタ国際空港には「到着ビザ」発券という場所があることが調べて分かりました。 この場合、私は到着ビザは必要なのでしょうか？ 俗に言うビザと到着ビザは同じものだと思っているので到着ビザは不要だと思うのですが… スカルノハッタ国際空港を利用したことがある方や、詳しく知っている方、お願いします！
到着ビザとビザって同じものなんですか？
韓国で長期間留学するためには ＶＩＳＡかＪＣＢってどっちでもいいんですか？ ＶＩＳＡのみ？
ブラジルビザについてです。ブラジルビザについてです。 5月に家族で、ブラジル旅行に行く予定です。 私は札幌在住で又、仕事がある為、東京のブラジル領事館へビザを取りに行くことが難しい状況です。 母が4月に東京に行く用事があるのですが、その時にブラジル領事館で家族全員分のビザを取得する事は出来ますでしょうか？
米国ビザ申請で、逮捕歴がある場合の書類作成（判決謄本などの翻訳も全て）、申請の代行まで全て請け負ってくださる業者さんを探しています。 信頼できて、実績もある業者さんであれば助かります。 （ビュー◯ラントさんは、いつ電話をかけてもコール音のみ、もしくは留守電なので信用出来ず…利用しないつもりです。） 家族でハワイ旅行を計画し、航空券とホテルを予約してから驚愕の事態になり、混乱しております。 宜しくお願い致します。
タイで１年程暮らしみようと考えています。 収入、居住地、税金関係の問題はクリアできるのですが、観光ビザを利用した際の滞在期間について困っています。 質問なのですがシングルを取得した場合 基本60日＋イミグレーション30日で約３ヶ月間 更に90日以内にタイを出入国した場合（ビザラン？）、30日＋イミグレーション30日で 計約5ヶ月間も滞在できるというのは本当ですか？ １年間のビザ取得計画を立てたんですが大丈夫でしょうか ①ビザ無し入国30日＋イミグレーション30日 計約2ヶ月 ②ラオスでシングル取得60日＋イミグレ30日 計約3ヶ月 ③90日以内にタイを出入国し＋30日＋イミグレ30日 計2ヶ月 ④チェンマイでシングル取得60日＋イミグレ30日 計約3ヶ月 ⑤90日以内にタイを出入国し＋30日＋イミグレ30日 計約2ヶ月 計約1年です。 タイでの移住生活が長い方や詳しい方の回答をお待ちしております。 宜しくお願いします。
私は今、カナダの留学ビザを所持しています。学校の休みを使って他の国に旅行に行こうと思っています。 カナダ留学ビザを所持していても他の国へ旅行に行けるのでしょうか？またカナダに再入国出来るのでしょうか？ わかる方いましたら、教えて下さい。
アメリカで「テロリスト防止」の観点から法律が改正され、2016年から、イラン、イラク、スーダン、シリア、リビア、ソマリア、イエメンの７ヶ国を５年以内に訪れた人は、ビザなしでアメリカに入国する特典が剥奪されてしまい、ハワイ観光や短期のビジネス出張であってもアメリカ大使館で事前に観光または業務出張ビザをとらなければならないことになってしまいました。 シリア、イラク、ソマリアなどは戦乱の地なので、危険ですから一般観光客はほとんどだれも行かないでしょうが、意外とイランに観光に行く人は多く、パックツアーも催行されているほどです。アメリカビザをとるのは、領事との面接まであって手続きが大変面倒な上、観光ビザでも手数料が何と２万円近くかかります！ うっかりこれを知らないで、アメリカはノービザだとばかり思って成田空港のカウンターか、あるいはハワイの入国審査ゲートで、搭乗または入国拒否されてしまった経験をお持ちの方はいらっしゃいますか？ パスポートを新しくして、イランのビザが見えないようにすれば、問題なくなるのでしょうか。お尋ねします。
ワーホリビザ 永住ビザなどほかにどのようなビザがありますか？ カナダに行きたいのですが、ビザをうまく利用して行きたいので。 学生ではありません。 ワーホリは行ってすぐか、行ってから少しして探してやりたいのですが…
ESTA申請をしてパスポート番号などを入力したあとクレジットカード番号うったあとにボタンを押したらよく分からない英語が出てきます。 これは登録できていないのでしょうか、またどうすればよいのでしょうか？ その時に使うクレジットカードは自分のものじゃなくてもいいのですか？
現在、妻と子供が中国にいます。私は転職で日本に先に帰国し東京在住。 子供は3歳ですが一旦、中国のビザで日本に入国する予定ですが、 子供を招へいするビザの手続きはどのようにしたらいいのでしょうか？
子供のビザについてです。私は永住者。 子供の父はオーバーステイで 入管には出頭しました。 子供のビザは永住で申請しております。 ここで質問なんですが 子供のビザは永住で許可がでるのでしょうか？ また許可が出ない場合貰えるビザは何年間になるのでしょうか？ 詳しい方よろしくお願いします
ESTAは申請が完了したらメールなどがくるのでしょうか？何もこないので不安です。 教えてください。
アメリカ就労ビザで質問があります。 就労ビザ取得に回数制限はあるのでしょうか。 複数回取ると将来グリーンカード申請を考えていると不利に働くなどあるのでしょうか。 ちなみに今３回目を申請する可能性があり、過去学生ビザも取得しています。 ご回答よろしくお願いいたします。
パスポートについて 当方、仕事の関係でアメリカのE-1ビザ（5年有効）を会社を通してアメリカ大使館にて発給してもらってます。パスポートの有効期限を更新の為、切り替え予定ですが、ビザの有効期限が2018年迄残ってます。こちらは新しいパスポートと古いパスポートに記載のビザをアメリカの入国の際にて見せれば有効でしょうか。ご存知の方、ご教示ください。よろしくお願い致します。
イギリスがEU離脱かどうかで揺れています。もし離脱となった場合、EEAの配偶者としてビザ(レジデンスカード)の有効性はどうなるのでしょうか？
在留カードを紛失してしまいました。 初めての事な上色々重なってしまい 長く分かりづらかったら申し訳ないのですが どうしたら良いのか分からないので 助言をお願いしたいです…！ 在留カードを紛失してしまいました。 外国籍永住権、21歳です。 その為法務省のHPをみたのですが よく理解出来ず、 今携帯を使用出来ないので 問い合わせる事も出来ずにいます。 交通費も掛かるので 出来れば一度で済ませたいです。 持ち物をみたのですが まずその質問から… ・申請書(入管でもらえるものですか？) ・写真 ・遺失届証明書(警察署でもらえるものですか？) ・旅券または在留資格証明書 (期限切れの旅券はダメですか？ ダメな場合在留資格証明書は どこで手に入れますか？) ・旅券提示出来ない場合の理由書 (期限切れの場合その理由で 大丈夫でしょうか？ 入管でもらえるものですか？) また、上記のもの意外で必要なものはありますか？ そして、もうひとつ重大な事があります。 今上京して4年経つのですが 住所変更をしておらず、本籍のままです。 地元に戻る交通費はなく、 住民票なら実家に頼んで 送ってもらえると思います。 他の身分証は被保険者証のみです。 免許証はもってません。 今のこの状況で 1番お金と時間を掛けず 在留カードの再交付、 または顔写真付きの身分証明を 入手する方法はなんでしょうか…？ 顔写真付きの身分証明入手出来れば その後お金と時間に余裕を持って パスポートの更新や住基カードの発行を したいと考えています。 長くたくさんの質問ですが、 頼る人もあてもなく 自分でやるしかないので どうかアドバイスお願いします… 宜しくお願い致します。
カナダに学生ビザをもって入国するのですが学生ビザを持っているとeTAを事前に登録する必要がないと聞いたのですが本当ですか？
ようスピードラーニングとかゆうてるやん 英語は予備知識があるから上達せえへんとかゆうてるやん ほんだらドイツ語やったら今からでもイケるんか ちな22歳 どうや
アメリカで住むんてどうやったらええねん 住むゆうても文系が調子乗ってやってる留学とかゆう遊びちゃうで なんかビザとかゆうてるやん 住民票とかもやな ずっと住むやり方教えてほしいねん まずは、仕事探すんか どうや
ロシア・モスクワのシェレメティエヴォ空港（SVO)でのトランジット客専用のホテルの予約について質問です。日本人ではなく、外国人でロシアのビザが必要だが、トランジットで空港の外にでない形での短時間滞在のみ許されている客が利用するホテルの予約が可能なサイトを教えてください。友人の外国人のための予約を考えています。 話をきく限り、トランジット専用として係官により特別管理されているホテルですので、事前にネット等から一般の予約をしておいて、現地でスムーズに話が進むのか不安です。 ↓たとえばこれはそうなのでしょうか？ ノボテル モスクワ シェレメティエヴォ エアポート ホテル (Novotel Moscow Sheremetyevo Airport Hotel) http://www.skygate.co.jp/hotel/HTLITM/569503/? ネット予約が可能かどうか、というホテルの特徴に関する話と、 それが可能な場合具体的なサイトのアドレスを教えてください。
パタヤに来週行くのですが、ヤシガニというのはどういったとこで食べられるんでしょうか？またタイ語で何というのでしょうか？タイに詳しい方教えてください。
空港で職員パスポート期限切れてることを指摘された場合 更新料か払えば再発行か有効化してもらえるみたいですが、本当でしょうか？フィリピンの例ですが。
MMR 留学について 教えて下さい。 インターネットでいろいろと調べては見たのですが 良くわから... 教えて下さい。インターネットでいろいろと調べては見たのですが 良くわからず詳しい方にお聞きしたいです。現在春から高校１年生になる子供がおります。 私の実家の方針もあり、小さい時に受けなくてはならない 予防接 種を受けていないものがあります。 予防接種で麻痺が残った親戚がいたため当時の母から 受ける必要のないものは受けない方が良いと言われて そのまま自分も兄らも健康に育ったもので 日本にいるだけでは あまり必要性を感じていませんでした。 当時は受けない選択をしたのですが間違っていたと 今になって思っています。。。 子供は病気することもなく今のところ健康に育ってはいます。 ご質問についてですがこの夏にイギリスへの短期留学を検討していまして その内容について調べていた時にMMRという単語に行きつきました。 私の理解では Measles（はしか）、Mumps（おたふく風邪）、Rubella （風疹） ということみたいなのですが、 子供は はしかを１回のみ受けさせただけで おたふくと風疹を受けていません。 また日本脳炎とポリオも受けさせていません。 ツベルクリン BCG DPT（百日せき ジフテリア 破傷風混合は３回受けています。 １５歳７か月という年齢で新規に受けることが可能なのでしょうか？ もちろん 費用はお支払しなくてはならないことは理解しています。 しかし 今回このことを知って無知な親で子供に申し訳ない気持ちでいっぱいです。 留学経験がおありの方やお医者様 医療関係の方など 詳しい方 よろしくお願いします。
パスポート番号って他人にバレたら悪用されますか？
【アメリカ Ｑビザに関する質問】 以前Ｑ１ビザで米国に滞在していました。 この度、再度Ｑ１ビザを申請し、米国で勤務することが決まりました。現在は就労先からのI-797通知を待っているところです。 今回のＱビザ再申請ですが、 「アメリカ国外で1年以上滞在しなければならない」 という事は自分で調べる事ができました。 私は以前のＱビザ滞在から帰国後、1年4か月が経過しているので （2014年10月帰国) 再申請に問題はないと思うのですが、 この1年4か月の間にＥＳＴＡビザでアメリカに旅行に行きました。 （正確には2015年5月1日～5日） 今回の就労先にはこのＥＳＴＡでの渡航歴も伝えており、アメリカへのチェックイン日は 2016年5月2日（ちょうど1年後）に決定しています。 ★みなさんにお伺いしたいことは★ ① 「アメリカ国外で1年以上滞在」とは前回のＱビザ終了後から1年なのか、ＥＳＴＡビザでの旅行後からの1年なのか。 ② チェックイン日がアメリカ旅行から1年後なので、①の答えがどちらにせよ、再申請は可能だと考えているのですが、無事にビザが降りれば1週間ほど前に渡米しようと考えています。（ビザスタート日の1週間前から入国可能とのこと） もし①の答えが「アメリカ旅行後1年間と考える」場合、ちょうど1年後にあたるチェックイン日、2016年5月2日にしか入国できない（1週間前の入国は不可）なのでしょうか。 きちんと説明できているか不安ですが、 どなたか詳しい方、教えていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
私はこの４月からワーホリに行きます。 今、ある無料エージェントを利用しているのですが、担当カウンセラーについて気になる点がいくつかあって、言うべきかどうか迷っています。 カウンセラーとの相性や信頼関係がとても大事だと思っているので、もやもやしています。 細かいことかもしれませんが電話対応のあと、こちらが切る前に切られます。切る前どころか話し終わったらすぐに。 あと、話していても早口で一方的に話され、こちらが話す隙を与えられない勢いです。 こちらが話したくてもかぶってしまいます。 メールの対応も、マニュアルかテンプレートでもあるのかと思うくらい同じことを送ってきますし、文面もとても機械的です。人間的な付き合いではないなと感じています。 ど忘れかもしれませんが、電話中に私の行き先を「え〜……○○さんは………あ、パースですね」といって、確認しないとわからないのか！と思いました。 ベテランみたいなのですが、不信感が募る一方です。 行ってしまえばあとは向こうのエージェントなのでしょうけど、気になったので質問させていただきました。 ちなみに結構評判も良いエージェントです。
フランス ワーキングホリデーについての質問です。 ３月２３日前後～６月前半 一時帰国後またフランスへ行きたいと思っています。１回目の渡仏は３ヶ月以内になると思うのですが １ヶ月程日本へ一時帰国してまた渡仏したいと考えていて この場合 ①１回目の渡仏の時にワーキングホリデーの申請をした方が良いですか？ ②それとも２回目の渡仏前に申請した方が良いですか？ ③申請にはどれぐらいの時間が必要ですか
アメリカビザについて お恥ずかしい話です。 30年近く前車庫法違反で略式起訴となり罰金を支払いました。本当に無知なのですが、 その時は駐禁の反則金を支払った感覚で、 これが刑事罰の前科が付く事だとは全く考えませんでした。 その後年に1〜2回海外旅行に出かけており,(主にハワイ) 昨年もハワイにいきました。 ESTAの質問は全ていいえにしています。 先日、ふと見た記事に車庫法違反について記載されており、 自分が有罪判決をうけ、前科が付いている事に気がつきました。 次回ハワイに行こうとすればビザを取らなければいけませんが、 有罪となってから何度もESTAでハワイに行っているため、 前科に加え虚偽申告での入国もあり、 ビザを取るのは難しいでしょうか？ どなたか似たような事例をご存知の方がおられましたら、 ぜひお教えください。
グアムに渡航歴のある人は、次回アメリカ本土に入国する時に、ＡＰＣを利用できますか？
香港に就労ビザを取得して勤務していますが、 今年の5月から中国（本土）へ異動となりました。 中国(本土）へのビザ手続きは必要でしょうか？無犯罪証明書が必要な場合、香港で日本大使館へ依頼すると ２～３ヶ月要するとのことで、日本へ一時帰国する必要はありますでしょうか？
ビジターカナダビザは申請したら何ヶ月でビザがおりますか。 ５月出発なのですが、２月末に申請しても間に合いますか。
中国籍の人はカナダのeTAの申請は不要ですか。
日本からカナダへ行きます。行きと帰りの日程は90日以上、あいています。日本を出発してアメリカの空港で乗り継ぎしてカナダへ行きます。その場合、エスタは必要ですか？また、90日以上期間があいているので エスタでは不可で大使館でのビザ申請が必要でしょうか？？
【至急回答お願いします】 カナダのワーホリビザについての質問です。学校への提出書類を記入する際にワーホリビザの番号と有効期限を記入する欄があったのですが、大使館から送られてきた手紙を見てもどの番号なのか分かりませんでした。 eTA number Application UCI が番号としてあったのですが、どれを書いたら良いのか分かりません。 また、明確な有効期限についてはeTAの期限しか書いていませんでした。 eTAを調べてみたのですがよくわからなかったので、一緒に教えていただけるとありがたいです。
アメリカ旅行 VISA来月カナダからアメリカに旅行行くんですが、その際のビザ(ESTA)はオンラインでじゃないと取れないんですか？ 直接空港で取れるものではないですか？
ノービザで滞在日数を過ぎてしまった場合について。 これから3か月間韓国にノービザで留学しようと思いますが、帰国を予定している日が滞在89日目です。 もし、天候等のトラブルで飛行機が飛ばず、90日以上滞在することになってしまった場合罰金などの罰則が課されることはありますか？
マレーシアで働くために、3月19日に日本を立ちます。 就労ビザ以外は準備万端です。 その就労ビザの件でお訊きします。 マレーシアの会社に、12月25日にビザ申請書類一式を送りました。しかし、今現在までなしのつぶてです。 就労ビザが3月18日まてに降りなければ、観光でマレーシアに入国する事になります。 就労ビザの早期発行のために私としては何が出来るか、お分かりの方教えて下さい。マレーシアで働くために、3月19日に日本を立ちます。 就労ビザ以外は準備万端です。 その就労ビザの件でお訊きします。 マレーシアの会社に、12月25日にビザ申請書類一式を送りました。しかし、今現在までなしのつぶてです。 就労ビザが3月18日まてに降りなければ、観光でマレーシアに入国する事になります。 就労ビザの早期発行のために私としては何が出来るか、お分かりの方教えて下さい。
オーストラリア人の方と結婚し、配偶者ビザ申請中に日本へ一時帰国するためにブリッジングビザAからBの変更を認められたとして、私1人だけで日本へ帰国することは可能なのでしょうか？ 空港でなぜ1人なのか質問されたり、引き止められたりするのでしょうか？ 移民局にも問い合わせるつもりなのですが、その前にもしどなたかご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。宜しくお願いします。
こんにちは。初めて質問ささせて頂きます。私は去年オーストラリアにワーキングホリデーで渡航していたのですが、セカンドVISA取得の為にファームは4ヶ月行きました。 そして日本に帰国して5日前にセカンドのVISA申請を行いました。 昔と審査方法などが変わり少し取得までに時間がかかると友達から聞いていたのですぐにはおりないことは承知しているのですが、ここで疑問が浮かびました。 私は現在日本にいて、今セカンドVISAを取得中なのですが、フィリピンへ4月から留学で2ヶ月行こうと思っています。お金も既に振り込みました。そして来月は香港に旅行に行こうと計画しているのですが、、ネットで申請中は国外へ出国できないと書いてありとても不安になりました。 それはオーストラリア国内なら申請した場合、申請中はオーストラリア国外への出国を禁止しているのか、それとも申請中はどこから申請してもその国から出国してはいけないという意味なのかがわかりません。 自分なりに色々調べてみたのですが、よくわかりませんでした。。 どなかセカンド経験者の方や、ご存知の方がいましたらどうぞお力をお貸ししただけないでしょうか？ 切実に困っているので、ワーホリ難民などそういった批判などはやめてください。 どうぞよろしくお願い致します。
至急 ESTA申請について 来月、アメリカに旅行します。 そこでESTAを申請したいのですが、 「どこか他の国から、これまでに渡航用のパスポートまたは国家身分証明書を発給されたことはありますか？」という質問項目があります。 先日オーストラリアに行き、その時もオーストラリア用のビザを取得しました。 今、持ってるオーストラリアのビザが上記の質問に該当するのかどうか教えて欲しいです。 渡航用のパスポートは発行してないけれど、 ビザがパスポート内容を入力するから該当するのかなぁとも思いまして、、
ロシアへ行く場合ビザが必要ですが、申請するのにどれくらいかかりますか？
出入国カード（再入国） 出国のほうは提出したが、 入国のほうが紛失したみたい。 入国する際に なにをすればいいですか？
トルコはシェンゲン協定に加盟してますか？
タイのEDビザについて質問です。 たとえば来年1月半ばからタイの語学学校に入学する人が、 12月初めにビザを申請し、その後すぐタイに滞在をする、 というのは可能でしょうか？来年の一月からなのになぜ一か月以上も前にEDビザをとるのかと怪しまれて ビザ申請の時に大使館の人に、「もっと入学日が近くなってから申請に来てください」とか 拒否されたりすることはあるのでしょうか？ また、語学学校を変えると、またその都度海外に出てタイ大使館でEDビザの取り直しをしないと ならないのでしょうか？結局EDビザであることは変わりがないのでタイ国内の手続きだけで 終わらせることは無理なのでしょうか？
台湾赴任の経験をお持ちの方に質問します。 妻がフィリピン人（フィリピン国籍）で現在日本での永住権を取得しております。 台湾への「家族呼び寄せ」を行いたいと思いますが下記項目を教えてください。 ①申請からビザ取得までの流れ ②居留ビザ申請の必要書類 できるだけ詳しくお願いします。
マニラでタイの観光ビザ・ダブルを取りたいのですが申請は簡単でしょうか？申請して取得できないこととかありますか？タイへは今回が初めてです。
アホのワーホリに質問します。今日も元気ですか。
イギリスワーキングホリデー（ＹＭＳ）海外申請について 2015年度のＹＭＳに無事に当選したのですが、海外からの申請でわからないことがあり、力を貸していただきたいと思い、投稿しました。現在メルボルンにワーキングホリデーで滞在しています。メルボルンでＹＭＳの申請をしたいのですが、今年1月にＹＭＳに応募するときに送ったメールに氏名、生年月日、パスポート番号、電話番号と申請をする国という項目があり、ここを日本としてしまっていました。 後日送られてきたメールには 日本以外から申請する場合はUK VISAS AND IMMIGRATIONがあなたの在住国の申請センターに 連絡をします。 とありました。この場合の在住国とはメルボルン（オーストラリア）となり、オンラインで申請を完了したら、メルボルンのビザセンターに私のことが通知され（当選者リストに名前が載る）メルボルンで申請が出来るようになるのでしょうか。それとも応募メールに申請国を日本としてしまった時点ですでに日本の申請センターに私のことが通知がなされていて、日本からでなければ申請できないのでしょうか。一時帰国の予定はありません どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら力を貸していただけたらと思います。
オーバーステイ２回やると、1年で帰国出来るのでしょうか？私の姉の子供がオーバーステイ２回やったのですが、ブラジルへ出国命令？を受けて海外に1年滞在しています。 姪はそろそろ帰国すると言っているのですが、正直帰国して欲しくないのです。 理由ですが、悪さばかりして、借金やら家賃滞納やら人を騙してばかりしていました。 結婚詐欺をしようとして、何人も騙されたり、嘘を問い詰めようとすると何度も自傷行為して誤魔化したり、それで、救急車を何度も呼んでました。 2週間前も日本人の男性が姪に逢いにブラジルへ行って、結婚する約束までしています。 姪は日本人をブラジルまで呼び、結婚して、日本へ帰国する作戦をしています。 16歳の時に、日本人と未婚のまま出産して、認知されないまま、育児放棄して逃亡しました。 姉夫婦が子供のお世話しています。 もし、姪が日本人と結婚して子供が出来たら日本へ帰国して、離婚をすると思います。 そしてまた育児放棄して、姪はやりたい放題してしまいます。 姪ですが、反社会性か自己愛性の疑いがあって、人間とは思えない行動ばかりします。 1年まえ、ブラジルへ出国命令を受けたのですが、アパートを退去手続きしないまま、家具や荷物を置いてブラジルへ行きました。 アパートの連帯保証人も激怒して、姉夫婦を攻めました。 姪はやることが非常識過ぎて、日本へ帰国して欲しくないです。 姉夫婦もマインドコントロールされてるみたいで、機能不全です。 入国管理局は簡単に日本へ帰国させるのでしょうか？ 姪の勝手な行動で子供が1番可哀想です。 よろしくお願いいたします。
シェンゲン協定国の滞在日数は180日で90日以内と定められていますが、EU圏(シェンゲン協定国)出身の配偶者を持つ人(日本国籍日本在住)にも当てはまりますか？
専門学校を中退し、就職した場合のビザの変更について 私の友人は現在留学ビザを使い、日本国内の専門学校に通っています しかし、学費が厳しいため退学し、日本国内で就職活動をしたいと言っています。中退した場合、留学ビザが自動的に滅失するらしいですが、この滅失があってから何ヶ月間日本にとどまることができるのでしょうか？ この期間内に就職先を決めたら新たなビザを取得できると聞き、その取得にどれくらいの猶予があるのか、詳しく教えていただきたいと思います。よろしくお願い致します。
ESTAと学生ビザについてお教えください。 今年の夏にニューヨークに家族旅行で行きます。実は昨年、語学留学するために学生ビザを取りました。有効期間は2020年まであります。この場合は、新たにESTAを取る必要はあるのでしょうか。 わかる方、よろしくお願いします。
カナダのビジタービザは一時滞在ビザですか？中国籍です。分かる方お願いします！
ベトナムに入国する場合、ビザを取得する場合でも、出国のチケットは必要になりますか？ 30日のシングルビザを取得予定で、すでに手続きも済ませています。今カンボジアにいて、空路で入国予定です。このとき、片道チケットでベトナムに行きます。出国のチケットは必要ですか？
オーストラリア移民ビザを家族で取得したいと考えています。当人は米国籍、20代、現在勤続7年目(公務員)で 既婚、子供1人有です。 ビザに関してのサイト等色々拝見しましたが、具体的にどのビザにapplyするのが良いのか分からずこちらで質問させて頂きました。
ピザハットの宅配はどんなことやりますか？
みなさんこんばんはビザやら国籍詳しい方に質問です 私は現在17歳のフィリピン人で定住者のビザです 前回のビザ(2012年~)で3年貰って、 今日また新たに3年貰いました(~2018年) 3年後20歳になったら日本国籍を申請して貰えるみたいなんですが、日本国籍を貰うのは難しいでしょうか？犯罪はなにも犯していません。これから学校に行き、仕事をして税金をきちんと払っていたら貰えるでしょうか？ビザを3年貰えたのはすごい嬉しい事なんですが、3年後の事を考えてたら心配になってわかる方の意見を聞きたいです よければ回答お願いします。
タイの観光ビザ・ダブルでタイに入国後、延長して出入国を繰り返して180日後、ラオスに行きタイの観光ビザ・ダブルの取得はできるのでしょうか？調べたら4、5回連続で観光ビザダブル取得して2年以上滞在している方がいるようです。4回までは観光ビザは取得できると職員が言っていたとか？
ESTA「米国での連絡先情報」の「都市名」ですが、 ・宿泊先＝マウナラニベイホテル ・住所＝68-1400 MAUNA LANI DRIVE, KOHALA COAST,HAWAIIの場合、都市名は「KOHALA COAST」で大丈夫でしょうか？ それとも「Kona」になるのでしょうか？ 実は、すでにESTAを申請し渡航認証許可もおりているのですが 都市名を「KOHALA COAST」で申請してしまったので、間違いではないかと焦っています。 この場合、再申請が必要でしょうか？ 申請した内容はこちらです。 ・米国での連絡先＝MAUNA LANI BAY HOTEL ・住所1＝68-1400 MAUNA LANI DRIVE ・都市＝KOHALA COAST ・州＝HI ・電話番号＝8088856622 出発日まで余り時間がなく、焦っています。 おわかりなる方がいらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ポーランド人の友人が日本にワーキングホリディーのビザで来ようと思っているのですが、ビザは簡単におりるのでしょうか？
ウインドウズ１０の手続き方法を教えてください 一応、予約はしています。
イギリスのTier4 のビザを取得しています。滞在期限はどのようにして分かるのでしょうか？ 自分なりに調べたところ、勉強する期間プラス2か月という情報が得られたのですが、これは正しいですか？ よろしくお願いします。
イギリスのビザについて質問させてください。 現在交換留学のためにShort term study visaでイギリスに滞在しています。 大学が始まる2週間ほど前から家探しなどのために滞在する予定だったので、コース開始日の2週間ほど前の日付から申請しました。しかし、大学の授業期間がぴったり6か月だったため、ビザの有効期限がコース終了日の2週間前になってしまいました。 帰国のチケットも、コース終了日から2週間ほど余裕を持ってとっているために、オーバーステイになってしまうのではないかと不安です。 Tier 4ビザなど他のビザには前後一ヶ月二ヶ月の猶予期間があると聞きましたが、Short term study visaについては調べてもわかりませんでした。 ビザの有効期限のひと月ほど前に旅行で国外に出るのですが、その帰りの入国日から観光ビザで滞在できないのかなど知りたいです。
ブラジルと日本はもうすぐ観光ビザが不要になるようですね。 いつ査証免除協定が締結されたのですか？ブラジルと日本はもうすぐ観光ビザが不要になるようですね。 いつ査証免除協定が締結されたのですか？
オーストラリアの結婚ビザについて、知っている方がいたら教えてください。 オーストラリア国籍の知人Aが、アジア女性Bとの間に子供Cが出来て、女性は出産しました。 Bには、滞在出来るビザが無かったようで（詳細聞いていません）、Aが結婚しない限り、BとＣは母国に強制送還ということで、AとBは結婚し、Bはビザを取得しました。 Ｃも、母親とオーストラリアに留まることが出来ました。 Aに、パートナーVISAの申請をしたのか尋ねたところ、女性保護機関からの要請で、birth certification を提出し、結婚式典を行った以外は、自分では何もしていないとのこと。 パートナーが出産したら、そんな簡単な方法で、結婚VISAを申請、入手（入手しているそうです。)出来るのでしょうか？ オーストラリア人と日本人の結婚より、オーストラリア人と、東南アジア人の結婚は、審査が甘い、緩い、などあり得ますか？ また、結婚ビザのスポンサーは、1回目のスポンサーから、5年経過しないといけないですが、例外もあり、と書いてあります。 例外とは何ですか？ ご存知でしたら、よろしくお願いいたします。
中国に帰国し 日本に戻って来なくなった 嫁と離婚する事になりました。 国内の手続きは分かるのですが、、 中国側での手続きは どの様にしたら良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
