今度AO入試の面談があるのですが、自分はこの大学のオープンキャンパスにしか行ってなく、なぜ他の大学のオープンキャンパスには行かなかったんですかと聞かれた場合どう答えればいいでしょうか。ちなみに、自分は調理学校にいく予定です。
今年大学受験するものです。 芝浦工業大学の情報学科を目指しています。数3の勉強についてなのですがチャートと一対一どちらがいいのですか? 自分は時間がないなと思ってチャートはやらずに一対一を今やっています。 問題集はコロコロ変えるのはよくないというのはわかっていますが 実際どちらをやった方が良いですか? 回答よろしくお願いします
返信する場所でなくこちらで回答リクエストさせていただきます。先ほどは非常にわかりやすく丁寧な回答誠にありがとうございました。教えて頂いた事を参考に勉強に励みたいと思います。そしてもう一つ、獨協大学の入試世界史の勉強方法も教えて頂けたら幸いなのですが… どうか、宜しくお願いします。
河合塾 全統マーク模試について 訳あって、 高校を通して受験申し込みしましたが自宅受験にしたいんです。 本日実施のです。 どうにかして変えられますか。
進研模試1年7月で全国偏差値が76ほどの場合、どのくらいの大学を狙っていけますか？
英語の学習方法についてです私は防衛大の文系を志望している高３です 文法は三冊の問題集を3周ずつほど終わらせたので得点源になっているのですが、問題は長文です …というか、全体的に時間が足りません 防衛大の過去問では普通に足りるのですが(それでも八割ほどしか取れないのですが)、センターでは時間が足りなかった分だけで１８点も落としてしまう始末です ここで質問なのですが、これからの学習方法として、ターゲット1900やターゲット熟語などをやって語彙力をつけつつ、センター演出を繰り返し、英語に慣れて早く読めるようにする これだけで十分でしょうか？ 他に意見があれば宜しくお願いします
高校二年の者です。自分は将来臨書検査技師になりたいと思ってます。この前東邦のオープンキャンパスに行ってきて、とても気に入りました。しかしながら偏差値は高いと言えません。今の自分だとそこまで勉強しなくても入れてしまいます…そのような考えがらあるせいか勉強意欲が無くなりました。 楽な道に行こうとする自分さどうすればいいでしょうか？また千葉、東京、神奈川あたりで臨書検査技師になれる大学を教えてください。
大学の公募推薦の倍率について質問です。2014 2.1倍 2015 2.0倍 2016 1.2倍 なのですが、いきなり2016年に倍率が下がった原因はなんだと思いますか? まだできて3年目の学部なのでデータがこれしかありません。 予想でも全然いいのでなにか考えられる要因があったら教えてください また、この流れから予想すると今年の倍率はいくつぐらいになると思いますか?
養護教諭になろうとする子は、文系ですか、理系ですか？
高３理系男子です進路が決まっていなくてかなり焦っています。 大学へ進学を考えているのですが やりたいことがないので、どの学部学科に行けばいいかもわかりません。 大学でやりたいことを見つけるなら工学部へ行った方がいいと先生に言われたのですが、工学部に特に魅力を感じないので後悔しそうで怖いです。 助言をいただきたいです。 それと、やりたいことを見つけられるまで受験校の決定は先送りにした方がいいでしょうか？ でももう時間がないです どうしたらよいでしょうか。。。
河合塾の第二回全統記述模試を学校ではなく個人で申し込んだのですが、振り込み期限を過ぎてしまい、また最終申し込み期限も過ぎてしまいました。 河合のホームページには振り込み期限を過ぎたものは申し込み無効になるとあったのですが、この場合もう模試は受けらませんか？
今年高校三年生の受験生です。 未だに大学進学について親を説得しきれていません。のに反対されるのが怖くて、なかなか言いだせません。こんなことを頼むのもどうかと思いますがすみません、誰か喝をお願いします。
高校1年ですが質問です。もう、行きたい大学と学部が決まっており、法学部なんですが、受験科目以外一切勉強しないのはありでしょうか？赤点を取らない程度には勉強しますが。 この時期から受験科目だけ勉強してもよろしいでしょうか？
参考書を覚えるのに、すぐに問題集やらないと参考書覚えられませんか？問題集を何度も解くのが苦痛で、 参考書完璧にしてから問題集をさらっとやりたいのですが、 どうやったら参考書完璧に覚えられますか？
逆関数の合成関数について質問があります。もとの関数に逆関数を代入する あるいは逆関数にもとの関数を代入すると y=xになるというのは 一般的に言えるのでしょうか？ y=f(x)で x=f(y) ⇄y=g(x)とすると y=f(g(x))=x y=f(g(x))=x もし、一般に成り立つのでしたら 証明まで教えてください。お願いします。
大学の助手についていくつか質問があります。1 大学の助手になるには、どうすればいいのか。 2僕は助手から昇格せずに、定年するまで、 助手で働くことは可能なのか。 3 昇格せずに定年で助手として働きたい人と、昇格したい助手のひととで、助手のなりかたは、ちがうのか。
文系志望の高３です。英語教材のスーパーSIMについて経験者のお話をお伺いしたいです。今年度の大学入試に向けて現在勉強中なのですが、英語、国語、日本史の3教科で受験しようと思っています。ただ、3教科の中で一番英語が苦手で、本当にどうしようもありません。偏差値は河合で35〜40くらいです。(他の2教科は今のところ順調です。) 今まで何もしてこなかったというのもありますが、普通にやっていても周りに追いつかないと悩んだ末にスーパーSIMという教材を見つけて、それこそ藁にもすがる思いで受講を検討しています。(法政大学、武蔵大学あたりを志望校に考えています。) ですが、ふと疑問に思ったのは、合格体験記の偏差値アップはどなたも目を見張るような実績です。が、その方々はどのような受講形態を選択していたのかということです。 初級コースか中級・上級コース、または両方選択となっていて、自分の実力に合わせれば初級なのですが、それだけではあまり効果は期待できないなどあれば別のコースや教材を考えますし、とにかく経験者の方の率直な意見を伺いたいです。 長文になってしまいましたが、最後まで読んでいただきありがとうございます。 回答よろしくお願いします。
徳島県の鳴門の看護学校と東徳島看護学校はどちらが就職するとき有利ですか？
法政大学VS青山学院大学 法政のキャリアデザイン学部と青学の経済学部ではどちらをえらぶべきですか?
関学グローバル入試について、ご意見をお聞かせください。 関学グローバル入試の「Ⅱ英語能力・交際交流経験を有するものを対象とした入学試験」だけ受験資格要件が今年度から変更になっています。それはなぜでしょうか。 受験しやすくなりますが、昨年度でも、かなり高いレベルの方が不合格になっていました。受験できても、合格の可能性は低いのでしょうか。また、昨年度合格されていなかった方は、不合格ではなく試験を欠席された方がいたということでしょうか。 お分かりになる方がいらしたらお教えください。
日本の若者が諸外国の若者に比べ、自己肯定的に捉えている人の割合が低く、意欲的に取り組むという意識も低いといいますが、これについてどう考えますか？という感じの小論文があるのですがアプローチの仕方が分からないのでヒントをください
広島大学と関西学院大学ではどっちがいいですか？ 関西学院大学はお嬢様お坊ちゃんが多いんでしょうか？ また難易度はどちらが高いでしょか？ 教えてください。
ある大学の専願推薦入試を受けるとしたら 他の大学の併願推薦入試は受けれませんか？ 専願は1つしか受けれないことはわかってます。
公募性推薦の国語と英語の試験時間って60分ですか？大学にもよると思いますが、検索しても点数と人数しか出てこなくて… 桃山学院大学の試験時間はどちらも60分なのですが、神戸学院大学の試験時間を知りたいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
2018年以降学生の数が減少して私大を中心に募集停止する大学の続出すると言われていますが皆さんどう思いますか?
関東学院大学ですが回答者の皆さんや世間の評価はどう評価していますか?
受験生です。 数学と物理やっているとわからないところがたくさんあって最近中々はかどりません。 友達もいないのできくこともできません。 やはりわからないとこはすぐ先生に聞きに行くべきでしょうか？ 臆病なので中々質問に行きづらいです。
早稲田の商学部と社会科学部と教育学部英語英文学科だったらどれも難易度的には変わりありませんか？？それとも→の順番で簡単になっていくのでしょうか？
例えば…ブレードランナーみたいな、機械じゃなくて、モニターの中でもいいので(というかモニターの中がいいので)すが、心を作りたいとふと思いました。最近だとシュタインズゲートのアマデウスみたいな感じでしょうか。 そういったのを研究してる機関、企業はありますか？ また、大学で何学科へ行くべきなのでしょうか。
近畿大学と甲南大学の公募推薦の学科ごとの募集人数を知りたいのですが、どこにも載ってなくて困っています。わかる方、教えてください。
今の時代、大学をでないと就職できないと言いますが大学進学率は約50%でしょ半分が就職できない無職ってことになる そんなわけあるか ほんとのこと教えろ 学歴だー社会はーとか大人って脅ししかしねーよな 大学出てない半分はどんな人生歩んでんだよ 餓死するのか？
英語 空欄適語 ６→なぜlookedなのか ７→どれもよさそうな気がするがなぜか ８→keep OCだからですか？ よろしくお願いいたします。
英語が得意な方に質問です。 英語の慣用表現はどのように暗記しましたか？ 僕は大学受験のため、英語を勉強しているのですが慣用表現の暗記に苦戦しています。 暗記の方法はひたすらノートに書いたり、読んだりですか？ 他のやり方で暗記をした方は教えて欲しいです。よろしくお願いします
2016年、河合塾の全統マーク模試を受けました高校3年です。文系で、関関同立のどれか(学部は問いません)を受けるつもりなのですが、自己採点の結果、現段階の学力ではどの大学が妥当でしょうか。 英語(リスニング) 24/50 英語(筆記) 124/200 国語(評論) 38/50 国語(小説) 36/50 国語(古文) 35/50 国語(漢文) 44/50 国語(合計) 153/200 日本史B 70/100 です。よろしくお願いします。
国立医学部を生物で受験するものなんですけど、入門、基礎問題精講をインプットとして用いるだけで、大丈夫でしょうか？大森徹の最強講義117のような講義系参考書を用いなくても大丈夫でしょうか？ 生物図録は買いました。 医学部受験に詳しい方、回答お願い致します。
高校1年で英語の模試の偏差値が53でした。これは中3で言うと63に当たるのですか？ 大学受験の偏差値は中3の偏差値−10と聞いたのですが。
大和大学、佛教大学、大阪経済大学で迷ってます。どの学校がいいですか？評判など教えて教えてください。
東京大学で、デザインや芸術系の事は学べるのでしょうか。
英語について質問です〜bute となる英単語を探しているのですが contribute attribute しか思いつきません。 他にありませんか？
名古屋大学に新設される情報学部の人間･社会情報学科について質問です。 学科紹介を読んでもよくわからなかったのですが、この学科では、新設前にあった情報文化学部のメディア社会のような勉強もできるのでしょうか。 人間･社会情報学科とは、社会学が学べると思ってよいのでしょうか。
早慶に引っかかる偏差値はいくつですか？法学部です
偏差値70の公立高校一年生です。夏休みの課題をしなかったらどうなりますか？何のために課題はあるのですか？ 義務教育は終わったのではないのですか？ 課題は意味ではあるのですか？ 参考書で勉強したいです。 課題と課外が邪魔です。 課題に対してまったく感謝出来ません。 課題をするかしないかは個人の自由なのではないのですか？ もし、先生にきつく言われたら強制ですよね。 これは個人の侵害だと思います。 独学の良さを知ってしまった以上、学校の授業と課題と課外の意味が全く感じなくなりました。 学校は社会性を学ぶためだけにあればいいと思います。 意味がない…… 自分で勉強したい… 進学さえ出来ればいい… 早稲田行きたい… 起業したい… 後悔したくない… 時間を無駄にしたくない。
24のトラック運転手です。高卒で今まで働いてきましたが、理不尽な待遇やいじめなどを受け、高卒では一生こき使われて終わると痛感しました。そこで勉強をして薬剤師になろうと考えているのですが、仮に来年合格できても25です。そこから６年経ったら卒業時には31です。こんな歳で就職はあるんでしょうか？本当に酷い目に遭ったので、勉強することは全く苦ではありません。しかし、国家試験に受かったのに就職がないでは話になりません。場所を選ばなければ、こんな自分でも雇ってもらえますか？
桐原書店の英文解釈シリーズについて質問です。自分は高1で医学部を目指しています。英語は得意なので入門70をすっ飛ばして、基礎100からやろうと思っているのですが問題ないですか？ちなみにその後はポレポレにつなげようと考えています。
大学受験を控えた高3です。現在神戸大学の経営学部を志望しているのですが、現役合格を最優先しているため、滑り止めに私学の立命館大学の経営学部を７科目型センター利用で受けようと思っています。そこで質問です。７科目型のセンター利用の場合どれだけとれれば出願ボーダーに達しますか？あと、その他におすすめの受験型があるなら教えてください。
東海大学 政治経済学部 経営学科で日商簿記検定1級を狙うことは可能でしょうか？
関西学院大学と、上智大学はどちらが 上だと思いますか？
医学部ってなんで人気なんですか？
センター数学難しすぎてワラエナイ
皆さんに質問です。自分は今高2なのですけどこの夏、今日から茨大と日大を目指すという事は可能ですか？ 茨大は教育学部理科、日大は芸術学部放送学科に入ることが希望です。 具体的にどういう勉強をすればよいのですか？ 長文失礼しました。
オープンキャンパスについてききたいのですが、、 受付9:30〜 説明会10:00〜 なのですが9時42分にその大学の 前のバス停に着く予定なのですが 大丈夫でしょうか？ それと服装は私服で大丈夫ですか？
高2で河合塾の模試を受けるのですが、申し込みの際、学校コードを記入した場合、高校に成績開示されますか？？個人で申し込みました。 回答、よろしくお願いします。
英文法的にお願いしますなぜ、make ends meet は収入内でやりくりする という意味になるんですか？
大学に行くにはどのくらい勉強しないといけませんか？
数学の偏差値が50.センター試験7割くらいで東大受かる人はいますか？
特別支援学校から近畿大学へ進学。 息子が特別支援学校に通っており、近畿大学へ進学希望しています。 息子の特別支援学校からは6名、近畿大学に合格し進学しています。頑張れば行けますでしょうか？ 学部は法学部か国際学部志望です。
慶應義塾大学法学部志望高校3年です。駿台の英語偏差値72で河合全統模試71くらいなのですが、最新5年分の英語の過去問を9月くらいに終わってしまうのはもったいないでしょうか？11月とか12月くらいのほうが良いでしょうか？
今年受験生で迷っています。近畿大学経営学部と、龍谷大学経営学部ではどちらの方が良いでしょうか？ 両方の雰囲気についても教えていただきたいです。 ちなみに滋賀に住んでいます。 下宿も可能です。
明治大学って国の中での頭のいい大学で何位くらいですか？説明が悪くてすみません…
部活やめて難関私立大学に合格し人はいますか？
国公立大学医学部医学科 合格した方に質問です。合格体験記を教えていただけませんか？ 少しでも情報をください。
大学受験のことなのですが、marchを狙う人は日東駒専を滑り止めにすることが多いのでしょうか?そう考えると日東駒専が本命の人はちょいときついですよね?
めっちゃ勉強した！ っていう基準は何？
私は今、高校3年生の受験生です。 将来は、管理栄養士になりたいので栄養系の大学に進学したいのですが、学費のことで不安なことがあります。 私の家は、母子家庭なので進学するなら学費は全て自分で払いなさいと言われています。 今、家から通える国公立大学を第1希望で目指し、必死に勉強していますが、ダメだったら地元の私立大学に進学しようと思います。 私立大学に進学した場合、奨学金を借りようと思っています。 滑り止めの私大学は、年間約170万円かかります。 そして行くことになったら奨学金は毎月12万円を借りようと考えています。もちろんバイトもしますが正直、管理栄養士で奨学金を返すことが出来るか不安です。 1.年間170万円の学費を親の援助無しで払うことは可能 なのでしょうか？ 2.毎月12万円の奨学金を借りるのは多いでしょうか？ 3.管理栄養士で奨学金を返していけるのでしょうか？ 浪人するなら働けと言われているので浪人は出来ません。管理栄養士に絶対なりたいんです。 アドバイスがあれば答えていただきたいです。
単語、熟語を覚えforestが終わった後にポレポレなどの英文読解にいきたいのですが飛躍しすぎでしょうか？
過去問についてお聞きしたいのですが 勉強を優先する順位として、 去年→２年前→３年前 という順に勉強をしていくべきですか？それとも去年の試験問題は出たばっかり だから後回しにして３年前くらいから 勉強していくべきですか？
duo3.0を終わらせforestをやっていますがforestを3周程通読し、4周目に入りますがどのくらい頭に入っておけばよろしいのでしょうか？早く読解や長文にいきたくてなりません。
forestは理解、forestトレーニングは暗記・定着という捉え方は間違っていますか？
英語参考書のforestを2周しました。理解は出来たのですが頭に定着していません。3周、4周やっても脳に残らないと思うと不安です。今後の方針を具体的に教えてもらえますか？
昨日、勉強したところを、もう忘れてしまってて 覚えなおすため、また勉強ってけっこうあったりしますか？
医学部入学後に講義で必要な、重要な受験科目は何ですか？化学＞生物＞英語＞＞＞＞＞＞＞＞現代文＞数学＞物理
大学受験英単語の暗記は日本語を見てスペルを書けるようになるか、英語を見て日本語が言えるようにするのかどっちがいいのですか？両方ですか？理系GMARCHレベルの大学を狙っています。
大学受験改革でボランティア、部活動、小論文、面接重視の大学入試になったら、ゆとり世代以上にバカばかりになるのでは？
和田秀樹に振り回された受験生は、どんな社会人になるでしょうか？
河合全統マーク模試、撃沈… 高校３年文系選択です。現時点で、大阪大学の人間科学部を志望しています。今さっき、採点を終えました。 国語は満点でした（比較的易しかったかも）。英語・数２Ｂ・世界史・倫政は８割程度でした。 数１Ａは凡ミスが重なって６割程度にまで落ち込んでしまい… １番の問題は理科で、生物２２／５０、地学２７／５０と散々な結果に… 前回５月に受けた試験がカンタンだったのか…凄く難しく感じられて、とても焦っています。 河合のマーク模試は、センターレベルと考えていいのでしょうか。 今のまま勉強を続けても、理科に関しては成績を上げられる気がしません… 単語を覚え、問題集を解く以外に、何か効率的な勉強法を教えていただきたいです。 理科に限らず、何らかのアドバイスがあれば是非、コメントをお願いします。
北海道の高校2年で、理学療法療法士を目指している者です。友達の話や、ネットの話なんかを見ていると、｢北海道大学卒業と札幌医科大学卒業で迷っているなら絶対北海道大学の方がいい。なぜならそっちの方が知名度はあるし、札医大だと『2番手』って言われるよ｣という意見が多いです。 実際の所、「2番手」とまで言われるほどそんなに差がつくものなのでしょうか。 私は、確かに知名度はそっちの方があるのかもしれないけど（世間では北海道一番難しい大学だし）、就職の面では札医大は病院からオファー（特に道内、東北など）が来るくらいだからその面では問題ないと札医大の人が言っていたし、札医大は全国で２番目に保健学科を設立したところでもあるので歴史、技術、教員面でもかなり良いのではと思います。また、理学療法士は確かに学力も必要で、その点で言えば北大の方が勝るとも取れますが、同時に理学療法士というのは一般人以上の人格を求められる職業でもあり、札医大は少人数制指導、付属病院との連携が強いため指導面でそこまで偏りはないと思います（教育目標では少し違いも見られますが）。 ですので、北大も札医大も（ちなみに私は札医大を第一希望にしようかなぁと思ってます。これも色々理由はあります）そんなに違いはないように思います。 で、改めてその他にも色々考えてみると「2番手」ってほどでもなく、どっこいどっこいなのではと思ってます。 これが僕の意見というか、少ない知識で考えてみた結論なのですが、皆さんはどう思いますか？やはりそれでも2番手（北大と比べたらねぇ…みたいな）印象は職場とかでも最初は意識されちゃうんでしょうか知名度とかで（まぁその職場で活躍すればいい話なんですけど）。 また、やはり北大と札医大なら北大の方が印象的にもいいのでしょうか（まだ決まったわけではないので。） ２個も質問＋長々とすみません…回答よろしくお願いします！！
私は大学受験を考えているのですが英語がまったくと言っていいほど出来ません。そこでいい勉強方法はないでしょうか？ちなみに私は高校一年生です。
漆原のおもしろいほどわかるから良問の風にいくのはどう思いますか？
中国の現状、課題をテーマにした小論文を書くのですが、どのように構成して書けばいいのかがイマイチわかりません。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
僕は、最新の進研模試の偏差値が52だったのですが、父親の出身大学である神戸大学にどうしても現役で入学したいです。僕は怠け者なので夏休みでさえ正直、1日5分程しか勉強していません。こんな怠け者の僕ですが、これから塾に入って死に物狂いで勉強すれば、神戸大学に現役合格できるでしょうか？ 夏休みもあと1週間しかありませんが何を勉強したら良いでしょう？また、こんな怠け者の僕にあった塾はどこでしょう？ 長文ですみません
夏休み明けから、運動部引退して勉強して早慶に入ったなんてのは、掃いて捨てるほどあるが、3教科じゃなくて5教科7科目勉強して、旧帝大に入ったとか、国立の医学部に入った武勇伝、聞いたことありますか？
東京都市大電気電子５０と立命館電気電子４７．５ならどちらが良いですか？ 数値は河合塾偏差値です
高2の7月の進研模試で、医学部志望だと偏差値どれくらいいるのでしょうか？やはり80は入りますか？ 今回の僕の結果は 国語59.5 数学80.7 英語 73.0 英数 79.4 国数英 74.8 でした。 国語がかなり悪く、足を引っ張っています。 この成績はどうなのでしょうか？ できれば実際に医学部に現役で合格された方にお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
大学の面接で私は高校で保育系列に所属しています。 授業で保育技術検定を所得しました。 また、実習や保育施設へボランティアへ行き 様々な子どもたちと触れ合うことができました。 これを自己PRとして話したいのですが大丈夫でしょうか。 ほかになにか付け足したりすべきものはありますか？
河合塾偏差値の次の更新はいつだと思いますか？ 今、６月２７日更新となっています。 予想でもいいです。
成蹊と法政が河合塾偏差値で差がではじめたのはいつごろですか？ 最近ですか？２００７年１１月２０更新 河合塾偏差値 個別・A方式 成蹊文５５<法政文６０ 成蹊法６０>法政法５７．５ 成蹊経６０>法政経５５ 成蹊経６０>法政営５７．５ 成蹊理４７．５<法政理系５１．２ ９年前は同じくらいか成蹊が気持ち上 ２０１６年６月２７更新 個別・A方式 法政文５７．１>成蹊文５３．８ 法政法５５．８>成蹊法５３．８ 法政経５３．３≦成蹊経済５５ 法政営５５．８≧成蹊経済５５ 法政理系５４．６>成蹊理５０ 文系全体平均 個別・A方式 法政５７．０４>成蹊５４、２０ 理系全体平均 個別・A方式 法政５４．６１>成蹊５０、０ 法政は今年、去年の明治のよう大量に合格者を出しました。 一方成蹊は、合格者を絞りました。
同志社は教授が逮捕された、大凋落した大学ですか？↓ ↓ http://www.asahi.com/articles/ASJ4C35GPJ4CPLZB006.html 飲酒運転中に街路樹に衝突して逃げたとして、京都府警は１０日、同府亀岡市南つつじケ丘桜台、同志社大教授冨沢克（かつ）容疑者（６８）を道路交通法違反（酒気帯び運転、事故不申告）の疑いで逮捕し、発表した。けが人はなかった。「運転前に自宅で焼酎を飲んだ。飲酒がばれるのが嫌で逃げた」と容疑を認めているという。 亀岡署によると、冨沢容疑者は１０日午後１時半ごろ、酒を飲んで自宅近くの市道を乗用車で走行中、歩道に乗り上げて街路樹に衝突。そのまま車を運転して逃げた疑いがある。 現場近くに落ちていた車のナンバープレートから容疑が浮かんだ。署員が自宅で飲酒検知をしたところ、呼気から基準値を超えるアルコールが検出されたという。
同志社は幹部が逮捕された、大凋落した大学ですか？↓ ↓ http://www.asahi.com/articles/ASJ2L3473J2LPLZB008.html 同志社大（京都市上京区）のごみ収集を無許可の業者に委託したとして、京都府警は１８日、学校法人同志社の施設部長、山下利彦容疑者（５９）＝京都市北区＝ら３人を廃棄物処理法（委託基準）違反の疑いで逮捕し、法人理事長室などを家宅捜索した。認否は明らかにしていない。 府警は先月、事務方トップの法人事務部長（５７）ら６人を同法違反（無許可収集・運搬）容疑で逮捕したが、京都地検が処分保留のまま釈放して慎重に捜査している。府警は、ごみ処理発注の実務を担った関係者の関与を立証する必要があると判断し、今回の逮捕に踏み切ったとみられる。 府警によると、山下容疑者と部下の職員２人は昨年４月１日、法人事務部長が社長を務める子会社「同志社エンタープライズ」（上京区）が京都市から許可を得ていないのを知りながら、ごみ収集業務の委託契約を締結。同１１月２７日、学内の紙くずなど廃棄物約９００キロの処理を約２００万円で委託した疑いがある。 同志社の水谷誠理事長は先月の事件後の記者会見で「業者が無許可であるという認識がなく、違法性の認識が十分でなかった」と説明。しかし府警は、京都市が同志社やエンター社にそれぞれ違法性を繰り返し指摘していたことなどから、関係者には違法性の認識があったとみて調べている。
静大の農学部を目指していますいま、生物基礎と生物のリードαをやっています この内容を完璧にすれば 2次試験も問題はありませんか？
静大の農学部を目指しています2次試験の数学に対応するためには どのような参考書をやったらいいでしょうか？
化学についての質問です化学のセンター試験を突破するための良い参考書はありますか？ 自分は2次試験では化学を使いません 回答よろしくお願いします
早稲田社会科学部志望ネクステージとファイナル標準編をやりましたが、そのあとファイナル難関大編はやろうと考えてます。 その他に 全解説頻出英文法・語法問題1000 (大学受験スーパーゼミ) は、やるべきですか？
同志社工作員のzones715 は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/zones715 それとも、これが同志社の体質ですか？
関西学院大学は関関同立で別格のトップですか？
早稲田志望 英語の文法について いまネクステージとファイナル標準編を複数回やります。この二つを完璧に仕上げるだけでは早稲田レベルとしては不足ですよね？この他に何を仕上げるべきですか？ 基本的な解釈はでき、センター160点くらいなんですが、ポレポレっていつやるべきですか？
学習院って今早慶蹴りいる❓昔は結構いたが。
同志社工作員が多過ぎて辟易とする。 同志社には工作員を養成するサークルがあるのですか？
同志社工作員のtiga5528は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/tiga5528 それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のmbs61sは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/mbs61s それとも、これが同志社の体質ですか？
【大学カテ緊急世論調査！！！！！】「同志社工作員」、ウザい？ウザくない？【ぜひご回答を】 思ったままに回答して頂いて結構です。 但し同志社工作員の回答は求めておりません。 可能であれば最終学歴も教えて頂ければ幸いです。 たくさんの回答お待ちしております。 同志社工作員を追い出すためには、皆さまの率直な意見が必要です。
京大生から見て、同志社は底辺にしか見えないんですが、、、 京大＞関学＞＞関大＝立命館＝同志社 合ってますか？
高校三年生の受験生です、英語の勉強方法の確認をさせてください！ わたしは偏差値59の進学校に通っていて 課題もたくさん出るし、補習は夏休みほとんどあって 時間を作り出して自分の勉強をしています。 特に英語は長文は英検2級の勉強のおかげか とてもよくできるのですが、 文法問題やアクセントなどの問題ができません ネットで調べると単語、熟語が第一！ とあったので基礎に戻ってやった方がいいでしょうか？ この夏休みは文法を中心に勉強してきましたがなかなか実感が湧くほどできていません。 センターの過去問を解いた方がいいと思って 買ったのですが、 夏休み明けから学校でイヤっていうほど 過去問を解くらしいので 基礎をやった方がいいですかね？ 塾にも行ってないし周りの人は自分のことでいっぱいで教えてくれません。。 お願いします！！！！
関学＞＞同志社＞関大＝立命館＞＞近大 ですか？
広島大学って、どのレベルの私立大学と 同格だと思いますか？1 早稲田 慶應クラス 2 関学クラス 3 上智 同志社クラス 4 明治 立教クラス 5 青学 中央クラス 6 法政 関大 立命館クラス
第2回全統マーク模試数ⅠA50数II･B21点のしか取れなかったけど本番では合計120～130点取らなければならないのですけれど伸びる可能性があるのでしょうか？また、取れるようにする方法とそれぞれ何点取れば良いのか教えていただきたいです！ ちなみに使っている参考書は緑チャートです(文系)
都留文科大学に早慶けりが結構いるって本当ですか？
現在高校一年生の男子です。私は将来、臨床心理士になりたいと考えています。そのための大学・大学院選びにかなり手こずっています。 私の希望は、より高い専門性、研究施設・学習内容の充実、大学院に行くときに内部進学でいけることです。 場所、私立や国公立に限定はなく、第１種指定大学院または専門職大学院の中で考えているので、選択肢が多く、中々ここだというところが見つかりません。偏差値や教授で選ぶということよりも、より広く深く臨床心理学を学びたいです。 お薦めのところがあったら、是非アドバイスしていただきたいです。
同志社工作員から見れば、周りが全員、関学工作員に見えるんだろうか？ 同志社の関学コンプレックスは見ていて痛々しい。
ビリギャルが慶応に入ったと話題になったのは、慶応側からしたら、マイナスイメージですか？ビリギャルは、上智にも落ちて、結局、小論文と英語で慶応入った訳で、恐らく3教科でも、marchすら受からなかったと思うのだが。
看護で京都看護大学と大和大学ならどちらがいいと思いますか？理由も教えて欲しいです
高校生3年生の娘がいます。 大学には行きたいらしく毎日勉強してますが、どうしても行きたい大学がない、特に学びたいこともない、だからモチベーションが上がらないのナイナイ尽くし。周囲は志望校合格に向けて必死に勉強しているのに、自分は1日8時間もできてない。周りとの温度差に焦りと不安でいっぱいいっぱい。 「目標がないから頑張れない」 最近こればっかりです。 「学びたいことがないなら大学に行かなくてもいい、お金と時間の無駄、就職したらどうか」 と言いたいところですが、何とか抑えて励ます日々。 本当のところ、頑張れないなら無理に大学に行かなくてもいいんですが・・・。 娘の成績ですが、高校は偏差値60くらい、夏休み前の懇談会で渡された資料によると全統マーク偏差値56、全統記述偏差値52でした。 以上が前提で質問です。 頑張れない子にはどう対応したらいいんでしょうか。 大学受験を経験した方、親にどんな態度でいて欲しかったですか？親の良かったところ、悪かったところを教えて下さい。 お子様の大学受験を支えた親御さん、子供に どんな風に接していましたか。 よろしくお願いします。
東京電機大学の工学部を指定校で志望してます もちろん指定校で行くということは受験勉強をやらなくて良いことになります。 でも大学に入学をしてから学力の差が出てしまいます。 その学力の差を少しでも縮められるように、私は何を勉強したらよいのでしょうか？ 数学、物理、英語どれですか？
近畿大学と帝京大学、どちらの方が、公務員になるとして、なれる確率高いですか？どちらも、公務員になるの、難しいですか？
臨床検査学科に進学することを目標に勉強しています。学生同士での採血練習はありますか？ 私は高校を中退しているため、入学するのは１年遅れになります。 この場合、大学か専門どちらに進むのが良いと思いますか？ 回答お願いします。
管理栄養士を目指し大学に行こうと思っているのですが勉強量が多いと聞きました。私が通っていた進学高より大学の方が勉強量が多いのでしょうか？また、高校の時より大学生では管理栄養士を目指していても休みなどありますか…。
23歳からの大学進学について、質問お願いします。 経営学を学びたくMARCH以上を、受けようと思っているのですが、どこが自分にあっているのか、教えていただきたいです。 •真面目で意識の高い生徒が多い •なるべく歳の近い生徒が多い •少人数のクラスより、大人数のクラスの方がいい(あまり、アットホームな感じに馴染める気がしないので) ・選択科目で政治経済での受験が可能 以上を考えると 東京理科大学 学習院大学 中央大学 の順がいいのかなと思います。 僕の考えは妥当でしょうか、それとも他にオススメの大学はありますか？早慶は無しでお願いします。
緊急です。500枚。今日8/21に河合塾の全統高一模試を受験する方、もしくはこれまで受験したことのある方にお聞きします。 いまふと思ったのですが、皆さんどのような服装で行きますか(行きましたか)? 高一なので当たり前かもしれませんが、全統模試受験は初なので…。 もし制服でも私服でもいいなら、受験したことのある方にお聞きしますが、制服と私服の割合はどのくらいでしょうか？
なんか 「大学入試でロピタルの定理を使うと減点されるか」云々の質問に多くの回答者さんが 「減点される可能性は高い」って答えてますが, 1. ロピタルの定理を証明→ロピタルの定理を使って解く 2. ロピタルの定理の証明途中の一般的な関数としてfやgなどを使っている部分を問題の関数にして証明する これらは問題無いですか? 本番で出来る気はしませんが(･_･;
私は今、理系の大学へ進学しようとしている高校3年生です。普通の大学へ通いながら将来、漫画家になりたいと思っています。私は、正直に言って画力にあまり自身がありません。今まで、中学、高校と美術部のない学校に通ってきたので、デッサンを本格的に習ったことが一度もなく、少女漫画などを中心に自分なりに模写をしたりしてきました。一度、絵を本格的に習ってみたいと思い、大学へ通いながら、絵画教室へ行き、デッサンを習おうと思っています。 この私の絵では絵画教室へ通っても上達する見込みはないのでしょうか、それともやはりイラスト関係の大学、専門学校へ通った方が良いのでしょうか。 漫画は小学一年生の頃から描いていて、投稿経験は一度しかありません。 感想や意見、アドバイスなどありましたらご回答よろしくお願いします。 長文失礼しました。
高校2年生です。 私は今、飲食店のバイトをしています。 ですが、今日でやめようかと思います。 理由は大学受験に向けて頑張りたいと思ったからです。難関私立大学に行くために今から勉強するべきと考えたからです。 しかし、バイトの副店長に今からする必要ないんじゃないかと、バイトをもう少し続けて欲しいと言われました。 理由としては、人が足りていないのに1つ。 私は笑顔も素敵だしやめるのは勿体ないというような事を言っていました。 それに、私が勉強とバイトの両立ができないというと、それは逃げだと言われ、今のうちから働くということから学んだ方がいい。社会を学んだ方がいいと言われました。 そんな事で揺らいでる訳じゃないのですが、 やはり高校生のするべき事は勉強であり、そもそもバイトなんてするべきでないし、難関私立大学を目指すのであれば今のうちから本格的に勉強するべきですよね？
大学の過去問に書いてある合格最低得点とかいうのは参考にならないですか？特にMARCHの統一入試とか、僕の受ける学科は合格最低得点が73パーセントくらいなのですが、明らかに8.5割以上くらい取らなきゃ受からない気がします。 あと、合格者って人数で切らないですよね？大学が決めてる合格点いってればみんな取りますよね？だからいつも実際の合格者数が募集人数の○倍とかになってるんですよね？
高校2年生です。 私は今、飲食店のバイトをしています。 ですが、今日でやめようかと思います。 理由は大学受験に向けて頑張りたいと思ったからです。難関私立大学に行くために今から勉強するべきと考えたからです。 しかし、バイトの副店長に今からする必要ないんじゃないかと、バイトをもう少し続けて欲しいと言われました。 理由としては、人が足りていないのに1つ。 私は笑顔も素敵だしやめるのは勿体ないというような事を言っていました。 それに、私が勉強とバイトの両立ができないというと、それは逃げだと言われ、今のうちから働くということから学んだ方がいい。社会を学んだ方がいいと言われました。 そんな事で揺らいでる訳じゃないのですが、 やはり高校生のするべき事は勉強であり、そもそもバイトなんてするべきでないし、難関私立大学を目指すのであれば今のうちから本格的に勉強するべきですよね？
AO入試を考えているのですが不安です.... 目指している大学はそれほどレベルが高いところではありません。二人に一人が受かる程度だと思います。試験は小論文、面接などです。環境やカリキュラムが良いことから、私はどうしてもその大学に行きたいんです。 そこで７月頃から夏期講習の小論文と志望理由書を書いているのですが、万が一落ちたことを考えると、一般入試の勉強もやらないと...と焦ってしまい、結局８月に入るまでに自分が思っていたように効率よく勉強できませんでした。 推薦入試のために評定は頑張って上げたものの、推薦で合格するには足りない点数でした。しかし、AO入試で提出するには平均的な点数だと大学側から返答が来ました。 小論文対策は添削相手がいないため、夏休み以降にやることになりそうで、それもまた不安です。 ボランティアなど自分のアピールポイントは豊富な方だと思います。しかし、それを実際に志望理由書や面接でアピールするとなると、うまく相手に伝わるかなどが心配です。 試験は10月辺りです。いまから効率よく勉強してゆくにはどうすればいいでしょうか。アドバイスお願いします。
高１です 介護福祉の専門学校を受験しようと思っているのですが今からできる勉強ってありますか？ また、大学を受験する場合は今からどのような勉強をしとけばいいですか？
平和のために日本が果たす役割というテーマで小論文書きます。それについてどのように書いたらいいのか教えてください。よろしくお願いします。
名古屋外国語大学と椙山女学園大学ではどちらの方が一般的に見て評価が高いですか？（偏差値、就職活動などにおいて）
周りが大半大卒の部署、それも若手は俗にいう一流大学が大半の部署に、低偏差値高校卒の新人が入ってきたとします。 周囲はやたらその高卒に甘いとします。大卒出身の新人・若手社員に対する態度とは明らかに違います。 なぜだと思いますか？ 最後に断っておきますが、底辺高校卒だけど、特殊能力が有るとか、そういうわけではありません。
自分の行きたいと思ってる東洋大学の学部であるスポーツ系の学部、学科があるのですが、場所が通えることはないのですが埼玉で少しだけ東京白山の本キャンよりは少しだけ遠くなり、白山のオープンキャンパスに行ったら、埼玉とはまるで違いすごく綺麗な設備や学食の凄さに感動しどうせ同じ大学に行くならこっちのキャンパスのがいいなと思ったのですが、こういう場合どうすればいいと思いますか？ ちなみに白山だったら社会学部がいいと思ってます。
一般企業就職率について。大阪府立大学と大阪教育大学の教養学科だと、どちらの方が一般企業就職率が良いのでしょうか？ 文系です。 ものすごくアバウトな説明ですみません。。
英検2級を受けました 46点がごうかくで僕は45点でした 今度は絶対受かりたいのですが 勉強方法や、対策を教えてください ちなみに中1です 同志社国際か立命館に入りたいと思っていますよろしくお願いします。
神戸女学院大学と大阪芸術大学って、社会的評価はどちらが上ですか？ 美大と一般大学は比べられないという意見はなしでお願いします。 あくまでも、世間の評価がどちらが上なのか知りたいです。
同志社や関学の神学部って、世間でどう見られるんですか？ 神学部って、日本には上智以外、同志社と関学しか有名大学で設置している所がないですよね？ てことは、神学部のみを志望している人にとって、東大京大レベルの学力があっても、同志社関学の神学部に入る場合がある場合も多いかもしれないし、同志社関学の神学部というと、同志社関学の普通学部よりかなり評価は高くなり、エリート扱いになるんですか？
高校の評定について僕は中学生の頃から勉強や提出物を一切してこなかったあほです。理由はただ面倒くさいという理由だけでしてませんでした。 それから高校の受験の際も人数が少ないから多少点数低くても大丈夫だろうという理由で普通科の進学校に入学しました。ですが進学しない気でいたからまた勉強しないでも大丈夫だろうと...本当バカです...当然順位も良くて250人中120位という恥ずかしい結果ばかりでるようになり、評定も普通はとらない2をいただきました。 2年になって1年の提出物をしている次第です.. ですが最近こんなボケがワガママながらも小学校の国語の先生になりたいと思い始めまして勉強しないとという危機感に日々駆られています...ですが出来ないんです...どんなに先生に怒られても友達にバカにされてもしない習慣が身についてしまってるんです...でも小学校時代に学校で残って勉強していたせいか放課後の学校という環境では勉強が最近できるようになりました... ここで質問です。自分は今本当に評定も偏差値も低いです。でも夢を持った今本気で勉強しています。1年の評定でとんでもなく低い点をもらった今からでも大学に進む事は可能でしょうか..? 拙い文章ですみません。
大学の受験勉強で センター試験用の参考書で勉強してセンターじゃない受験のテスト受けても点はとれますか？？
【【【緊急】】】 当方高校三年の受験生です。 明日河合塾の模試があり、志望大学の記入があります。 自分は、国立の第一志望が横国大の経営学部、私立は上智や青学の経済学部などを狙っています。 ここで質問なのですが、自分は横国大の経営学部は、国語数学理科基礎2科目現代社会、私立は数学受験で受けようと思っています。 上智や青学などの入試概要ページを見ると、国語+英語+（数学、世界史、日本史から1つ選択）みたいになっています。 ここで数学を選択する場合、河合模試の志望校記入欄には数学選択者の大学コードが書かれているのでしょうか？ 大学のホームページには数学選択が○○方式で、世界史選択が□□方式で、みたいなことが書いてないので、そのまま受けたら世界史がカウントされてしまったりしないでしょうか？？ 拙い文章ですが回答よろしくお願いします！
北九州市立大学・外国語学部 英米学科をAO入試を受けようと思っています。 留学経験など全くないのでダメ元での受験ですが、 過去の１次試験の模擬授業ではどのような内容が出ましたか？またある程度のレベルがないときついでしょうか？ ネイティブによる授業ですが話すスピードも速いですか？
国士舘大学について質問です。 国士館大のカリキュラムには全学部共通科目というのがありました。 それはどのような科目があり、選択するのですか。
先日看護系の公立大学の公募推薦を受けました。英文を読んで質問に答える問題があったのですが、関係代名詞を当てはめる際に番号で記入と書いてあったのに、関係代名詞をそのまま記入してしまいました。 こんな単純ミスをしてしまったことを後悔しているのですが、合否に影響しくるでしょうか。 また、公募推薦では、小論文と面接主にどちらが結果に影響を受けますか？ 回答よろしくお願いしますm(__)m
滑り止めの決め方は？まだ進路先を明確に決めていない高３です。 デザイン系にするか経営、商学部系にするかで悩んでいます。でもどちらかというと後者の方に気持ちが傾いてます。ですが前者も諦めきれないという感じです。 そこで、今のところMARCHあたりに行きたいのですが第一志望にMARCHの経営を持ってきて、滑り止め校としてデザイン系の学部を受けるというのはありでしょうか？ また何校受けるのが一般的なんでしょうか？
早稲田大学人間科学部と大阪市立大学であれば、どちらに進まれますか？理由とともにお願いします。
東洋大学板倉キャンパスについて。 8月19日、20日に行われるオープンキャンパス に参加しようと思っています。 母に同行してもらう予定ですが、最寄り駅までかなり遠く、公共機関で行くのは正直厳しい。車で行けるなら連れていくよ、と言われました。 しかし、ホームページなどを見るとアクセスは公共機関のみ記載されています。 板倉の東洋大学のオープンキャンパスに車で行った方いらっしゃいますか❓ また実際にキャンパスに通われているかた、東洋大学は魅力的な大学ですか❓
数学と英語のセンター対策について。駿台が出している数学（青本）と、河合が出している数学ではどちらがセンター対策に適していますか？また、英語ならどちらの出版物がいいですか？
指定校で大学にいったことって就職するときに企業に知られるんですか！？
近々自分の行きたい大学のオープンキャンパスがあるのですが 私服でいくのか 制服でいくのか すごく迷っています 正解とは言いませんが どちらが正しいんでしょうか 参考にしたいので
英文法ってどのように勉強すればいいですか？NEXT STAGEと学校配布のUP GRADEという問題集を持っていて、やろうと思うのですが、どのようにやっていますか？ ・問題をノートに全部書く？ ・回答の選択番号だけをノート？ ・直接書き？ もうどのように文法勉強したらいいのかチンプンカンプンです。 皆さんの勉強方法を教えてください！
大学の推薦入試についてです。推薦では、評定平均や、学習成績概評が求められ、これが合否の大きな目安となっているとききました。 しかし、学校によって評価の付け方には多少なりとも差はあるだろうし、A高校、B高校とあり、A高校の方が高校の偏差値？が高いとき、B高校で評定平均5.0の人よりA高校の評定平均4.3の人のほうが学力的に上であることもあると思います。 評定平均、学習成績概評のほかに、どのような資料を元に学力をみているのでしょうか？ 無知な質問すいません。
現在、高校三年生です。受験する学校を調べているのですが 立正大学について調べています。 いまいちどのような学校かわかりません。 就職状況や評判、教えていただきたいです。
助けてください。受験勉強をしなくてはならないのに、家ではまったく集中できません。 家に幼い妹がいます。その子が泣きわめいて 集中できません。テレビの音も小さくしてくれといっても、してはくれますが、どうしても耳に入ります。なのでクラシック音楽で頑張りましたが、集中できませんでした。 図書館に行っても席がなく、だからといってカフェも高く、有料の自習室も高いのでいけません、家で勉強ができず、妹のせいでストレスでどうにかなりそうです。 どこか静かな場所で勉強できるところはありませんか、
現在私立薬学部を目指して勉強している高３です。将来、ワクチン等の開発をしたいなと考えています。その場合、4年制、6年制両方ある大学の場合、どちらを目指すべきなのでしょうか。また6年制しかない大学でも、そういう道へは進めるのでしょうか。具体的な大学名をあげつつ教えていただきたいです(関東内) 私立だとそもそも研究職は無理というのは一応知っています。(調査不足で進路を決めた後に知りました…) それでしたら、開発は諦めて無難に6年制へ行き、資格をとって薬剤師になった方が良いのでしょうか？
高3です センター対策にサクシード1a2bをやるか緑チャート1a2bをやるかどちらが良いと思いますか？
英語ができなさすぎて見捨てられました。ついに塾でも見捨てられました。 最初は俺もこのくらいできなかったから大丈夫って言われたけど最近できなさすぎて見捨てられました どうすればいいんですか 何度単語やっても覚えられないし 文法も抜けていくし もういやです 大学行けないかもしれません なんでこんなに英語できないんだろう
大学の出願の自分の名前を書くときに 「高」か「髙」のどちらにしないといけないのか分からないです
看護師になりたい高校３年の男です。自分は兵庫県立こども病院に大変お世話になりました。なのでこれが恩返しと言えるかどうかは分かりませんが、兵庫県立こども病院で働きたいと思っております。このような理由で働きたいと思うのは不適切かもしれませんが、、、 なので地元の兵庫県立大学の看護学部を目指しているのですが、やはり地元の大学の方が地元の病院に就職しやすいというのはあるのでしょうか？ 国公立大学志望なのでセンター試験の点数があまり良くなければ他県の国公立大学の看護学部に行くことも考えております。私学に通うのは学費的に厳しいためです。やはり他県の大学を出て地元の兵庫県立こども病院に就職するのは難しいのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
グローバル化についてプラスの面とマイナスの面を詳しく教えてください！AOのエントリーシートの参考にしたいので！
よく、地元の大学だと都心の就職は難しいと聞きますが実際そうなんでしょうか、、？
オープンキャンパスに行きたくないです。行きたくなくてもどちみち行きますけど。もうほんとに行きたくないんです。 理由は まず、テスト週間であること。 本当はテスト週間外の時に行きたかったのですが部活の大会が入りました。 先生に休むとか有り得ない的な感じで言われたのでやむを得ずです。 もう一つは一人ぼっちであること。 みんな友達と、行ってます。私のところは家から２時間かかる遠いところなので行く人がいません。親も仕事だし。 ひとりとか絶対笑われますよね。今どき一人で都会の大学とかありえない。ほんと泣きたいです。入学すれば友達できるけどオープンキャンパスとかもう、ひとりで回るのかよって感じ、お昼も学内で食べるらしいんですが食べる人いないし 行きたくない理由は以上です。 その大学に入学したいのですがとりあえずもうオープンキャンパスが嫌で嫌で。今にも泣きそうです 5時間もあるんですよ！？ 私としてはプログラムの一番最後だけなんですよ必要な部分。 残りの無駄な時間？は勉強に費やしたい。どうしたらいいですか？もう本当に萎えてます。
私は大学のAO入試で、作文を書くのですが、最初はどんな書き始めが良いんでしょうか？ちなみに、オープンキャンパスの体験をまとめて書くやつです。
東京でA大学偏差値60と大阪のB大学偏差値60って同じレベルなのですか？ ネットに載っている偏差値って 全国での偏差値ですか？ それとも県内？ 私の通っている高校は偏差値68くらい なのですが 、 大学となると偏差値68って難しいですよね。 通っている高校が68なのでそれが自分たちの基準になっていて 大学の偏差値50となると 周りのみんなは レベルが低い と感じています。 が、塾の先生にきくと50でも難しい！ と言われて あまりぴんときません。 このもやもやをなんとかしてください(´;ω;`)
原始人食とはどういった料理でしょうか？参考にしたいです。
医師の技能と学歴、評判は比例しますか？
オープンキャンパスに行きたくないです。行きたくなくてもどちみち行きますけど。もうほんとに行きたくないんです。 理由は まず、テスト週間であること。 本当はテスト週間外の時に行きたかったのですが部活の大会が入りました。 先生に休むとか有り得ない的な感じで言われたのでやむを得ずです。 もう一つは一人ぼっちであること。 みんな友達と、行ってます。私のところは家から２時間かかる遠いところなので行く人がいません。親も仕事だし。 ひとりとか絶対笑われますよね。今どき一人で都会の大学とかありえない。ほんと泣きたいです。入学すれば友達できるけどオープンキャンパスとかもう、ひとりで回るのかよって感じ、お昼も学内で食べるらしいんですが食べる人いないし 行きたくない理由は以上です。 その大学に入学したいのですがとりあえずもうオープンキャンパスが嫌で嫌で。今にも泣きそうです 5時間もあるんですよ！？ 私としてはプログラムの一番最後だけなんですよ必要な部分。 残りの無駄な時間？は勉強に費やしたい。どうしたらいいですか？もう本当に萎えてます。
私は大学のAO入試で、作文を書くのですが、最初はどんな書き始めが良いんでしょうか？ちなみに、オープンキャンパスの体験をまとめて書くやつです。
東京でA大学偏差値60と大阪のB大学偏差値60って同じレベルなのですか？ ネットに載っている偏差値って 全国での偏差値ですか？ それとも県内？ 私の通っている高校は偏差値68くらい なのですが 、 大学となると偏差値68って難しいですよね。 通っている高校が68なのでそれが自分たちの基準になっていて 大学の偏差値50となると 周りのみんなは レベルが低い と感じています。 が、塾の先生にきくと50でも難しい！ と言われて あまりぴんときません。 このもやもやをなんとかしてください(´;ω;`)
原始人食とはどういった料理でしょうか？参考にしたいです。
医師の技能と学歴、評判は比例しますか？
AOとは成績がずば抜けて良くないと無理ですか？？また、AOとはどんなシステム？なのですか？？
古文について東大志望の高2です 文法はおわったのですが、次に単語をやるべきなのでしょうか？それとも単語と読解を並列して進めたほうがよいのでしょうか？ 他科目はあまり問題ないので、この夏に古典を固めようと思ってます
友達Aちゃんが仮面浪人をしていて今年合格し、上京することになりました。 わたしを含めその他の友達は、その子が仮面浪人をしていたことを知りませんでした。グループの内1人だけその事を知っていた子がいるのですが、その子によるとAちゃんは、憧れの大学に落ちてしまって仕方なくこの大学に来た。こんなはずじゃなかった的な事を言ってたみたいです。 わたしはなんだか裏切られたような気持ちになりました。この大学に通ってる私たちを見下してるような気がするし、そうでなくても友達なんだから仮面浪人をしていることを話してほしかったです。そんなに信頼されてないのかと思い悲しくなりました。というか大学を受験し直すなら、わざわざ学費の高い私立で無駄な一年を過ごさなくても良かったじゃんと思ってしまいます。わたし以外の子はみんなおめでとう！とかお別れ会しなくちゃ！みたいな事を言ってるのですが、私はそんな気分になれません。 こんなこと思ってしまう私は友達失格ですか？
大阪芸大のデザイン学科AO入試の面談で持参する作品は作ったアクセサリーの写真などでもいいのでしょうか？また作品の説明はどのようなことを簡潔につたえればよいですか？ 受けられた方、よければ回答お願いします。
現在関東に住んでいる高１です。私は、関西の私立大学に興味があります。そして、大学に入ったら1年ほど留学してみたいと考えています。 そこで質問です。ただでさえ、授業料や一人暮らしにお金がかかってしまうのに、さらに留学なんて無理な話でしょうか？夢を見過ぎだと思いますか？私の家は決して裕福な家庭ではありません。 だったら、 ◎国立大学に進学して留学する。 ◎私立大学に進学し留学は諦める。 と、どちらかをとる方が現実的ですか？ 皆様の率直な意見をおきかせください。
大学の二次試験の面接ってスーツですか？去年は高校生だったので制服で挑みましたが、今年は浪人生なのでどうすればいいかよく分かりません。 スーツを買うべきでしょうか？
今年 子供が立命館大学へ進学することになりノートパソコンの事で教えて頂きたいことがあります 購入するならどのパソコンが宜しいでしょうか？なるべく安いのがよいのですが あと オフィスは 入っていないといけないんでしょうか？ それと オフィス３６５は どの様なサービスなんでしょうか？ 立命館大学は オフィス３６５提供できるのでしょうか？ よろしくお願いします
センター試験英語。下位国立医学部医学科志望です。 センターについて質問です。 僕の志望校ではセンターの方が配点高いです。 英語はできるだけ満点近く確保したいんですが、今の時点でセンター過去問を解くと8割ぐらいです。 なにすればいいですかね？ あと世界史は模試とかでも6割前後しか取れないんですが、いつから勉強し始めるべきですかね？いま初めても忘れると思うんです。
京都学園のオープンキャンパスに行って、予備面談を受けようと思うのですが 何時ごろからあるのでしょうか？ また、1人ずつなのかや、面接官の人数など できるだけ詳しく教えてほしいです！ よろしくお願いします
大学受験について 現在高校３年生、上智大学経営学部への進学を目指すものです。 上智大学経営学部は、入学試験において古文・漢文を必要としない方式をとっています。（現古融合文もあるので、知識０というわけにはいきませんが・・・） そして、併願校には青山学院大・国際経済などを考えています。（こちらも古漢無し） ここで質問です。古文については他の併願校も受けようと思っているため、勉強するつもりですし継続的に進めてきたのですが、漢文について迷っています。 上智に落ちたときの為にそれ以外に挑戦する（MARCHより偏差値が高い）大学も受けようと思っているのですが、早稲田大学商学部などが偏差値的にも、学びたい分野としても当てはまると思っています。 このように、第一志望以外の大学のために漢文までわざわざ勉強するのは、語弊を恐れず言えば時間の無駄でしょうか？学校の先生や塾の講師にも相談したのですが、自分に早稲田を受けたい気持ちがあるかどうかという回答しか得られませんでした。 受験期という限られた時間において、第一志望以外の大学のために漢文を勉強するのはどうなのでしょうか？ よく、1ヶ月あれば漢文はどうにかなるという意見を聞くのですが、早稲田・商レベルの漢文もそのような時間で対策可能なのでしょうか？ また、早稲田は学部ごとに独立した問題を作成しているためかなり対策が必要だという話も聞きました。 第一志望の上智経営の対策もしっかり行いながら、早稲田商の対策を漢文を含め行っていくことは現役生にとって現実的に可能なのでしょうか？ また、漢文、または古漢を受験科目としない大学で滑り止めでいい大学があれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
山梨大学のことで質問です。 山梨大学には授業料免除の制度がありますが学業優秀者と書いてありました。 具体的に評定などいくつ以上などわかりますか？梨大の資料にあまり具体的に書いてなかったので知りたいです。
例え話ですが A大学の学生とB大学の学生を５人ずつ無作為に集めて同じ学力試験やって A大学の学生の点数は良い方から９０、８０、７０、６０、５０だったとB大学の学生の点数は８０、７０、６０、５０、40だったとしたら B大学の学生よりもA大学の学生の方が優秀だと考えますか？
龍谷大の公募推薦を受けようと思います。受験科目や、偏差値、倍率などを教えてください。また、一般のほうが簡単なんでしょうか？
高校3年生です。 私の進学したい大学は県外なのですが、お金がないという理由で親にも担任にも反対されています。なので一年フリーターになって働いてから進学しようと思うのですが、フリーターになるくらいなら別の進学先を選んだ方がいいのでしょうか？入試に不利だったりとか、ありますか？
北海道大学医学部と岡山大学医学部どちらの方が名門ですか？
これはどこの大学かわかりますか？
今予備校の男子トイレから男子と女子が出てきたんですけど…何してたんだと思いますか？
是非1度目を通して下さい。僕は今高校1年生です。大学は千葉大学の医学部を第一志望にしています。医学部の大学生に質問なんですが…1、あなたの行っていた高校は公立ですか、それとも私立ですか？また、偏差値はどのくらいの高校でしたたか？出来れば都道府県も教えてもらえたら幸いです。中高一貫校だったかどうかも出来れば教えて下さい。 2、あなたの偏差値はどのくらいでしたか？ また、部活は入っていましたか？ 3、高校1年の時は勉強時間をどのくらい取っていましたか？また、夏休みの中の勉強時間も教えてください。 4、塾は入っていましたか？入っていた人はどこの塾に入っていましたか？ 4、参考書はなにを使っていましたか？教科別に教えて頂けたら幸いです。 5、どのような勉強をしていましたか？教科別に教えて頂けたら幸いです。 大雑把な質問でごめんなさい。 6、 最後に何かアドバイス等ありましたら是非教えてください。 全て答えて頂かなくても結構です。 ここに書いてないことでも教えて頂けたら嬉しいです。是非よろしくお願いします。
一般的にオススメの大学ってどこですか？
国公立大学で、募集人数よりやや多めに合格者をだしてるのは受験者の得点が僅差だからでしょうか… それとも少し低くても何らかの理由で合格になるのでしょうか？ 回答おねがいします！！
大学受験についてです早稲田 政経 政治 志望の高３です。 ７月進研記述が帰ってきました。 得点 偏差値 英語 136 69.7 国語 72 53.1 政経 81 79.8 判定は 早稲田 政経 政治 E 早稲田 法 E 早稲田 商 社学 D 出した。 今後の各教科の学習についてアドバイスして頂きたいです。 英語 ターゲット1900と速読英熟語を回しつ つ、過去問演習、ネクステージ復習 国語 古典 ゴロゴとはや覚え漢文を終えたのでセンター過去問→早稲田 上級現代文も持っていますがやった方がいいでしょうか？ 政経 畠山を1周したので早稲田過去問 この流れで行こうと思っていますが不十分な点、不必要な点などあれば御指摘お願い致します。
こんにちは。大学のAO入試について質問なのですが。AO入試ってほぼほぼ受かりますか？本当に大学に行きたくて真剣に勉強してます。
大学のレベルが立地度ってなんなん\\\
大学受験についてです指定校推薦に合格しても、そこの大学の一般試験を受けることは可能ですか？ 指定校で入ったと馬鹿にされたくありません 指定校で合格してももう一度一般を受けたいです 可能でしょうか
大至急です センター試験利用入試で、去年の合格最低点を1〜2%上回ったくらいじゃ合格しませんか？
大阪市立大学の商学部と､関西大学の社会学部メディア専攻､立命館大学産業社会学部のメディア専攻どこが1番良いと思いますか？将来はテレビディレクターになることが夢です。
卒業高校で人生はほぼ決まる？ 私は偏差値38の高校を卒業しています。 卒業から約２０年後の同級生ら 半数以上が非正規雇用です。 偏差値の高い高校卒業者ってどうなんでしょうか？
大学について質問があります。私は大学で心理学を専攻にしたいと思っています。ですが、演劇も外国語もやりたいです。専攻外の講義も受けることができるのでしょうか？全て講義を受ける方法はありますか？ 回答お願いします！
私は今受験生で受験校決定するのに同志社大学のグローバルコミュニケーション学部か 関西学院大学の国際学部で迷っています。 それに、同志社大学のグローバル地域文化学部を加えた3つの学部の特徴、魅力についてそれぞれ教えて頂きたいです！
長野県の私立大学で近々公立大学になる大学とはどこですか？
国立大学の、医学部を目指す人はセンターの得点で志望を変えるんですか？それとも二次試験の科目何かで志望大学を選ぶんですか？都会の受験生が地方駅弁に沢山いるが。
物理のエッセンスは説明が雑、漆原晃の本の方が断然いいというレビューがありました。ですが、エッセンスを使うことによって点数が上がったなどという好評もあります。 使ったことのある方は多いと思いますが、みなさんの使った感想を教えてください。
昭和女子大学の国際学科と、國學院大學の外国語文化学科、神奈川大学の国際文化交流学科はレベルに大きな差がありますか。
高３の夏休みの1日の勉強時間教えてください！また、勉強方法も教えてください！
志望理由の添削をお願いします。保育系の四大を、公募推薦で受験しようと考えています。 絶対に合格したいので、厳しい意見が欲しいです。 字数的にはこのぐらい（多少増えても大丈夫）です。 面接資料にもなるので、突っ込みどころは多少残した方がいいのかな…と考えて書いたのですが… ここをもっと膨らませた方がいい、削った方がいいなど、アドバイスをお願いします。 ちなみにですが、趣味・特技は「ピアノ、フルート」と書こうと思っています。 〜以下志望理由〜 私が貴校を志望した一番の理由は、保育士資格、幼稚園教諭1種免許状に加えて、特別支援学校教諭1種免許状や社会福祉士の受験資格が同時取得できるところに強い魅力を感じたからです。 私は将来、幅広い知識を持った保育者になりたいと思っています。特別支援学校教諭や社会福祉士の資格を取るためのカリキュラムは、そんな私にとって魅力的なものです。 私が保育士になりたいと思った大きな理由は、ボランティアや体験学習で幼稚園へ行き、とても素敵な体験をすることができたからです。学生でありながらも本物の先生のように慕ってくれる子ども達と触れ合う中で、保育・教育を学び、幼児期の成長を見守る仕事に就きたいと感じました。 他校にはないカリキュラムやワークショップ、子育て広場などに魅力を感じ、貴校への進学を強く志望しました。
物理のエッセンスは説明が雑、漆原晃の本の方が断然いいというレビューがありました。ですが、エッセンスを使うことによって点数が上がったなどという好評もあります。 使ったことのある方は多いと思いますが、みなさんの使った感想を教えてください。
昭和女子大学の国際学科と、國學院大學の外国語文化学科、神奈川大学の国際文化交流学科はレベルに大きな差がありますか。
高３の夏休みの1日の勉強時間教えてください！また、勉強方法も教えてください！
志望理由の添削をお願いします。保育系の四大を、公募推薦で受験しようと考えています。 絶対に合格したいので、厳しい意見が欲しいです。 字数的にはこのぐらい（多少増えても大丈夫）です。 面接資料にもなるので、突っ込みどころは多少残した方がいいのかな…と考えて書いたのですが… ここをもっと膨らませた方がいい、削った方がいいなど、アドバイスをお願いします。 ちなみにですが、趣味・特技は「ピアノ、フルート」と書こうと思っています。 〜以下志望理由〜 私が貴校を志望した一番の理由は、保育士資格、幼稚園教諭1種免許状に加えて、特別支援学校教諭1種免許状や社会福祉士の受験資格が同時取得できるところに強い魅力を感じたからです。 私は将来、幅広い知識を持った保育者になりたいと思っています。特別支援学校教諭や社会福祉士の資格を取るためのカリキュラムは、そんな私にとって魅力的なものです。 私が保育士になりたいと思った大きな理由は、ボランティアや体験学習で幼稚園へ行き、とても素敵な体験をすることができたからです。学生でありながらも本物の先生のように慕ってくれる子ども達と触れ合う中で、保育・教育を学び、幼児期の成長を見守る仕事に就きたいと感じました。 他校にはないカリキュラムやワークショップ、子育て広場などに魅力を感じ、貴校への進学を強く志望しました。
今年、公募制で京都産業大学の受験を考えているのですが出題傾向やこれだけはしといた方がいい、みたいなのあったら教えてくださいm(__)m
早稲田の指定高を狙っているものですが、校内の推薦は評定が条件以上であれば基本行けるのでしょうか。 校内では何を基準に決めるのでしょうか。
バカな人が大学行ったら、どうなりますか？
大学の一般入試は前期と後期で受験科目が違ってもどちらか有利、不利になることはありますか？
神戸大学工学部を目指していているのですが質問です。 現在高１ですが、どの教科をどれ位やれば良いのか悩んでいます。今は塾で独学では厳しそうな物理と数学をやっていていますが、これに追加(独学)で英語と化学と国語をする事にして、社会は二年以降でやろうと思っています。 とりあえず教科は決まりましたが１年の時は各教科をどれ位の割合でやればいいでしょうか？
私は大阪に住む偏差値47の高校に通っている高3の女です。今まで勉強に本気になったことはなく、 それでもこの学校の学年1位をしばしばとっていたのですが、 医者のドラマを見て医者になりたいと本気で考えるようになりました。 受験勉強はこの前の春休みから英語と数学の問題集を始めたばかりです。 予備校には行っていません。 こんな私ですが2浪くらいすれば医学部合格にちょっとでも近づくことができるのでしょうか？ なお親はサラリーマンのため国公立大学しか無理です。 閲覧ありがとうございました 是非回答よろしくお願いします
関西大学の数学について関西大学のシステム理工学部を目指している現高校３年です。 夏休み中に数1A数2Bの青チャートの基本問題だけでも終わらせようと思い数Aの5心まで来たのですが、5心の証明問題がさっぱりわかりません。 そこで質問なのですが、関西大学の理系数学は微積と数3が狙われやすいと聞いており、この5心の証明問題は過去関西大学で出たことがあるのか捨てても問題ないかを聞きたいです。 本当に馬鹿な質問だとは思いますが、よろしくお願い致しますm(__)m
進路について親ともめてます。 私は現在高2で、法学部に進学したいのですが 県内の大学(国公立も私立も)には 法学部がありません。 必然的に県外に行くことになるのですが 親は県外はダメだと言って聞きません。 また、女の子だから短大で良いとも 言ってきます。 どうすれば親を説得できますか？ 祖父母も同じ考えなので どうしようもありません。 やはり、親の言うことを聞いて 諦めないとダメでしょうか？
私には受験生の兄がいます。 兄は今年の大学受験は受からないだろうから一年浪人すると前から言ってました。 家族もろくに勉強もしない様子を見てたのでいちお試験を受けはするがまず受かることはないと考えてました。 この前センター試験を受けたとき兄は思った以上に試験ができなかったのかとても落ち込んで帰ってきました。そして、願書を出した私立に受験しないと言いだし、ついには志望校の二次試験も受けたくないと言いだしました。 今兄は、自分のレベルの低さに絶望し本当にこの一年で間に合うのかわからなくなり逃げようとしているんだと思います。 私は兄を助けたいです。 このまま勉強しないままになってしまったら本当に人生が終わってしまいます。 まず、机に座らせて1日8時間は勉強させたいです。朝も10時過ぎないと起きてこず勉強もちょっとやってはスマホを触っています。 どうすれば兄は勉強にやる気を出してくれるんでしょうか。
仕事向きの応用ではなく学習向きの基礎を習い直せる大学・大学院を知りたいと思っています。 そのような大学もしくは大学院はありますか。様々な学科がまたがっている学部があったらそちらの方がより好ましいです。 よろしくお願いします。 理系文系どちらも興味があります。
今年の4月に4年制の私立大学に入学する者です。 現在スーツで悩んでいるのですが何スーツがいいのでしょうか？ やはり無難にリクルートでしょうか？ それかフォーマルスーツやワンピースでも大丈夫なのでしょうか？
僕は外国語大学に行きたいと思っています。僕は高校3年生で学校のテストでは英語はかなり点を取れます。しかし模擬テストとなるといつも点数が悪く、入試がとても不安です。なのでリスニングで英語を聞き分ける能力のつけ方、長文読解能力のつけ方、単語の暗記方法など英語全般での勉強の効率が良く、頭に残りやすい勉強の仕方やコツなどを教えていただけませんでしょうか？
石川日本史b講義の実況中継を使った方にお伺いしたいです。一回通して読むのにどれくらいかかりますか？ 1ヶ月で頑張ればどれくらいまで進められますか？ 頑張ると言っても国語と英語もあるので、1日にかけられる時間は３時間から５時間程度です。 回答よろしくお願いします。
明治大学 農学部について。農芸化学学科を一般で英語、数学、化学で受けようと思うのですが、現在 英語60〜65 数学50〜55 化学50前後ほどしかありません。 ここから努力でどうにかなる範囲でしょうか？ よろしくお願いします。
数学ⅠAだけの過去問はありますか？あれば教えていただきたいです。
大学について 企業（できれば大手企業）の正社員になるには何の学部に入ればいいのですか？企業によって違うとは思いますが、主なものを教えて欲しいです汗
高校3年生です。現在、理学療法士になるか作業療法になるかで悩んでます。 将来を考えると、理学療法と作業療法のどちらが需要があり、また給与が高いでしょうか？
早稲田大学に行きたい高校３年生です。 地方から、早稲田大学基幹理工学部学系Ⅰに行った場合、１年次にどれ位費用が掛かるでしょうか。入学金、年間学費、アパート代(敷金、礼金、家賃、水道光熱費)、食費、娯楽費、交際費、交通費、家具電化製品、その他 アパートは、徒歩圏内希望です。 田舎のサラリーマン家庭(父親の年収５００〜５５０万円)、下に妹がいて、妹も東京の大学に行く可能性もあり。 奨学金は借りたくありません。 早稲田に合格できる可能性があっても、生活費等を考えるとどうかなと思ってしまいます。 実際に、地方から東京の私立理系に行く学生は、ある程度裕福層でないと無理なのでしょうか。 学校の先輩で、早稲田大学、慶應義塾大学に行く人もいますが、親が経営者とか公務員とか、有名企業の管理職とか、中流家庭よりも上の人が多いです。 親の年収が５００〜５５０万円ですと授業料免除とか奨学金返済免除は無理だと思いますし、特待生も無理です。 １年次にかかる費用を教えてください。
放送大学で学びたいことがあるので、資料を請求し出願を検討していますが、 インターネットで教科書だけ購入し独学で勉強するか、 それとも1.2科目だけでも出願した方がよいでしょうか？ 特に資格などは取ることは考えていません。
経営工学って何ですか？経営と科学が何の関係があるのでしょうか？
高1の男です。私は私立大学の千葉工業大学の情報科学に入ろうと思います。ですが、母子家庭で貯金がありませんので今年の2学期からバイトをして大学の最初に払う、入学金と授業料の合計1550000を貯めようと思っ他のですが、ちゃんと高校の授業も集中したいので、その事も考えると、どうゆうバイトと週何が適正か教えてください。私的に長期休みの半分以上バイトに費やせばたまると思います。
関西学院の英語の試験についてなんですが、整序問題あると思うんですけど、それは何問ぐらいですか？
何で奨学金を否定する人に限って私立大学に推薦で入っていくんですか？ 国公立にいけばいいのではないかといつも思います この考えって間違ってますか？
高校1年生です。自分は東京と一人暮らしに憧れを持っているため、大学は関東の千葉大学、首都大学、横浜国立大学、筑波大学あたりを志望しています。親は場所で選ぶなと言うのですが、僕はどこの大学も偏差値でしか違いが見えません。こういう選び方はダメですか？また、どこを見て大学も選ぶと良いですか？
○○○○この点数はなんだー
僕は将来マスコミ関係のお仕事に就きたいんですが何か資格やいっておいた方がいい学校や学部など教えてください
大学選びについて質問です。 私はA大学とD大学で迷っています。 志望動機は A大学は雰囲気と模擬授業を見て気に入ったこと、 D大学は(自分が就きたい職業と全体の)就職率です。偏差値はA大学の方が低いです。 担任曰く私が就きたい職業は学歴がある方が有利なんだそうです。 私はA大学に行きたいと思ってます。 迷っている理由は ・上記の志望動機(雰囲気云々)では人間関係などうまくいかなかった時絶対に後悔するのではないか。 D大学に行けた場合その辺がうまくいかないのは想定内なので後悔しないのではないか。 ・就職率 ※一応AorB判定なのと話がややこしくなるのとで受かる前提で書かせていただきました。 考えたり調べたりオープンキャンパスに行ったり色んな人に相談しても一向に糸口が見つからないので少しだけ手伝っていただけませんか？ 最後は何で決定したかを教えてください。
将来、就職するに当たって大学受験は推薦と一般だと、一般のほうが採用されやすいと 学校の先生に言われたのですが、親は推薦で行け行けとしつこいです。 推薦だと、あまりいい大学が無いと聞きます。 実際のところ推薦と一般だとどちらがいいんでしょうか？
高1の12月に人間関係のトラブルのため高校を中退し、高3の9月までバイトばっかりして勉強と無縁の生活を送っていたのですが、将来が怖くなり、高3の9月から勉強を始めて高認試験を合格し、その後死ぬ気で勉強したところ、慶應大学の経済学部に合格しました。慶應の経済学部以外は同大学の商学部及び、中央大学の法学部、早稲田大学の商学部とそうそうたる大学に合格できました。この話を大学でするといつも腰を抜かされるのですが、世間的に見ればこれはどれくらい凄いのでしょうか？自分では大して凄いと思ってなかったのですが、友達の驚き具合が凄いので興味が湧きました。
AO入試の併願ってどういうものですか？ふつうのAOとどこが違うのですか？ 併願AOで受かった場合、他の大学に一般で受かったとしてもAOで受けた大学に行かないど行けないのでしょうか？ ネットで調べましたが分かりやすい説明がなかったので説明お願いします。
国立大学と県立大学と公立大学って何が違うんですか？学費とか違いますか？就職率とか違いますか？
信州大学人文学部のセンター受験科目についてなんですが、数学って1Aか2Bどっちかですか？その場合100点×2ですか？
浪人生です。英語の長文を読んでて内容まあまあわかって単語もわかんないのはまあ少しあるくらいなんですが、問題を解く際に解き方がよくわからず間違う（前文にプラスの内容があって空欄の後ででマイナスの内容だったら空欄は逆接的な語）この例は簡単すぎますがこのような問題があまりぱっとできない場合河合塾のパラグラフリーディングやz会のディスコースマーカー英文読解のようなものをやった方がよいですか？アドバイスあればお願いします。
数学1A2Bについて。 初めから始める数学と基礎問題精講の２つを使ってセンター8割とるのは難しいですか？ 勿論、完成度によるとは思いますが、大体の目安で良いので教えてください。
都留文科大学の社会学科とは地歴と公民は両方使えるのでしょうか（例えば英語、日本史B、現代社会など）よくわからないので教えてください！宜しくお願いいたします！！！
大学って入学してから学部変更は出来ないんですか？ 例えば、秋葉原大学経済学部で入学したけど２年後秋葉原農学部に変更したい場合出来るのでしょうか？
浪人生です。英語の長文を読んでて内容まあまあわかって単語もわかんないのはまあ少しあるくらいなんですが、問題を解く際に解き方がよくわからず間違う（前文にプラスの内容があって空欄の後ででマイナスの内容だったら空欄は逆接的な語）この例は簡単すぎますがこのような問題があまりぱっとできない場合河合塾のパラグラフリーディングやz会のディスコースマーカー英文読解のようなものをやった方がよいですか？アドバイスあればお願いします。
数学1A2Bについて。 初めから始める数学と基礎問題精講の２つを使ってセンター8割とるのは難しいですか？ 勿論、完成度によるとは思いますが、大体の目安で良いので教えてください。
都留文科大学の社会学科とは地歴と公民は両方使えるのでしょうか（例えば英語、日本史B、現代社会など）よくわからないので教えてください！宜しくお願いいたします！！！
大学って入学してから学部変更は出来ないんですか？ 例えば、秋葉原大学経済学部で入学したけど２年後秋葉原農学部に変更したい場合出来るのでしょうか？
成城大学と成蹊大学ってどっちがおすすめですか？
指定校推薦について質問です 指定校推薦は、成績が良い人より悪めの人の方が選ばれるんですか？ 高校側からしたら少しでも良い実績を残したいから、良い人は一般入試で合格できるから、悪めの人を指定校推薦で入れてあげると聞いたのですが、本当でしょうか？
立教大学を目指しています。 目指している学部は法学部です。 現在、高校2年生で偏差値が50の高校に通っています。 残り1年半で合格することは可能でしょうか…？ちなみに受験科目の国語、英語、選択（日本史か世界史）の成績は、 通知表 考査での点数（平均） 校内順位 国語 4 71 49/310 英語 4 80 36/310 日本史 4 72 66/310 世界史 5 80 39/310 です。 それと、以前全校生徒で行われた、GTEC for student のスコアですが、まだ答案が返ってきてないのでわかりませんが、76点中53点でした。 漢検は準２を所持しています。 必死こいて勉強しなきゃいけないのはわかっているのですが、今の段階での可能性のお話しをお願いしたいですm(_ _"m)
物理のエッセンスです。添付した問題の（1）を教えてください
勉強するほどどんどん成績が落ちます。正直勉強するのが怖いです。どうしたらいいですか？
近畿大学農学部の公募推薦では河合の偏差値はどれくらい必要ですか？
私は大学2回生で私学の女子大です。大学に高いお金を払って通ってます。 専攻してるのは栄養学で管理栄養士の資格をとる学科にいてます。 栄養には興味があって入ったのですが学科の勉強や実験の授業が全く理解できません。 生化学とか解剖学とかもう難しくて分かりません。というか、そもそも将来管理栄養士になりたいのかも分かりません。 管理栄養士になって病院とかで働く自分が想像つきません、、。将来何の職についたらいいのか分かりません。目標もありません。 私の大学に払っているバカ高いお金は無駄ですよね… 周りは地味で真面目な子ばかりで授業も休まず、とてもよく勉強してる子がほとんどです。 私は正直、大学が楽しくないし毎日憂鬱です。 バイトやサークルばっかりに行って学校をサボり気味です。 どうしたらいいですか。 アドバイスください…。
慶應法学部と文学部か商学部（B方式）を志望している高2です。文学部と商学部、一般入試で入るのが易しいのはどっちでしょうか？そして、法学部の英語は難易度が非常に高いと聞きますが法学部を一般入試で受けるのは無謀でしょうか？できれば法学部に進学したいです。あと、センター英語長文と慶應の英語長文の読み方の違いも教えていただきたいです。
日本史 センター一問一答 必要だと思いますか？独学で東海大を狙っていますが、今は山川の日本史スピードマスターというのをやっています あまり増やさない方がいいと聞いたのですが センター一問一答は必要だと思いますか？
奨学金を借りて大学に行っている方に質問です。関東の私立が第一志望なのですが、親のお金に頼らずに、奨学金とバイトだけで学費と生活費をなんとかしていけるでしょうか。バイトの頻度やどれだけ奨学金を借りれば良いかなど、できるだけ詳しく教えていただけると嬉しいです。
大学の講義って出席とらない授業のほうが単位取りにくいですかね？ 一概には言えないとは思いますがレジュメとノート、試験対策ですかね？やはり 私は出席とる授業で論述に失敗して去年落としました
進研模試デジタルサービスで校内順位を見る方法ってありますか？
早稲田の国教と上智大学の法学部や社会学系の学部では入試の英語の難易度はどちらがどのくらい難しいのでしょうか？
高三 受験生です。最近、睡眠を夜に7時間 昼寝5時間してしまいます。 なにかの病気なのでしょうか。 単に意志が弱すぎるのでしょうか。
勉強方法について1つの教材に2時間を3回で6時間勉強するのと 1つの教材に30分を12回で6時間勉強するのはどっちが効率がいいと思いますか？ 自分は2時間を3回勉強する派なのですが頭がいい人の勉強方法をみると30分12回勉強する派の方が多い気がします少し自分の勉強方法が不安になってきました
都会は文系多くて地方都市は理系が多くないですか？それはなぜでしょうか？気のせいですか？
【指定校推薦について】1、2回の欠席は響いてきますか？
センター英語について。現在高校三年生です。文法、単語がある程度固まってきたと思うので長文に取り組みたいと思っているのですが、長文に取り組むにあたって、1日どのくらい長文に時間をあてたらいいと思いますか？また、長文はひたすら解くだけでいいと思いますか？参考書なども教えていただきたいです。現在の偏差値は50程度です。センター試験では7.8割は取りたいと思っています。
筑波大学を受験するにあたって学校の先生からは数2Bと3の青チャートをやれと言われましたが正直長くてやる気が出ずに少ししか手をつけれていません。このまま青チャートを続けると考えた時にどのレベルの問題までやればよいとかあるのでしょうか。 また、よい進め方があったら教えてくれると幸せます。
私は受験生です。来年、センター試験を受けるのですが、模擬試験で国語の点数が、60〜90点数くらいで全く取れません。そこで、どうやって点数が取れるか教えてください。目標は、120〜130点くらいです。自分的には、読解力などをつけるために新聞などを読んだ方がいいかな？と思ってますがどうですか？
子供が京都の大学に入学した場合を想定して、早めに部屋探しをしようとおもっております。 聞いた話では大学の生協で探すのがよいと言われましたが、街中の不動産業者と契約面ややフォローの面で、かなり差があるのでしょうか？ ご経験がおありの方がおられましたら、教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
家から大学まで通学する者です。大学までの交通手段についてお聞きしたいのですが、 車 バイク 電車 どの交通手段を使えばよいでしょうか？ だいたい70kmあります
関西大学の個別日程、全学部日程というのがよくわかりません。志望は、システム理工学部の機械工か電子電気情報工です。 どちらの方が、受かりやすいですか
大学と高校の偏差値・進学率についての質問です。 最近なんとなく近くの高校(偏差値50ちょっとくらい。昔は不良実業高校)の進路を調べたところ、この高校から日東駒専orそれ以上のクラスの大学へ進学した人数が卒業者数のうち10％以下くらいでした。 元実業高校なので鉄道や電力へ就職する人もいるようなので他の普通高校とは事情は違うとは思いますが、偏差値50ちょいの高校から偏差値50ちょいor以上の大学へ進学する人は少ないのでしょうか。 ちなみに公立高校です。
AO入試と指定校推薦は同時にうけることができますか？
大学の推薦での小論文今年の経済学部の小論文ネタを教えてください！！
大学受験がありました。AO入試なのですが、面接がありました。 面接官もとても興味を持ってくれている感がしたし、元気に大きな声で自分の思いを全部伝えられました。 ですが、途中でたまに 「えぇ」「うんと」「あの」 とか３回くらい言ってしまったのですが･･･だめですか？
宵の明星ってようは何？
大学の入試がすべて終わったら、合格発表の日の前日まで遊ぶか、合格発表の日まで勉強をすればいいのかわかりません。教えてください。
千葉県立千城台高校から早稲田大学のスポーツ科学部に進学することは可能ですか？
英語や国語の学力って、5日で上がると思いますか？25日に試験なのですが、もう学力変わらないんじゃないかと思いあまりやる気がでません。
私は高校一年生なのですが、大学の決め方について悩んでいます 商学部や経営学部のある大学へ進みたいと思うのですが、 「この大学はお勧め！面白い！」 という所はありませんか？
高2の女子です 将来の夢で悩んでいます。 2つの職業で迷っていて、1つは安定に看護師になる道。 もう1つはずっと憧れていた舞台女優になる道です。 学校の進路希望調査には看護師で看護学科のある大学をいくつか書きました。 私がいまなりたいのは舞台女優です。 でも、いまのこの感情は「職業にしたい」とは違うのではないかとか、憧れにすぎないのではないかとか考えてるうちに自信がなくなってきてしまって 余計悩んでいます こういう場合どうしたらいいのでしょうか…
駿台全国模試簡単すぎません？？数学とか、公式当てはめただけで182点取れたし 物理は、やや難だった。 みなさんどう思います？？
小学２年からサッカー初めて中学でも3年間サッカー部、高校はバスケ部、大学からサッカー初めても実力次第ではプロになれますか？
英語の長文で出てきた文についてtake into account the effects of education and cultual backgroundとなっているのはtake A into accountのAの部分が長くなったからaccountの後ろに移動したと考えていいですか？
英語の長文で出てきた文についてtake into account the effects of education and cultual backgroundとなっているのはtake A into accountのAの部分が長くなったからaccountの後ろに移動したと考えていいですか？
北里大学薬学部は薬学部の中では難関ですか？
一番質問が必要な教科はなんだと思いますすか？また必要ないと思う教科はなんですか？
自分は最近部活引退して勉強を始めました。青山学院大に入るために今から1から勉強します。英語も国語も日本史も全部1からなんですが、日本史はこの夏休みどこまで進めるべきでしょうか？参考書は石川の実況中継を使ってます。
センター試験について質問です。センター試験に前期、後期とありますがそれは９月の末に始まる出願期間に出願していないと前期、後期はうけられなませんか？ 国公立のことです
大学受験で大学選びをしている高校3年生ですが、大学はネームバリューを取るべきでしょうか？それとも、やりたいことをとるべきでしょうか？ ネームバリューのある頭の良い大学の中で全然興味はないけど自分が受かりそうな学部を受けるか、ネームバリューはあまり無くて学力も高くないけど自分の行きたい学部へ進むか迷っています。。。 私立大学です。
大学についてです。もしも、大学から推薦が来た場合通常どうりその大学に受ける場合とどのような点が違ってくるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
私は昨年の秋にAO入試で大学に合格した者なのですが、本当はその学部が第1志望ではありません。昨日のセンター試験では思っていたよりも点数が取れ、既に合格している大学の第1志望の学部にセンター利用の後期で合格する可能性があります。出願してもし合格した場合そちらの学部に入学するという事は可能なのでしょうか？
私は今関西在住の高校二年生です 大学では小児看護学を学びたいと思っているのですが、おすすめの大学はありますか？ 出来れば国公立がいいです
学歴か将来か 現在、小学校教員を目指す者です。 大学進学について悩んでます。 教員免許取得のための大学を選ぶのは前提ですが どこで取るかです。私、個人としては有名大学で教員免許を 取得したいです。 学歴の肩書も世間態もいいものが得られます。 関東の有名大で華がある生活にも憧れます。 しかし、担任や両親は教員になってからが大切で そのコネが作りやすい場所や教員になりやすい環境で学んだほうがいいと 断固としていい聞かせてきます。 たとえそれが無名な大学でも。 教員になるんだったらどの大学であっても いいと思うんですけど。 正直、昔ほど学閥なんかも無いと思いますし。 学歴を捨ててまで優先することでしょうか？
私は東進に通う受験生です。分野別で解いていく模試の過去問を夏休みにしなければならないんですけど、それは問題一つ一つ解く時に印刷しなければいけません。私は塾に行く時間がもったいないのと自宅でも全然集中してできるタイプなのでいつも自宅で勉強しています。なんで、その過去問を印刷しに行くんですが、印刷するためだけに塾に来てすぐ帰るのってどう思われるか心配です、、、。ちょっと勉強してから帰ってもいいんですが、時間短縮のため自転車で行くので無料で一時間しか止められないためできません。 皆さんは、塾で印刷だけして帰るのは図々しいと思いますか？教えてください。
指定校推薦について。よく指定校推薦で合格した人は「三年間真面目に高校に通った」だとか、「定期テスト頑張った」「提出物に真面目に取り組んだ」とか言いますが、それだけ真面目な高校生活を送ったと言うならば学力が高くてもいいはずですよね。でも、実際は高校レベルはおろか、中学レベルの基礎学力もない人がほとんどです。結局のところ、教師に媚を売り評定を上げるために工作に注力したというのが本当のところだと思います。 実際、大学内でも馬鹿な言動をしたり騒いで他の人に迷惑を掛けているのも大半は指定校やAO組です。推薦制度自体が学校の実績づくりのために馬鹿学生を送り出すのためのもので、制度的にも崩壊していると思うのですが如何でしょうか。
Studyの自動詞と他動詞の違いを教えてください
マン臭事変って何ですか？高３女子ですが、これってテストに出ますか？
大学入試について質問です。MARCHレベルを目指しているものですが、英語の熟語はシステム英単語一冊で足りますか？ 高2です。
国士舘大学の体育学部の方、だった方に質問です。昔は評判が悪かったらしいのですが、現在はどういった具合でしょうか。人柄や環境など色々知りたいです。 それと、バスケットボール部は推薦でしか入れないのでしょうか。
フォレストの、解いてトレーニングを完璧にすれば日東駒専で歯が立ちますか？文法だけの話で。
愛知啓成に通っている高1の女子です。ちなみにこの学校の偏差値は49です(普通進学コース)。 定期テストなどでは、今のところだいたい真ん中か少し上ぐらいの順位です。 レベルとしては全然だと思います。 けれどどうしても2年半後、中京大学に行きたいです。 でも中京大学って頭いいイメージしかないです... どうしたら行けるでしょうか。
畿央大学の受験を考えています。過去問をもらったのですが、基礎理解は全て載っていませんでした。 勉強するにあたってレベルがわからず不安です。 問い合わせたら、基礎理解の範囲も送ってもらえるでしょうか。
お久しぶりです！早稲田人科に通っていて、以前知恵袋であなた様から回答を頂いた者です。僕は、今のところを卒業せずに、3年次編入で難関国立を狙います。 もし良ければ、一度お会いできませんか？ 宜しくお願いします！
九州産業大学と福岡カレッジオブビジネスどちらがいいと思いますか？ 大学と専門で迷ってます。
ある大学の公募推薦の欄で、募集人数が40、受験者65、合格者19だったんですけど、募集人数きっちりで合格を出さない場合があるっていうことですか？
看護学科を志望しているんですけど。こんど病院の見学会があって そこで看護師との対談みたいなのが あるんですけど。 何を聞いた方がいいとかありますか？ 質問とかで。 あと。病院見学会なんですけど。 受験の話とかを しても大丈夫ですかね？？
英語センター対策問題集を探しています。 マーク式でできるだけ音声が付いているものが良いです。 おすすめのものがありましたら教えてください。
今中3で受験生なのですが英数が苦手です。そこで市販の参考書を買い、それを使って克服しようと思っています。ちなみに中1、2の復習がしたいのですがおすすめの参考書があれば教えてください。 また偏差値50～55位の生徒向けでお願いします
大学の公募制推薦入試の最低合格点はどうすればわかりますか。
山口大学の理学部の生物化学科と工学部の応用化学科とはどういうちがいがあるのかわかりやすく教えてくださいあとどちらがはいりやすいでしょうか、？？ なにかわかることがあれば教えて欲しいです。 自分は将来化学の道に進みたいと思っています
現在東進衛生予備校に通っている高校3年生のものです。桜美林大学 リベラルアーツ学群を受けようと思っています、一般受験で受けようと思っています。 科目は 国語、英語、政治経済の3科目です。 センター過去問はとったほうがよいでしょうか？ 過去にとられた方がいらっしゃいましたらご意見聞かせていただけると嬉しいです。
大学のスポーツ推薦で、資格が都道府県大会でベスト16以上もしくはそれ相応の能力があると認められる者と書かれています。私は全国大会に出場したのですがこれは都道府県大会ベスト16以上に入りますか？もちろんその大学次第だと思います。問い合わせるのがベストだとは思いますが、今度オープンキャンパスの時に聞こうと思っています。ただ、どうしても早く知りたくて質問しました。予想などでもいいので教えてください。
関西外大の入試のリスニング対策としてどんな勉強をすれば良いですか？
大学入試赤本について 赤本についての質問です。 赤本が10年程昔の物から欲しいのですがそういう場合はどのように入手すれば良いのでしょう。 ちなみに明治大学情報コミニュケーション学部のものが欲しいです 少し調べたのですが3カ年の物しかないよつなのでそれを3から4冊買うということでしょうか…
昨日若くして祖父が亡くなりました。迷惑ばかりかけ勉強しないで高３にもなって勉強もせずふらふらしてることを一番してくれていました。大した祖父孝行もできずに逝ってしまいようやく気づいたこともあります。生前からアホな自分に言われてて聞き流してましたが祖父の母校である早稲田にいけと亡くなる直前に言われました。 早稲田に行くって簡単じゃないですよね 多分自分は産近甲龍も危ないと思います
物理の参考書の良問の風の米印のついた問題はセンター試験や、全統マーク模試のレベルよりも高いですか？
ふと思ったのですがセンターって教科書以外からは絶対に出ないといいますが例えば日本史の平安時代の記録荘園券契所は藤原摂関家の荘園も対象でしたよね これは参考書にもバッチリのってます しかし教科書をいくら探してものってませんでした こういう問題でも教科書に載ってなかったら絶対に出ないのでしょうか なんか正誤問題とかで出そうなきがします 人物名などはでないのは当たり前でしょうがこういう知識面の問題は考えたらわかるとか知ってて当たり前とかみなされてしまうのでしょうか
現在、高校三年生です。立正大学の指定校か、大妻女子大学の指定校を 狙っているのですがどちらの方が おすすめなのでしょうか？
最近、国際教養大学の粘着オジサン現れないが、警察に捕まったんか？あいつの執着は絶対前科持ちだと思ったが。
東北大学 名古屋大学 九州大学 のそれぞれの工学部(機械科)で取得できる資格を教えてください！
高卒認定出身で 医療系大学専門 あわせて ５こ受けることにしました ５つの理由は 高認だと差別されて落とされる どうしても 医療職になりたいからです いくらなんでも受けすぎでしょうか？？？？高卒認定出身で 医療系大学専門 あわせて ５こ受けることにしました ５つの理由は 高認だと差別されて落とされる どうしても 医療職になりたいからです いくらなんでも受けすぎでしょうか？？？？
高専2年生です。高専がすごく嫌になってきてしまい、3年で退学し、大学を受けようかと思っています。 私は環境都市工学科に通っているのですが、専門科目は嫌いだし理系の人間ではないので凄く辛いです。 私は去年の夏から1年間デンマークに留学をしており、1年ぶりに先月日本に帰国してきました。 実質は高校三年生と同じ年齢です。 今月に入ってから、留学帰りということで補習を設けてくださり、3週間ほど高専に通いつめて去年の今頃までしていた勉強をし直してきました。先生方はとても丁寧でありがたかったのですが凄く高専という環境が嫌になってしまいました。特に専門科目に全く興味がなくなってしまい、留学中に勉強をして興味を持ったデンマーク史を学ぶため、さらにデンマーク語を学びたいと思っています。そのためには高校の勉強をし直さなければなりません。 しかし留学にかかった費用はとても大きく予備校に通わせて欲しい、と言い出しにくいです。兄弟もおり、どのようにすべきかわかりません。また、高専の勉強と並行してセンター試験の勉強をするのは大変だと思います。でも、高専を卒業するまで過ごせるとは思えません。 私が1番気になっているのは、高専に在学したままセンター試験を受けることはできるのか、また受からなかった場合にそのまま在学はできるのでしょうか？ 先生に同様の質問をしたところ、「留学帰りだからまだ現実に戻れてないんだよお前は。」とあしらわれてしまい、取り合ってもらえませんでした。 知っている方、ご意見お願いします。
浪人生です。国立文系でセンターで倫理政経を取っていますが、どうも点数が伸びません。覚えられないので、勉強の仕方が悪いのかなと思っています。私が今している勉強は、まず、予備校のテキストを黙読→同じページをもう一度読む→面白いほど点数が取れるセンター倫理政経の問題をやる→間違えたところ、不安だったところはもう一度テキストに戻るのサイクルです。倫理も政経も覚えた感がしません。得意の日本史はこのようなサイクルで行うし、事前に少し見直しただけでマーク8割は最低でも取れますが、倫理政経はそのようにいきません。私の高校では日本史を選ぶなら世界史か倫理政経を選ぶよう言われたので世界史は量が多くて大変だと思い、倫理政経を選択しました。正直、もう夏にもなったところなので、倫理政経ではない教科に移行するのは怖いです。ですから、このまま倫理政経で頑張りたいですし、難関国立なので、センターで8割は取りたいです。どなたかアドバイスお願いします。
高専2年生です。高専がすごく嫌になってきてしまい、3年で退学し、大学を受けようかと思っています。 私は環境都市工学科に通っているのですが、専門科目は嫌いだし理系の人間ではないので凄く辛いです。 私は去年の夏から1年間デンマークに留学をしており、1年ぶりに先月日本に帰国してきました。 実質は高校三年生と同じ年齢です。 今月に入ってから、留学帰りということで補習を設けてくださり、3週間ほど高専に通いつめて去年の今頃までしていた勉強をし直してきました。先生方はとても丁寧でありがたかったのですが凄く高専という環境が嫌になってしまいました。特に専門科目に全く興味がなくなってしまい、留学中に勉強をして興味を持ったデンマーク史を学ぶため、さらにデンマーク語を学びたいと思っています。そのためには高校の勉強をし直さなければなりません。 しかし留学にかかった費用はとても大きく予備校に通わせて欲しい、と言い出しにくいです。兄弟もおり、どのようにすべきかわかりません。また、高専の勉強と並行してセンター試験の勉強をするのは大変だと思います。でも、高専を卒業するまで過ごせるとは思えません。 私が1番気になっているのは、高専に在学したままセンター試験を受けることはできるのか、また受からなかった場合にそのまま在学はできるのでしょうか？ 先生に同様の質問をしたところ、「留学帰りだからまだ現実に戻れてないんだよお前は。」とあしらわれてしまい、取り合ってもらえませんでした。 知っている方、ご意見お願いします。
大学のことで質問です。京都産業大学の経済学部と大阪経済大学の経済学部ではどちらがいいですか？ 詳しくお願いします。
お茶の水女子大学を志望している高3です。お茶大の2次の英語では英作文が出ますが、あれは和文英訳の対策をすることが大切でしょうか？ 自由英作文なのか和文英訳なのかがハッキリしなくて、教えていただけたら嬉しいです(;_;)
私は受験生の学生です。 大人にかぎらずですが 東京のいい大学に行きなさい。 と良くいいますが、東京のいい大学って何なのでしょうか。 また大学は偏差値、学力の高さがすべてなのでしょうか。 どなたかお答えしてくれる方がいたらお願いします。
麗澤大学と流通経済大学ではどちらの方が就職が良いですか？また、各大学の評判を教えてくださいm(__)m
私は、高校3年生で指定校推薦で龍谷大学の政策学部へ行きたいと思っています。 しかし、父が指定校ってだけで就職は不利になることだってあるし、企業が求めるのは専門的な知識だと言ってきます。 本当にそうでしょうか？ 龍谷大学さんの政策学部は広く浅くではないですよね？ 就職が不利になるということはあるのでしょうか？ 教えて下さい。
【至急】第一志望のオープンキャンパスに2回行くか、滑り止めの大学のオープンキャンパスに行くか迷っています。高3の受験生です。 今日、第一志望の大学のオープンキャンパスに行ったんですけど、遅くに着いてしまったのであまり回ることができませんでした。 そこで、明日もオープンキャンパスがあるので、今日回れなかった所に行ってみようと思ったのですが、よく考えると今まで滑り止めの大学のオープンキャンパスに1度も行っていませんでした。 滑り止めの大学とはいえ1度も行かなかったら雰囲気が掴めないし、一方で第一志望の大学のことももっと詳しく知りたいのですが、時間的に両方の大学に行くのは無理です…… どちらにするべきか迷っています。どちらの方がいいでしょうか？
早稲田大学合格について早稲田大学志望で自宅浪人の浪人生(1浪)です。 去年は明治大学を受験して、落ちてしまいました。 当時は浪人すれば、時間も沢山あり早稲田も余裕だと思っていましたが、浪人生になった今、(私はスタディプラスと言う勉強時間を記録するアプリを使っているのですが)１ヶ月最高で190時間、少ない時だと150時間程しか勉強してません。これは浪人生として流石にマズイと思ったので最近は外で勉強し、家より断然集中出来ており、なぜ今まで家で勉強していたのだろうと後悔しています。 外で勉強し始めてから二週間くらいたっていて、平均9-10時間程勉強しているのですが、今からでも早稲田大学の合格は可能ですか…? 僕よりヒドイ状況で合格できた人はいますか？ ちなみにセンター試験の問題では、 国語は現代文がとても苦手で良くて7割 英語は8割 日本史は良い時で8割程です。 浪人生が模試を受けるとこの時期だとA判定はあたりまえなどと良く聞くのでとても不安です。 回答お願いします。
私は将来したいことが全く思いつかなくて専門学校に行くか大学に行くか(※学力が低くて選択肢が全くないから)をこれまで悩んでいて大学に行きたいと今思いました。大学に在学している間に何の仕事をするか考えようと思いました。 偏差値40くらいの高3がこの時期に勉強を初めてどのくらいの大学に行けるんですか？舐めすぎと思うと思いますが… 様々な意見がききたいです。
大学の学費ってどれくらいですか？また、国立、公立、私立で何円くらい差がありますか？
大学出て就職しないって贅沢ものですか？
横国の経済と経営って、どちらの方が卒業するのが大変ですか？
現在高校一年で、志望大学は関西大学の法学部です今通ってる高校の偏差値は49程です。 受かる見込みはありますか？ 文章おかしくてすみません
高2男子です。今必死で勉強して頑張って偏差値の高い大学を目指すか、バイトをたくさんしてお金を稼いで遊んだり好きなものを買ったりするかではどちらの方がいいのでしょうか？ 正直バイトして遊んでいる人たちが羨ましいと思う気持ちもありますが、勉強も大切だと思っていて他の方の意見も参考にしたいと思いました。
高校の偏差値が36に下がってました。前は40だったのに… 今僕は46の短大に行こうとしています。 落ちますかね？
大学の偏差値45って、一般的にみてどうですか？低いですか？
偏差値50くらいの高校の生徒で１浪すれば日東駒専レベルの法学部、経済学部に受かるのは楽勝ですか？
一浪して大阪大学にいくには現役の時のレベルはどのぐらいですか？
工業高校に通っています、学校には指定校が来ています工業高校は指定校推薦でなく専門学科推薦になるのてますか？もし専門学科推薦なら小論文で例えば専門知識を高めてどう社会貢献すればよいかという質問が来たら商業の知識はまったくないのでかけません、 どうすればよいのでしょうか？
愛知県内でおすすめの予備校教えて下さい。諸事情でこの時期に文転しました。名古屋周辺または知多半島、刈谷周辺を希望しています。
陸上で近畿大会出場というのは、公募推薦やAO入試においてどれぐらい有利になりますか？ また、面接で陸上の魅力や技術のことなどを語りまくることはいい戦略になりますか？
大学いくには最初どうしたらいいんですか、、、ほんとに無知で最初のきっかけかなんかがわかりませんいきたい大学があったらその大学に電話すればいいんですか？
民間で働くのが怖い。かといって、大学受験も英語と数学で難関大(所詮私立)に滑り込んだ口なので教養がなく、公務員も無理。さあどうしましょう。どうすればいいですか？
仕送りなし、携帯代自分で払う大学生って普通いますか？
帝大レベルの自由英作文対策を教えてください！地方帝大を目指している大学受験生です。 自由英作文が苦手です。いま夏休み中であり、苦手克服だ！と思い、参考書をいろいろ調べていたら「竹岡 広信の英作文」が評価が高くて、購入しようか迷っています。しかし、自分は自由英作文が初心者レベルで過去問を解いても、何を書けばいいのか思い浮かばず、また思いついても表現できません。 このレベルの自分がこの参考書を使ったら、難易度が高くて使いこなせないでしょうか？ また、もしこの参考書が自分には不適切ならば、何かおすすめの参考書を教えていただきたいです。 ＊参考に、模試の英語は150〜160点くらいです。
大学って行く意味あるとおもいますか？
友達がいきなり医療の専門学校に行くか、大学を通して行くか迷っています。専門学校では、放射線科で勉強したいらしいです。 大学に行くと医療学部、理学療法学科の２つがあるようですが、専門学校の放射線科で勉強するためには、医療学部と理学療法学科のどちらで勉強したら良いのでしょうか？ また、いきなり専門学校に行くと、授業の進行についていけないと聞いたのですが、大学である程度の知識をつけてから専門に行く方が良いですか？ 回答お願いします。
早稲田の政経と慶応の経済学部で学費の差はありますか？
現在、高校2年生のものです大学では城郭についてお勉強したいと思っています。 ですが、大学をどこにするか迷っています… 候補は國學院か学習院ですが どちらかに入っても城郭について学ぶことは可能ですか？ また、他にオススメの大学があれば教えてください！
日本大学の経済学部産業経営学科はどんなことをしますか？日本大学の商学部との違いも教えてくれるとありがたいです
金沢学院大学はレベルが高いですか？
明治と立教どっちが学生に対する教員数が多いですか？
大学受験について聞きたいことがあります ①受験をする教室に入る前に機械やスマートフォンを持ってないか取り調べをされますか？ ②もしカンニングがばれた場合以後受験はできないのでしょうか？ カンニングするな！などの解答や冷やかしはやめてください
北里看護の小論文の模範解答例はネット上に公表されてますか？
私の友だちは兵庫にいる高校生です。 その子は将来は海外青年協力隊などで活躍したいと思っています。発展途上の国に行って人々を助けたいそうです。 看護師の資格をとりたいそうで、今のところ偏差値は50前後で１年なのでまだ伸びしろはあると思います。 大学調べに協力しているのですが、その子はなかなかピン！！と来るところが無いようで、 でも、国際的な交流を盛んにしているところ、特にアジアやアフリカなどの研修とかに行けるところがないか探しているようです。 そういうところはあるんでしょうか？？ また、国際的な交流を多くしているところなどを教えて下さい！(＞＜)
世界史 大学入試 MARCH志望の高3です。過去問等を見ていても〜19世紀くらいまでの範囲がほとんどで、第一次世界大戦以降の出題割合がとても少ないと思います。でも第一次世界大戦以降の覚える量は普通に多いですよね。山川の教科書でいったら1/4ほどです。複雑でもありますし。 いまから第一次世界大戦以降をガッチリ履修するんだったらそれ以前の知識を固めたほうがMARCHだったら受かりやすくないですか？範囲に対して出題数が少ないので他の科目のことも考えそう思いました。 意見の方をお願いします。
私は評定平均が4.7です。一昨年と去年と指定校推薦が来ていました。 関東学院大学の指定校推薦に行きたいと思っています。 今年も指定校推薦が来るでしょうか？ あと、校内選考で私は選ばれるのでしょうか？ 不安でしょうがないです、、
転部を考えています。閲覧ありがとうございます。 福岡大学経済学部産業経済学科の１年生です。 今は産業経済学科なのですが、２年生から経済学部経済学科に転部したいです。 転部できる資格とかってあるんですか？ わかるかたいましたらよろしくお願いします。 また、転部の相談などは学生課でできますか？ よろしくお願いします。。。
志望校の対策について教えてください！赤本購入して出題傾向見て過去五年間で出題されてない分野はとりあえず無視して五年間で出題傾向が高いものからやって極めたらあとは傾向にはない分野って感じでいいんですかね？
他人の嘘がわりとすぐに見抜けてしまいます。なぜでしょうか？
志望校の対策について教えてください！赤本購入して出題傾向見て過去五年間で出題されてない分野はとりあえず無視して五年間で出題傾向が高いものからやって極めたらあとは傾向にはない分野って感じでいいんですかね？
他人の嘘がわりとすぐに見抜けてしまいます。なぜでしょうか？
自分は、内申点28、偏差値５０です。 大宮南高校、鷲宮高校、川口総合 この３つでぴったりなところは、ありますか？ また、うかりますか？
高校2年生の受験勉強について相談があります。現在夏休みで、授業がなく、宿題と受験勉強に集中できるのですが、2学期から授業が始まると、家では授業の勉強と受験勉強を何:何ぐらいの割合でやればいいでしょうか。 ちなみに部活があるので帰宅は18時頃、夕食は19時頃、就寝は1時頃です。 大学受験を終えた方、現在受験勉強中の学生の方、回答よろしくお願いします。
現在高校3年生の文系です。元々埼玉大学経済学部志望でしたが、私立と比べるとどうしても教科数が気になってしまい、そのせいで精神的に追い詰められてしまった事等の理由から、つい先日私立の青山学院大学の経済学部に第一志望校を変更しました。(もちろん教科数が減ったからと言って合格できる確率が上がる訳では無い事はわかっています) ですが、日本史の勉強方法が正しいのかわからず、悩んでいます。 現在は、東進の日本史Ｂ一問一答完全版を奈良時代と幕末の２箇所から毎日5ページずつ紙に紙に書いて覚えていってます。 (ちなみになぜ原始でなく奈良時代からかというと、定期テストで勉強をサボった範囲だからです。) ある程度知識が定着したら、模試の過去問や、Ｚ会の実力をつける日本史100題、センター過去問などを解いていくつもりです。 この方法について意見やおすすめの方法、参考書があれば教えていただきたいです。 それと、年号などはどの程度まで覚えるべきなのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
大学で医学を専攻できるのは、中学受験経験者に 限定されるべきではないでしょうか？息子が医学を専攻したいのですが、 公立高校から来る生徒が邪魔で、 入学できない可能性があります。 やる気のないものは排除するべきだと思うのですが？
高校数学についてです 二次対策として標問をやるか良問問題集をやるかで迷っています。難易度、解説のわかりやすさ、1冊を仕上げる期間の目安などをわかる方、教えてください
日商簿記は大学の推薦入学に有利らしいですが、 何級もっているとどんな大学の何学部へ推薦で行けるのですか？ 詳しい方教えて下さい。
受験生を持つ親です 私が大学受験生だった当時は、大学に入ること自体が大変で 毎年毎年が史上最高の激戦でした。今改めて大学の偏差値を見ることが随分と懐かしいのですが、同時に 大学の序列自体は全く変わっていないことに驚きます。 早稲田・慶応・上智 立教・明治・中央・青学・学習院・法政 日大・東洋・駒澤・専修・國學院・成城・成蹊・明治学院 法政が全体的に上がって、学習院が人気を落としてることにびっくりしています 女子大の凋落は目を覆うばかり 少子化で受験方式が多様化してて１科目や２科目でも受験出来たり、複数方式で受験可能が当たり前になっていたのです。 昔は、一発勝負、しかも３科目受験のみでした。
昨今、流行りのオープンキャンパスについて疑問です。 高校シエたちに進学先を決定してもらうのに、オープンキャンあp酢はとても親切で、顔後的で、今の時代の高校生たちに、ピッタシの催しだと思われます。そのこと自体に問題はあまりありません。 しかし、オープンキャンパスでの経費はすべて、大学が負担するのですか？ 訪問する高校生に、グッズを無償であげるのですか？手提げ鞄にしても金がかかっている。 昼食券まで無償で配ってもいいのですか？加熱競争になっていないか？ それで、本当に、なんかいいことあるのかな？ 全部、お金がかかっているのだから、サービスを受ける者が実費負担するのが当たり前だと思います。サービスを提供している分、その経費を参加者に求めるのは当たり前だとおみます。 教育分野だけとく、金銭から聖域にしても困るなあ。 オープンキャンパスに参加するものから、3000円くらいの参加費徴収してもいいんじゃないかな？ その金で、在校生の人件費を捻出して、時給せめて五百円くらい在校生に配ってほしいものです。みなさんは、いかがお考えですか？
大学入試の面接で、最後に何かアピールしたいことはありますか？と問われたら何を言うべきでしょうか。 ヒントか何かあれば教えてください。実際に言ったことでもお願いします。
看護学部のある大学で 同志社女子、畿央、京都橘、森ノ宮医療大、 武庫川女子 の中だったら、 「私〇〇大学なんです」って聞いて おぉー と、思いますか？
『使える大学ランキング』 １位 同志社大学 ２位 九州大学 ３位 神戸大学 ４位 東北大学 ５位 東京工業大学 『使えない大学ランキング』 １位 東洋大学 ２位 中京大学 ３位 駒沢大学 ４位 大阪経済大学 ５位 名城大学 皆さんはどう思われますか？
高校2年生です。大学進学先で迷ってます。 第一志望は大阪大学看護学科でした。 模試は国、数、英の偏差値は67です。 ですが物理、化学、地理が苦手で、それを入れると偏差値57になります。 家にお金が無いので国立しか行けないと思っていたのですが、母に慶應の看護なら行ってもいいと言われました。 慶応大学の入試科目は英語＋数学・化学・生物から１です。 英語の偏差値は70前後ですが数学は65前後です。まだ２年なので3年になったらもっと下がると思います。 慶応大学には、慶応向けの勉強が必要ですか？ 大阪大学向けの勉強をして慶応に行くのは難しいでしょうか？ 力を入れて勉強しようとおもうのは数学、化学、物理です。
今高2なのですが、最近大学について本格的に考え始めて、志望校とかもある程度決まってきてるところなんですが、高2の今くらいの時期はどのような勉強をすればいいんでしょうか？文系なので文系科目で。 センター試験過去問とかそう言うのも買う時期なのでしょうか？
あまり偏差値が高くない大学に行くか、専門学校に行くかどちはの方がいいんでしょうか？
受験生です 寝れません 何も使わず睡眠に入る方法を教えてください
青山学院大学の試験で英語だけのしけんってあるんですか？
高校生で大学に受験する受験生が4時に起きてそっから休憩2時間挟んで11:00まで勉強してそっからはゴロゴロしたりしてるんですけどこれって勉強スタイルとして認められないのですか？俺の親父に言われたもんで
受験生です。物理を勉強するにあたって、漆原ルートで行こうと思い、面白いほどと明快、88題を購入しました。ですが、よく良く考えたらもう時間的に面白いほどからやっていては間に合わないのではないかと思いました。(買ってからでなんですが) 面白いほどは最初の方をやって見た感じすごくわかり易かったです。でもその分本が少々厚いように思います。 そこで質問なのですが、いきなり明快講座からやるのは良くないでしょうか？また、明快講座だけで河合とかの偏差値は60いきますでしょうか？自分は二次で物理が必須なので(できないのに)、センターでは得点源にしておきたいです。 上記のことより何か良いアドバイス等あったらお願いします<(_ _)> 長々と稚拙な文で失礼いたしました。
以下の意見について賛成（そうだと思う）か反対（違うと思う）か。あなたの考えをお願いします。 １「英単語集はどれも変わらない」 ２「学校で指定された英単語集があるならぜひそれを使うべきで、あれこれいろいろと手出しするべきではない。」 ３「単語集のせいにする奴に限って学力は向上しない。」 （特に１の意見は受験の世界ではとてもまかり通ってる（らしい？）） 因みに僕はすべて反対です。以下僕の考え。 確かに記載されている単語は同じだろうけど、載っている意味ややり方は全く違います。人によって覚えやすいやり方があるし、それを試していくのがいいと思います。 （もちろんやる気がなく何も続かないのはダメだと思いますが。） 例を言うならば、僕の場合はユメタンを前使っていましたが、「使えない」と悟ってシステム英単語に乗り換え春休みにbasicを覚えました。おかげで進研模試英語の４割の成績を７割にすることができました。 多分ユメタンをあのまま使っていたら多分無理だっただろうなって思います。 よって１と２は反対です。 ３…もまあ同じ理由かな。むしろ自分のやる気を維持できない、いわゆる「合わない」（僕の場合：自由度がない、あれこれと指示されるような単語集かな）単語集をだらだらやったほうが学力は伸びないと思います。 皆さんはどうでしょうか？
広島大学歯学部について。薬学部は今年度？から1年次は東千田キャンパスに移動したと聞いたのですが、歯学部もなんでしょうか？
同志社工作員のmomomo42856は 同じデタラメのランキング表ばかりを貼って関学を蔑める輩 ですが、同志社はこんな輩ばかりを排出する大学ですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/momomo42856
同志社は度重なる捜査を受け、職員から「またですか」、学生から「しっかりして」と言われるほど落ちぶれた大学なのですか？http://www.sankei.com/west/news/160218/wst1602180032-n1.html 同志社大（京都市上京区）のごみ無許可収集事件で、京都府警が１８日、廃棄物処理法違反容疑で、今年１月に続き、学校法人同志社の家宅捜索に入った。この日は、神学部、商学部などの入学試験の合格発表日。学内での掲示発表はなく、インターネットなどでの発表となることもあって、キャンパスのなかで受験生らの姿はあまり見られなかったが、捜索を知った職員や学生らは「何があったのか」と一時騒然となった。 捜索は、法人の事務室などで行われたほか、理事長室にも捜査員が入った。１月に続き、今年２度目の捜索とあってか、ある男性職員は「またですか。（捜査は）もう終わったと思ったんですけど…」と言葉少なだった。 キャンパスにいた学生からは厳しい声が相次いだ。社会学部１回生の女子学生（１８）は「同志社で逮捕が続き、今後の就職活動に影響が出るのが心配」。同じく社会学部２回生の女子学生（１９）も「大学にはしっかりしてと言いたい」と話していた。 同志社大広報課は「再び家宅捜索があったとは初めて聞いた」などと驚いた様子で、関係機関からの問い合わせなど、対応に追われていた。
同志社は昔は関学とライバルでしたが、今では神戸大や関大とともにスーパーグローバル大学に落選して大凋落です。 大凋落の金メダリストは文句なく同志社大学がふさわしいと思いますが、いかがですか？
かつて同志社は京大落ちが多かった。 しかし今の受験生には、同志社は底辺国公立並、法政以下の評価です。 関学に蹴られるのが当たり前ですが、今や関大や立命館にも蹴られる始末です。同志社はなぜここまで凋落したのでしょうか。
序列。関学立命の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、青山学院大学以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学同志社の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
古文についての質問です。自分は昔から古文が弱く、改善しようと問題集を買い、解いています。 そこで接続助詞、もしくは格助詞 を、に、が(特に"に"についての識別がわかりません) (ーな時、ーな場所で)と訳せそうな時は訳し、 (ーだが)と逆説な感じで訳せばいい時には訳せばいいのだと思いますが、そこがまだ上手くないみたいで、思い悩んでしまいました。 写真 四角1 ②の問題です。 十月つごもりなるに、…という文なのですが、 なるは連体形でそれにつながる(に)となっています。 そこでまず(ーな頃に)と訳してみたのです。 十月の末である頃に。と…ちゃんと訳ができたとおもったのですが、答えの訳は 十月の末ごろであるのに…と逆説になっていました。 自分の訳の仕方のどこが間違っているのか、本当に知りたいので知恵袋で聞くことにしました。 こんなコツがあるよ！みたいな物、なかなかないと思いますが、古文を解く上で、大事なもの。教えてくださる方いらっしゃいましたらお願いいたします。
薬学部進学について質問です。【長くなります。】 高校3年生なのですが、 指定校推薦で横浜薬科大学を狙っています。 他の薬科大学と比べて横浜薬科大学が偏差値が低いことや評判が悪いことも承知です。 しかし、私の最終目標は国家試験に合格し薬剤師として働くことにあるので、自分次第だと思うので横浜薬科大学に通いたいという強い意思があります。 実際にオープンキャンパスに行った際も 他の薬科大学と比べて大学の雰囲気は緩くても とても素晴らしい学校だと思いました。 薬科大学のネームバリューより国家試験に合格し薬剤師になることことが目標なので そこは気にしていません。 しかし、親は「お前は国家試験に合格することは出来ない」と断固反対の状態です。 いくら金銭面で奨学金で行くと行っても 奨学金の保証人は親になるので勝手はできません…。 しかし私は本気で行きたいので 【親が保証人になるという事は親にも責任が付きまとうので、私なりに親の老後の面倒やその時のお金も私が責任を持って受け持ちます。 また、 ストレートに進級し、一度で国家試験を合格すること、そして特待生になって他の薬科大学よりも少しでも学費を減らすこと】 を条件に説得しようと思うのですが、 指定校推薦は取れても目標の国家試験が取れないと反対状態です。 四年制大学や専門学校も考えたのですが、 どうしても諦められないので説得したいです。 しかし未来の国家試験のことを反対されてしまうと私が親に条件として 「目標達成のためにこうやって勉強して、 生活の中リズム崩さず具体的にこうする」と提示しても聞く耳すら持ってくれません。 私には弟が2人いて、1番下は幼稚園児なので 私のためだけに尽くせないのも重々承知していますし、そこに文句はありません。 自分の学力を上げて成績で判断してもらう、というのが手っ取り早いのですが、 塾にも言っておらず、指定校推薦一本できたので受験は私もするつもり無いですし、 親もそれはわかっています。 夏休み明け（8月下旬でもうすぐなのですが…）すぐに指定校推薦を学校側に提出しなければなりません。 なので成績で認めてもらうという選択ができず、時間が無いのです…。 今までは薬学部を認めてくれたのですが、 急に国家試験が受からないから却下と言われてしまいました。 いくら私の人生でも親が保証人になるので自分だけの意思で勝手にはできないです。 どなたか、案を下さいませんか。 自分でもめげずに説得しますが、力を貸してください。 最後に、ここまで読んでくださり、ありがとうございました。
今年、大学受験生です。夏休み前に先生に1日10時間以上やれと言われました。 私は1日5時間ぐらいで夏休みももう終わり… 夏休みのほとんどがソファに寝そべってた気がします 私立では芝浦工業大学、公立では群馬大学か宇都宮大学を目指そうと思ってます。 夏休み後の頑張り次第では受かりますか？
速攻で回答お願いします。大学にAOで出願する課題に 新聞から「メディアに関する問題」を提起した記事を一つ選択とあるのですが、 メディアに関する問題とはどういう意味ですか？ 甲子園とかの記事を選んでもいいんですか？
大学受験のホテル予約について。 連日で明治大学と立教大学を受験する場合、ホテルはどちらにも行きやすい場所で連泊した方が良いでしょうか。それとも、御茶ノ水界隈と池袋と別々のホテルを予約した方が良いでしょうか？ 連泊ならば、荷物の移動が少ない点が良いと思いますが、雪などを考えると、それぞれの大学に徒歩で行かれた方が良いのかと思い、迷っています。移動手段は丸の内線を考えています。
化学基礎で、ヨウ素ヨウ化カリウム水溶液に二酸化硫黄を通じると、二酸化硫黄が還元剤として作用し、ヨウ素がヨウ化物イオンになる、とあったのですが、ヨウ素ヨウ化カリウム水溶液のヨウ化カリウム(のヨウ化物イオン)が還元剤として機能し、二酸化硫黄が酸化剤となることはない理由がよくわかりません。よろしくお願いいたします。
一般受験で勉強するのと、指定校推薦で受かって勉強するのとでは気持ちの問題で楽なので指定校推薦を受けたいと思っているのですが、自分の評定平均は3.3と低く3.0のところに行こうと思ってるのですが、勉強してそこよりも上に行けた場合の事も考えると指定校推薦にしようか迷います。どうしたらよいでしょうか。 また指定校推薦で校内選考で外れた場合の事も考えると一般受験の事を考えて勉強するべきか、指定校推薦すら諦めて一般受験の勉強するのか、どちらがよいでしょうか
大学受験について 高3の妹が今年大学受験です。ですが、8月のマーク模試でも苦手な英語，数学は4割余り，得意な国語、理科でも5割〜6割弱です。妹は信州大学の農学部を目指していて、彼女のプラン的には11月の公募推薦で近畿大学の農学部、龍谷大学の農学部を滑り止めとして確保するつもりであるようです。私からすると絶対無理だと思ってしまいます。信州にどうしても行きたいなら浪人覚悟でひたすらセンター＋二次対策を進めるべきだと思うし、浪人が嫌ならもう近畿大学、龍谷大学に絞り，数理英に特化し勉強していった方がいいのではないかと思っています。妹の受験に兄がどうこう言わない方が良いのかもしれませんが、このままだと全落ちするのではないあかと不安に思ってしまいます。みなさまはどう思われますか？
小論文の添削お願いしますこちらではいつもお世話になっております。 また小論文の添削お願いします。 今度は 障害者差別 と言うテーマです。 改行が多すぎるような？？ あと時間がやはりオーバーしてしまいました。(800字50分) 時間配分などもアドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いします。 ------------ 障害者差別は何故消えないのだろうか。そもそも障害者と健常者などと区別して考える事が好ましいのだろうか。障害者はいつでも手助けのいる、気の毒な人なのだろうか。 確かに障害のある人に手助けが必要な場合もある。聴覚障害者には手話が必要な事もあるし、視覚障害者には点字が必要な場合もある。 しかし健常者も手助けが必要な場合がある。例えばベビーカーを使っているお母さんが階段を利用する時、誰かの手助けが必要だ。 困っている人を助けると言う点に於いて、健常者と障害者という壁は必要ない。 そして障害者の中には特別扱いを好まない人もいる。ある保育園では運動会や発表会で健常者と同じ様に、竹馬や跳び箱、難しい楽器演奏をしている知的障害の子供がいた。先生が他の子と同じく、全く手加減せずに激励叱咤する姿を見て、私達大人は「かわいそうに。もっと優しくすればいいのに」と思っていた。 しかし私達の考えこそ、障害者差別に当たるのではないだろうか。心の奥底で「障害者イコールかわいそう」と思ってしまっていたのではないだろうか。だが実際は特別扱いしなかった事で、このように良い結果を導いたに違いない。私達の考えは、明らかに間違っていたのだ。 ゆえに私は障害者と健常者を分けて考えるという考え方には賛同出来ない。健常者にも得手不得手がある様に、障害者にもそれはある。お互いをカバーし合う事により、障害者が特別な手助けが必要だという思いがなくなるに違いない。 そして周りの者が障害者を特別扱いせず、対等な立場に立つことが必要である。そうする事によって、お互いがのびのびとリラックス出来、良い関係が育める。そうする事によって社会から少しずつ障害者差別が減っていくだろう。
関学蹴って阪大未満の国立に進むアホって、どんだけ貧乏人気質なんですか？ あまりにも哀れで、笑ってやることすらできません。 阪大でやっと関学に並べる程度なのに。
関西学院大学社会学部vs一橋大学社会学部 関西出身ならどちらに進学するのがベストでしょうか？関西学院大学社会学部は社会学研究のパイオニアとして知られ数々の著名な社会学者が在籍していた名門中の名門と聞きます。 対する一橋大学社会学部ですが、そもそも「一橋大学」の知名度が芳しくありませんし、一橋大学を知る人からすれば社会学部は「一橋の下位学部」「一橋のお荷物学部」というイメージしかありません。 キャンパスの比較でも、広大で美しく適度な都会にある関学のキャンパスに対し、一橋のキャンパスは如何にも単科大学といった雰囲気の狭苦しいキャンパスだと聞きますし立地も郊外すぎる気がします。 スーパーグローバル大学事業でも関西学院大学は採択されましたが一橋大学は落選しました。 今後の国の政策次第では一橋大学の存続が危ういという意見もネットでは見受けられました。 何より「一橋」の時点で 「ああ、東大無理だった人の行くあそこね」「学歴コンプの学生が多そうだね」 となりそうなのが嫌です。 やはり関西学院大学社会学部を選択すべきでしょうか。
小論文の添削お願いします。いつもお世話になっております。 またまた小論文の添削をお願いします。 沢山の方の意見を聞きたいです。 テーマは 「携帯電話」「親子」「倫理」の言葉を入れる事です。 800字50分と時間がかなりタイトです。 今回は時間内に書くことを目標にしました。 時間的にカツカツで見直しすら出来ませんでした。 添削と合わせて、時間配分のアドバイスを頂けると幸いです。 宜しくお願いします。 何をするにしても携帯電話を手放せない親を見て、子供はどう思うだろうか。親子関係に於いて、どの様な影響があるのだろうか。私は親がしっかりルールを決めて使用しなければ、子供に悪影響を与えると考える。 たしかに携帯電話はとても便利だ。例えば夜遅くまで塾に通う子供に、携帯電話を持たせておくと、居場所もわかり安心だ。 しかしルールを決めない使用はどうだろう。倫理面に於いて、良い結果を生み出すとは思えない。 最近よく「親はスマートフォン、子供はゲームに夢中」と云う場面を見かける。それを動物園で見かけた時は本当に驚いた。 自分の例も上げてみる。友達からメールが来たり、調べ物をする時に、ついつい子供が横に居るのにスマートフォンを手に取ってしまう。後で考えたら今すぐ必要ではなくても、すぐスマートフォンに頼ってしまっていた。しかしある時、子供が頻繁に甘えてくる様になった事に気が付いた。最初は特に気にしもしていなかったが、私がスマートフォンを手にしている時に甘えて来る気がした。一応「ちょっと調べたい事があるから使っていい？」と断ってから操作していたものの、明らかに頻度が増えていたのだ。そして子供との会話も少しずつ減っていたに違いない。 それからの私は自分の中でルールを決めた。急ぎの用事でなければ、スマートフォンは子供と向き合っている時間には使わない。 あのまま子供からの訴えに気付かずにスマートフォンを使い続けていたら、親子関係はどうなっていただろうか。きっといつの間にか子供は親に訴える事を諦め、会話がどんどんなくなっていただろう。その結果、子供からの信頼をなくしてしまい、良い親子関係を築く事は出来なかったに違いない。 携帯電話は非常に魅力的な物だ。しかしその分、しっかり自分のルールを決めて自制しなければ、大変な事になるだろう。
関西学院大学社会学部vs一橋大学社会学部 関西出身ならどちらに進学するのがベストでしょうか？関西学院大学社会学部は社会学研究のパイオニアとして知られ数々の著名な社会学者が在籍していた名門中の名門と聞きます。 対する一橋大学社会学部ですが、そもそも「一橋大学」の知名度が芳しくありませんし、一橋大学を知る人からすれば社会学部は「一橋の下位学部」「一橋のお荷物学部」というイメージしかありません。 キャンパスの比較でも、広大で美しく適度な都会にある関学のキャンパスに対し、一橋のキャンパスは如何にも単科大学といった雰囲気の狭苦しいキャンパスだと聞きますし立地も郊外すぎる気がします。 スーパーグローバル大学事業でも関西学院大学は採択されましたが一橋大学は落選しました。 今後の国の政策次第では一橋大学の存続が危ういという意見もネットでは見受けられました。 何より「一橋」の時点で 「ああ、東大無理だった人の行くあそこね」「学歴コンプの学生が多そうだね」 となりそうなのが嫌です。 やはり関西学院大学社会学部を選択すべきでしょうか。
小論文の添削お願いします。いつもお世話になっております。 またまた小論文の添削をお願いします。 沢山の方の意見を聞きたいです。 テーマは 「携帯電話」「親子」「倫理」の言葉を入れる事です。 800字50分と時間がかなりタイトです。 今回は時間内に書くことを目標にしました。 時間的にカツカツで見直しすら出来ませんでした。 添削と合わせて、時間配分のアドバイスを頂けると幸いです。 宜しくお願いします。 何をするにしても携帯電話を手放せない親を見て、子供はどう思うだろうか。親子関係に於いて、どの様な影響があるのだろうか。私は親がしっかりルールを決めて使用しなければ、子供に悪影響を与えると考える。 たしかに携帯電話はとても便利だ。例えば夜遅くまで塾に通う子供に、携帯電話を持たせておくと、居場所もわかり安心だ。 しかしルールを決めない使用はどうだろう。倫理面に於いて、良い結果を生み出すとは思えない。 最近よく「親はスマートフォン、子供はゲームに夢中」と云う場面を見かける。それを動物園で見かけた時は本当に驚いた。 自分の例も上げてみる。友達からメールが来たり、調べ物をする時に、ついつい子供が横に居るのにスマートフォンを手に取ってしまう。後で考えたら今すぐ必要ではなくても、すぐスマートフォンに頼ってしまっていた。しかしある時、子供が頻繁に甘えてくる様になった事に気が付いた。最初は特に気にしもしていなかったが、私がスマートフォンを手にしている時に甘えて来る気がした。一応「ちょっと調べたい事があるから使っていい？」と断ってから操作していたものの、明らかに頻度が増えていたのだ。そして子供との会話も少しずつ減っていたに違いない。 それからの私は自分の中でルールを決めた。急ぎの用事でなければ、スマートフォンは子供と向き合っている時間には使わない。 あのまま子供からの訴えに気付かずにスマートフォンを使い続けていたら、親子関係はどうなっていただろうか。きっといつの間にか子供は親に訴える事を諦め、会話がどんどんなくなっていただろう。その結果、子供からの信頼をなくしてしまい、良い親子関係を築く事は出来なかったに違いない。 携帯電話は非常に魅力的な物だ。しかしその分、しっかり自分のルールを決めて自制しなければ、大変な事になるだろう。
看護学校社会人入試の小論文の添削お願いします。テーマは----仕事と私----にしました。 改行1マス空けている部分に☆を入れました。 アドバイスお願いします。 ☆私は今まで十九年間、アパレルデザイナーとして働いてきた。現職に至っては、十三年間同じ職場で働いている。 ☆この経験から、仕事をする上で大切な事は「体力」と「チームワーク」だと考える。 ☆アパレル業界と云えば、一見華やかに見えるかも知れない。しかし実は忍耐の連続だ。まず学校生活は課題の多さから、半分以上の生徒が中退してしまった。仕事にしても連日深夜までのサービス残業、一ヶ月間丸々休みがない職場もあった。正に体力と忍耐の連続だ。 ☆そして集団で働く以上、チームワークは重要だ。もちろん自分の意見を述べることは大切だし、勇気が必要な時もある。しかし他人の意見に耳を傾けることをしなければ、独りよがりで間違った結果になる恐れがある。より良い結果を出す為には、話し合う事が大切だ。 ☆私は新人の頃、人の意見より自分の意思を尊重して仕事をしてきた。その結果私は「アドバイスしにくい人間」になってしまった。幸いにも先輩に恵まれた為私は失敗に気付き、不明点や迷った事の助言を仰ぐようにした。そうすることでまた自然とアドバイスを貰う機会が増え、仕事だけではなく社会人としてのマナーも学んだ。 ☆そして私は今、新人デザイナーの指導もする立場になった。私よりスキルの高いデザイナーは他にいる。しかし私がこのポジションにつく事になったのは、「人の意見を聞く」事を大切にしたからではないだろうか。あの時先輩のアドバイスを聞いていなければ、私は人の意見が聞けないチームワークを乱す人間になっていただろう。 ☆このようにして私は仕事をする上で必要な事は「体力」と「チームワーク」であると考える。例え十九年働いたとしても看護師としての私は新人だ。しかし私は経験でどの様な人間にアドバイスしやすいかを知った。そして体力と忍耐には自信がある。これらを生かして、私は看護師を目指す。
頭の中で音楽が流れるときの対処法この前、模試で英語の長文を読んでるときに模試に来るまでの道で聞いてた音楽が頭の中から離れず全く集中できませんでした 頭の中でやめて、とか、とまれ、とか思い続けても一向に止まらずテストは散々でした ただ単に直前に音楽を聞かなければいいのかもしれないのですがたとえなにも聞かなくてもふいに流れ出し止まらなくなったりします 今年大学受験を控えてるのでもし受験のときになったらと思うと怖くて仕方ないです 受験の最低一週間前は聞かないようにはするつもりですがテレビとかお店で音楽が流れてることがあるので完全に断ち切ることはできないですよね… もう音楽を流さないようにする努力よりも流れたとしても止める努力をしようと思います笑 なにかいいアドバイスありませんか？ 自分はこうしたとか体験談も欲しいです
明治,立教志望の高3です。英文解釈の技術100が2種類あるということを知らずに最難関の方を買ってしまい、既に50課進めてしまっているのですが、 MARCH志望の自分としては適切な参考書ではないのでしょうか。 難易度は確かに難しいですが、全く分からないわけではないです。
MRになるためには、どの大学から上ではなければなりませんか？また、大手製薬会社のMRになるためには、どの大学から上ではなければなりませんか？MRさん！MRさん達がおくった大学から就職までのながれ教えていただけませんか？
大至急！全統マーク受けた人回答オナシャス！今日河合の3年の第2回全統マークがあったのですが、英語の最後の二つの長文の大問、つまり5.6があってるかどうか気になって眠れないので、皆さんの答えどうなったか教えてください。明日解答貰えるんで今日じゃないと意味ないです。コインは250枚。 勿論明日あるからとかではないです。 純粋に気になってしょうがない。 解答がまだ配られてないので。 念のため証拠に言っとくと大問5は、バイグが〜って感じの話で、大問6は二酸化炭素が〜みたいな感じの話でしたよね。
帰国子女推薦で、医学部に行くことは可能ですか？また、行けるならどんな大学がありますか？
世界史Bについての質問です。 パン＝ゲルマン主義やパン＝スラブ主義などのパンというのはどういう意味なのでしょうか？
横浜国立大学理工学部偏差値65ほどの高校の高2です。 先月の進研模試のテストで110点でした。 毎日部活が夜遅くまであり部活で忙しいからという理由で家ではまったくと言っていいほど勉強していませんでした。塾は通っていません。でも、今回のテストの自己採点をしてから大きな危機感を持ち夏休み前に今まで頑張ってきた部活を思い切って辞めました。夏休みに入って毎日7時間を目標に勉強を続けています。 ここで質問なんですが、 今からでは志望校の横浜国立大学理工学部に現役合格することは難しいでしょうか？ あと、塾は通った方がいいのでしょうか？ ご回答お願いしますm(._.)m
国立大は、違う学部でも、受ける日は一緒ですか？ 国立大医学部目指しているのですが、国立大の入試の仕組みがわかりません。
私は今年、国立大学のAO入試を受験します。自己推薦書を書かなければいけないのですが、最初の出だしの書き方が全くわかりません、 いろいろなサイトなどを見ていると、最初に自分の長所を書いていますが、この大学をこのような理由で希望する、というような内容を最初に書いてもいいんでしょうか。 また、このような形で書き始めた場合、自分の活動実績や長所、その大学で学びたいことなどはどのような順序で書いていくのが最も良いのでしょうか。 ご協力お願いします。
社会人になって大学に入る意味って何だと思いますか？人それぞれだとは思いますがあなたはどうお考えですか？私立文系に行くと仮定しての話です。 就職してやめて4年間大学に通うというのはなかなか大変なことだと思いますしキャリアアップといっても卒業して就職しても給料は4年間働き続けてたほうが高くなっているのではないか？と思います。
高1男子です！早稲田大学 教育学部 社会科(地理歴史専修・社会科学専修)の2017年度の受験科目を教えてください！できれば個別とセンター利用を別で教えてください！お願いします！
今年 大学受験でAO入試を受けよう思ってます その中に口頭試問というのがあるのですがそれの対策というのはありますか？ どんな事を聞かれるのですか？どんなことでもいいので教えてください 工学部の機械工学科 志望です
学校の指定校推薦枠で同志社の機械システム工学に行くか、国公立の和歌山大学のシステム工学を狙うか迷っています。同志社の方が総合的にいいと思うのですが、私はその学部がいい！ってゆうのが全く無くただ理系が得意なだけです。だからなんとなく理工学部だろうと思っています。同志社の機械システム工学に興味があると言うわけではありません。和歌山大学なら一年みんな同じ勉強をしてから興味のでた学部を選べるらしいのでそちらの方が安心できるかなと思っています。どっちのほうがいいでしょうか？
英語長文について質問です現在高三 March上位学部志望の文系です センターは7割ぐらい 自分は今やっておきたい500が終わり、やっておきたい700とやっておきたい500の復習をやっています。 しかし、500では内容が入ってきて点数も取れたのですが、700になると時間もオーバーしてしまいまい正答率もありません。正直どうしようか悩んでいます。 500を完璧に覚えるくらい音読するのが良いか、それとも700を頑張って食らいついて復習もしっかりやるか、それとも解釈参考書を挟むか、、。 悩んでます、アドバイスお願いします！
【お礼250知恵コイン】 【出来れば早急に】 商学部の大学に興味のあります。 現在広島に住んでいるのですが 大学は東京の大学にいけたらと思っています。偏差値50前後の大学が自分にはあっているのかなとおもったり。。 広島に住んでいるためなかなか分からなくて困っているので良ければ東京で、評判のよい商学の大学を教えてくださるとありがたいです。よろしくお願いします！
今回の高三全統模試の自己採点の結果 英語150くらい 数学100くらい 国語110くらいでした 偏差値はどのくらいになるでしょうか？
大学入試について質問です。よく「記述試験の数学でロピタルの定理を使っちゃダメ」「でもマークの時なら使ってもいい」と言われますが、なんであんなに便利なものを使っちゃダメなんですか？ あと数IIIのマークなんてあるんですか？
ガリレオの曲みたいに勉強中に流しているとまるで天才物理学者の気分になれるような曲があれば教えてください笑 物理に限らず勉強が楽しくなりそうな曲があれば教えてください
東京工科大学と東京工業大学は別物ですか。最近まで同じだと思っていました。悪意を感じるほどに名前が似ていると思いませんか。どちらが難しい（つまり本物）なのですか。
高校２年生なのですが、どのように大学を選べばいいのか教えて下さい。偏差値は全教科平均57前後です。 経済学部に入りたいのですが、オススメの大学はありますか？ ぜひお願いします。
高2の河合塾全統模試の数学の点数が200点中100点だと大体どのくらいですか？英語が74点だとどのくらいですか？ 国語が110点だとどのくらいですか？
立命館大学について 500枚悩める高校生を助けて下さい!! 学生の雰囲気や軽音サークルの雰囲気を教えてください!! 立命館大学生さんお願いします！ 大学では落ち着いた仲間が欲しいのでヤンキーばっかり とか ギャーギャー言う餓鬼みたいな人が多いのは少し嫌です笑 まぁもちろんどんな大学でもそんな人は一定数いる訳ですがね。 その一定数が多い所には行きたくないんです!! 高校少し失敗しました(人付き合いで。ヤンキーしかいないです笑) のでお願いします オープンキャンパスに行った限りではあまり変な人はいなかったですけど… 合格すると1人京都に行くと言うことになる ので 不安です まぁもちろんまずは合格を勝ちとるために勉強はしています
高校地学、地学基礎が一緒になっている参考書を探しています。 また独学なため、基礎から説明されているものを希望しています。 書店で探してみたのですが、地学の参考書が少なくて困っています。オススメがありましたら教えて下さい。回答待ってます。
大学入試において、大阪市立大学の文系学部(法学部、文学部、商学部など)は横浜国立大学の文系学部(経済学部、経営学部など)に匹敵する難易度である、同レベルであると言えますか？また、大阪市立大学は関西でいうと広島大学、関東でいうところの横浜国立大学、千葉大学と同じくらいのレベルの大学である、と言っても差し支えないですか？ また、大阪市立大学法学部は私立大学でいうとどこと同じくらいのランクですか？関西でいうと同志社大学法学部よりは上、関東でいうと中央大学法学部、上智大学法学部あたりと同じくらいでしょうか？間違っていたらすみません。 回答よろしくお願いします。
高校3年です。 第一志望は静岡県立大学の経営情報学部です。 私立は今のところはMARCH関関同立の中の1校と駒澤大学を受けようと思っています。 レベルでいったら静岡県立大学よりもMARCHのほうが高いと思いますが、経済的な面とかその他いろいろあってまだわからないので一応国公立も受ける予定です。ちなみに静岡県立大学までは自転車で23分くらいです。 そこで質問なのですが、私立の場合センター利用と一般試験ではどちらがいいですか？僕は英語国語が少し苦手でこれからの勉強次第ですがセンターだけならまだいける気がします。しかし、センター利用だと定員が少なくレベルも上がるのでどうしようか迷っています。国公立も受けるのでセンターをほうがいいという感じもします。 あと、国公立と私立で同じセンター試験の結果を使ってもいいのですか？センター試験1回で利用できるのは1校とかないですか？ ちなみに8月上旬の模試では数1A72数2B63地理B69国語110英語110物理45化学55でした。理科は多分、使わない予定です。
入試現代文のアクセス発展編と精選問題集7のレベルは同じくらいですか？
【至急】明日河合模試を受ける者ですが、情けないことに受験票を紛失してしまったことに今日気が付きました。学校単位での申し込みのため、河合模試のサイトで確認することもできず、試験会場さえわかれば受けられるそうなのですが試験会場がわからないという状況です。 先生に聞いたところ今日は勤務している先生がいらっしゃらないようで、営業部に連絡しろと言われたのですが今日は土曜のため河合模試営業部はお休みだそうで連絡がつきませんでした。 友人にも私がどこで受けるか覚えているか聞きましたが、ないそうです。 この場合、もう試験会場がどこか確認する方法はないのでしょうか？ 当日の朝は河合模試営業部は連絡がつくのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
関西外大の学生が線路内で寝そべった画像をtwitterに投稿してやたら同志社大学に叩かれているみたいなんですが、私の母校大阪府立池田高校（まあまあの進学校でした）からは合格者が今年は14人と例年10人以上は受験がある状態で、少なくともFランク大学とは思えません。関西外大は特に興味があった訳ではないので詳しくは知りませんが。 進学実績 http://ikeda-h.ed.jp/shinro.html 同志社82 関学142 立命館128 関大127 近大175 甲南24 龍谷21 京産大14 佛教1 大阪工業15 大阪経済6 ★関西外大14 京都外大5 で、以下の表を見つけたんですが、以下のCランクでは「就職ではEランクぐらい」だと聞きました。そんなに優秀な大学とは思いませんが、Fランクではないんじゃないですか？ 関西私立大学難易度最新ランキング S 関西学院大学 H 同志社大学 立命館大学 A 関西大学 B 近畿大学 甲南大学 龍谷大学 C 京都産業大学 佛教大学 大阪工業大学 大阪経済大学 ★関西外国語大学 京都外国語大学 D 摂南大学 桃山学院大学 神戸学院大学 追手門学院大学 E 阪南大学 大阪産業大学 帝塚山大学他 総評 現在関西私大では関西学院がやや頭一つ抜けており、 続いて同志社・立命が同難易度、関大がワンランク下がって、 その下に近大・甲南・龍谷が来る。 就職を考えると、全国規模の一流企業に入るには Aランクの大学までに入っておきたいのが現状。 Bランクでもかなり優秀な学生は全国規模の一流企業の内定を得ることができるが、 書類選考ではねられるケースが多々ある。 関西基盤の大手有名企業の場合は、Bランク、Cランクでも十分入社のチャンスがある。 有名企業の就職を考えると、最低でもCランク以上の大学に入るのが望ましい。 北野高校 豊中高校 箕面高校 桜塚高校 刀根山高校 千里青雲高校 豊島高校 渋谷高校 柴島高校 扇町総合高校 東淀川高校 茨木高校 春日丘高校 三島高校 北千里高校 槻の木高校 山田高校 高槻北高校 摂津高校 吹田東高校 芥川高校 茨木西高校 大冠高校 阿武野高校 吹田高校 大手前高校 四条畷高校 寝屋川高校 牧野高校 大阪市立東高校 枚方高校 旭高校 香里丘高校 交野高校 門真なみはや高校 長尾高校 港高校 桜宮高校 枚方なぎさ高校 北かわち皐ヶ丘高校 天王寺高校 高津高校 生野高校 富田林高校 八尾高校 清水谷高校 夕陽丘高校 東住吉高校 河南高校 狭山高校 布施高校 阿倍野高校 阪南高校 花園高校 山本高校 長野高校 藤井寺高校 みどり清朋高校 八尾翠翔高校 大和川高校 金剛高校 大塚高校 日新高校 懐風館高校 三国丘高校 岸和田高校 泉陽高校 和泉高校 佐野高校 登美丘高校 久米田高校 金岡高校 日根野高校 高石高校 東百舌鳥高校 堺西高校 貝塚南高校 泉大津高校 住吉高校 泉北高校 今宮高校
日本史Bの問題集でオススメのやつあったら教えてください！ちなみに高3の受験生で、青学狙いです。
世界史で、一問一答を使った良い勉強方法を教えてください！
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院大学、立命館大学、明治大学以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学立命の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、立命館、明治 以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
参考書を繰り返し読んでいれば覚えますか？
序列。関学同志社の皆さん明治大学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
序列。関学同志社の皆さん青学なんかと並べてすいません。どれだけの差があるか序列が知りたいです。関西学院、同志社、明治以上の大学を、難易度・評価順に並べるとどうなりますか？
東北大志望の高３です。 一対一対応の演習って演習題までやるべきですか？例題だけでは東北大に対応出来ませんか？ 頻出である微積やベクトルなどは演習をやろうと思いますが、数1とかはやる意味があるのでしょうか？ 受験まで時間もあまりないですし、アドバイスお願いします。 間違えて消してしまいましたのでもう1度
同志社大学と関西学院大学はどちらが上ですか？同志社 同志社 関学 関西学院 _________ 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・同志社・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
東北大志望の高３です。 一対一対応の演習って演習題までやるべきですか？例題だけでは東北大に対応出来ませんか？ 頻出である微積やベクトルなどは演習をやろうと思いますが、数1とかはやる意味があるのでしょうか？ 受験まで時間もあまりないですし、アドバイスお願いします。 間違えて消してしまいましたのでもう1度
同志社大学と関西学院大学はどちらが上ですか？同志社 同志社 関学 関西学院 _________ 東京大 京都大・一橋大・東京工業大 大阪大・東北大・名古屋大・慶應大・早稲田大 筑波大・神戸大・東京外国語大・慶應（中下位）早稲田大(中下位) ・中央(法) ・関西学院・上智大・ICU・東京理科大 ・千葉大・大阪市立大・広島大・国際教養大・横浜国立大・お茶の水女子大 ・同志社・立教大・明治大 京都工芸繊維大・東京農工大・大阪府立大・京都府立大・横浜市立大・東京学芸大・立命館大・青山学院大・中央大(法以外) 熊本大・首都大・新潟大・奈良女子大・電気通信大・三重大・静岡大・岡山大・金沢大・滋賀大・信州大・埼玉大・小樽商科大・神戸市外国語大・長崎大・岐阜大・大阪教育大・九州工業大・兵庫県立大 ・法政大・関西大・学習院大 〔ＢⅢ〕山形大・群馬大・山梨大・香川大・鹿児島大・徳島大・京都教育大・東京海洋大・静岡県立大・都留文科大・名古屋市立大 〔ＣⅠ〕岩手大・茨城大・富山大・愛媛大・山口大・和歌山大・宇都宮大・高崎経済大・愛知県立大・津田塾大 ・名古屋工業大 〔CⅡ〕近畿大・駒澤大・東洋大・専修大・東京経済大・京都産業大・龍谷大・日本大・甲南大・福岡大・中京大・佛教大・京都女子大・同志社女 〔CⅢ〕室蘭工業大・北見工業大・琉球大・下関市立大・青森公立大・富山県立大・福井県立大などの県立大・南山大・豊田工業大・日本女子大 ・福島大・福井大・弘前大・宮崎大・大分大・高知大・県立広島大・鳴門教育大・秋田大・鳥取大・島根大・佐賀大・前橋工科大・高知工科大・宮城大・会津大・滋賀県立大・奈良県立大・北九州市立大・東京女子大・成蹊大・芝浦工大・獨協大・明治学院大・武蔵大・成城大・國學院大・東京農業大・東京都市大・西南学院大 〔ＥⅠ〕大阪経済大・神戸学院大・北海学園大・東北学院大・東邦大・順天堂大・東海大・武蔵野大・名城大・東京電機大・愛知大・愛知学院大・広島修道大 〔ＥⅡ〕大阪工業大・立正大・拓殖大・神奈川大・国士舘大・亜細亜大・帝京大・玉川大・阪南大・流通経済大・松山大・金沢工業大 大東文化大・北星学園大・摂南大・追手門大・関東学院大・桃山学院大・桜美林大・名古屋商科大・九州産業大 500以上の無名私大
名桜大学の推薦入試、評点3.7以上で受験することができるのですが私は4.3ですこれは大学などを考慮に入れ上判断すると低い方ですか？推薦は公募推薦です。
こんにちは、高校2年生です。私の家は飲食業をやっています。3店舗あり、規模は少し大きいと思います。 そこで、家を継ごうと思っているのですが、やはり大学には行ったほうがいいと思いますか？ それとも、高校を卒業したら家を継ぎ、就職したほうがいいと思いますか？ ちなみに、大学に行くならば、経済学部に行こうと思っています。経済については独学で本を読んだらいいんですかね？読書でいろいろと身につきますか？ ご回答よろしくお願いします。
近畿大学 国際学部を受験しようと思っています。英検2級Aをもっているので公募推薦を受けようと思います。素点が90点もらえるとのことですが、外部試験制度も高得点重視方式が使えるであろうことが資料に書いているのですが、本当に使えるのでしょうか？？ 90×2＝180点 180+国語の成績 ということでいいのでしょうか？ これだけでかなり有利な気がします。 2級Aは持っている受験生も多いのではないでしょうか・・・
偏差値について。偏差値ってベネッセ、河合、駿台など、いろんなところが発表してますが、どこの値を目安にすればいいんですか？ 志望校(学部までを含めて)を二つ見比べるとき、塾によっては同じ値だったり5くらい差があったりと、一貫性が見えません。
千葉大学の工学部受験するものです。二次試験についてです。 物理 重要問題集＋エッセンス 化学 重要問題集＋福間の無機 英語 速単 必修 上級 数学 重要問題集 をやっていて、数学5割とりたいんですけど重要問題集は周回できそうにないので過去問を見てその分野をfocus＋重要問題集で対策って感じの方がいいのでしょうか？ 正直今から重要問題集は周回できそうにないですしオーバーワークになるって声も聞こえてくるのでどうすればいいですか？ 物理と化学って重要問題集をマスターすれば6割狙えますか？
センター試験利用で中央大学や法政大学を考えています私立理系なので現代文をやらなければいけないです これまで現代文はほぼ何もやってません ちなみに第一志望も中央大学や法政大学です まだまだ届いてないです これはセンター利用入試で受かる可能性はあるのでしょうか？
高2の今から勉強を始めて、藝大の声楽科に受かる事は可能ですか？今まで私はジャズをやっていたのでジャズ科の大学にいこうと勉強してきました。 しかしクラシックを今更やりたくなりました(将来的にはジャズがやりたいですが、、、) ジャズの大学受験のためのソルフェージュはある程度やってきているのですが、クラシックのソルフェージュとは違うでしょうか？また声楽はジャズとは違うので実技も今から始めて間に合うでしょうか？ 間に合わないと言われたらやめるかと言われたらそうではありませんが、参考にしたいです。 ちなみに藝大以外は考えてないので、そこは突っ込まないでください。 回答お願いしますm(_ _)m
筑波大学の帰国子女枠の出願は4月のしか無いのですか? そうだとしても自分のリサーチ不足だから仕方ないですが…
大学の学部や等の選択において人間の心の心理や行動について学びたいんですけど 学部や学科はどのようなものに当たるのでしょうか？ また、心理学、行動科学、人間科学だとどれが一番適していますか？
専門学校って商売でやっているのだから基本的に受験で落ちることはないとよく聞きますが、入試の際に白紙で出したり、面接の時にやる気がないので不合格にしてくださいと言っても商売の為に学生を入れることはあるのですか？
名古屋大学工学部志望の高3です。問題集について質問です。 過去問以外の問題集として入試まで使うのに以下のものを考えているのですが、他にどれが良いとかはありますか？特に英語のアドバイスをお願いします。 ＝数学＝ 名大理系数学15年分 理系数学入試の核心～標準～ ＝英語＝ ポレポレorやっておきたい700
二次試験で数学を使わず、センター試験のみなのですが、整数問題が苦手です。(若干食わず嫌いなところもありますが……)センターの過去問はまだ本格的に解いていないし、傾向(?)とやらも無知なのでお聞きしたいのですが、整数問題を全く勉強せず、ベクトルと数列に絞っていくことについてどう思いますか？
私立大学って推薦AO率高過ぎじゃね？同志社落ち神戸大合格の奴がゴロゴロいるけど、同志社は一般入試絞り過ぎだろｗ一般入試で入学した奴が可哀想。
阪大って、早稲田より攻略しにくいの？？？？？
高校三年生大学受験生です。夏休みに入り受験勉強をしているのですが、 8月の一週目まではしっかりとできていたのに、 二週目(今週)どんどん集中出来なくなり計画も 崩れてしまいました。 数日勉強しない日も‥‥。 受験生にとって夏はとても大切なのに 自分が本当に嫌になります。 明日から三週目で夏休み後半に入るので がんばらないとと思っているのですが、 もう今から立て直してやるのは遅いですか？
社会人の方お願いします。高校生です。先日、親戚の方に「大学いってもそこで習ったことが社会にいって役立つとは限らないよ」と言われました。 内容の本質的には私立じゃなくて国公立に、美大じゃなくて普通の大学に、ということだと思いますが、、、 ハチクロという漫画に、「現場では授業で習ったこと役にたたない」と書かれていました。 高校では大学に行きなさい。大学に行かないと就職に不利。 しかし、中学では、教師や小難しい仕事をしている人以外は小学四年生までの知識しか日常で使っていないと言われました。(悪い先生ではありません。むしろ最高です) 経験が大事だというなら、高校卒業と同時に就職のほうがいいのでは、、、？ 専門学校で専門性を磨いたほうがいいか、、、？ でも、高校卒の就職なんてどんなものか分からないし、やりたいことがあるなら、大学にいったほうがいいのか、、、？ 一応は東京の私立美大に行きたいと自分のなかでは固まっていたはずでした。しかし、親戚の言葉で混乱しています。進路については小学六年生から考え、至った結果です。 社会人のリアルが聞きたいというのが今の本音です。
同志社工作員のseiiginogakusaiのように、 オレに成りすますしか能がないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/seiiginogakusai 同志社の大凋落を物語るにふさわしい輩ですな。
九州大学と熊本大学ってやっぱり世間からの見られ方とかも違いますか？ちなみに看護学部志望です
単語帳についてですが、京大を目指す場合 鉄緑会英単語鉄壁とユメタン3東大京大 のどちらが効果的でしょうか。
芝浦工業大学を受験するのですが、前期と後期で難易度は変わりますか？ 自分は化学がとても苦手なので物理をやっているのですが、今からでも化学を勉強した方がいいですか？
浪人生なんですが、欲しいものあるときに欲しいって言いにくいです。浪人生のくせして、欲しい服とかそんなこと大学生になってからでいいってことは分かるのですが、ストレスも溜まって服も同じようなの毎日着てると本当にテンション下がります。 私はもともと服が大好きなんですが、高校生くらいから家庭の事情もあり欲しいものを欲しいと言えなくなってしまいました。 またお母さんにお金の話したら怒られると思って。 早くバイトして自分でお金を稼ぎたいけど、今は無理なんです。 欲しいって言ってもいいと思いますか？ それとも大学生まで我慢すべきですか？
河合記述模試について質問です。国語は現代文のみ、現代文と古文、現代文古文漢文の3つのタイプに分かれているのですが、自分は国立の二次試験は英語で併願の私立も現代文のみなので、記述模試も現代文のみで受験しても良いのでしょうか？
同志社工作員のdaigaku_profは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigaku_prof それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のsai_chibは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/sai_chib それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のgmarchkankandorituは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/gmarchkankandoritu それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のseiiginogakusai（オレの成りすまし）は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/seiiginogakusai それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のomaerahontobakadanaは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/omaerahontobakadana それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のlietcoartは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/lietcoart それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のibarakibuaisoubabaasineは 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/ibarakibuaisoubabaasine それとも、これが同志社の体質ですか？
同志社工作員のdebeso9999は 関学貶しばかりしている同志社の恥さらしですか？http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/debeso9999 それとも、これが同志社の体質ですか？
やっぱり、自分たちを客観視できないのが「同志社クオリティ」なんでしょうか？お仲間、身内だけで盛り上がって、周りから自分たちがどう思われているか、自分たちの行動が周りにどんな影響を与えているか、について思いを馳せることがないし、そもそもそういうことができない。 それが「同志社クオリティ」なのでしょうか？ 知恵袋での同志社関係者の傍若無人さを見る限り、そう感じます。
関関同立で一番異常者が多い大学＝「同志社大学」 同志社工作員以外は全員こう思っていますよね？ 関学＞＞関大＝立命館＞＞同志社が確定ですな。
同志社工作員は同志社の人気を貶めたいのか？お前らが工作すればする程、「あぁ、同志社って今凋落ぶりがヤバいんだな」っていう印象を受けることに気付いた方が良いぞ。 まあ、そこまで頭が回るなら同志社なんかに入学してないか。
同志社工作員は知恵袋から出ていって下さい。 間違った情報で受験生や一般人を惑わすな。 異常者集団扱いされてるぞ。
同志社大学には関学にコンプレックスを持って関学貶しをする 自己愛性人格障害者が多いのですか？以下のような。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigakukate_riyoukachi_kaimu
高３です。 現在苦手な数学克服のために数学の問題を解いています。 先生に「難問に時間をかけまくるより、基礎問題をたくさんといた方が効率がいい」と言われ、現在進研ゼミの数学を解いているのですが、全然とけません…。 公式にあてはめて解く方法は大丈夫なのですが、それを応用していく問題が全然解けません。「基礎マスター演習」と書いてあるのに解説読んでギリギリ理解するまでに時間がすごくかかります。(理解できないときもある) 問題を見るだけでやる気をなくしてしまうこともあります…。 ほかの教科の勉強もしたいので数学に時間をとられ苦しい状況です。 始業式まで学校が空いてなくて先生にきけないし、塾にもいっていないのできく人がいなくて…。 こういう場合はもう少し簡単な問題を解いてみるべきでしょうか？ アドバイスをいただけると嬉しいです。
行きたい大学がありません。現在、高2の理系です。将来は建築関係、もしくは土木関係を学び発展途上国の支援などできたらいいなと思っています。 偏差値は62くらいで、国立も私立も視野に入れています。 これから受験勉強をしていく上で、志望校をハッキリ決めてバリバリやっていった方がいいのではないかと思っています。 しかし、ここじゃなきゃだめだ！という大学がありません。 新潟大学のOCに行きましたが、すごい行きたい！とまではなりませんでした。 志望校はどうやって決めるといいのでしょうか？ また、自分は勉強の集中力が全然なくて、40分勉強して15分休む、みたいなサイクルで勉強してるのですが、どうやったら集中力を伸ばすことができますか？ 長文失礼しました。
評点3.7以上のところの大学で4.3あればいいほうですか？推薦です。
同志社大学には関学にコンプレックスを持って関学貶しをする 自己愛性人格障害者が多いのですか？以下のような。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/my/daigakukate_riyoukachi_kaimu
高３です。 現在苦手な数学克服のために数学の問題を解いています。 先生に「難問に時間をかけまくるより、基礎問題をたくさんといた方が効率がいい」と言われ、現在進研ゼミの数学を解いているのですが、全然とけません…。 公式にあてはめて解く方法は大丈夫なのですが、それを応用していく問題が全然解けません。「基礎マスター演習」と書いてあるのに解説読んでギリギリ理解するまでに時間がすごくかかります。(理解できないときもある) 問題を見るだけでやる気をなくしてしまうこともあります…。 ほかの教科の勉強もしたいので数学に時間をとられ苦しい状況です。 始業式まで学校が空いてなくて先生にきけないし、塾にもいっていないのできく人がいなくて…。 こういう場合はもう少し簡単な問題を解いてみるべきでしょうか？ アドバイスをいただけると嬉しいです。
行きたい大学がありません。現在、高2の理系です。将来は建築関係、もしくは土木関係を学び発展途上国の支援などできたらいいなと思っています。 偏差値は62くらいで、国立も私立も視野に入れています。 これから受験勉強をしていく上で、志望校をハッキリ決めてバリバリやっていった方がいいのではないかと思っています。 しかし、ここじゃなきゃだめだ！という大学がありません。 新潟大学のOCに行きましたが、すごい行きたい！とまではなりませんでした。 志望校はどうやって決めるといいのでしょうか？ また、自分は勉強の集中力が全然なくて、40分勉強して15分休む、みたいなサイクルで勉強してるのですが、どうやったら集中力を伸ばすことができますか？ 長文失礼しました。
評点3.7以上のところの大学で4.3あればいいほうですか？推薦です。
管理栄養士の大学は普通科高校より難しいですか？
パン屋を継ぐなら経営学部？経済学部？
物理の参考書についての質問です。今、高３で物理のエッセンスを(問題にもよりますが)2～3周やり終えました。 物理は元々苦手だったのですが偏差値も少しずつですが上がって今は偏差値が大体56～58です。 ここで質問で、次にやる参考書を名問の森をやろうと思うのですが、 エッセンス→〇→名問の森 というようにエッセンスと名問の森の間に別の参考書をやるべきでしょうか。 私の今の偏差値を考慮してお答えして頂けると有難いです。 また、もしエッセンスと名問の森の間に別の参考書を必要とするならば、物理の基礎問題精講をやろうと思っていますがそれについての意見もいただきたいです。 時期も時期なので迷っています。アドバイスをお願いします。
熟語の問題演習についてです新英文法頻出問題演習part2と頻出英熟語問題1000とどっちがいいですか？ ちなみに頻出英文法1000はもっていて勉強しています 普段塾は駿台です 英語は苦手科目とも得意科目ともいえないかんじです 第一志望は慶應経済学部です 熟語帳は速読英熟語とシス熟をもっていて速読英熟語を主に使って勉強してます シス塾は塾のテストで勉強してます 熟語分野については最も苦手を感じています このような状況に適したアドバイスお願いいたします！また他の参考書がオススメならその参考書も書いてもらえると嬉しいです！
旧帝大や早慶であれば、どの学部・学科を出ていても高学歴扱いですか？
高校3年生です数学の勉強を怠っていたため、全体的に全く内容が入っていません 基礎からやる場合には、 ①1章ごと完璧にしていく ②並行して何章か同時に進めていく どちらが効率がよいでしょうか
東海学院大学に進学したいと考えているのですが、どのような学校なのでしょうか、評判を聞いたことがないので、通っている方知っている方に是非教えていただきたいです。
進路について。 こんにちは、私は高校1年女子です。 私は大学に進学して美術史を学びたいと思っています。 私は中学1年の時に初めて美術館で企画展を鑑賞しました。ヨーロッパの作品を鑑賞したのですが、素人ながらにとても感動して美術に興味が湧きました。 それから美術の授業が好きになり、成績もそこそこ良かったです。 今までは進路についてあまり考えていなかったのですが、最近、先ほどの理由もあり美術史を学びたいと思いました。 最終的には自分も両親も納得できる進路に進もうとは考えていますが、美術はやはり難しいですか。 体験談などよろしくお願いします。
京大理系志望の者です。化学大問３番の有機についてですが、いつも90分÷4＝23分ぐらいを目安に解こうとしています。しかし毎回大幅にオーバーしてしまっています。 これは、僕が有機は苦手だということでしょうか、それとも普通ですか？ もし普通なのであったら何分目安で解いたらいいですか？ 回答お願いします
岐阜大学の工学部を受けるとしたらセンターと二次は、何割をとればいいんですか？
高３です。英語について質問です。現在進研ゼミの英語をとっています。 国公立をめざしていて二次に英語があるので国公立スタンダードコース(？)をとっているのですが、 その中に英作文や日本語訳の練習問題がありそれがなかなか解けません……。 英作文は部分点がもしかしたらもらえるのかな？くらいの文は書けるのですが、答えと比べると文の書き方などが全然ちがったりしてすっきりしない感じです。 訳も全然あってないことが多くて…(ノД`ll) やりなおしてみても「これ力ついてるのかな？」って感じです。 英作文や訳の力をつけるにはどういったやり方がいいのでしょうか？ぜひ教えていただけると嬉しいです。
高3受験生です。勉強に専念したいのでスマホを使えなくしたいのですがガラケーに戻すというのは親が面倒ということなので却下されましたので、単純に通信制限(Wi-Fi接続時も含めて)をしたいのですが対策はありますか？ メール、通話などのガラケーにもついてる携帯電話としての基本機能は使いたいと考えてます
評定平均4.1で7月模試の時点でE判定の大学に推薦で合格することは可能ですか
大学って、行くのと行かないの、どちらが良いのでしょうか… 私は、今高校1年生です。 私立高校に通っていて、妹が2人おり、両親共働きですが、余り収入は多くありません。 ですので、大学は奨学金で、と考えていたのですが… 成績がそこまで優秀なわけでもなく、今のままでは第一種はとてもとても…というような感じです。 国公立大学に入るとすれば、全額で300万くらいになりますよね？月約2万と考えて、このくらいなら…と15歳の私は思ってしまうのですが、色々なサイトや知恵袋の声を聞いてみると、そんなことはない。とても大変な様子で、不安が募っています。 ここで、皆さんに1つアドバイスを頂きたいです。 まだ高校1年なので、これから成績も、自分の考えも変動する可能性が大きいことを承知の上でお聞きします。 大学は、行くべきか、それとも、行かないべきか。 ご自身の経験から、どう考えるかお聞かせください。
高校３年生です。私が行きたい大学の試験科目は、推薦で行くため“小論文”と“面接”なのですが、 小論文はどのように勉強をしたらよいですか？ また、面接は先生などに練習をしてもらわないと落ちますか？ こんなバカみたいな質問ですみません。 親切な方が教えて下さるのをお待ちしています。
中3女子です。偏差値62の高校から青山学院大学へ進学するのは難しいでしょうか？？
慶應義塾大学経済学部に合格する人たちのTOEIC平均スコアはどれくらいでしょうか？
岐阜聖徳学園大学の教育学部か、愛知淑徳大学の教育学部ではどちらのほうが就職率が高いと思いますか？
「私立医学部医学科（底辺）合格」と「アクチュアリー試験合格」難易度が高いのはどちらでしょうか？
高三の文系で数学とってません。大学に入りたいのですが、将来の夢もパッとしません。どんなところが将来有望ですか。
偏差値51ほどの高校に通っているものです私は関西大学に進学したいと思っています 文系で、校内順位は上位50位以内です 評定は4.0ぴったりです 二学期から塾にいって勉強したいと考えています こんな私でも頑張り次第で関西大学へ進学は可能でしょうか？ また、指定校推薦は程遠いでしょうか？
常葉大学外国語学部グローバルコミュニケーション学科志望の高校3年です私は英語は苦手ではないのですが英語が話せません 英語が話せないと大学での授業はついていけませんか？ 英語のレベルは英検準2や2級のレベルですか？
3足す2は5という英文はThree and two make five. であっていますか？
岡山大学についての質問です。県外から岡山大学に進学した方は一人暮らしだと思いますが、部屋を借りるのでしょうか？それとも、寮などがあるのですか？ 寮があるのなら寮の方が暮らしやすいのでしょうか？ 教えてください！
偏差値55くらいの高校に通うものです。立命館経営学部の指定校推薦で評定平均4.5あたりで取れた方いませんか？
マーカーの問題はTwo and three make five. ではないのですか？ なぜmakesになるのですか？
現在高3です。関関同立を受験するつもりですが、田舎の為に周辺の塾に関関同立専門の授業が無く、難関私大と言った物しかありません。授業の内容としてはやっぱり関関同立専門の授業がある塾の方が傾向や対策をして貰えて良いのでしょうか？
同志社女子大学の音楽学部はどれくらいのレベルですか? 現在音楽高校に通っていて 国公立芸大を受験しようと考えていたのですが今になって音楽1本でやっていくことに対して不安を抱くようになりました。 しかし同志社女子大学は総合大学であることもあり、音楽学部でありながらもほかの学科にも専念できると拝見しました。 とはいうものの、実際のところ少しレベルを気にしてしまいます。関西の音大などと比較するとどのようなものでしょうか? ちなみにピアノの受験を考えています。
この問題を図付きで解答して欲しいです。よろしくお願いします。
日本の文系の大学で一番なのはやっぱり一橋大学ですか？
藤田保健衛生大学の入試問題が届いたんですが平成28年度の、答えが載ってなく問題のみ掲載と表記されているのですが答えがあるホームページとかないですかね？赤本買うしかないのですかね？
現在year11で(日本の高2)オーストラリアの高校に卒業留学をしています。(今は丁度オーストラリアに来てから1年くらいで、あと1年半で高校を卒業します。) 近頃、大学受験について考え始めました。 そこでまず、日本の大学に帰国子女で受験するか、 オーストラリアまたは近くのニュージーランドの大学に進学するか、 またはアメリカやカナダの大学に進学するかで迷っています。 一応オーストラリアの高校の統一試験と、UE(university entrance)の資格は卒業までに取るつもりで頑張っています。 将来の夢はまだ明確には決まっていないのですが、やはり留学経験を活かせるようなことを出来たらなと思っています。 皆さんの意見を伺いたいです。お願いします。
西南大と佐賀大どっちの方がすごいな〜と思いますか？理由もお願いします
高校３年です経済学部を志望しています 経済学部は数学ができないと だめだとよく聞きますがそうなのでしょうか？ 私は特別数学が得意というわけではないので少し不安に感じています。 今、経済学部の方や元経済学部の方がいましたら数学はどのように役に立つのか、教えていただけたら嬉しいです。
悩んでいます。指定校推薦で大学を受験しようと考えているものなのですが、指定校の条件が、自分の高校でもその大学の条件でも欠席が30日以内なのですが、私は10日くらい休んでしまっています。これでも合格ってできるんでしょうか。
高3女子です。受験を控えています。ノートとルーズリーフで迷っています。今までルーズリーフを使っていたのですが、予備校の同じクラスの一番できる人はノートを使っています。クラスのほとんどの人はルーズリーフを使っていて私も合わせていました。 しかし、男子の会話を聞いてしまったのですが、その人は自分の知識の不安なところだけをまとめるノートを作っているそうです。私は基本全部写しているのですがそっちの方が効率が良さそうで迷っています。 ノートに変えた方がいいでしょうか。 その人は偏差値70超えなので自分に合わないかもしれません…でも自分も…という欲です。
