Hilcrhymeツボミの月ごとに花を言ってくのですが漢字が読めずわかりません。1月から教えてください
曲名を教えてください。 7月2日の新・情報7daysニュースキャスターでビートルズ警備のシーンで流れていた曲です。 壮大で奮い立たせてくれるような曲調です。他の番組でもよく聞くことのある曲です。https://www.youtube.com/watch?v=5p1ZO510t2M ↑の57:00～57:35で流れています。 よろしくお願いします。
ボカロの曲について思い出せない曲があります。確か、オレンジ色の背景に、猫耳の女の子というイラストで、サビがひたすら｢にゃ｣と言っていて、その｢にゃ｣がどんどん重なっていく というやつです。 知っている人がいましたら回答お願いします。
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
楽譜について質問です 最近作曲をしたのでそれを楽譜にするのですが、ダルセーニョが最終小節にあり、フィーネがその前の小節にあるとき楽譜の終止線はどこに書くべきでしょうか。初心者なので楽譜を書く際のルールがいまいちよくわかりません。 回答よろしくお願いいたします。
Let It Beの作詞作曲者を教えて下さい？
歌番組に出たこともないけど歌詞が素晴らしい、また大好きっという歌手っていますか？自分は［イナズマイレブン］の主題歌を歌っていたT-Pistonz+KMCという歌手が好きです 主題歌全般的に盛り上がりますが、［おはよう！シャイニング・デイ］という曲が好きです。憂鬱な朝を吹き飛ばすメロディーに、ツラいことを忘れさせてくれる歌詞にいつも元気をもらっています
よく行く店で流れている音楽に、曲名がわからない曲があって夜も眠れません！ なにせ全部歌詞が聞き取れないのです…聞き取れた情報だけ書いていくのでもしわかる方いましたら回答お願いします＞＜ ・ﾊｲﾊｲﾊｲﾊｲ!みたいな合いの手があったりととても明るい曲、電波と言っても差し支えないかも？ ・女の子何人かで歌っている感じ ・〜笑っちゃうよね 〜っちゃうよね 歌詞はこの部分以外全く聞き取れませんでした… こんなヒントだけでわかる凄い人本当にいるんでしょうか(∩´﹏`∩) もしピンと来た人いらっしゃいましたら是非回答お願いしますm(*_ _)m
英語wikipedeiaの歌手の見方を知りたいです。例えば Single by Calvin Harris featuring Rihanna Length 3:41 Label Sony · Westbury Road[1] Writer(s)作詞 Producer(s)作曲 Calvin Harris ライターが作詞 プロデューサーが作曲でよろしいでしょうか？ https://en.wikipedia.org/wiki/This_Is_What_You_Came_For
和声法を勉強しているものです。 先日試験があり、そこで悩んだことについて質問させてください。 Ⅰ→Ⅳの連結で、共通音を保留してしまうと外声に並達8度ができてしまうため、保留せずに近いところにⅣを置きました。ソプラノが順次進行になっていたので、保留しても良かったのだと後から思いましたが、やはり保留していないとまずいでしょうか？それとも禁則ができていなければ大丈夫なのでしょうか？ よろしくお願いします。
エグスプロージョンの踊る授業シリーズ、作曲している人は、誰なのでしょうか。
Muse Score をダウンロードしたいのですが、上手くできません。 Windows vista です。 最新のやつでは対応していないらしいのですが、どうして良いか分かりません。どうしたらダウンロードできますか？
邦楽でブルースって どんな曲がありますか？
コード理論に詳しい方に質問です。 この曲のコード進行について https://youtu.be/qh_EteO0lm8?t=35s いくつか気になったことがあります。こちらがこの曲のコード進行になります。 https://ja.chordwiki.org/wiki.cgi?c=view&t=%E3%83%A9%E3%83%97%E3%83... ①.上の動画の0：50～の「きみをよんだら～」の最後の部分のF7/A ②.Bメロ頭のフレーズ、1：09～の「かぜをおいこし～」の最後の部分のC#6 ③.サビの部分で1：39に出てくるB♭dim これらについて、どういった意図で使っているのかわかりません。 自分なりにいろいろと解釈してみたのですがはっきりとはしない状態です。 どなたかコード理論に詳しい方いらっしゃいましたら、ご教授いただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
すみません、見にくいかと思いますが、 下の画像のギターコード1-9の 名称を教えていただけませんか？
ギターコードについて質問します。 いきなりなんですけど 大合奏バンドブラザーズというゲームがあるのですが、作曲モードでオリジナル のギターコードが作成できるんですが、 こういうポジションのコードってありえますか？ ありえるとしたら コード名を教えてください
歌詞を作りましたご評価よろしくお願いします一番 奇跡なんかに頼らないで 何かを始めてみろよ 明日が泣いているよ窮屈な自分に 何度コケてもいいじゃないか 七転び八起きなのさ 前へ進んでみろよ 自分の力で 周りの人目なんて気にしないで 道を切り開こうよ さあ今から！ challenge 壁をぶっ壊せ！ 前しか向かずにいこう challenge 一歩ずつさ！ 頑張れば全て叶うさ wowwowwow 二番 涙なんかに頼らないで 空へ羽ばたいてみろよ 笑った顔で終わろうよ 何があっても 周りの意見なんてそっちのけで 自分を信じてみろよ さあ今から！ challenge どんな道も 振り向かずに歩こうよ！ challenge 全力で いつまでもただひたむきに wowwowwow challenge 壁をぶっ壊せ！ 前しか向かずにいこう challenge 一歩ずつさ！ 頑張れば全て叶うさ wowwowwow
キーとスケールの関係について、調べてもよく分からなかったため、こちらで力をお借りしたいと思ったのですが、 例えばキーがCの時に使えるスケールはCのみで、 一曲の中で転調がない場合、常に同じスケールを引き続けるのですか？ キーCの構成音であるCDEFGAB以外を使ったらその部分は一時的に転調しているということになるのかなと思っているのですが、よくわかりません。 キーCのコード進行の中で例えばギターが別のスケールを使ったらおかしいですよね？ もし、そうではなく、他にもスケールが使える場合、それがどのような法則で決まるのかも教えていただきたいです。
歌詞を作りました 評価を宜しくお願いします一番 告白なんてしなくてよかった 雨に濡れた辛い思い できればたった一秒でもいい 君と一緒にいたかったよ 僕よりも君らしくいれる場所があるの？ 今よりも美しい花が咲くのかな？ どうしようもないくらい 君が好き 傷つくことを知っていても どうしようもないくらい 君が好き 君に愛されたい それが一番の願いさ 二番 悲しい顔は見せちゃいけないよ 悪いのは君じゃないから 君の恋人に僕はジェラシー感じるよ こんなに愛してても僕ではダメなの？ どうしようもないくらい 君が好き もう僕は僕じゃないみたい どうしようもないくらい 君が好き 君を探し出すよ どんなに真っ暗闇でも どうしようもないくらい 君が好き 傷つくことを知っていても どうしようもないくらい 君が好き 君に愛されたい それが一番の願いさ
リクエスト、失礼いたします。 以前全体にした質問なのですが歌に関する答えが返ってこなかった事とshalla_felineさんに意見を伺っておきたいなって思ってリクエストさせて頂きました。四半世紀くらい前のゲーム、イースのBGM、FIRST STEP TOWARDS WARSに作詞、編曲して歌ってみました。 https://www.youtube.com/watch?v=E9noilZK-fM 感想、評価、高音の出し方は間違っていないか等をお願いします。
i☆RisのRe:Callという歌があるのですが、その歌のパートがよく分かりません……。 もし良かったら、歌詞付きでパートを書いてくれて構いません！ どうか回答して下さると嬉しいです！（＞人＜*)！！
音楽作成ソフト 『シンガーソングライター』 についてうかがいます。。 ブラウザに打ち込んで、概要を知ることはできましたが、より具体的に簡単に以下の点を教えていただきたいと思います。。〇ドラム、ギター、ベース、キィボード２台 の編成で、スコアが書け、演奏できる。。 〇上記の編成にヴォーカロイドまたは生声を入れることができる。。 〇上記の編成で、ミキサーのトラックは対応できる、できない？？ 〇内蔵音源は、どんなものがどれくらいあるのか。。 〇ギターのチョークは表現できるか。。 〇入力、操作性は簡単か。。 とりあえずこれだけは知っておきたいと思います。。 ご使用の方、また音楽ソフトに自信ありの方お知らせください。。
Reason 8 について 私は最近プロペラヘッド社のreason 8の購入を考えています そこで、質問が有ります 1.私はギターが少しだけできますが、他の楽器ができない人でも作曲は可能ですか？ 2.やはりキーボード等は作曲の際に絶対に必要に鳴ってくるのでしょうか 回答宜しくお願いします
久しぶりです。よろしくお願いします。 船橋周辺、又は、総武線沿線でVHSソフトを販売しているお店を探しています。ご存知の方、よろしくお願いします。
このカテゴリーは回答のレベルが 低くないですか？回答者の方をバカに しているわけではなく、質問しても 解決にいたらない場合が多くないかということです。 まず私もたまに回答しますが解決に至れず 自分の回答のレベルが低いと思います。 かといって他の人の回答が解決に至っているかと 思いきやそうでもありません。他の回答者も 解決できていません。質問しても回答が得られず 他人の質問で自分も興味がある場合であっても しばらくしてみても解決に至っていない。 何が原因だと思いますか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
HISASHIさんに質問です。HISASHIさんの楽曲にはよく『色』が出てきますが、その『色』達は楽曲制作時に見えるのですか？それともただ単に好きな色なのでしょうか？
作詞家で放送作家でAKB48の総合プロデューサーの秋元康が作詞したとされているAKB４８グループの楽曲の中に秋元康が作詞していないものがあるのが分かります。 聴けば分かります。 数十曲あります。その件に関して警察がすぐ動くようにしてくれませんか？ 本来作詞した人のお金になっていないと思います。 本来作詞した人のお金になるようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
運命の赤い糸で韻踏んでください
Protools12を購入しました。前に一度少し触らせてもらった時Protools10などを使っており、 Xpand!2を押して音を入れると学びましたがProtools12ではそのボタンがなく、私が無知なため全く分からず困っています…。 １２の中でXpand!2の代わりとなるものを教えていただきたいです。 ちなみにまだ、インターフェイスなど持っていないのですが、とりあえずはなくても音は出せますよね…？（汗）
ピカチュウの歌聴きました。とてもいい歌詞だと思いました。
自分の作った曲に歌を入れたいです。パソコンに入れたいです。僕は一昨年くらいにお父さんにマイクを買ってもらい、自分で説明書よんでマイクを使って歌を入れました。 しかし、パソコンが変わりマイクを使わないようになりました。 そして、お父さんがこの前Windows10を僕のパソコンに入れてくれて、そこからマイク使おうと思い、説明書見ましたが、 windows10の説明がありません！ windowsXP windows Vista 、windows 7 MacOS X しかありません。windows10はできないのでしょうか？ ちなみにマイクは、エレクトレットコンデンサーマイクロホンです。
音楽理論について。良くPOPSでⅣ Ⅴ Ⅲ- Ⅵ- に続き Ⅳ Ⅲ Ⅵ- Ⅰというコードを聞きますがこれはⅢがⅥ-のセカンダリードミナントという解釈であってますでしょうか？？ また同じく良く聞くⅣ Ⅴ Ⅴ#dim Ⅵ-は理論上どういう解釈でしょうか？？ ご教授お願いします。
自分はギターをやっていて曲を作りたいと思っています。自分は今高校生です。やはり曲を作るときには何かしらの勉強が必要なのでしょうか コードはあらかた覚えたのですが、コード進行表にあるような定番なフレーズばかりが頭に浮かんでしまいます。 自分の頭の中では音がイメージできているのですがそれを形にできません。なんというか音が落ち着く流れが作れません コツとかあったら教えていただけると幸いです それと歌詞を書くときはどのような状況でどんなことを考えて書いているのかも聞かせてください
作曲の仕方について。100枚です 高1で、軽音楽部に所属しています。 ベース担当です。 オリジナル曲を作ろうという話になり、皆それぞれ作ってくることになりました。 詞と曲はできたんですけど、それを譜面に起こす作業がわからなくて困ってます。 中学時代吹奏楽部だったので楽譜は読めますが、精度の低い相対音感しか持っていないのでその音がなにかが大体しかわかりません。 分かってそれをメモっても、あっているかどうか不安です。 メロディが先にできてる場合、どうやって作曲してますか？ ちゃんとした音感がなくてもできる方法はないんでしょうか…… また、ドラムやベース、ギター、キーボードの編曲もできればしたいです。 あ、あと音感養うトレーニングも教えてくれると嬉しいです。 本当に色々わかりません。 我ながらいい曲ができたので形にしたいです。 よろしくお願いします。
作詞しました。感想お願いします。「Night Sky」 霞む夜空の月 風で草が靡いてる 探してる星 見当たらない 肌寒い風が 足元を通り過ぎてゆく なんとしてでも あの星を見つける ☆ 大きな声で 夜空に叫んだ たったひとりで 涙をこらえて キミが好きだよ なんてキミに言えない 「勇気」の星を 夏が終わるまでに見つけたい Night Sky 夜明けが近づいた 空が次第に明るくなる 微かに輝く 月が消えてく 今日もダメだったな また明日も探そうと そんな日々が 続いている ☆くりかえし
音楽について質問です、作曲じゃないですけど、ふと音楽のメロディー浮かんできて、あ、これいいかもって思っても、ギターの知識ないので、それを思ったままどこかに残すことも出来ずってのが続いてます。どうすれば良いでしょうか？garagebandってアプリはもともと入ってたのでありますが。
メジャー J-POPの曲について＜西野カナ/E-girls/ etc...＞国民的シンガーの曲は、すごくテンポがよくて耳に残るものが多いと思うのですが、それはそれぞれ属しいるレーベルにいる経験豊富な作曲のプロが主に制作しているからなのですか？ たまに「これ、あの有名な洋楽に似てるな...」なんて思うこともありますが、あるターゲットにウケるような歌詞/曲調に設定されているのですか？ 因みに僕は、インディーズの方々より 誰もが知っている有名シンガーの曲の方が好きで、その理由はテンポが良いからです。（上記2組の他に ワンダイレクション/シェールロイドなども好き） これも裏に作曲のプロがいるからなのでしょうか。 宜しくお願いします。
作曲について質問します。それぞれの調には持ち味と言いましょうか、雰囲気、特性があるそうですね。例えば色に例えば、ハ長調は赤又は白。ニ長調は橙色(だいだい)。ホ長調は黄色。ヘ長調は緑色。ト長調は青色。イ長調は藍色。ロ長調は紫色。 クラシックの作曲家は調性を意識し作曲しているのはクラシック好きな私は十分理解出来ます。 私は音楽ではクラシックの次に演歌、歌謡曲、童謡、唱歌が好きなのですが、前から気になっていることは、例えば演歌を作曲する場合、歌詞が先にあり、これに作曲する時、歌詞の雰囲気で調性を決めるのが自然的ですが、それを歌う歌手の音域に入らない場合には調性を変えなければならず、さすればおのずと曲調を変えなければいけません。いかにプロ歌手が凄いといえど、男性歌手と女性歌手とでは、音域が違います。ヒット曲を異性歌手がカバーする時は調性を変えますが私ぐらいの耳では違和感を感じませんが、作曲者は調性を変えられて歌われる事で原曲の雰囲気が変わり、不本意な思いをされるのでしょうか。 また、一般人がカラオケでキーを上げたり下げたりすることは、耳の肥えた人なら「あぁ曲調、曲性がかわったなぁ、」と違和感を感じるのでしょうか。演歌、歌謡曲位ならクラシック音楽ほど作曲家は調性を気にしていないのでしょうか。 しかし、山田耕筰作曲、「赤とんぼ」は原曲のフラット3つ(E♭)でピアノをひくととてもしっくりします。ハ長調で弾くと気持ち悪いです。 演歌では、美空ひばりの「川の流れのように」を五木ひろしがキーを変えて歌っても同じような感動があります。「赤とんぼ」のほうがより作風がなんといいましょうか、クラシック音楽的？音楽の深淵性があるという事なのでしょうか。演歌、歌謡曲は良く理解するならば曲調に応用力があるということなのでしょうか。
BAお礼100枚! 音ゲーや楽曲アレンジなどに関することです。 エフェクトの名前や検索で引っかかってくれるワードを知りたいです。 例えば｢物凄い狂っとるフランちゃんが物凄い歌｣に出てくる｢ﾌｫ-!｣(表現下手ですみません)のような掛け声的なエフェクトはなんという名前なのでしょうか？ 楽曲アレンジを始めたく、気になって調べたのですが全然ヒットしなかったので質問させていただきます。 情報は少ないですが分かる方よろしくお願いします。
Aviciiについてです Aviciiは PCDJですか？CDDJですか？
ボカロ歌詞クイズ！！！レベル高めにしていますので、全問正解者をベストアンサーに選ばせてもらいます(*´∀｀*) 歌詞はサビではないかも知れません、、、頑張ってください( ･ㅂ･)و ①そうさ僕ら寂しいって言葉吐いては 分かり合えたふりしてるだけで本当は ②約束など無い そうじゃない 是非もないの ③現実逃避に縋れ 縋れ 負け犬になって吠えろ 吠えろ ④あなたもかい？そりゃ私もそうだよ ⑤青い空が汚れて見えますか ⑥赤い爪と安物の指輪 傷つく度増えるピアス ⑦蔑む視線もほどほどに 浮いた インチキ張り札大セール ⑧綴って 連ねて 私がその言葉を叫ぶから ⑨バーチャルだって突き放さないであなたの音にまだ溺れていたい ⑩この街も気付けば呼吸をしてるパパママの喧嘩ハァエブリデイ恒例行事 全部わかる人とかいるんだろうか…w 全問正解者はチップ500枚ですよ♪頑張ってくださいね(❁´ω`❁)
ジャニーズのアイドルグループの嵐の楽曲の中で、 作詞作曲したとされる人が作詞作曲していないのが分かります。 聴いたら分かります。 この件について警察がすぐ動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないと思います。 本来作詞作曲した人にお金が行くようにしてくれませんか？ 該当する楽曲は何曲もあります。 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
Mr.Childrenの桜井和寿が作詞作曲したとされている楽曲の中に桜井和寿が作詞作曲していない楽曲があるのが分かります。 聴けばわかります。 この件について警察がすぐ動くようにしてくれませんか？本来作詞作曲した人にお金がいっていないのが分かります。 本来作詞作曲した人にお金がいくようにしてくれませんか？ 警察がすぐ動くようにしてくれませんか？
音源のピッチを上げたい ＣＵＢＡＳＥだと速度を変えずにピッチを上げる機能と速度を変えてピッチを変えないきのうしかないこれでは困る ピッチを変えたら速度も変わる 速度も変えたらピッチも変わる方法おしえてください
曲について http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n225670この詩は厳密に言えば、まだ、「振られ切ってはいない」状態を表現したものですが、 解釈は色々だと思います。 結構、ロックかメタルがいいのではないかと思います。 いかがですか？
作曲家の井上ヨシマサが作曲したとされているAKB48の楽曲の中に井上ヨシマサが作曲していない楽曲があるのが分かります。 聴いたら分かります。 この件について警察が動くようにしてくれませんか？本来、作曲した人のお金になっていないと思います。 本来、作曲した人にお金が行くようにしてくれませんか？ 警察が動くようにしてくれませんか？
音楽について恥ずかしながら質問させていただきます。音楽に関してはかなり無知ですが、DTMに興味を持つようになり、その過程で少し気になりました。 ジミーサムPさんの「calc.」や、samfreeさんの「NewWorldsGod」で、イントロ・Aメロ・サビなどでずっとループしている2小節くらいの同じメロディはコード進行と関係しているのでしょうか？ 全く別なのでしょうか？ 質問の意味が分からなかったら申し訳ないです。
作編曲やトラックを作っている人に質問です。 下の動画のイントロに出てくる人の声？みたいなシンセサイザーの音はどうやって作っているのでしょうか？https://www.youtube.com/watch?v=ELduz_-Qfa8 最近こういう音が増えてきたので作ってみたくなったのですが思うようにできません。 作り方が分かる方おりましたら教えてください。
ギター耳コピできる方！ELLEGARDENのLIVEのThe Autumn song冒頭で演奏されるアルペジオのコードと鳴らす弦の順を教えてください。できれば細美さんとウブさんどちらのパートもお願いします！ LIVE映像のURL https://youtu.be/0FBRKo5HkO0
作曲やり方についてです。作曲のオリジナル局を作る方法で、好きな曲のコード進行をパクるとありましたが それってばれませんよね？
新曲たくさん出すぞ！（多分）ミニアルバム的なやつ！ ここに貼るぞ！ アルバム名 『SUMMER MIX COLLECTION』 楽しみにしててねぇ〜^^ 別にアルバム名きめてもどーでもいんだけどね笑笑 YouTubeにアップしたやつリンク貼ります。まだアップしてないのでしたら貼ろうと思います^^
財津和夫 白鳥英美子 大貫妙子 センスが良いのは誰だと思う？
ボカロの楽曲、Nightシリーズについてですが、小説の中の時代設定はいつ頃でしょうか？
何度もすみません。Musescoreについて。写真のように音符をならべる方法を教えてください。ひと目見るかぎりでは四分音符と八分音符が重なったような形です。
自分で作詞、作曲した作品の著作権は、登録しなければ確定しないのでしょうか？ また、所属事務所のHPを開設して、所属タレントとして掲載されていれば、著作権は守られるのですか？ 登録するとしたら、どこにどのような手順で申請するのでしょうか。JASRAC と 文化庁への登録先のちがいはなんなのですか？ いろいろ質問して申し訳ないのですか、 後、費用の事も教えてください。 よろしくお願い致します。
栄光は君に輝くの歌詞に出てくる、櫚梠の葉かざすってどういう意味なのか、分かる方教えてください。
音楽のコードについて質問というか意見を聞きたいのですが、例えばマイナーコードは聴くと悲しい暗いといったイメージでメジャーコードは明るい楽しいというイメージです。これは後天的なものでしょうか？なにが言いたいかと言うと、旋律によって何らかの感情が生まれるのは人間の本能みたいな力でそう聞こえるのか。 または映画や舞台テレビ等でマイナーコードでそういう暗いシーンを当て込んできた結果マイナーコードの旋律は悲しい旋律と込み的にそう感じるのか。 卵が先かニワトリが先かみたいな感じになっちゃいますがどう思われますか？
音楽について質問です。いろんな曲を耳コピしてみたり、楽譜を見て打ち込んだりしているうちに、メロディにある一音がまったく使われていない(主にラやシ)曲があることに気づきました。 自分でメロディを作曲するときも、ある一音を抜く事が多いです。ですが、全く法則とかわかりません。(違和感を感じるから、この音を抜く程度で今まで乗り切ってきました) そろそろ本格的に作曲等をしたいと思っておりますのでパターンや法則を理解したいのですが、音楽理論のどこを調べればいいのかわからないし、ネットで調べても出てこない状態です。 メロディである一音を使わない事にいったいどういう法則と意味があるのか、を教えていただけると嬉しいです
サザンオールスターズ 涙のキッスに「真面(まじ)でおこった時ほど素顔が愛しくて」という歌詞がありますが、なぜ‘本気’ではなく‘真面’なんですか？ なにか意味があるのですか？
トランスを意識したのですが、やはりテクノですか？ https://soundcloud.com/yk056s/desparative
リズム譜とは？
X JAPANのSadistic Desire のコード進行を教えてください。
ギターと歌の音の高さについて ギターコードでエモ・ロック系の作曲をしています。 ギター１本と歌のみでデモを作ると、どうも上手くいかないので質問させていただきました。私はデモを作る際には バッキングギターの最も高い音がボーカルの音階を超えないように弾いております。 普通に全てのコードを押さえてしまうと濁っているように聞こえまうからです。 歌の１オクターブ上を超えると、濁らずピロピロ弾いても気になりません。 が、そんな制約は教本等でも見た事がないですし、 ギターを全音かき鳴らしている楽曲なんてたくさんあります。 メロディの旋律がそもそも駄目なのか、 コードが間違っているのか、いろいろ試行錯誤してますが、中々解決できません。 そこで今考えているいる事ですが、 例えばkey=Cで Am G Fadd9 のコードを弾くときに、 アクセントの部分はドミソ（稀にシ）を使うようにしていたのですが、 Gの時に構成音ではないドミ、Fadd9の時にソ を強拍やロングトーンで使わない方が良いのでしょうか。 コードの構成音であれば、歌より高い音のギターが邪魔ではない？ ということなのかなと… その箇所だけ鳴らすと特に気持ち悪くはないのです… そもそも旋律が悪いのでしょうか？ 行き詰まってしまっているので、質問内容もフワフワしていて申し訳ありませんが、 ご教授いただけると幸いです。
歌の歌詞を教えて頂きたいです！ YouTubeに上がっていた替え歌なんですけど、「年中松 下剋上」という歌です。 調べても出てこなくて…。 誰かわかる方がいましたら教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
曲作りはどのようにやりますか？
DTM初心者です。 cubaseの使い方とかでわかりやすいガイドブックやサイトがあれば教えてくれるとありがたいです。 先日よりcubase8AI を使い始めてるのですがいまいち使い方がわからないところが多くて途方に暮れてます。 試行錯誤しておかしな操作してしまって元に戻らなくなってデータを保存できなかったり、ピアノパート作っていて任意の音をベロシティー調整したいのにできなかったり、リズム的に前ノリ気味にしたい、後ノリ気味にしたい、抑揚やタメをつけたいのに方法がわからないなど。。。。 試行錯誤した方が覚えるのかもしれないですが可能なら参考になるものが欲しいので聞かせてもらいました。 宜しくお願いします。
謎の歌詞カード？ 閲覧ありがとうございます。 バスの中に謎の歌詞カード？がありました。 ジャンル違いかも知れませんが内容がとても気になりますので皆様のお力をお貸しくださいませ
洋楽ヒップホップについて質問ですこの曲のはじめ https://youtu.be/tkClJp0jSgA この曲の最後 https://youtu.be/waX2fj0rk2g にマザロラウィーみたいなことを言ってるんですが、どういう意味が含まれているのでしょうか？ ちょいちょい聞くフレーズです
AKB48でAKB48の歌詞をコピーできるように 書いて下さい。 お願いします。 AKB48がタイトルです。
技術がないので先行きが困難です。 ジャンルから調べて他の曲を研究してこの曲を完成させたいと思うのですが、 この曲のジャンルはなにかがわからないと調べられません。http://tmbox.net/pl/1094528 ジャンルをお教え願います。よろしくお願いします。
音高のズレに関して：プロの声楽家なら、楽譜に忠実に歌うことなど普通のことだと思います。ただ、”忠実”の程度には差があるのかなと思うのですがどうでしょうか？音の高さだけに限ってみます。楽譜上でドとなっている音を、シで歌ったり、ド＃で歌う人はさすがにいないでしょう。でも、ある歌手はやや”シ寄り”で歌う、またある歌手はやや”ド＃寄り”で歌う、ということはありますよ、ね？意図的かどうかは別としてです。 質問です。 ①その認識でいいですね？ ②（①でいいとして）では、ある歌手が、ある曲のドの音を少しだけ高く歌ったからと言って、次にくるミの音も同様に少し高く歌う、とは限りませんか？つまり、やや高くズレる人はその曲の歌唱中、ずっと高くズレている、とか。
【作曲について】私は、軽音部に所属しています 文化祭で、バンドオリジナル曲を作ることになりました そこで質問なのですが、私は作曲担当です ピアノコードは決め終わったのですが、いざベース・ギター・ドラムの動きを決めようとすると何処をどうすればいいのか全くわかりません 私はベース担当ですが、どこにどの音を持っていけば曲として聞きやすくなるのか分かりません もしも、コツやアドバイスがあったら教えて欲しいです
MuseScoreで、Senza tempoの小節を作りたいのですが、どうして書けばよいのか分かりません。 まず、符尾を無くして符頭だけにしたいのですが出来ますか？あと、拍子が定まっていないので、それもどのように設定したらよいのでしょうか？ 分かる方は回答お願いします。
DTM初心者です。 現在Synth1で音作りをしたりパッチを使ってDTMで作曲しているのですが、よくあるサイレンのようなシンセサイザーの音はどうやって作れますか？波形やアタック、サスティン、LFOなどの設定を教えていただきたいです。 または、参考のページや動画のURLを教えていただきたいです。 検索しようにもどう検索すればいいかわかりません。 サイレンのようなシンセサイザーの音の参考は下記です。 よろしくお願いします。 The Chainsmokers feat.DAYA - Don't let me down https://youtu.be/Io0fBr1XBUA?t=1m5s Steve Aoki - Cake Face https://youtu.be/0zLExTB1v9Y?t=2m
シンガーソングライターを目指しています。今、部活をやめて、夏休み中にオリジナル曲を1、2曲、作ろうかなと思うのですが、全くやり方がわかりません。 本屋さんに行って見ても全くやり方がわかりません。 ピアノができるのですが、和音を作ってからメロを入れるとか言われても全く笑 そして、鼻歌で作って、ピアノで音にしてみたのですが、フレーズとフレーズがなんといいますか…気持ちが悪い。何か、ダサくて、すぐに諦めてしまいます。 パソコンで作るやつもあるみたいなんですが、できるだけ、ピアノとかで作りたいです。 何かいい作曲方法はありませんか？ 詳しく教えてください！
何故今の歌手はきれいごとの歌しか歌わないんでしょうか？西野カナやジャニーズやAKBとかいろいろみんな愛してるとか感謝してるとかきれいごとしか歌わないんでしょうか？尾崎豊のように思春期のかっとうの歌やそうゆう歌を歌う人がいないんでしょうか？今尾崎豊のようにああいう誰にも縛られたくない自由になりたいみたいな歌を歌う人がいません。何故今尾崎豊のような歌手がいないんでしょうか？何故みんなきれいごとしか歌わないんでしょうか？良かったらご意見お待ちしてます！
台湾プロ野球チームのチアガールが踊っているこの曲はなんというのですか？ KPOPですか？BIGBANですか？https://www.youtube.com/watch?v=Ouj-cAYTu_8 台湾も韓国なみの美容整形王国というのは本当ですか？ 【韓国同様】整形大国台湾【アジア第2位】 - 2ちゃんねる 動画の右端の女の子が可愛いです！！
作曲、作詞について教えてください。・1曲に何個ぐらいのコードを入れればいいんでしょうか？ ・メロディはどうやってつけますか？ ・歌詞を書くコツを教えてください。（自分の気持ちを歌詞にしたり、何かテーマがあって自分の中でイメージできてもそれを歌詞にして書くのがうまくできません）
LAME3.99.5について質問です。 MP3にエンコードする際にビットレート(kbps)を指定したいのですが、 どのようにすればいいのでしょうか？自分で調べた限りでは、-b 128 sample.wav sample.mp3(128は320などに変更可能) をどこかに書き換えればいいとわかったのですが、どこに書き換えればいいかなど がわかりません。 詳しく教えて頂ける方がいれば助かります。
Cubaseでレンダリングするときに、全出力にしているインストゥルメントトラックをレンダリングすると出力されてる全て（16個）がレンダリングされてしまいます。全出力をしながら１つだけレンダリングする方法はないのでしょうか？ また、代わりになる方法や対策があれば教えていただけたら嬉しいですm(_ _)m
【ビートルズ・クイズ】Vol.33．The Beatles の楽曲中に、彼らの楽曲のタイトルが入った曲は？皆さんも良くご存知の「All You Need Is Love」（愛こそはすべて）のアウトロでは「Yesterday」「She Loves You」を口ずさみますね。 この様に、彼らの楽曲名が出てくる曲は、あと２曲ありますが、何と何でしょう？が、クイズです。 これも、中級ぐらいのファンならすぐに出てきますね。では、宜しくお願いします。 ※何を見つけたんでしょうか？ふきだしてくださいませ(^^)v
Halion Sonic SEの音源で、鍵盤のひくいところの打鍵をを押すと音源のモードが変わるようなやつで、（例えばストリング音源をピッチカートにする） モードを替えたのはいいですが一度保存してプロジェクトを閉じてまた開くと、モードが初期の状態に戻ってしまいます。 モードを固定するにはどうしたらいいですか？ また、対策があったら教えていただけるとありがたいですm(_ _)m
以下の動画（トランス）のドラムパターンの解説お願いします https://www.youtube.com/watch?v=20zMS6pBwoQこの動画の1時間１６分３０秒あたりの、ドッドドドッドドという ドラムパターンって、これキックだけで作ってますかね？ キックが四分の頭に入っててキックの隙間にベース？が入ってるような 感じがしますが。 シンセベースも絡んでますか？ お分かりの方、分析、解説お願いします。
全く音楽経験がないド素人ですが、作曲はまず何から始めれば良いでしょうか？ 楽譜は全く読めません。楽器もできません。 DTMができるPC環境は準備中で、今は3DSソフトのバンドブラザーズの作曲モードで適当に音を並べて微調整しメロディを作ってみたりしています。 私が作りたい曲は歌モノで、作詞は中学生の頃から趣味でコソコソやっていました（現在は18歳です）。 できた曲はボーカロイドに歌わせる予定です。 音楽にかけるお金は絶対ケチりません。本気で作曲ができるようになりたいです。 回答お待ちしております。よろしくお願いいたします。
質問です。 昔聴いた曲の名前が思い出せないので、ここに来ました。歌詞も全部は覚えていないんですが、書いておきます。↓ _________ きっと僕は尋ねられたんだろう ..... 未来と過去どちらかひとつを 見れるようにしてあげるからさ どっちがいい どっちがいい そして僕は過去を選んだんだろう、 .... 強い人より優しい人に なれるように、なれますようにと .... 忘れたいでも忘れない、 こんな思いを何と呼ぶのかい .... 忘れたいでも忘れない、 こんな思いを何と呼ぶのかい 胸が騒がしいでも懐かしい、 こんな思いを何と呼ぶのかい .... 望み通り全てが、叶えられているでしょう .... ちゃんと顔を見せてよ、 さあ誇らしげに見せてよ 嗚呼 .... 本当にありがとうございました。 最後に一つだけいいですか？ どっかでお会いしたことありますか __________ (....は、思い出せなく、とばしたところです。) 分かった方、お願いします！
この曲名分かる方教えて下さい。音ゲーの曲です。https://www.youtube.com/watch?v=G7IcOcwqo9o DanceDanceRevolutionかDance Mania収録の曲だったとおもいます。
作詞してみた さっきの続きです ある少年のお話 1人で 楽しく踊ったら 冷たい 視線が 僕をこがす ユラユラ揺れるカゲロウに 僕は背を向けた ☩サビ☩ 君は僕を知らない 学生は僕を知らない 誰も僕を知る人はいない けれど僕はこの世で生きる 1人で 楽しく遊んだら 冷たい視線が僕を冷ます もくもく煙が出る工場に 僕は目を向けた ☩サビ☩ 僕はこの世界を知らない 僕はこの工場を知らない 誰も僕を知るヤツなどいない 席を外されようが無関心 ☩ラスサビ☩ 僕はこの街を知らない 僕はこの地域を知らない 僕を知るヤツなど… <深刻なエラーが発生しました深刻なエラー、> 僕は君等を知っている ここがどこだろうと 誰も僕を知る人はいない いない <新たなエラーが発生しました深刻なハッピーエンド君らは主人公を知っていたようです> 初音ミクの消失？ 激唱見たいになりました 深刻なエラーが発生あたり 評価などお願いします
この曲、何のスケールを使っていますか？ https://www.youtube.com/watch?v=P6PnRgPJdl8 またバッキングはこの曲のピアノから影響を受けていると思いますか？https://www.youtube.com/watch?v=Djl34LmdGPI
ジャンルを教えてください。フュージョンになるのでしょうか？ http://tmbox.net/pl/1091244
kissのカモンアンドラブミーも キーはマイナーっすよね？
メルボルンバウンスという、ＥＤＭのジャンルがありますが、そのほとんどの曲は 派手でバカ騒ぎするような曲調なのですが、 あえてそのジャンルで、エモーショナル感を入れてみました。http://fast-uploader.com/file/7025607302003/ たぶんまだ、ほとんど知られていない（作られてない）ジャンルだと思うんですが こういう曲調の曲はハヤると思いますか？ 僕的にはイケてると思うのですが・・・
90年代以降のJ-popで、サビがどこなのかわからないなど、構成がおもしろいヒット曲ってどんなものがありますか？
歌い手のEveさんについてです。Eveさんは作詞、作曲もする。と聞いたのですが、どの曲を作ったのか書いていなくてわかりません。知ってる方教えて下さい|❛ ❛๑)
合唱曲の時の旅人の詩が言いたいことが表現したいことってなんですか？
スキマスイッチについて スキマスイッチが、アルバム「スキマスイッチ」発売記念ニコ生の中で、トラベラーズ・ハイ（もしかしたら他の曲かも）には裏の意味が込められてるみたいなことを言っていたと思うんですが、わかる人いますか？ なんか怖い意味とかだったような…
kissのtwo timerって曲は キーはマイナーですか？
musescoreで楽譜から音源を作らないといけないのですが、面倒くさいので誰かにやってもらいたいのですが、どこか頼むところはありますかね？
JPOPでCメロというパートを確立したのは誰だと思いますか？
自分が演奏したメロディーを採譜してくれるアプリとかってありますか？
ボカロのしっとりした恋愛曲教えて下さい！ うそつき、橙ゲノム、メリュー、オオカミ少年独白の様な雰囲気が大好きです。ささくれPさんにはまっています。回答お願いします！あと、ささくれPさんの曲で、花言葉をテーマにした曲、どなたかタイトル知っていますか？
加藤和樹さんが作詞または作曲をした曲をすべて教えてください。 JOKERの頃のも含めてお願いします
B'zの松本孝弘さんは作曲家としてどんな評価をされていますか？
移調後のキーについて キー＝G#m F#m→G#m→C#m→B 上記のコード進行をキー＝Dmに移調するとどんなコード進行になりますか？ 初歩的な質問で申し訳ございません。よろしくお願い致します！
musescoreで調号を下の段にだけつけたいのですが、どうしたらできますか。
11度のテンションというのは、sus4の音である、４度の音であるということでよろしいのですか？
CHAGE&ASKAの飛鳥さんは覚醒剤を使いましたが音楽的才能は抜群だと思います。 飛鳥さんが作詞作曲した曲で好きな曲を教えて下さい。 思いっきり主観でお願いします。 『伝わりますか』ちあきなおみ
歌をレコーディングする時は、リバーブをかけて録りますか、それともエフェクト無しで録り、後からDAWで追加しますか？
作詞をしてる方、いらっしゃったらぜひ教えてください！作詞、もしく作曲をするとき ○○をしながら とか いつも○○に行ってる とかあったら教えてください！
何年か前にピアニストの辻井伸行さんが北野武さんに向かって、北野映画の音楽をやりたいとアピールをしたそうですけど、その時は某作曲家と組んでいた時期だったらしいです、それは某作曲家に対しては失礼な言動だと思いますか？ 業界的にはどうなんでしょう？ 分かる方はいますか？教えて頂けないでしょうか。
め組のひと と、 グーグーガンモOPのガンモ・ドキッ！ は誰が聴いても激似ですか？？
この動画で演奏されている曲の 曲名と作曲者を教えてください。 よろしくお願いします。 https://youtu.be/-18mGvgMqCo
pixanさんはどういう作曲法であのようなサイトにあげてる曲を作っているのですか？ 全曲同じ作曲法ですか？ 自分の曲はクオリティ(他人にも良さを通じさせるコミュニケーション能力)が高いと思ってますか？低いと思ってますか？ 仮に低いと思ってるのならば、良い曲を作れないのならば、よく回答に書いてる極端な持論が間違ってるかもしれないとは思わないのですか？ 作曲法には向き不向きがあるとわかりますか？ 一部のプロがインタビューで言う「降りてくる」「風呂で浮かんでくる」とかいうのを変に真に受けてませんか？ Pixanさんはなぜ作曲をするのですか？ pixanさんはなぜ知恵袋で回答をしているのですか？ また、なぜこんなにたくさん回答をするのですか？ 答えられるところ答えてほしいです
「赤い花 白い花」の作者は誰でしょうか？
作詞する際の注意点等について。 (趣味の範囲で)作詞をしてみようと思い立ち、早速作業に取り掛かったのですが… 歌詞を読み返すと中２全開でした。(質問主は全然中２ではありません大人です(T_T)恥ずかしい…) 趣味を共有できる友人や他の誰かに曲を付けて貰えるような歌詞をいつか書けたらなぁ…と思い、質問させて頂きました。 【質問】 ①中２っぽい歌詞にならない為に何か注意出来る事はありませんか(- -;)？(質問時、物語調の歌詞を書いていました) ②作詞している皆様、作詞する上で気を付ける事や日常で心掛けている事等ありましたら教えて頂けたら大変有り難いです!! 宜しくお願い致します!!
DTMについて。DTMを作ろうと思ってエフェクターのiZotope社製trash 2 Expandedを購入しました。チャレンジレスポンスをするためにはソフトの起動が必要らしく早速インストールしてみたのですが、ファイルには起動できるものがありませんでした。ファイル内で検索をかけても、アンインストール用のソフトとヘルプのPDFしかありませんでした。サポートセンターに連絡してみましたが2日経っても返信が来ません。どうなっているのでしょうか？
なぜ作詞家ばかり注目されるのですか？自分的に曲があっての詩だと思います。 畑亜貴さんや秋元康さんなど作詞かばかり注目されて作曲家はあまり注目されなくないですか？ その歌の第一印象を決めるのはメロディーだと思います。
作曲ソフトというのはバイオリンのパートとかオーボエのパートとか指定すると実際にその楽器の音で演奏されて オーケストラの曲とかを演奏したりできるんでしょうか？ また具体的にこのソフトですというのがあれば教えて下さい。出来るだけ安いのがいいです。よろしくお願いします。
作詞しました。(だいぶ前に) 感想、アドバイス、ダメ出しなど、ドウゾ。 ｢月の少女｣ A 月の光の中に照らし出された少女は 白いドレスを着て波間を踊ってる B 瞳を閉じてうつむいた まるで人魚のように 青く冷たい海の中で 何を夢見ているの C 月の光だけが君の心を照らす 2A 悲しみが似合う君の儚げな指に 涙がこぼれ落ちて指環のように光る 2B 水面(みなも)に映る銀色の 月の幻を見つめて 揺れる想いは風に晒され 遠い世界へと消えゆく 2C 君が泣いている波に揺れながら 3B 光と影が生まれてゆく 孤独と静寂の中で 時間(とき)の波間に漂いながら 君は何を信じるの 悲しみを空に返して 笑顔を取り戻したら 月の光は君を包んで 夢はまた動きだすよ 3C 君の微笑みだけが僕の心を照らす 以上です。 メロディはついてますが、コードはついてません。 YouTubeから、チャンネル名｢nomiru min｣で検索すると、13本の動画が出てきます。その中に、この曲があるので、よければ聴いてみて下さい。 ヨロシク(￣▽￣)ゞお願いします。作詞しました。(だいぶ前に) 感想、アドバイス、ダメ出しなど、ドウゾ。 ｢月の少女｣ A 月の光の中に照らし出された少女は 白いドレスを着て波間を踊ってる B 瞳を閉じてうつむいた まるで人魚のように 青く冷たい海の中で 何を夢見ているの C 月の光だけが君の心を照らす 2A 悲しみが似合う君の儚げな指に 涙がこぼれ落ちて指環のように光る 2B 水面(みなも)に映る銀色の 月の幻を見つめて 揺れる想いは風に晒され 遠い世界へと消えゆく 2C 君が泣いている波に揺れながら 3B 光と影が生まれてゆく 孤独と静寂の中で 時間(とき)の波間に漂いながら 君は何を信じるの 悲しみを空に返して 笑顔を取り戻したら 月の光は君を包んで 夢はまた動きだすよ 3C 君の微笑みだけが僕の心を照らす 以上です。 メロディはついてますが、コードはついてません。 YouTubeから、チャンネル名｢nomiru min｣で検索すると、13本の動画が出てきます。その中に、この曲があるので、よければ聴いてみて下さい。 ヨロシク(￣▽￣)ゞお願いします。
霧を超え 春を追い 終わらぬ夜を駆け抜けた 御伽の国で鬼退治 魂の花の行方や如何に？ 記事を求め東奔西走 妖の山で神遊び 天を仰ぐ極光に 地獄の底までも進め 宝船に乗りもした。謎の虚像は夢のまま 2人の技を比べては 今、戦争は「弾幕」だ！ 欲なす霊に導かれ 心の姿を見つめたら 掲げられた「下克上」を 砕いては「永遠の三日天下」を為せよ！ という曲なのですが題名が思い出せず 知ってる方いましたら教えてください!!
音楽プロデューサーの伊秩弘将さんの作ったSPEEDの楽曲に関して どのような評価を下しますか？
こんにちは。楽譜の音符の表記の事です。シ♭→シ＋♭とラ＋＃ ド＃→ド＋＃とレ＋♭ などといったように、音は同じなのに何故このような様々な表記が違うのでしょうか。個々の作曲家の強いこだわりによってこうなったのでしょうか？
昔読んだ週刊誌に「松任谷由実は鏡に写る自分のアソコを見ながら作曲している」という噂話が掲載されていました。これはホントですか？？
Musescoreについて。音符を写真のようにおく方法を教えてください。 自分がやってみたかぎりでは八分休符の両サイドに独立した八分音符がただならぶだけになってしまいます。
このコードの名称は何ですか？ 以下の音が含まれている和音です。 C E A B
音楽の王道である能楽・謡曲の曲節（メロディ）で作曲し、これに和声（ハーモニー）をつけて編曲を施し、直に日本国の生命、元気、主義、方針、信仰、理想を表し、更に場所と時間を気にせず運動会にも親睦会にも広告の楽隊にも歌える新しい国歌の可能性は、模索し得ますか？
DAWのLogicを購入考えてます。価格の安さと安定した操作性、macとの相性の結果です。 が、ひっかかるのはVSTプラグインが使えずAUのみです。 今回の購入はミックスダウン、マスタリングのためにホストDAWが必要になりました。 質問です。logicでマスタリングやミックスダウンをしたい場合オススメのAUプラグイン、バンドル等ありましたら教えてください！ waves gold あたりの価格とクオリティ購入考えています。 ちなみにmaschine2 NIでトラック制作、そしてロジックでミックス、マスタリングの流れです。 ちなみにGoldはVST？AU？
VOCALOID 3についてきたStudio One 2 Artist(APE) にて作曲をしているものです。こちらの製品をStudio One 3 Professionalへと アップグレードしたいのですが、 学生の私にはいかんせん値段が高かったため サウンドハウスにてアカデミック版を購入したいと 考えています。 そこで質問なのですが、 この場合ではアップグレードということには ならないのでしょうか？ またその場合、元から入っているAPEの方は 上記ソフトインストール後、どうなるのでしょうか？ (APEで作成した曲などの互換性等) 私自身、別にアップグレードという行為自体に こだわりがあるわけではないので、互換性等 問題なく使用できるようでしたら、こちらの アカデミック版を購入しようと考えています。 DTMに関してまだ初心者なので、わからないことが多く ネットで検索してもイマイチな結果だったので 今回質問させていただきました。 回答お願い致します。 <参考URL> サウンドハウス http://www.soundhouse.co.jp/products/detail/item/220587/ SONICWIRE http://sonicwire.com/product/vi/special/presonus
アヴォイドノートについて質問です。 Ⅱm7の13thはアヴォイドノートなのでしょうか。記事や教本によって 「SDにはアヴォイドノートはない」「Ⅱm7の13thはCに半音でぶつかるからアヴォイド」 といったように、書いてあることがばらばらで混乱しています。
公園をテーマに作曲したＢＧＭです。どちらが良いでしょうか？1:http://fast-uploader.com/file/7025445608639/ 2:http://fast-uploader.com/file/7025445672354/
サンバ ポルトガル語 下記、サンバの動画を見ているのですが LA MEJOR BATUCADA DEL MUNDO AAINJAA曲の名前なのか、サンバチームの名前なのか、その他なのか よく分かりません。 詳しい方、教えてください。
すいません 作曲に詳しい人に頼みたいことがあります！ この歌詞（自作なので変な出来ですが）を歌にしてください！！ 自分はまだまだ未熟でして... お願いします！！ 鏡花水月 ある日ある日の昔のこと 一人の少年がいました 少年は一人の少女に片思いをしてました だけどそれはかなわぬ恋でした 伸ばした手は虚しく大人にかき消され どんなに近ずいても遠ざかって行きました 大人達の手によって 「この手は君には届かない。君はそこにいるのに...」 少年は水に映る月を見て 「これは君みたいだね」 一人つぶやきました どんなに頑張っても幻のように消えていく少女はまさにその通りでした ある日ある日の昔のこと 一人の少女がいました 少女は一人の少年に片思いをしてました そのふたりは時々会うようになりました 少女は知っていました 本当は会ってはならないと 少女は少年に言いました 「もう、君は必要ない」 と 少女は苦しみに悶えました なんであの時あんなひどいことを言ったのか 「もう1度会いたい...」 少女は言いました だけどそれは虚しく夜空に消えていきました 「君の存在は遠くなってしまった。鏡に映る花のように...」 少女はつぶやきました 少年は心に決めました あの日のことを聞きたくて 少女は心に決めました あの日のことを謝りたくて 鏡花水月 少年と少女は必死に互いを探しました 町中を探しました 遂に会いました 「あの日のこと」 「あの日のこと」 お互いの声が重なりました お互い笑い結局どうでもよくなりました ある日ある日の昔のこと 少年と少女がいました そのふたりは幸せに暮らしていきました
作曲したいのですが、メロディが思いつきません。 初めは、イントロを サビに似た感じにしようと思ってるので サビを初めに作りたいと思っているのですが... 作曲のやり方を教えてください。 ソフトはダウンロードしてます。
作曲について超初心者的な質問です。曲のメロディーと歌い手のメロディーは別物ですか？？ それとも曲のメロディーが歌ってる人のメロディーということですか？よく分からないので教えてください＞＜
音程の構成がイマイチよくわかりません。 わかりやすく教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします！
認可されている音楽専門学校で、クラシックの作曲が学べるところはありませんか？認可されている専門学校で、クラシックの作曲が学べるところはありませんか？調べが甘いのかもしれませんが、クラシックの作曲が学べるのは、不認可校の国立音楽院しかありませんでした。それとも、わざわざ認可校にこだわる必要はないのでしょうか？ ポップスなどの歌モノ音楽ではなく、クラシックが学びたいのです。音楽大学、芸術大学ではなく、専門学校を教えて頂きたいです。 感想、お説教などは必要ありません。クラシックの作曲が学べる音楽専門の認可校があれば教えてください。お願いいたします。
Studio One3 professional にギター音源を追加したいのですが、できません。オーケストラ音源やドラム音源はパソコンにインストールした時点で勝手に読み込んでくれました。 VSTの追加をしようとギター音源のVSTを探したのですが、ありません。 すべてのプログラムにはギター音源自体はあり、単体では動きます。 しかしStudio Oneに追加できません。
打楽器の楽譜で、滑らかに演奏して欲しいのでスラーを書いたのですが、タイとの見分けがつかなくなることに気が付きました。 スラーの他の記譜法があれば教えてください。（調べても見つからなかったので質問しています）
おもちゃのチャチャチャのエロ替え歌ってありますか?
私の夢はシンガーソングライターになることです。 歌手に求める事は、歌のうまさではないと思っています。 貴方なら、声の質か歌詞かリズムどれに惹かれて好きになりますか？
クラシック曲で、以下の条件に当てはまる曲の分かる方、曲名を教えてください。 ①現在では誰でも知っている名曲 ②その曲は、作曲者が存命中はあまり評価を得なかった。③その曲の初演当初、作曲者は、演奏者が演奏が難し過ぎるため、もっと簡易にするように苦情をつけられたため、金銭的に苦しかった作曲者は簡易な曲に作り直して公演した。 ④この曲を公演後、まもなくして作曲者は亡くなっている。 学生だったころ、音楽の先生が言っていたのですが、曲名を忘れてしまいました。 誰か分かる方、教えてください。 できましたら、現在のこの曲は、演奏者にとって、難しかった原曲なのか、書き直された簡易版の曲なのかも教えてください。
中学校の宿題で作曲があります。作曲方法を教えてください。楽譜の基本的な書き方を教えてほしいです。
作詞をしたのですが、作曲をしていただけないでしょうか。
こんにちは。MuseScoreを使うものです。写真の様に音符と記号(p)が被ってしまうのですが、(オクターブ記号などを使う、ずらす等々で解決するとは思うのですが…)小節と小節の間をもっと広くする事は不可能なのでしょうか？
若手の作詞作曲編曲家に対する教育として、「仕事を選ぶな」と「安売りするな」と、どちらが適切だと思いますか？私は40代の作詞作曲編曲家で、生活がついに破綻しました。 若い頃に人脈がゼロだった事もあって「仕事を選ぶな」という教育を売り込み先から受け、安くやってくれる事が定着してしまい、途中で「安売りするな」にシフト出来なくなり、破綻しました。 どうしても代理店やプロダクション経由でしか仕事を取れず、最終的には大企業の企業CMで5年以上ヘビーローテションされてるCM音楽を三万円で作らざるを得ない状況に追い込まれ、ひとり個人で数社のプロダクションや代理店と価格交渉も不可能で、精神を病みました。 対して「安売りするな」で来た同世代は、しっかりした師匠がいる人のみ、ギリギリ何とかなっています。が、人脈がないのに「安売りするな」をモットーにしている人は、どんなに能力が高くても15年で仕事が計数本、実家ぐらし。という人ばかりです。 若手の作詞作曲編曲家に対する教育として、「仕事を選ぶな」と「安売りするな」と、どちらが適切だと思いますか？ 後輩に聞かれますが、自分が上手く行ってないので答えようがありません。
作詞と作曲はどちらの方が難しいのでしょうか..?
感情論で切り取った未完成で曖昧な恋の色は山折谷折しわくちゃになってた。関係ないって割り切ってゴミ箱に捨てられたら。 いい歌詞ですよね。キリトリセン。 こういった歌詞をかけるようになるにはどういうことをすればいいんですかね。
ここの、残高の使い方がわかりません。わかる方いませんか？ コードはありません。
歌詞書きました！評価お願いします！テンポ早めのイメージです YELL 眩んでも悔やみきれないこの夏の吐息 自分の中で価値観とうに擦り切れた ぴったりぴったりそこに堕ちてく僕の心は ゆったりゆったり流されついにハマった ああ、こんなはずじゃなかったと後悔今回公開中 君が話した言葉すら思い出せない 長々し夜をただひとり侘しく寝るのだろう ふざけ合い笑い合ったあの日々も遠のくのだろう 長々し夜をただひとり侘しく寝るのだろう ｢あの日の君のあの言葉を忘れないから｣ ごめんね 約束事破った僕は一切合切思い出せない 自分の中で風化し消費してしまった はったりはったり僕なら覚えてるよ確かに ゆっくりゆっくり僕の心を蝕んだあの言葉を 眩しい、光の中ただひとりきりの雨の中 君の横顔、眼差しそっと 心に仕舞い込んだ 長々し夜をただひとり侘しく寝るのだろう ふざけ合い笑い合ったあの日々も遠のくのだろう 長々し夜をただひとり侘しく寝るのけれど ｢あの日の君のあの言葉を忘れないから｣ 頑張れ！
作曲をする際の手順について最近、PCでの作曲に興味を持ち、 ソフトをダウンロードして、 解説サイトなどを見て、 大体の使い方は分かりました。 そこで、早速曲を作ってみようと思ったのですが、手順がわかりません。 コード→メロ→（裏メロ）→伴奏 か メロ→（裏メロ）→コード→伴奏 なのか、それ以外なのか、どれから手をつければいいかわかりません。 古典的な、昔から行われている作曲手順を教えて欲しいです。 お願いします。
この曲の作詞作曲者を教えください。 https://www.youtube.com/watch?v=c5t10l-exeE
音楽上級者、またはプロの方、作曲の知恵を貸してください。 お聞きしたいのは「転調」についてです。 現在Gのキーで作曲してます。これをAに転調させたいのですが、転調する前のコードが解かりません。どんなコードを入れても気持ち悪くなります。 Em→Am7→D→G→〇→〇→F#m→Bm7→E→Aと転調させたいのですが、綺麗に転調させるコード進行とかあるのでしょうか？〇の箇所は一小節ずつです。 どんなコードを埋めたら綺麗に転調できますか？
織田哲郎さんが作曲した曲で好きな曲は なんですか？
OrangestarさんのAlice in冷凍庫のピアノ譜どこかにありませんか？ できればソロで、二段譜が欲しいと思っています 知っている方、また無料で採譜していただける方、回答よろしくお願いします
全日本音楽振興会に作詞を送ったら、登録料として１０万円必要になるとありましたが大丈夫でしょうか？
コード進行を考えてほしいです…部活で必ずオリジナルを作らなければならないのですが、全く音楽経験がなく知識もないため何も思いつきません。 いろいろなサイトを参考に見てみて、F_G_Em_Amを軸としたコード進行にしたいなと思いました。 ただここから展開することができず、困っています。 上のやつを軸としてどのようにこれから進めていけば良いのでしょうか。 どなたか力を貸してください。 なにかアドバイスでももらえたら嬉しいです。 よければ上のを使ってコード進行を考えてほしいのですがそこまで甘えられないのはわかっています。 優しい方はコード進行考えてくださると助かります。
シンガーソングライターを目指しています。作曲についてです。 コード進行から作る方法があるとお聞きしましたが、コードからどのようにして作るのですか？ 例えばCでしたら、ドミソ これからどのようにして作るのですか？ 詳しく教えてください！
Cメジャースケールで有名なリフはありますか？
4/4拍子の曲について質問です。ギターが「ジャージャジャー、ジャージャジャジャー」となっている場合は、ギターのみ4/8になるのでしょうか？
前は真実とフィクションを織り交ぜて明るく終わる詞を作ってました。ある人が真実しか書かないと言ってたのをお聞いて、真実しか書かなくなった途端に極端に陰険で暗くてオチもどんよりしたものしか書けなくなりました。知らないうちに暗いものになってしまいます。 前向きな詞過ぎて嘘っぽく聞こえる気がするようになってからはどんどん暗い詞ができます。 そんな時期ってありますか？今は明るい詞を書こうと思ってもどうしても書けなくなりました。 詞はストックから作られてますか？私はその時に思いつくことしか書いてません。 健全な作詞とはなんでしょうか？ 明るい曲は最近は歌ものにしないでインストにしてます。
作詞作曲についての質問です。詞先曲後が９割って聞いたんですけどなぜですか？ また作詞するにあたって倒置法とか擬人法とかの勉強はしておいたほうがよいですか？ 作詞するにあたってトレーニングとかはどのようなことをしますか？
Logic pro Xを使っているのですが、サイドチェインがうまくかかりません。 わざとらしいというか、キックをよけた感がすごい出ます。 Logic 内臓のコンプレッサーを使っています。 上手くやる方法を教えてください。 https://m.youtube.com/watch?v=hgKDu5pp_fU 1:08からみたいにまでとは言いませんが、できるだけこれに近いかけかたをしたいです。 または、 サイドチェインがうまくできるオススメの無料のエフェクターなどあれば、教えてください。
音圧のあげかたでアタック無しのコンプをかけると上がる、とネットで見つけたんですがアタックなしのコンプとはなんでしょうか？どういうセッティングにするんでしょうか？
桑田佳祐は天才ですか？
Cubase AIについて質問です。 アコースティックギターの音をコンデンサーマイクで録音する際にクリックが一緒に録音されてしまいます。 どうすれば直りますか？ オーディオインターフェースはYAMAHA MG12XUです。 クリックの音量はとても小さくしても録音されます。音量の問題ではないかと思われます。 宜しくお願いします。
自分初心者なので恥ずかいのですが、コード進行は一曲にかけて使うのか、 一小節ごとに使うのか、 おそらくどんな使い方でもいいみたいな回答が くると思ってますけど... 基本どのように使うのか教えていただけませんか
このボカロの楽曲のキーを教えてほしいです。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm25901619
トロンボーンの楽譜を耳コピで作りました。ですが、サビが高いです。なので全体的に音程(Key？)を下げたいんですが、この場合は、高い音符を自分が吹ける音符にして、回りをそれと同じ数だけ下げればいいんじゃないかと思ったんですが、メロディーをパソコンで流してみるとちょっと違うのかなぁと思うんですが、やり方はこれであってますか？
ボカロ曲の世界寿命と最後の１日についてです！世界寿命と最高の１日は本当は、まふまふさんが作詞作曲をしたのですか？ とても気になります。 あと、まふまふさんの過去について詳しく知りたいです。 何か知ってることがあれば教えてくれれば光栄です！
シンガーソングライターになりたいと思っています。 邦楽、J-POP、J-ROCKを聞いている皆さんに質問です。 僕がシンガーソングライターになれる確率は何％でしょうか？100％～0％でお願いします。 僕が作った曲のURLになります。 https://youtu.be/4ywWURQVXa4 あと、あなたが、普段聴いている音楽を教えてください。 回答者様の年齢は問いません。
作曲がうまくできないです。2年くらい前から作曲を始めたのですが、 ネタ切れなのか同じような曲になってしまいます。 ギターを弾きながらじゃないと作れなくて いつも同じコード進行になってしまいます。 好きな曲のコードを真似して作ってみているのですが、その曲と似てしまうので パクリみたいになってしまいます。 メロディーを考えてからあとからコードを付けるのが一番いいと思うのですが メロディーが思いつかないです。 コツみたいなものがあったら教えて頂きたいです。 また、自分はいつもこうしてるという意見だけでも参考になりますので、教えてください。
作曲家は本名を公開せずにニックネームで活動している人が多いですが、それは作曲家として契約する時に自分で決めるのでしょうか？
鼻歌で作曲できるアプリの性能はどれくらいの物なのでしょうか？音楽知識がほとんどないので、ワンドライブだっけ、あれに苦戦しています。回答お待ちしております！
あるメロディがあって、それが該当するスケール由来があれば、コードのテンションは決定づけられますか？
最近音楽理論の勉強をしているのですが、根本的なことで質問です。 曲というものは、転調などしない限り 必ずあるスケールのあるkeyの音しか使えない のか？ 例えば、Eナチュラルマイナースケールの場合 E F♯ G A B C Dとなると思います。 この7つの音を並び替えてメロディはできて いるんですか？ 意味がわかりにくいかもしれませんが 回答よろしくお願いします。m(_ _)m
Musescore2で休符を消去する方法はありますか？写真の赤い丸でマークした休符を消したいのですが、できません。 マークした部分の休符は必要ないのですが、何度ためしても音符を置いた瞬間に出現してしまいこまっています。
【ビートルズ・クイズ】Vol.32．The Beatles 「She Loves You」をサビ頭、タイトルコールで導入部にしたアイディアは誰？初期ビートルズのトレードマーク的な、サビ頭、タイトルコール連呼のスタイルは有名ですが、この「She Loves You」作曲はジョンとポールの共作になっていますが、決定したのは誰なんでしょう？ さあ、瞬殺チャンス問題です！お早めにどうぞ、どう考えたって人数は決まってる(^^;;) ※また、面白くふきだして下さい。 あっ今度はジョンとジョージだ！
巷では何年かぶりに映画ゴジラの新作が上映され、話題となっているようですね。 さて、ゴジラといえば我々のような昭和世代はあの特徴的な伊福部昭のサウンドを思い出します。伊福部昭がストラヴィンスキーやラヴェルに影響を受けたという話はよく聞くのですが、 逆に、彼に影響を受けた作曲家というのはいるのでしょうか？（黛敏郎ほかの弟子筋の 作曲家以外、海外とかで。）また、その影響が聴いてとれるような盤は発売されているのでしょうか？
SONARX3のTTS-1について！！助けて！ TTS-1について質問があります。 TTS-1では16チャンネル分音を設定しています。 そのうち3チャンネルに気に入った音があるとします。今現在MIDIトラックは20個あり、そのうち3トラックで、3チャンネルの音を選んでいます MIDIトラックはそれぞれ、SONAR側でPANR50 L50 あとリバーブやエコーの値も設定しています。 TTS-1側でつまみをみると、一応値は指しているのですがどのトラックの値を指しているのですか？ TTS-1の3チャンネルは、今現在PANが31になってます。31に設定しているトラックはないのに・・・ これをTTS-1で0に戻しても、曲を再生すると頑なに31になります リバーブとエコーも、SONAR 使いたい音が一緒だからと言って、同じチャンネルは選択しない方がいいのでしょうか？ 16トラックマルチティンバーって、MIDIトラックも16個までって意味なのでしょうか、 オフセットモードはオフです。
「千の風」という有名な歌がありますが、わたし嫌いなんです。 お墓には魂はいない。 というのは、日本人の感覚と違うと思うからです。 人気のある歌だから、きっともっと違う解釈をするんだと思います。 この歌が好きなかた、この歌の真意を教えてくださいませんか？ よろしくお願いいたします。
ロクリア旋法の曲において、よく使用されるコードはなんですか？
DTMのパンについてです。 自分は今までパンについて全く学ばずに生きてきました。 しかし、自分のレベルアップのためにもパンを学ぼうと思います。そこで、パンについて最低限のルールや鉄則等ありましたら教えてください（自分は完全に無知です、、、） 皆さんが参考にされていたり分かりやすいサイトのURLもありましたら教えてください！ 勝手な質問ですがよろしくお願いします。 検索ワード 初音ミクDAWmidi作詞作曲cubase
つんくは作曲の才能ありますか？
DTMのエフェクトのかけ方についてです。 リバーブ等の空間系エフェクトをかける際はトラック個別に直接かけずにFXチャンネルを作成しセンドしなければいけないと何かで見ました。今までトラックに直接かけてしっくり来ていたのですが、やはりFXチャンネルを作成しセンドした方がよいのでしょうか？
こんにちは。作曲についてなんですが、ボーカルのリズムってドラムがバスドラムやスネアを叩いてるリズムにのっていないとダメなのでしょうか？ たとえばドラムが1小節を8分で ド◯タッ◯ドドタッ◯ で叩いている◯の部分でボーカルの音が始まる つまり ◯ラー◯ラララ◯ のような感じです
昨日、ブックオフにいて流れた曲に興味があって、曲の題名が分からなかったので質問します。きら↓きら↑(光る) 光るの部分はうろ覚えです この部分が流れていてこのあとすぐにアナウンスがなってしまって曲が終わりました ちなみにきらときらの間は少し間があります あと、女性が歌っています わかる方いたら教えてくださいm(*_ _)m
中３男子です！曲たくさん作ったので聴いてください！「いざ鎌倉！」 https://youtu.be/PRc6z9DJoSs 「FESTIVAL」 https://youtu.be/00hAz394scc 「裏通りの店」 https://youtu.be/CnrAMlYHagM 「Dancing Music」 https://youtu.be/Ue85z6P6GZo 「DAWN OF JAPAN」 https://youtu.be/OsUXJwjv1DQ 「FINAL STAGE」 https://youtu.be/V9UGDypmfyA 是非聴いてください！ よければ感想とかください。 お願いします！ 前回、前のIDで「きのこのテーマ」という曲でたくさんの方に褒めていただき、本当に嬉しかったです。 きのこのテーマからしばらく経ちましたが、世界観のある曲が作れたと思います。 是非聴いてください！
こんにちは。曲を作るときは、ひたすら曲作りに専念するんですか。それとも合間にゲームしたりするんですか。
Musescore2でつくった楽譜をMP3変換しようと思ったのですができません。なぜですか？Lame enc dll というソフトのようなものが必要とのことですが、これがパソコンのなかにあるにもかかわらず、です。自分が選んだのはLame3.99 5-64です。パソコンはWindows 10です。
作曲の教室について ピアノでなんとなく作曲をしていた者ですが、理論が分からないので作曲の教室に行ってみました。 DTMには興味がなかったのですが、パソコンは必要と言われ買いました。そこでソフトを入れたのですが、使い慣れないMACでもたもたしていると怒鳴られたりして辞めようと思って電話をしたら、申し訳なかった辞めないでくれと言われその場は収めました。 しばらくして作品をまとめられるようになったら、「youtubeで流すにしても弾き語りでは誰も聴いてくれないので、打ち込みをやりましょう。と言われましたが、忙しいからやる気がないし、そもそもDTMを習いに来たのではないからと返事をしたら、「では、ほかの生徒に5万で作ってもらったらよい、音源の見本をmp3で送って、企画書をメールで送れば10日後には届く」「自分に依頼すれば30万で請け負う」と言われて、その場はそうですねと言ってしまったのですが、後で考えてそれはおかしいと思ったので断ったところ「人と一緒にやるのも大事なんだけどね」という返事。 ライブをやる場所はたくさんあり、弾き語りや生伴奏で出演できる機会もたくさんあるので、なんだかバカみたいだと思いました。 結局それを契機に辞めたのですが、音の資料と企画書を送って打ち合わせなしで10日後に完成品が送られてくるののどこが人と一緒にやっているのでしょうか？ もうどこの教室にも通う気はないのですが、作曲の教室ってどこもこんな感じですか？不信感と悔しい気持ちでいっぱいでこの先生を殺したいくらいです。
作詞しました。(だいぶ前に) 感想、アドバイス、ダメ出しなど、お願いします。 ｢夜明けまで連れていって｣ A 助手席の窓に虚ろな眼差し 浮かんでは消える 滲んだ光が遠くで揺れてる 街は蜃気楼 B あなたを誘い出した 思わせぶりな態度で 少し付き合って欲しい 理由は何も聞かないで C 夜明けまで連れてって 行き先は告げなくていい ただあなたの思うままに 流れる景色の中に何もかも捨て去りたい この夜を忘れさせて ただこのまま走り続けて 2A つまらない嘘と気紛れな愛情と冷たい横顔 誰かのことを思えば思うほど 眠れぬ夜は長い 2B あなたが差し出すコーヒー 渇いた喉を潤して 深い溜め息一つ 堪えた涙が溢れそう 2C 夜明けまで連れてって 流れる星よりも速く 時間(とき)を切り裂く 風になって どこまでも連れてって 悲しみが追いつけないように この夜を置き去りにして ただこのまま走り抜けて 3C 夜明けまで連れてって 行き先は告げなくていい ただあなたの思うままに どこまでも連れてって 悲しみが追いつけないように この夜を置き去りにして ただこのまま走り抜けて 以上です。 メロディはついてます。 ヨロシク、お願いします。m(__)m作詞しました。(だいぶ前に) 感想、アドバイス、ダメ出しなど、お願いします。 ｢夜明けまで連れていって｣ A 助手席の窓に虚ろな眼差し 浮かんでは消える 滲んだ光が遠くで揺れてる 街は蜃気楼 B あなたを誘い出した 思わせぶりな態度で 少し付き合って欲しい 理由は何も聞かないで C 夜明けまで連れてって 行き先は告げなくていい ただあなたの思うままに 流れる景色の中に何もかも捨て去りたい この夜を忘れさせて ただこのまま走り続けて 2A つまらない嘘と気紛れな愛情と冷たい横顔 誰かのことを思えば思うほど 眠れぬ夜は長い 2B あなたが差し出すコーヒー 渇いた喉を潤して 深い溜め息一つ 堪えた涙が溢れそう 2C 夜明けまで連れてって 流れる星よりも速く 時間(とき)を切り裂く 風になって どこまでも連れてって 悲しみが追いつけないように この夜を置き去りにして ただこのまま走り抜けて 3C 夜明けまで連れてって 行き先は告げなくていい ただあなたの思うままに どこまでも連れてって 悲しみが追いつけないように この夜を置き去りにして ただこのまま走り抜けて 以上です。 メロディはついてます。 ヨロシク、お願いします。m(__)m
鼻歌での作曲について教えてください。鼻歌でいいメロディーが出来た場合、ボイスレコーダーに録音したとして その後はどうすればいいでしょうか？ギターで弾き語りをしたいので、伴奏？を付けたいです。
HERO、半沢直樹などの劇中の音楽を手がける、服部さんという方の他にと手がけたドラマがあると思うのですが、思いつくのを挙げていってください。
T.M.revolutionの『Web of night』の歌詞の日本語バージョンを教えてください！
MuseScore2で、このような小さい音符(名前が分からない)を付けてリピート時に演奏させることは出来ますか？やり方を教えてください。 最新バージョンを使っています。
母さんが夜なべをして手袋編んでたよぉ♪ かえうた 蚊さんが夜出てきて手を膨れさせたよぉ♪ 作詞としてはまぁまぁですか？ (^。^)y-~
ボカロ曲に詳しい人に質問です。 もしオリジナルのボカロ曲に、さりげなくゲームのBGMが数秒混ざっていたり、ゲームの効果音が混ざっていたりしたらそれは『オリジナルボカロ曲』とは呼べないのでしょうか。オリジナルのボカロに10秒程度別のBGMを混ぜたいのですがそれはオリジナルならばナシになるのでしょうか。 以前から非常に気になっています。 どなたか回答お願いします。
知人の作詞作曲の楽曲を提供して貰いテレビ番組に出演致します。 その際、カラオケを使用したいのですが、以下の場合は著作権者がOKでもJASRACに届け出が必要ですか？JASRACデータベース 作詞：知人、無信託 作曲：知人、無信託 出版者：E社、全信託 作詞作曲の著作権、原版権は知人にあります。 ちなみに知人がE社に確認したところ、使っても大丈夫との回答があったそうです。 無料で出演する番組なので著作権侵害となった場合にとても心配です。 宜しくお願い致します。
変拍子な曲を作ろうと考えています。 そこで、拍子に無理数(π,√5など)を使える作曲ソフトはありませんか？例 876/√765765拍子 π/4拍子 など ないのでしたら、分母も整数の範囲内で自由に設定できるソフトを教えてください。 例 11/9拍子 1212/997拍子 など
交響曲ってどうやって作られるんですか？
北の出世船の作詞作曲は誰ですか？分かる方が居ましたら宜しくお願いします。
RADWINPSのtummyの歌詞をひらがなで教えてください！英語の歌詞のところ空耳みたいなやつおねがいします。
Cコードの6弦をミュートしなければいけない理由について ギターでCコードを弾く場合6弦はミュートしろとあります。6弦をミュートせずに弾くとConEというコードになることもわかっています。このことからギターの場合、あるコードを弾くときはそのルート音が弾いたときに一番低い音にくるようにしているのではと思いました。 しかしピアノではドミソでもミソドでもソドミでもCになるとあります。こうしてピアノで弾いたときには同じCコードでも一番低い音が必ずしもド（ルート音）ではないことがあります。 これを考慮すると弾いたときに一番低い音がルート音である必要はない気がしてきます。 なぜギターでは一番低い音にルート音をもってこなくてはいけなくて、ピアノの場合はその限りでないのか、なぜルート音を一番低い音にしないとコードが成立しないのか、について教えて下さい。
コンペで曲を提出するときに ボイスチェンジャーを使って異性の声にして 提出することは可能でしょうか？ 例えば男性が女性の声、女性が男性の声 などでコンペに出すことはよくありますか？
ピーター、ポール＆マリーの「ロック天国」のコード進行を教えて下さい。
曲のジャンルについての質問です。 今野宏美さんの「あなたしか見えない」という曲は ジャズやロックなどのジャンル分けをするとどこに入るのでしょうか？ 一応言っておきますが「アニソン」はやめてください くくりが大きすぎます
作詞と作曲ってどっちから作ると楽曲作りはうまくいきますか？
キーがCからAm転調する時今転調したなって気付きますか？ スケールが同じならば違和感は 全く無いのでしょうか？ ミックスで全く違和感無く一曲かのように繋げたいのですがどうなんでしょうか？ クラブミュージックでも途中から平行調に転調する楽曲は存在しますでしょうか？ あれば教えてください。参考にしたいです。
ベートーベンの中にみる、２０世紀音楽について 第九です！ 第１楽章の開始の、空虚５度は、そのまま、ツァラトゥストラの冒頭そのままですし、ブルックナー開始ともそっくりです。https://www.youtube.com/watch?v=3SZ9QzGg95g 第４楽章のソプラノのパートは、途中から調整が無調整に近く揺らぎます。これは、ドビュッシーの先取りのように聞こえます。 わかりやすいのは https://www.youtube.com/watch?v=ljGMhDSSGFU の 18：10 ～ 18：16 のアルトのパートです。 第九は聞き飽きたと思って、いままで聴かないできましたが、聴くたびに新しい発見がありおどろいています。 この考えはいかがでしょうか。どうぞご批判をたまわりたく存じます。
どうしたらこんなポップスができますか？コード組立orモチーフ展開？https://youtu.be/ZJWdPZx5qaY?t=30s 質の整った楽曲を作ることを目指し試行錯誤している者です。 リンクの曲、とても愉快でピアノで弾いていても気持ちが良いですが、どうしたらこんな曲が作れるのかと考えています。 事実は作曲者にしか分かりませんが、作曲経験者の方、この曲がどう作られたと思いますか？ ①コード組立 Aメロはあまり動かない、BメロとサビではⅢm7-5という特異なコードを共通化してそれを軸に組み立てる・・・みたいな ②モチーフ展開 Aメロとサビの各一小節目頭は3度の音で、Bメロは異質にするために減七の音から入る・・・みたいな ③その他(即興含む) ご意見をお聞かせください。
ハモりについて質問です。おそらく自分が勘違いしていることを正したいので質問いたします。 ハモりというのはスケール上で考えるものなのでしょうか？ 長調の曲には長3度のハモり、短調には短3度というものではないのでしょうか？ また、そうだとしたらメジャーキーの曲にマイナーコードが出てきた時は短3度でハモりメジャーコードは長3度でハモれるということなのでしょうか？ 自分で調べる分ではよくわからなくて… 詳しく教えていただければと思います。
作詞作曲名がグループの場合（米米クラブなど）印税の受け取りは、そのグループ名の中に個人名（名義人）が記載されているのでしょうか？もし、記載されているのなら、第三者がそれを確認する事はできるでしょうか？
最近hip-hop RAPの歌詞を書いています。知識は0です。 やり方が全くわかりません。 そこで作曲作詞してレコーディングしてる方など居たら教えて欲しいです。 一緒に歌を書いたりする友達が欲しいです。 もしよければ会って教えてもらうだけでもいいです、 場合によりお金も渡します。 LINEなどでも大丈夫です、 1人じゃ曲が良いのか悪いのかもわからずに一緒に長期的に協力して作ったり出来る方を探しています。 誰かいればよろしくお願いします！
アーティストが歌う曲を1人で全部作りたいのでAndroid対応で本格派のシーケンスソフトでオススメあったら教えて下さい
「だから好きドミノピザ」というジングル（？）はメロディーと歌詞が上手くはまってないと思うのですが皆さんはどう思いますか？
高校一年生です、作詞しました。1番だけですけど、、、 《Dreamer》 A）光る宝玉 地図などない 挫けては その度 立ち上がり 探す旅へ‥ B）目指す方角 北でも南でも 夢を奪うモンスターはいる 「強くならなきゃ」 そう思えたなら モンスターに立ち向かおう サビ）輝く愛は 夢は まだまだ見えないけど 絶えぬ道 歩こう ドロップアウトしちゃって良いの？ すぐ逃げ出して良いの？ Dreamerになれ！夢を見ろ！ Believerになるな！ 信じるだけじゃ夢は叶わないよ
爆走の末で目にしたのはどうにもならない不満だ。何も知らないくせにすべてを分かったように判断。 暗中模索からなんとかみっけたことを知らないなーら、黙ってくれよ未だに不安だしどうしたらいいかわかんないよ。憧れへの案内状。存在証明のアーカイブを見たおれは目線が下で大嫌い。 お前の発言の乱暴さはミノタウロス。その度に嫌気が差す応援と称した自己満足。
「悲しい曲」といえば、どんな曲をイメージしますか？
自作曲について今回初めてインスト曲にチャレンジしてみました。 率直な感想をお伺いしたく、投稿させていただきます。 ぜひ皆さんよろしくお願いします。 https://youtu.be/2TM0Mxxg7a4
以下の動画で使用されている曲名を教えて頂けますでしょうか？※外部サイトで申し訳ございません。 ※動画の11分10秒から始まる曲です。 ※音楽検索アプリやSiriに聞かせても認識できず、もやもやしております。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm3336752 http://www.nicozon.net/watch/sm3336752
こんばんは、DTM初心者のものです。 新しく楽曲を作ってみました。 なのでなんらかの感想をもらいたいです。 かっこいい、音がキレイ、などなんでもいいので、 よろしくお願いいたします。こちらからです→https://youtu.be/vurqvof_KNA
作曲ソフトというのはバイオリンのパートとかオーボエのパートとか指定すると実際にその楽器の音で演奏されて オーケストラの曲とかを演奏したりできるんでしょうか？
https://ja.chordwiki.org/wiki/%E5%A4%8F%E3%80%81%E7%B5%82%E3%82%8F%... 作曲を勉強してるものです とつぜんですがこのコード進行が気になりました 白い砂の熱さ、焼けた素肌の色 F♯ E 優しい記憶になるよ D E F♯ それでもこの涙かわかないはずよ E D♭ E♭ E♭sus4 1番と2番が終わってA♭からF♯に転調したのはわかったのですが(あくまで解釈なので転調したかどうかもわかりません) F♯がでてきてからノンダイアトニックコードが使われ過ぎじゃないですか？ たくさんF♯のキー以外のコードを多様している あまりにもノンダイアトニックコードが多くてびっくりしました これは思いつきでノンダイアトニックコードをたくさん使ってるのでしょうか？それとも何か意図があってノンダイアトニックコードをたくさん使ってるのでしょうか？ 何か意図があるものならばこの「白い砂…はずよ」までのコード進行をひとつひとつ詳しく教えていただきたいです URLはこの曲のコード進行が記載されています 「夏終わらないで」という曲です どなたか音楽理論に詳しいかた教えてください
音楽のスケールについての質問です。 クラッシックの作曲家はそれぞれのスケールの違いを感じとって、作曲時に使い分けると聞いたのですが、 ポピュラー音楽の場合のスケールも同様に使い分けがなされているのでしょうか？ ポピュラー音楽、特に歌物だと頻繁にキーの上げ下げが行われているように感じるのですが、やはり原曲のスケールにはそれなりの理由(?)があるのでしょうか？ 私は絶対音感も持ってないですし、例えばハ長調とニ長調の違いとかも全然分からないです。 分かる人には、「ハ長調は〇〇な感じがするけど、ニ長調は〇〇な感じな曲に使いたい」的な感覚があるのでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
嬰ハ単調とホ長調は何が違うのですか？どちらも ド# レ# ミ ファ# ソ# ラ シ なのに同じではないのですか？
DAW上でのBusの使い方について質問です。１．例えばDs（音源midi打ち込み）、Bass、Guitar（共に実際に弾いたもの）などのトラックは どのDAWでも、任意のままではマスターだと思いますが、皆さんは、それぞれバスを作ってますか？ YESの方はその理由を教えて下さい。 ２．トラック上でエフェクトをインサートするより、Busを作ってそこにエフェクトをインサートした方が 掛かりが強い（言い方が難しいですが・・・）様に感じるのですが気のせいでしょうか？（苦笑） もし、正しいのならその仕組みを解説して下さい。 ３．全ての楽器をマスター直で出力するより、１度それぞれバスを通してからマスターにした方が 音に分離感が出るのでしょうか？ ４．バスを使う上でのメリット＆デメリットを教えて下さい。 よろしくお願いします。
ピアニスト、作曲家の、フレデリック・ショパンって どんな人間だったのですか？
音楽家、黛敏郎さんは日本、海外で どのように評価されていますか？
なぜＣＤの販売では ｂ面を作りますか シングル曲と合わせて ｂ面のカップリング曲が入りますが なぜｂ面を入れますか
京都市立芸術大学の作曲科を目指している高1の者です。この夏休みに第2志望である大阪音楽大学の夏期講習を受けています。 4歳の頃からピアノをやっています。 今はピアノの先生にソルフェージュを教えてもらっているのですがそろそろ作曲、和声の先生にもつかなければと思っています。 昨日大阪音楽大学で作曲のレッスンをしていただいた先生に作曲、和声の先生を探していると伝えたところ「私が教えることもできるし、他の先生を紹介することもできるからよかったら連絡して」と名刺をくれました。 ピアノの先生には前々から作曲、和声の先生を見つけなさいと言われていたのですがやはり第1志望である京都市立芸術大学の先生についた方が良いのでしょうか？ その大阪音楽大学の先生は東京藝術大学や京都市立芸術大学の作曲科のことにも詳しいようでした。 両親からは「やりたいようにすればいい」と言われています。 京都市立芸術大学は国公立の大学なので先生を探すのは難しいでしょうか？ また、大阪音楽大学の先生に対して失礼にあたらないでしょうか？
テーマは弱音です。 歌詞の意味伝わる？ 僕の見てたものは夢じゃなくて 夢に似た憧れだったのかな 本当はもう逃げ出したいよ 憧れなんていらなかったよ ある人が夢に破れた 笑っていたけど悔しそうだったな それを見ても僕なら 大丈夫だと思ってたのに 困難はそりゃ付き物だから 色々想定していた筈なのに 想定外の事を想定してなかった これが敗因か まだ負けてないけど 本当の僕は 実力もないのに見栄っ張りで 煽てられたらその気になって 出来ないわけを場所のせいにする 本当の僕は 大人ぶってるまだ子供なんだよ 人の忠告なんて聞かないし 痛い目をみて気付くやつだし 簡単に言えば自分の弱さ あんまり理解してなかったみたい 1人になれば強くなれる そう思ってた自分がいた ここに来るまで色々な人を 裏切ったくせに納得までさせて そいつがどんな思いで僕に 手を振ったかにも気付かずに 辛くなるほど 過去の思い出に 浸る癖があるから 後ろばかりまたみていた だから帰りたくなるんだろ 本当の僕は 弱音ばっかで愚痴ばっかりで それを誰かに聞いてほしいけど だれにも言わない天邪鬼 あーもう逃げたいよ 苦しいし辛いし忙しいし 生活は切り詰めっぱなしだし なんて弱音吐いてみただけだよ 僕は僕は僕は僕は どこまで出来るかわからないけど 愚痴と弱音ばっか吐いて 頑張ってみるからさ 本当に辛くなって 帰ってきたら笑ってね
CDの曲の録音ってプロではなくアマチュアが録音する場合どうするのですか？
洋楽でカノンコードの曲というと、何が思いつきますか？
FL STUDIOのオーディオ素材の貼り付け方について。 見ていただきありがとうございます。 DTM初心者です。 FLスタジオで、外部で各パートごとに録音したWAVファイルをそれぞれ別のトラックに貼り付けたのですが、クリップ化したオーディオファイル達の移動が拍子単位になってしまい、困っています。 小節、拍に関係なく、自由な位置にクリップを貼り付ける、水平移動させるにはどうしたらいいのでしょうか。調べても、本を読んでも書いてなくて…（汗） 用語とか間違ってたらすみません、どなたかよろしくお願いします。
耳コピを完全に出来る方に質問です。https://www.youtube.com/watch?v=3hNQsRmAAC0 坂本 九の「見上げてごらん夜の星を」のコード進行ですが 「夜の星を」の部分で、｜Am AmM7/E｜Am7｜D7｜のように聞こえます。 とあるサイトを見ると、ベースの進行が違っているので、疑問に思っています。 http://gakufu.gakki.me/m/data/DT09527.html 正確にコピー出来る方のご教授をお待ちしております。
平井大さんの See You At The Ocean と John Mayer氏のI'm Gonna Find Another Youという曲。 この２曲は何か関係あるのでしょうか？John Mayer氏の曲をカバーしたのか、はたまた共に何かの曲のカバーなのか。ただ平井大さんの方は作詞作曲がご本人でした。
musescoreという無料楽譜作成ソフトについて質問します。最初にコピーライトを入れるのを忘れたのですが、後からでも入力できますか？
曲作りのコードについてです隣合わせのコードが3つ続くのはありえますか？ 例とするとG→G#→Aと言った感じです。 ありえるかありえないかはキーにも寄るんでしょうか？ その辺りも教えてくれると助かります。
何か曲をリミックスしようと思うのですが、許可、著作権などで引っかかりませんか？教えて下さい。
転調をさせたいのですが無理やりつなぎ合わせたような違和感があります コード進行は イ短調で Dm - Am - F - C - A# - C - Am - Cadd11 - Cから 嬰イ短調に転調して A#mへ、としたいです メロディ構成もろもろもあるのでしょうが、 これだけを見た時点で何か原因がありそうですか
無所属の素人が作詞作曲編曲を手掛けた曲を著名なアーティストに歌わせることは可能ですか？ 可能ならアーティストに収入の何%持ってかれますか？
無所属の人が作った曲を乃木坂46の白石麻衣さんに歌ってもらうことはできますか？
次のリズムに合う拍子記号はどれですか？？至急回答お願いします！
知床旅情は、作詞作曲とも森繁久弥氏ですが、ああいう歌は 知床という土地のリズムに自分が同化して生まれるものなの でしょうか。 本当に知床の土地のイメージに合っているという印象を抱きます。皆さんは、どうでしょうか。 https://www.youtube.com/watch?v=aOKSyYOpBrE
作詞家もしくは作曲家で好きな人は居ますか？
カエルの歌が〜〜きこえてくるよ〜〜♪ っていう歌がありますが、正式名称はカエルの歌ですか？それともカエルの合唱ですか？
ビートルズの嫌いな曲はありますか？
CDに記載されてる作詞: 作曲: 歌: を英語版はなんて書くのでしょうか？ 歌詞は:lyricsで分かったのですがその他が分かりません
例えば作曲を自分が手掛けて作詞を誰かに依頼した場合 収入の割合を教えて下さい
本家よりカバーの方が上手い！ってことありませんか？ 歌うまい王座でマツコデラックスが「悲しみが止まらない」という歌を聞いていい歌だなと思って本家の杏里さんの「悲しみが止まらない」を聞いたら、あれれ？マツコの方が名曲っぽく聞こえた… ってなりました。 こんな体験ありませんか？ これは杏里さんよりマツコデラックスの方が聞きやすく歌ってるってことかな？
オーストリアのウィーン国立音大でも和声法は１～３なんですか？http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1315842793... 「一年間で和声１～３まで同時期にやらされたから、とにかく他の楽器の連中と一緒でした。 分かりきった事ばかりなので、３年分を一年で。」
三浦大知の曲だと思うのですが… サビに入る前にア、ア、ア、みたいにみたいに歌ってサビに入る曲がなにか思い出せずに困っています。 三浦大知じゃないかもしれませんがわかる方教えてください。
Ryunoと申します。(コイン100枚） 私が作った曲です。 感想を頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。アウト・オブ・サイレンス https://www.youtube.com/watch?v=wwaGL6BQ7fs リクエストはしていますが、回答者様の年齢は問いません。
もし、歌のタイトルを「来た」を「来る」に変えただけならパクりですか？
一年前に作詞しました。感想お願いします。「夢の人」 遥かな風に 乗り移り 希望の光 夢の人 懐かしい あの頃に 戻れたら 夢の世界へ 誘（いざな）った 愛する人の 青い世界 止まらない 涙をね 落とさない 遥かな風に 乗り移り 希望の光 夢の人 以上です。 この歌詞は誰がどうみてもいいのですが、僕はもう死んでしまった大好きなおばあちゃんの事を書きました。 夢でまた会えるかな〜？みたいな詞です。 夢の人がおばあちゃんです。
楽譜作成ソフトMuseScoreの操作でショパンのスコアなどで１小節に２４個音符がありますが、24分音符が正しい言い方不明ですが入力の仕方わかりません。連符でなくて２４分音符の入力の仕方お願いします。
こんばんわ。ロックに憧れて作曲を始めたものです。楽器はギター、キーボードを弾けます。唐突で申し訳ないのですがコード進行の決め方について教えてほしいです。コード進行はメロディーに合わせて決めるものなのですか？例えば、出だしがドの音だったら、コードはC,メロディーがソで終わったら、コードはGですか？コードは一通り分かるのですがコード進行については全く無知です。どうかお願いします。
曲のメロディの音域が低いときはベースは要らないんですか?
さくらしめじの「Over take」という曲をフルで聴けるサイトはありますか？また、なぜ全く歌わないんですか？
教会旋法について質問させて頂きます。 例えば、ドリア旋法でもドリア旋法、ヒポドリア旋法がありますが、これら二つの作曲上においての明確な違いは何でしょうか？D：ドリア旋法 レミファソラシドレ 終止音レ 支配音ラ D: ヒポドリア旋法 ラシドレミファソラ 終止音レ 支配音ファ と表記されていますが実際作曲する際にこれらの明確な使い分けがよくわかりません。 それぞれ支配音（ドミナント）が異なりますが、この支配音の使い方のポイントなどはあるのでしょうか？ 例えば和声のような限定進行的なルールなども存在するのでしょうか？ 実際この二つを意識して使い分けて作曲をする場合にという観点での回答をお願い致します。
不協和音の発生条件を教えて下さい、例えばミの音には何度上か下の音が不協和音になるとか、初心者でしてひょっとしたらものすごく難しくて知恵袋などでは語りきることは出来ないことかもしれません、その場合は申し訳ありませんm(__)m ただ作曲の本を読んでいても不協和音についての詳しい解説がありませんで･･･
作曲についてなのですが、プロのアーティストの方はMacとWindowsのどちらの方が使っている割合が高いですか？ あと、作曲に必要な最低限の機材を教えてください。
楽譜の音符と音符のあいだや、曲中の音と音の間にも名称はあるのでしょうか。
【ビートルズ・クイズ】Vol.31．The Beatles 歌詞にタイトルが出てこない曲とは？ビートルズの楽曲は「タイトルコール」で始まる曲が多いですね。 例えば、「She Loves You」「Can't Buy Me Love」とか、いきなりタイトルコールでキャッチーな楽曲作りになっていますが、逆にタイトルが一切出てこない曲も意外と多いです。 「The Continuing Story Of Bungalow Bill」なんかは「Bungalow Bill」は出てきますので、こう言うのは次点と考えて、お題の対象とは致しません。 何曲挙げて頂いても良いですが、結構、骨折れますよ(^^;;) あと、オリジナル楽曲で！と、言う事でお願いします。 ※ふきだして行きますか？
cubaseの操作についての質問です。cubase7 で録音するときに*(テンキーの掛け算)を押すと録音ができていたのですが、変なところを触ってしまったのか*を押しても録音マークが赤くなるだけで録音が開始されません。 録音マークがついた状態でスペースキーを押すと録音が開始されるので、*を押すことで録音のスタンバイ状態になっているのだと思うのですが、戻し方が分かりません。 キーボードショートカットの録音は「パッド*」になっています。 このほかに必要な設定があるのでしょうか？
この動画の6:00くらいから流れるbgmは何ですか？https://youtu.be/-cuW7QER5K0
前衛音楽の作品の内の一つである「広島の犠牲者に捧げる哀歌」とオラトリオの内の一つである「長崎」この2作品は原爆をテーマに扱っていますが、主に何がどう違うのでしょうか？ 音楽に疎いので、教えていただければ幸いです
乃木坂の「きっかけ」で歌詞に「交差点の途中で不安になる」とありますが、これは精神病ですか？それとも作詞をした秋元康が鬱病なんですか？
seratoDJのデッキ数を増やす方法。 seratoDJにてpcdjをして一ヶ月もたってない初心者です。 デッキが2つから1つに減ってしったのですが、どうすれば2つに戻せるのか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
曲作りってどうやってしてる？ドラムやってるけど、ギターかキーボードは勉強した方がいいですよね？曲作れるようになるまでどのくらいかかりましたか？
Studio oneで、特定のソングの音が出ない。 DTM初心者で、Studio one ３Artistを使用しています。昨日から、特定のソングおよび新たに作成するソングにおいて、すべての音が出なくなりました。トラックはすべてミュートにはなっていません。それ以前に完成していたソングは、音が出てオーディオ録音も変わらずできるので、オーディオインターフェイスやPCの設定がおかしいわけではなさそうです。 いろいろ調べてみたのですがわからず、質問させていただきました。初心者のため的外れかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
Studio Oneのフリー版で曲をインポートするとき拡張子はmp3は対応してないのでしょうか？
作詞作曲はされずに歌うだけの方ってよくいますよね。そういった方たちには印税とか入らないですよね？ では歌での稼ぎはないってことですか？
昔から、ずーーーーと引っかかっていたことがあります。 メジャースケールのことを「ダイアトニック」と言うのは何故なのでしょうか？
この歌探してます！今やってる志村けんのテレビで原幹恵と変なおじさんが出るシーンで流れていたロマンチックな歌の曲名はなんですか？ ちなみに女性で洋楽でした。
SHEER HEART ATTACHってどういう意味ですか？
英語の歌詞を書けるようになりたいです。 現在20歳の大学生です。 趣味で作曲をしているのですが、英語の響きが昔から大好きで、ぜひとも英語の歌詞が書きたいと思います。しかし大学受験で英語を勉強した程度で、英会話などはとても苦手な状況です。 TOEICも500点程度しか取れません。 英語の歌詞を書けるようになるためにはまず何から始めるのがいいでしょうか。 ご教授よろしくお願いします。
この曲の名前を教えてください。てってれてーて てれてれてーて てーれてっててってって てれてれてってってー てってれてれーてれー てれてれてれーてれー てーれてっててーれ ドラえもんー って曲です。 「て」と「れ」がゲシュタルト崩壊した人挙手
曲を作詞作曲している方に質問です。皆さんは曲を作詞作曲するときにコツとしている事や気を付けていることなどはありますか？まずはどこからはじめたらいいのか僕には全く分かりません。僕も作詞作曲してみたいなとは思っていますが、何もわかりません。よくテレビで音符が読めないけど作詞作曲は出来るという有名人を見かけます。この人たちはどうやって作詞作曲しているのかがものすごく気になります。生まれつきの才能なのか、それとも練習すれば簡単なのか、そこも教えていただけると有難いです。ワガママですが詳しく教えて下さい。m(_ _)m
作曲しようと考えている者です。作曲できる条件として、耳コピと音階の知識が必要だというのを本で読み、今Rolandの49鍵のMIDIキーボードとdominoを使って耳コピの練習及び音階の勉強を少しずつしています（まだ始めて1週間程）が、作曲をしてみたくて、うずうずしています。 さすがにこの段階で作曲するのは早とちりでしょうか？ご意見をよろしくお願いします！
燃えよドラゴンズの替え歌で 燃えよファイターズを作りたいです歌詞を評価していただけますでしょうか 遠い夜空にこだまする 戦士の叫びを耳にして 札幌ドームに詰めかけた 僕らをジーンとしびれさす いいぞ、がんばれ、ファイターズ 燃えよファイターズ 1番西川 塁に出て 2番 賢介 ヒットエンドラン 3番 岱鋼タイムリー 4番中田がホームラン いいぞ、がんばれ、ファイターズ 燃えよファイターズ 5番 大谷どこまでも 6番 レアード 手を合わせ 7番 岡に 神の足 大野と卓也でサヨナラ打！ いいぞ、がんばれ、ファイターズ 燃えよファイターズ 怪腕大谷 歴史変え やつを超えるか 有原よ うなる男気 高梨に 吉川 佑ちゃん メンドーサ いいぞ、がんばれ、ファイターズ 燃えよファイターズ 今日も 頼むぞ宮西よ 君を待ってた谷元よ 鍵屋 バースに白村に 最後は敵なしマーティンだ いいぞ、がんばれ、ファイターズ 燃えよファイターズ 上沢 浦野が 蘇り 加藤 井口も タフになり 中村勝が 笑みを見せ いつでもいけるぞ両武田 いいぞ、がんばれ、ファイターズ 燃えよファイターズ 矢野だ杉谷だ谷口だ 慎吾に歩に市川も 新垣 大嶋 松本に キラリと輝く白い星 いいぞ、がんばれ、ファイターズ 燃えよファイターズ 僕もあなたも願ってる 祈る気持ちで待っている それは一言優勝だ 栗山監督の胴上げだ いいぞ、がんばれ、ファイターズ 燃えよファイターズ がんばれ、がんばれ、ファイターズ 燃えよファイターズ
こぶしをひろげてつなぎゆくこころはひとつになれるさの意味は？
バッハの2声の逆行カノンの合唱形態を教えてください！
Dtmをやっています。いつも自分の書き出した波形がギザギザが大きくて大きいのと小さいのと波形の大きさの差が大きいんですが原因は何なのでしょうか？よろしくお願いいたします
作曲についての質問です。①CM7→Em7→F♯m7の進行の後、 ②Em7→AM7→DM7→B7と作ったのですが、 ①の進行がなんだか冷たい雰囲気なのに対して、 ②はなんだか温もりがあるような感じで、ちぐはぐになってしまいました。 同じ7コードのみの進行なのになぜこうも違うのかわかりません。 原因を教えていただけますか？ よろしくお願いします。 こちらからです→https://youtu.be/uktbyviDaLc
作曲についてです。 ハードロックやへヴィメタルが好きです。具体的な名前を挙げるならばyngwie malmsteen, angra ,dragonforce,dream theater,van halen,などが好きです。 中学２年からギターを続けておりまして現在高校２年で２年半程度ギターに触れてきました。 しかしながら今までただグダグダとtab譜を見てスケールやらコード進行やらも何も考えずただひたすらギターを弾いてきただけなので音楽に関する知識は０といってもいいレベルです。 将来的には（といってもその道で飯を食っていこうなどというレベルではありませんが・・・。）しっかりとバンドを組んで作曲をしてみたいと思っています。 しかし先ほど記述したように音楽の知識は一切ないのでこのままではまずいと思ってまずは楽典に挑戦しようと思いました。 まだほとんど進んでいないのにこんなことを言うと間違いなく怒られると思うのですが実際の（しかもへヴィメタルやロックの）作曲に直結するような知識が載ってないんじゃないかなんて思ってしまってどうも続きません。 他の理論書やインターネットでの作曲方法などを見てみても「これって役に立つのか？」とか「言ってる事はわかったけど実際にどうすればいいんだ？」なんてずっと思ってしまってこの勉強法でいいのか？なんて思ってしまって長続きしません。 要するに知識が身についたところでそっからどうそれを生かしていけばよいのかわからないといういかにも素人にありがちな感じです・・・。 まあというよりはそもそも右も左もわからないような自分にはどんな知識をどの順序でつけていけば実際の作曲と上手くリンクさせながら知識を深めることができるのかがわからないといった感じなんだと思います・・・。 例を挙げるのなら ・指板上のマイナーペンタトニックスケールの位置は覚えたけどそれをどうすればいいのかわからない ・ダイアトニックスケールの構造、Ⅰ、Ⅱｍ、Ⅲｍ、Ⅳ、Ⅴ７、Ⅵｍ、Ⅶｍ-５とかそれぞれマイナー、メジャーなどがどんな意味を持っているかなどはわかったがそれをどうすれば良いかわからない。トニック、ドミナント、サブドミナントがあることもわかったがそれもまたどうすればよいのか正直あんまりわからない。 などです。僕が思うに知識が飛んでいるからできないのかななんていうように思っています。 算数でいう九九をクリアしていないのに割り算などに手を出す感じなのかなあと・・・。 遠回りしても構いません音楽なんて僕のような素人がある程度理解するには相当な時間がかかることも承知の上です。 とにかくまずコード進行を考えるにはこの知識をきっちり正確に完全に理解してから次はこの知識を・・・。 メロディを考えるにはきっちりとこの順番で、など教えてほしいです。 みなさんが１から本当に何もわからなかったときからこのような順番で知識を深めていったなどのような体験談？？？でも参考になればよいのかななんて思っています。 こんな知恵袋で作曲までの道のりを正確に完全に教えるなんて無理なこともある程度承知の上での質問させていただきました。 または途中までの道のりでもいいです。ここまでやれば後は自分で次に何を勉強すればよいのかなんてわかる次元にまで達するとこまででもいいです よろしくお願いします。補足等必要でしたら言ってくれればいいなと思います。
コンペティションに曲を提出するには ワンコーラスが基本だときいたことがあるのですが ツーコーラス以上の曲の場合わざわざ1コーラスに なおして提出する形になるのでしょうか？またもし万が一採用された場合、全コーラス改めて 提出する形になるのでしょうか？ それとも1コーラスを先方で適当に編曲 （音源、歌詞ともに）されて使われるのでしょうか？
先程、ラジオで、ゆず の「見上げてごらん夜の星を～ぼくらのうた」が流れてました。 坂本九の「見上げてごらん夜の星を」に、少し詩を加えたり、曲をアレンジしたりしました。 疑問に思ったのだが、こういうケースの場合、作詞印税や作曲印税はどうなるのでしょうか？ ゆず にも、少し、印税が入るのでしょうか？
彼の誕生日プレゼントに悩んでいます。私は歌が好きで作曲もします。彼は私の歌を聞きたいと何度か言っています。そこで作詞作曲したものを歌おうと考えました。 しかし、私がもし同じことをされたら正直気持ち悪く感じてしまいそうです。 皆さんはこのプレゼントをもらったらどんな気持ちになりますか。 また、それ以外でしたら何をプレゼントされるとと嬉しいですか。 多くの回答、お待ちしています！！
こんばんは、DTM初心者のものです。 新しく曲を作ったのですが、 聴かせるものがいないので、 ここを頼ることにしました どうかなんらかの感想をください。 よろしくお願いします。こちらです→https://youtu.be/Qjbg1TxcreM
おそ松さんのＯＰ全力バタンキューはどういう事を歌ってるのですか？ 誰か教えてください。
バンブラPで作曲をしています。このソフトを使用して作曲家デビューっていうのは可能でしょうか？ また、どこに投稿すればデビューできますか？
studio oneって無料ですよね？無料にしてはすごいソフトですか？
この音の作り方を教えてください。https://www.youtube.com/watch?v=2CJw_rihu5s この動画の0：49から鳴っている、ｳﾞｨｨｳﾞｫｩｳﾞｫﾎﾟｰﾝのﾎﾟｰﾝのところの音や https://www.youtube.com/watch?v=XL7WbYYIl9g この動画の4：21で鳴っているﾎﾟｰﾝという音です。 結構色んな曲、特にcomplextroとかでアクセントとして鳴ってる音ですが作り方が全然わかりません。解説動画も検索ワードが分からず調べようが無い状態です・・・ 使っているシンセはSerumとSylenth1です。 割と本当に困っています。詳しい方、ご存知の方どうかご教示願います。
youtubeやニコニコ動画で絵は止まっているのに 背景で少し動きがある動画は どうやって作っているのでしょうか？例えば下の動画であれば静止画ですが 泡や下の白い波線みたいなものが少し動きがある のですがどうやって作っているのでしょうか？ https://www.youtube.com/watch?v=yjpKH2EXEgw
なぜヒャダインはももクロへの作詞／作曲を止めたのでしょう？
少年隊のじれったいねの歌詞の中にじれったいようなキスをして とありますがどんなキスですか？
無料でダウンロードできる白紙のバンドスコアってありますか？ ダウンロード用の白紙のタブ譜や、白紙の五線譜はありましたが、バンドスコアは存在しないのでしょうか泣
アスカ（kabuchan371115）様 私達の曲を作詞してください。 https://www.youtube.com/watch?v=WjKxtLEdEOA
Cubase8.5 について。Cubase8.5を使っているのですが、 突然謎な表示がされるようになりました。 一体どうやったらなおるのか全くわからないため、 ご教示いただければと思います。 よろしくお願い致します。 ＊見ずらい画素で申し訳ありません。
写真のソフトの名前を分かる方教えてください。
嵐のファンの方へお聞きしたいです。 最近、『三日月』という曲がお気に入りで、よく聞いているんですが、歌詞のどの部分を誰が歌っているのかって詳しく知りたいんです。 どなたか教えて下さい。
山下達郎さんの音楽について詳しい方にお聞きします。先日Youtubeを見ていて、Ride On Time(カラオケ.ver)が気に入り４曲含まれているRide On Time(海のジャケットのもの)を購入して、聞いてみました。これはこれで満足しているのですが、Youtubeの下記動画のバージョンと違う気かするのです。 発売されているCDでRide On Time(カラオケ.ver)が収録されているのは１枚のみでしょうか？ わかる方、どうぞ、よろしくお願いいたします。 https://www.youtube.com/watch?v=-89ej4gqwiw
D、F#、G#、Bで作られるコードはなんと表せば良いですか？
嵐の僕が僕のすべての歌詞を教えてください！
EDMの中のジャンルについて意識し始めでまだちょっとだけ助けが必要なのですが、これはテクノでいいですよね？https://soundcloud.com/yk056s/darkside-step-steady
m7augを使ったオシャレなコード進行作って下さい。
作曲ソフトのdominoについて！あるメロディーのワンフレーズが作れてそのフレーズをもう一回入れたいのですが、打ち込むしかないのでしょうか？コピーして貼り付けとかできませんかね？
高校一年生です、作詞しました。サビが英語ですけど。。。 《日常とは見つけにくい宝箱》 足早に改札抜けて 電車に揺られたのさ 窓の向こうで人混みを見てふと思った 「人は何故群れを好むのか？」と 他人に頼るとは自分亡くすこと 手を繋ぐだけじゃ始まらないでしょう The world hates the herd Just hope that fly one person person Do not settle for named graduation You I was vilified'm flying like a bird Do not be satisfied look up things コンビニの前で ずっと うろうろする客引き 気のせいかな ルックスが良いのは 見る度 僕は目を伏せていたんだ 本当の顔とは見えないもの 素顔は心の中で眠っているはずだから Not think looks is that it is all Should you find the beautiful shining jewel Do not drown in the illusion of named children You're already an adult Familiar with the precious treasure chest 芝生の上 寝転んでみよう 青空の下 風を吹かれながら 「私は可能性そのものだ」と知ろう The world hates the herd Just hope that fly one person one person Do not settle for named graduation You I was vilified'm flying like a bird Do not be satisfied look up things Not think looks is that it is all Should you find the beautiful shining jewel Do not drown in the illusion of named children You're already an adult Familiar with the precious treasure chest
歌詞を作っているんですが…心を打たれる、それを英語一語で表してください。 英語が苦手で…なかなか。 よろしくお願いします
MPCソフトウエアのプラグインについて。プリファレンスからプラグインの設定に入り、ソフトをスキャンするとスキャンできずに動作が停止してしまいます。なぜなのでしょうか。
倍音に関する質問です。 第13次倍音ですが、かつてこれは（オクターブを無視すると）短6度が近似と習いました。 基音がドならラ♭です。 しかし、最近たまたま日本語Wikiの倍音を見る機会があり、倍音列を確認したところ長6度（基音がドならラ）になっていました。 これは「どちらにも近い」ということなのでしょうか？ それともどちらかが誤り（不適切）なのでしょうか？ 分かる方いらしたらご解説ください。 日本語Wiki（13次=A） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%80%8D%E9%9F%B3#/media/File:Baion0... 英語Wiki（13次=A♭） https://en.wikipedia.org/wiki/Harmonic_series_(music)#/media/File:H...
作詞したので、批評をお願いします。「最悪のシナリオ」 A 例えば 例えばの話 もし何も言わずに 君の肩を抱き寄せたら 君は困った顔するんだろうな B いつも僕は最悪のシナリオを描き出して 今日もこの手は虚しく空を切って サビ こんな僕が君の恋人でいいのだろうか 優柔不断で臆病な僕は多分明日も 変われなくて 釣り合わないなんて思いながら それでも少しの可能性に 期待して A 例えば 例えばの話 もし何も言えずに 君とのお別れがきたら 僕は後悔してしまうんだろうな B ちゃんと分かってるのに 伝えられないなんてさ きっともう手の施しようもないね サビ こんな僕が君の恋人でいいのだろうか 君のことを守れるようなヒーローじゃないし 頼りなくて せめて好きだって言いたいけど もちろん言葉は明後日の方向へ C 変わろうと思わなきゃ 可能性なんてさ いつまでたっても ０のまんまじゃないか 誰か何か きっかけをください A 本当に 最悪の話 もし明日にも君が 偶然 亡くなってしまう そんなこともない訳じゃないんだ B こうやって最悪のシナリオを描き出して 自分できっかけに変えられたら サビ こんな僕も君も 明日も生きていけるなんて 保証されてない それなら 僕は 「明日」じゃなくて 変わるんだよ 釣り合わないなんて言わせないさ ただ今 君の手を引いて駆けてゆく fin.
DTM初心者のものです。 ショッピングモールなどで流れてそうな曲を作りました。 聴かせる人がいないので、ここを頼ることにしました。 よければ、なんらかの感想を頂きたいです。よろしくお願いします。 こちらから→https://youtu.be/WaWLcw36gvo
サウンドクラウド 全然コメントを入れてくれません。 再生回数も異常に少ないです。 上の中くらいのレベルだと思います。アンビエント系で、 どう聞いてもプロでしょ、という楽曲には ほとんどコメントが入ってない場合が多いと思います。 DUB系だとパターンと音が決まっているので どう聞いてもプロの楽曲でも ノリでバシバシコメントが入ってますが。 例えば。 プロのようなクオリティなので 『素人がわざわざコメントしなくても…』 と思っている人多いですかね。 こういう事ってあります？
ノンダイアトニックの際に使うスケールの判断がよく分かりません。 例えばkeyCでE7とゆうコードが出てきた場合、CメジャースケールとE7のコードトーンを合わせてスケールを割り出しています。（E F #G A B C D E）という感じです。 このような考え方でいつもスケールを判断しているのですが、しばらく譜面とにらめっこして考えないとスケールの判断ができないんです。得に初見みたいな感じになってしまうとお手上げです。プロの方はこうゆう場合どのようにして（分散和音は使わずに）ソロをとっているのですか？
ボカロ曲に長所と短所ってあるのですか？
Cubase,Midiトラックの打ち込みについてYouTubeなどでTranceやEDMなどの海外の方の レクチャー動画を閲覧しているとよく見かけるのですが, あるトラックでPad等のコードを打ち込み, 違うトラックでその同じコードを薄く表示させてその上にアルペジオ等を打ち込むというようなものがあります。 他のトラックの音色をガイドのように表示させていて便利だなと感じました。 これはFL STUDIOでよく見かけます。 同じようなことはCubaseでできるのでしょうか? 宜しくお願いします(^^)
槇原敬之さんは歌詞を先に書いて、それにメロディをつけると聞いたことがあります。しかも、歌詞を見てると頭の中でメロディやアレンジが鳴り出し、楽譜では表現できないので感じたままをコンピュータに打ち込んでバンマスにデータを渡す、とコメントされていました。 これは実際にあり得ることなんでしょうか？ 解説をお願いします。 槇原さんの過去の事件や性癖などへの冷やかしは必要ありませんので遠慮してください。
pcの作曲ソフトで、使いやすく、無料で出来るものがあれば教えてください!
シンガーソングライターのKANさんについて教えてください。「愛は勝つ」の一発屋だと思われがちですが、アルバムリリースやライブツアーも活発であり、以前は海外にピアノ留学をするなど、愛は勝つ以降の方が音楽家としては充実しているように感じます。 実際、このような活動形態で年収はどれくらいになるのでしょうか？？ 曲は自作、プロモーション費用をかけなくてもアルバムやチケットもそれなりに売れる…そこから考えるとセールスは少なくても利益は大きいような気がします。イメージとしては愛は勝つの儲けはそのままストックし、以降は年収1500万円くらいで悠々自適な音楽活動と私生活を楽しんでいるような気がします。 皆様の意見を聞かせてください。
普段、クラシックを聴かない人が聴いても 素晴らしいと感じるクラシックの名曲といえば なんでしょうか？
作曲をしていて使った音がド レ ミ ファ ソ ラ シ♭ ド なのですが、キーはCという事で良いのでしょうか？
弾き語りの譜面を作りたいのですが、楽譜作成ソフトウェアFinaleが一番良いでしょうか？
耳コピ民のそこのあなたに質問です。どうやって耳コピしてますか。因みに私は 主旋律を聞き取る(右手) ↓ 副旋律を付ける、もしくは聞き取る ↓ 伴奏の基本的なメロディを聞き取る(左手) ↓ 伴奏を原曲にあわせて編曲する ↓ 両手あわせる です。回答よろしくお願いします。
ボーカルスクール、音楽塾について質問です。 良いボーカルスクールを教えてください。 作曲や音楽理論、発声と本格的に教えてくれるところに通いたいです。 音楽塾ヴォイスは遠くて通えないので似たようなところありませんか？ 大手すぎると生徒数が多くてきっちり見てもらえなくなってしまうのが心配なので、先生としっかりコミュニケーションが取れるところが理想です。 あとは受講料がバカ高いのは避けたいです… 熱心に教えてくれるところありませんか？ NDMS音楽塾というのは良いところなのでしょうか？ ちなみに合唱やオペラや舞台などではなくバンドやシンガーソングライターのような楽曲について学びたいです。
フォークソングの時代に、『風』という 曲は、ありましたか。
ストリングスの耳コピについて。 http://m.youtube.com/watch?v=oGjCbtlLu04 こちらの楽曲のイントロのピアノ後の間奏のストリングスを耳コピしようとしてるんですか、これは何種類の楽器を使ってるんでしょうか？ヴァイオリン二つ、ビオラチェロの四声なのかな、と思いましたが合っているでしょうか。よろしくお願いいたします
かつてモーツァルトは、楽曲というのは、作るというよりも、天からいきなり授かるものだ、ということを言ったらしいのですが、 実際作曲というのは、苦労しながら作るというよりも、天からの啓示のように、いきなり全部が頭の中に舞い降りてくるものなんでしょうか？
ユーチューブで懐かしい映像を見ていて久しぶりに尾崎の曲を聴きました尾崎の冥福を祈ってみんなさんも一緒にうたってくださいどうでしょう ピー シャカシャカシャカシャカ ピーシャカシャカシャカシャカ 尾崎ん家のババアは野次馬ババア 近所に火事なんかあったりすると 火事だ火事だ火事だーとわめき出し 水掛けるフリしてガソリン掛ける 尾崎ん家のババアはいたずらババア 僕があいつん家に遊びに行った時 お昼にスパゲッティを作ってくれたけど よく見たらミミズが一匹混じってた 尾崎ん家のババア 尾崎ん家のババア 尾崎ん家のババアは７２ 俺んちのババアはロックンロー大好き エレキを弾きながら歌を歌えば 犬は脅えて庭駆け回り 猫はこたつで狂い死ぬ 俺んちのババアはハイカラババア みんなで海水浴に行った時 ビキニスタイルで泳いだら 海の魚が皆死んだ 尾崎ん家のババア 尾崎ん家のババア 尾崎ん家のババアは７２ 尾崎ん家のババアはいやみなババア こないだなんか彼女とデートしていたら 遠くの方からでっかい声で言いやがった 藤巻さんブタ連れてどこ行くの？ 尾崎ん家のババア 尾崎ん家のババア 尾崎ん家のババアは７２ 尾崎ん家のババアは元気なババア 何をやらしても俺たちゃかなわない だけどいつかはへこましてやるぞ 死なしてたまるか勝つまでは 尾崎ん家のババア 尾崎ん家のババア 尾崎ん家のババアは７２
うつ病で笑いを失ったみんなへ替え歌考えたよ？？？森のくまさんの替え歌♪ あるひんけつ もりのなかんちょう くまさんにんにく であったんこぶ はなさくもりのみち〇こでかい♪ くまさんにであった(^^♪ ― デパスは依存しますか？
この曲わかる人教えて下さい。 https://youtu.be/e_p6K8iiemg ↑この番組の21分頃に流れてる曲です。 もしURL踏むのに抵抗があるなら YouTubeで『ハイテンションサイクリング草津』で出てきます。 再生数稼ぎでもなんでもないです。 かれこれ３ヶ月程探してる曲なので助けてください。
音大や芸大の作曲科出てる人って基本的にポピュラー系の理論を知らないんですか？ 勿論個人的にやってるとかで一部の人は知ってる事はあるでしょうが、基本的には無知？最悪の場合、音大芸大の作曲科教授クラスでもポピュラー理論の基本から知らないみたいな事があり得るのでしょうか？完全にクラシックだけ？
【500枚！！】 https://youtu.be/UUZV2PywdmA この動画の1:44〜2:32の曲名がわかる方いらっしゃいませんか？ シャザムで聴き取ろうにも雑音が多すぎるせいか見つかりませんでした....よろしくお願いします（ ; ; ）
作曲について・・・ この本どう思いますか？http://www.ymm.co.jp/p/detail.php?code=GTB01091692&utm_source=print...
久保田利伸さんの雨音のInstrumentalかoff vocal はないのでしょうか？CDに収録されてるのなどがあれば教えてください。 まったくない場合、雨音の声無しの音源を手に入れるにはどうしたらいいでしょうか？
ユーミンの「雨のステイション」の歌詞ですが消極的な女性の、心縛るモノとは何でしょう？ 全体的にどういう内容の歌詞だと想像しますか？ 荒井由実、松任谷由実
最近pcでオリジナル曲をレコーディングしたりしています。そこで、ドラムを打ち込むのに手軽で安い(使ったことがないのでわからない)KORGのnano pad2というものを見ました。いま使っているソフトは、studio one3ですが このソフトにnano pad2対応していますか? そしてUSBは自分で準備しますか?
ゲーム音楽の作曲がしたいです。 したいのですが、何をすればいいのかよくわかりません。 とりあえず、曲をたくさん聞けばよいのかと思いましたが、 ボカロやアニソンくらいしか聞いたことがないしがないキモオタなので、何を聞けばいいのかわかりません。 どんな曲を聞くのがよいのでしょうか？ それと、できればでいいので、作曲のために必要なことなどを教えていただければと思います。そのようなサイトがあれば、そのリンクを貼っていただけるとありがたいです。
cubase7,halion sonicで曲を作ったのですが、保存ファイルが消えてしまい音色名がわからなくなりました。 特にアルペジエーターの音色が知りたいです。halion sonicに詳しい方是非お願いいたします。 URLにて知りたい音源がありますので視聴の方よろしくお願いいたします。 https://www.dropbox.com/s/ct7q6zp354m17y2/07%20%E3%83%88%E3%83%A9%E...
ある曲の一節なのですが、和訳していただけますでしょうか？ Don't you worry,babe. I'll be right here when you wake. Though the night and your heart may quake. I'll forever shield you with my embrace. So sweet dreams and sleep tight. Good night, my love. I'll be right here,so good night, my love. よろしくお願いします。
protoolsでボーカルレコーディングした際のバウンスについて protools11を使い始めたばかりの初心者です。普段はLogicpro9でボーカルのレコーディングをしているのですが、 この度、protools11でレコーディングする事になりました。 そこで、バウンスについて質問です。 モノラルでボーカルを録音したものを、バウンスする時は、 バウンスソースは、Analog1(mono)で良いのでしょうか？ Analog1-2(Stereo)だと、モノラル録音したものがステレオになってしまいますよね？ 教えて頂けますと幸いです。
音MADの作り方を教えてください。（スマホ以外は使わず、タダで出来、簡単な方法） わがままですみません。
カラオケについて今度友人とカラオケBOXに行くつもりです そこで質問なんですが 2人用(色とかマークで2人用に分けられている)の歌を1人用にして歌う事はできますか？？ 普通の歌は歌詞が白とかですよね？ 要するに2人用の歌の歌詞を白くして1人で歌えますか？ってことです あ、ライブダムの機種の話しです
【作曲】 今曲をつくっているのですが 鼻歌に合わせて作っているのでコード進行が E Bm F#m F というF#mのあとにFという変なコードなんですけどいーの？
ラップを作りたいのですがテーマが全然思い付きません笑なんかないですか？ 学校で披露さることになり、歌詞の才能ないのにじゃんけんで負けてしまい作ることになりました
cubaseで曲名がまだついていない 編集したプロジェクトデータをこまめに 保存するのですが、適当にあああああとか hujikkljohjihoみたいな名前で保存するとどれがどれなのか開いてみないとわからなくなります。 しかしこまめに保存するためイチイチ 名前を考えて入力するのも非常に面倒です。 どんな名前で保存すれば面倒でなくスッキリできますか？ どうやっておりますでしょうか？
cubaseのバックアップはどうやっておりますか？ 万が一データが消えないようにしようと考えると 外付けのハードディスクなどに保存していますか？あとcubase自体が消えるとまたダウンロード インストールとバージョンアップに何時間も必要になり 大変です。どういうバックアップをしておりますか？
君が代は千代に八千代に
はじめしゃちょー2015まとめ動画のBGMを教えてください(((^-^)))
500枚 よく感動する話で使われているBGMを教えてください。 https://www.youtube.com/watch?v=4rAlrjmWrgA これです。
暗い日曜日という曲を好きな人はいますか? アレンジしてみたとかそんなひといますか?
小田和正 玉置浩二 飛鳥涼 センスが良いのは誰だと思う？
ハーモニックマイナーパーフェクトフィフスビロウって長くて説明的でセンスないですよね？ フリジアンメジャーとかにすればいいのに
一流の弦楽奏者には、なぜ有名曲を創る能力が無いのでしょうか？
曲・歌詞 5〜10年前だと思いますが何かのダイエット・減量応援ソングで途中の歌詞に 「揚げ物はノーウェイ（？）」という歌詞が含まれる曲を分かる方、いらっしゃいませんか？ 芸人が歌ってたような気もしますが思い出せなくてモヤモヤしています。 どうかお力添えお願いします！
自分は公立高校の3年生です。単刀直入に言うと進路について困っています。 自分の意思では音楽関係の仕事に就きたいと思い、音楽関係の専門学校に行きたい旨を親に伝えました。 しかし、予想はしてましたが、断られました。 ・将来性がない・進路が決まらないから逃げている ・夢の話・くだらない などと話を聞いてくれないどころか、パンフレットも見てもらえません。 親からはこれからの時代、医療関係の仕事をすればいいんじゃないかと言われています。リハビリをする人や、体格があるので救急救命士など。 しかし、自分自身、医療関係はあまり興味がありません。確かに公務員など資格を取れれば、将来金銭面でもクビなどの心配はあまりないかと思います。 でも、あまり好きでないけど将来性があるからやる仕事と、将来性がないけど自分がやりたいと思う仕事をやるのでは、自分は後者がいいと思ってます。 音楽関係の仕事について少し詳しく書かせてもらうと、作詞作曲をしたいと思っています。 音楽関係の仕事に興味が湧いたのはここ1.2ヶ月で、好きな曲を聴いていると、「なんでこんな感動させられる曲が作れるのだろう」とふと思い、興味が湧きました。自分は特に小さい頃から音楽活動をしていたわけでなく、趣味程度でギターをやっている程度でした。 それも独学なので触り慣れてる位です。 親からも専門学校に行っても置いていかれるや、何もやってないのでは認められないなどと言われてしまいました。 確かにスタートラインには差があるかと思いますが自分は周りとの競争ではなくて、自分との競争なのではないかと思います。 果たして音楽活動をやっていないと専門学校はいってはいけないのでしょうか？自分はスタートラインは出遅れても、できないから行くのだと思います。 確かに、自分が単に行きたいと言っても莫大なお金もかかりますし、反論してくれるのも自分の将来を思ってだと思います。そういったことはわかっているけれども未だに諦めきれません。若いうちならやり直しがきくと親にも言われてるので、しばらくチャレンジしてみたいです。 あまり話がうまくまとまってなく申し訳ありません。 まとめさせてもらうと、自分と同じ体験をされている、された方にどういった結果になったか、親をどう説得したかを教えていただきたいです。また、色々な方からもこの投稿を見てどう思ったかを教えてもらいたいです。よろしくお願いします。
音楽用語 歌詞の旋律の用語を教えてください。 同じテンポなのに、他の旋律より楽器の音が減り、落ち着いた感じになるように作られている旋律です。 サビに入る直前に挿入されることが多いです。TUBE だって夏じゃないの歌詞の｢妙にsexy浴衣のうなじに負けそうだよ捨てたもんじゃない｣ プリキュア5スマイルgogo｢問題が解けない涙は心の消しゴムで消しちゃおう｣ https://www.youtube.com/watch?v=CVcOvv3D760 ミリオン ドリーム2010 「放課後エッチ タイム」 https://www.youtube.com/watch?v=PYkemn3kN1I 1：36〜1：52
細野晴臣 服部克久 矢野顕子 センスが良いのは誰だと思う？
代理コードについて教えてください。 代理コードについて勉強しているのですが、なかなか覚えられないので、自分なりにまとめてみました。これが合っているのかちょっと不安なので、間違っていたらご指摘頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。 メジャーキーの代理 代理トニック Ⅳ#m7（-5） Ⅲｍ7（-5） 代理サブドミナント ⅦＭ7 Ⅶ7 代理サブドミナントマイナー ⅡｂＭ7 Ⅵｂ７ 代理ドミナント Ⅶdim Ⅶm7（-5） 裏コード Ⅱｂ７ マイナーキーの代理 代理トニック Ⅶｂ７ 代理サブドミナント ⅡＭ７ Ⅵｂ７ 代理ドミナント Ⅶdim Ⅶm7（-5） 裏コード Ⅱｂ７
Cubaseで、NI komplete10を使っている者です。komplete10のギター音源、Distorted E-GugitarのRhythm Rock Guitarですが、音の最後の「ブン……」という音(残響？)のせいでギターからベースに切り替わるときに雑音が入ってしまいます。 これを消したいのですが、どのようにすれば消せるのでしょうか？ 説明下手くそですみません……
MuseScoreで、この画像の表記通りにデフォルトで設定することは出来ますか？ このようなリズムを演奏させたいのですがやり方が分からなくて困っています。
曲を44,100hz,16bitのプロジェクト設定で作って作ったのですが、44.800hz,24bitで送ってと言われました。 ソフトシンセとwavのドラムループのみ使用しています。wavのドラムループはプロジェクトの取り込んだ時点でcubase側でプロジェクトの設定に合わせて44,100hz,16bitに最適化された状態です。 この状態でプロジェクトの設定を変えたらテンポと同期してたドラムループの速さが狂ったり何か不具合は起こりますか？
最近、台湾の林俊傑の曲で、"你要的不是我"をよく聴いているのですが、 吹き替えで歌ってる人の曲を聴いてハマってます。 この曲は有名な曲なんでしょうか？？
いま、ピアノで作曲をしているのですがギターでもやってみたいと思っていて始めるならエレキとアコギどっがいいですかね
小室ブーム、TKブームとは、何だったのでしょうか？
カーペンターズの、トップ・オブ・ザ・ワールドの歌詞is the love that I've found ever since you've been around の部分は 後から説明がついてくるのが、英語の文法の特徴だから あんな風に歌詞がメロディーに、上手くフィットするのでしょうか？ リズム感的に
昨日僕が作った曲を友達に聞かせたのですが、僕が一番頑張って作った所を友達がきいて地味に「パクリ？」とか言ってました。えっ？って思ったけどその友達「他にも聞かせてー」みたいな感じでした。パクリの部分があったのでしょうか？ 一番頑張ったところを音階で書きますね。 カタカナ･･･高い音程 ひらがな･･･普通の音程 らーーーしードレそーーー らーーーしードレミーーーソーミー ファーーファファミーードレーー です。聴いたことありますか？
ところで、YouTubeに曲をアップして、再生回数増やしたら、いいことありますか？ところで、YouTubeに曲をアップして、再生回数増やしたら、いいことありますか？
音楽に詳しい方に質問です。 ｢音楽は化学だ!｣ と、言った人は誰ですか？音楽に詳しい方に質問です。 ｢音楽は化学だ!｣ と、言った人は誰ですか？
今度、学校で音楽会がありそこで指揮者のオーディションがあります。 私は学年と学級、両方に立候補しました。 ちなみに学級はライバルが1人で学年は4人ほどです。 そこで曲の指揮の仕方のコツなどを教えて欲しいです。 曲は⤵︎ 学年:行き先 長井理佳 作詞 学級:翼を広げて 山崎朋子 作詞 です。 片方だけでもいいので教えてください！
Key=Aの時、B-7,E7,A△7（ツーファイブワン）を二次ドミナントと言わないらしいのですが、何故ですか？
まどみちおさん作詞の音楽について御存知な方、教えて下さい。 歌詞の中に神様という言葉が多くあります。 まど氏の詩の中の神様は、どんな神様でしょうか。
以前質問し、解決できず、 そのままでも使えたので放置していたんですが、 やはりうっとおしく解決したいと思い 再度質問させていただきます。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1415846307... mac book pro、外付けHDDを初期化したのですが、 mac本体からlogicを起動した際には、 『Could not open the file Alchemy/Libraries/WaveNoise/White.wav』 は出ないのですが、 何も入っていない外付けHDDに移して起動した際には 『Could not open the file Alchemy/Libraries/WaveNoise/White.wav』 の表示がされます。 他、必要な情報は何かありますでしょうか。 回答お待ちしております。
Key=c-だった場合、ダイアトニック(度)で考えるとVI△7なのに、換算？するとA♭△7になるのはどうしてですか？
GarageBandというアプリは作曲をするものですか？また、キーボードなどに接続して使うことはできますか？
あの、携帯で音声を録音しようとしているけれど 音量MAXにしても音を全く拾わず拉致があきません どなたか、わかる人はいらっしゃいませんか？
キーがCメジャーの時、メロディを付ける際に使ってはいけない音ってありますか？ギターで作曲しようと思っているのですが、いまいち音楽理論が解っていません。どなたか教えて下さい。
私は音源を自分で作ってYoutubeにあげたいです ジャンルはヒップホップでラップです。 作曲もしたいのですが、フリーソフトのDTMはどんな感じですか？ 録音はなにでしたらいいですかね、、音質が良いものがいいので録音の予算は０～２万円です。 声の編集などもソフトがいりますが、それもフリーソフトで、できますか？ 録音して作曲をしてYoutubeにあげる手順を簡単に教えてほしいです(×_×) あの人はこうしてこうやってるみたいな感じでもいいです 高校生ラップ選手権にでてるひとたちはだいたいのひとは音源をYoutubeにあげていますが、費用かけてますかね(×_×)
RADWINPSの歌詞で 「すいへーりーべーぼくのふね」 「くーからくーかりしーきーかるけれかれって」 みたいなのが入ってるのを聞いたのですが 友人誰に聞いても「わからない」と返ってきました。RADの曲でもないのかもしれません・・。 あやふやなんですが、わかる方がいたらどうぞ教えてください！
楽譜製作ソフトfinaleに関して質問です。( http://www.dlmarket.jp/products/detail/360459 )こちらの楽譜の1小節目の1.2音目（レ、シ）のような音符（1音目レの音符に上下2本の棒を付け、上側は2分音符下側は8分音符になるような音符で、8分のシの音と連桁で繋がっている音符）はどのようにすれば打ち込めますか？ 符尾重複・分割ツールを使っても同じ音価の棒を上下に作れるだけで、上下で音価の異なる音符を打ち込めませんでした。 どなたかご存知でしたらお教えください。よろしくお願いします。
作詞したぜ。どうだ！「風にあたる人生」 あの時僕は叫んだ夕陽に きっとまた会えると信じていた けれども君は遠くへ逝った 声の届かない青空のもっと向こうへ 見えない未来を信じていたって 思い通りにはいかない 風にあたる人生はなにもわからないけど 今を生きてる日々を いつものように過ごそう きっとまた夢でも会えると信じた ある夏の真昼にそれは叶った 夢では輝く君の笑顔が うっすらと見えて消えた 光のように 見てみたい夢は信じることで 思い通りにいくはず 風にあたる人生はなにもわからないけど 今を生きてる日々を いつものように過ごそう
中３です。今年の自由研究で作曲をしたいと思っているのですが、楽譜は自分でかきこみをするとして、音源を作って提出したいと思っているのですが、何で録音すれば良いでしょうか？？今までで作曲の自由研究をしたことある方いらっしゃいませんか？ 作曲する上でのアドバイスなどもお願いします。 ピアノでメロディと伴奏をつけて、ストーリー性のあるアルプスの夕映えのようなクラッシックな曲を作りたいと思っています。
作曲についての質問です。 雰囲気を夜っぽくしたいときはどのようなことに気をつければよいのでしょうか。
筒美京平の曲で今でも聞ける知られざる佳曲を１つ答えてください。
平井大みたいなシンガーソングライター知ってる方教えて下さい！
東京テディベアのボーカロイドの打ちこみがうまくできなくて困っています。 現在独学でボーカロイドを学んでいる者です。cubase上で好きなボーカロイドの曲をコピーをしながらボーカロイドのことやミックスを勉強してみようと思い、 現在Neruさんの東京テディベアという曲のコピーをしています。 URL:https://www.youtube.com/watch?v=SDNdMGOa7x8 しかし東京テディベアで使用されている同じボーカロイドソフト（鏡音リン・レン V4X） で打ちこんでみても、原曲に比べてボーカルの音圧が低いというか雰囲気が違うというか、 何よりも声に張りがなくて弱弱しい感じになってしまします。。。（下記URL参照） URL:https://www.youtube.com/watch?v=6Fwb4pAphsU&feature=youtu.be もっと張りのあるというか力強い感じのボーカルにするためには ボーカロイドトラックを何個か重ねる（ハモリとか）必要があるのかなとか思ったのですが、 よく分からなくて困っています。 ボーカロイドの打ち込みに詳しい方、アドバイスの程お願いします。
中島みゆきで、 エレーンのように歌唱力が詩に負けていない曲を教えてください。 時代、糸 は歌唱が詩に負けているからこそカバーされる名曲なんでしょうけど。
海の声の替歌してください。体育祭で青ブロックの応援団の歌を作りたいです。 参考にさせていただきたいので サビの部分の替歌お願いします。 どこかに3文字の名前を入れたいのでそれも含めてお願いします！
最近流行ってる歌手についてです。僕は20代男なのですが、若もんに流行ってる歌手の歌詞があまりにもしょーもなくて、書く気あんのかと思います。中には素晴らしくいい歌詞書く人もいますが、流行ってんのはくだらん方です。名前を言うとファンの方がいるかもしれんのでやめときますが、ほんまにあの歌詞がええと思って聞いてるのでしょうか？それとも他にいい歌詞は知りつつ、何か割り切って聞いてるのでしょうか？よーわからん質問になりましたがよろしくお願いします。
「流れ星」 作詞 本田進 作曲 音助 流れ星が消えるまでに願い事を唱えよう 遅い事は誰でも出来る事だよこれのロングバージョンを作りたいのですが、AメロとBメロの歌詞とメロディが思いつかなくて困っています。どうすればできますか？
南こうせつ は作詞もしますか？
究極に泣ける曲 物語を募集をします。 内容は、エンターテイメントから音楽からk-popで探す。 検索で究極に泣ける曲 で探してください。 jyuoli126525で探す。
私は趣味でiPhoneのGarageBandで打ち込みによる作曲をしています。その中で急に小節の一番はじめの音が打ち込んでいるにも関わらずならなくなるという事案が発生しました。すごく気持ち悪いので解決法を教えていただけるとありがたいです。 写真はドラムの打ち込みの1部なのですが全ての小節で頭の音が出ないです
「からあげ」で韻を踏んでください。
アニソン的作曲で困っていますhttps://youtu.be/yRVCi4ree2c みたいなサビってどうやって埋めてるんですか？ この手の作曲のコツを教えてください
おっさんですが、作詞しました。 感想、アドバイス、ダメ出しなど、お願いします。 ｢夢をあきらめないで｣ A さびれた街並みの誰もいないビルの屋上で 苦いコーヒー 煙草くわえて 黄昏につぶやいてる 自由を叫ぶ街の冷たい風に吹かれながら ｢情熱｣だとか ｢プライド｣だとか 何も無いまま生きてきた B 大人になれない子供逹 悲しみを胸に抱えまま 何かを失(な)くすくらいなら 僕らは変わりたくないから C 夢をあきらめないで 君の瞳の奥にある 今はまだ見えなくても 輝きを信じて 2A 孤独だと誰かが言う あふれかえる人の中で 心閉ざして街を歩けば 居場所さえ見つからない 過ぎ行く時間(とき)の流れに 忘れ去られてしまうもの ｢幸せ｣だとか ｢信じること｣を 時々考える 2B 孤独の中で時間(とき)を数える 失(な)くした日々を取り戻したい 安らぎへと続く迷路を 僕らはさ迷い続けてる 2C 夢は形を変えても 輝きは失わない 君の瞳の先にある 輝きを信じて 3C 夢をあきらめないで 終わりの無い時間(とき)の中で 今はまだ見えなくても 輝きを信じて 輝きを信じて 以上です。 メロディはついてます ヨロシク、お願いします。m(__)mおっさんですが、作詞しました。 感想、アドバイス、ダメ出しなど、お願いします。 ｢夢をあきらめないで｣ A さびれた街並みの誰もいないビルの屋上で 苦いコーヒー 煙草くわえて 黄昏につぶやいてる 自由を叫ぶ街の冷たい風に吹かれながら ｢情熱｣だとか ｢プライド｣だとか 何も無いまま生きてきた B 大人になれない子供逹 悲しみを胸に抱えまま 何かを失(な)くすくらいなら 僕らは変わりたくないから C 夢をあきらめないで 君の瞳の奥にある 今はまだ見えなくても 輝きを信じて 2A 孤独だと誰かが言う あふれかえる人の中で 心閉ざして街を歩けば 居場所さえ見つからない 過ぎ行く時間(とき)の流れに 忘れ去られてしまうもの ｢幸せ｣だとか ｢信じること｣を 時々考える 2B 孤独の中で時間(とき)を数える 失(な)くした日々を取り戻したい 安らぎへと続く迷路を 僕らはさ迷い続けてる 2C 夢は形を変えても 輝きは失わない 君の瞳の先にある 輝きを信じて 3C 夢をあきらめないで 終わりの無い時間(とき)の中で 今はまだ見えなくても 輝きを信じて 輝きを信じて 以上です。 メロディはついてます ヨロシク、お願いします。m(__)m
Domino初心者なんですが、4拍子の曲を3拍子に変えるにはどうすればいいですか？
musescoreで採譜しているのですが、画像の赤丸のように音符をおくにはどうしたらいいですか?
ギターのコード知識 作曲をしたりしているのですが基本的なダイヤトニックコードくらいしかわからないので勉強中です。 今回の題材は アニメ生徒会の一存のOPです。↓曲の動画 https://www.youtube.com/watch?v=OHjxFLr_TcY ↓そしてネットにあったコード表 https://ja.chordwiki.org/wiki/Treasure この曲のkeyはF♯だと思います。 AメロでいきなりF♯→F♯オンE（EはFのスケール上に無い音どういうこと？） そして あなたにだけ 教えたいよ の部分のB→Bｍへの変化 Bはこの曲で言うと4度メジャーが役割のはずなのになぜBｍになってもメロディーがきれいに乗っかるのか？？？ そしてBメロの Cｍ7♭5について これもFキーのダイヤトニックコードではありません。 なのになぜ自然にメロディーが乗るのでしょうか？ そしてどうやったらこんな風にダイヤトニックコードから抜け出して素敵な曲が作れるのでしょうか？ 教えてください。
コード進行について若手の歌手でシクラメンという歌手がいます。そのアーティストの曲でbelieveという曲があります。 その曲は G G7 C Cm Bm Emというコード進行です。聴いたことある曲調だったので探してみると、イーグルスのデスペラードが同じコード進行でしたが、デスペラードはスローテンポなのでなんか違いました。 G G7 C Cm Bm Emのコード進行でアップテンポなバラード曲ってありますか？
Cメジャーコードのベース音がBの場合、C/BまたはCM7/Bのどちらで表すべきですか？
和音 コードネームもし、シ♭♭・レ♭・ファ♭・ラ♭で 構成された和音に名前を付けるとしたら、 B♭♭M7とするのでしょうか。それとも、 響きはAM7と全く同じなのでAM7と するのでしょうか。今までにダブルフラットを 使ったコードネームを見たことがなく、 ふと疑問に思ったので、ぜひ回答お願いします。
ボーカロイド曲のキーを変えた音源の作り方を教えてください。 使用DAWはSonar X2です。マスタリング音源のピッチを変えれば良いのでしょうか？ドラムなどの音が変わらないか心配なのですが。 また、キーを用意する際は、＋2,＋4 －2,－4の四つで十分でしょうか？ 例：http://piapro.jp/t/oP7-
教えてください‼ 先日有線でかかっていた曲なのですが、曲名を探せずにいます。 ロック系で、Green DayとかOasisのような気もします。 サビで繰り返し、 to save to save to save か、to say to say to say か to die to die to die と言っている気がします。 ベース音の響くかっこいい曲で、有名な曲のはずです。 情報少ないですが、分かる方いませんか??
東京芸大作曲科を卒業しても音楽業界で職がない人は多いのですか？ 1学年で何百人いるかわかりませんが、音楽業界で職に就いてプロの音楽家としてやっていけるのは指で数えるほどしかいないのが現実なのですか？音楽業界で仕事ができない人たちは音楽とは全く関係ない業界で仕事するのですか？ そこで諦める人もいれば音楽業界に携わりたいと頑張る人もいるのですか？ ほとんどの卒業生が音楽業界とは縁のない仕事をしているのが現実ですか？
菅野よう子さんのアルバムで お勧めのものは何ですか？ 菅野さんを知らない方が多いかもしれませんが。。。 知っている方がいればお願いします♪
ドラマ「そして誰もいなくなった」のエンドの音楽って何ですか？あとどういう人が作ってるんですか。
替え歌です！ZARDの揺れる想い♫ 揺れるオッパイからだじゅう感じて♫ どうかな？
小室哲哉さんが作曲の楽曲と、伊秩弘将さんが作曲の楽曲が、今後同じアーティストの、同じアルバムに 収録されるなんてことは、あるのでしょうか？
キーとコード進行について。 黄金進行や小室進行等定番のコード進行があります。 例えば小室進行であれば、 Am→F→G→C とよく書かれています。これはキーがCにおいてのⅥm→Ⅳ→Ⅴ→Ⅰという事で大丈夫ですか？ そういう場合、Cmの場合はどういうコード進行を当てはめるのが正解でしょうか？ マイナー進行の場合の小室進行は、 Ab→Fm→Gm→Cm ですか？
WavesのＬ３１６を現在のクーポンとセールで最安でどうやって買えば良いんでしょうか？円高などで５０００円で買えたと見たんですが本当でしょうか？買い方を教えて欲しいです、どうかよろしくお願いします
Vengeance Vocal Essential を探していたら、 以下のようなサイトを見つけたのですが。。。 http://vst-club.com/ 10ドルって明らかに安すぎないですか？ しかも、NIのMassiveでさえ10ドル... あまりにも怪しいのですが、どなたかこのサイトの詳細をご存じでしょうか？
乃木坂46の制服のマネキンは、恋をするのは〜で転調しているのではなく、 その前の、答えを出すな、の部分で転調が行なわれているとみて正しいでしょうか？
音楽理論？和声学？の質問です。 https://www.youtube.com/embed/of12uwpfu-U ↑この楽曲は、「ゴアトランス」というジャンルの １９９０年代インドのゴアで生まれた音楽で、 インド音楽・イスラム音楽のメロディや宗教的なパーカッションが サンプリングされたものが多い と説明を受けたのですが、 この曲を聴いていて、いまいちピンときません。 一体どのあたりがインド音楽・イスラム音楽的なのでしょうか。 動画の何分何秒のメロディ・リズムがインド的だとか 楽曲の中でこのサウンドが宗教的だとか、 具体的に教えて下さい。 是非おねがいします。
cubaseでオーディオ素材を切り貼りしているとたまにイベントのスナップとかいうありがた迷惑機能のおかげでグリッドの変な位置にズレて張り付いてしまうのですがこれを解除したいです。ワープを開くとSのマークがありイベントのスナップ位置を設定するやつだとおもうのですがどうやらこれが原因みたいです。どうしたらいいですか
紙の名前 って 歌詞に使っても問題ないのでしょうか？例えば しこくてんれい、ダイヤボード、アートポストなど... お菓子などの商品名はマズイとわかるのですが、紙の名前は微妙なところだなーと思い気になっています。
Nissyのまだ君は知らないの作詞作曲は誰ですか？ハプニングは大輝めんですよね
乃木坂46の気づいたら片想いのAメロのキーはDmですか？ それともFですか？この曲のイントロはサビから始まり、このサビはDmですが、 Aメロに移るとカラッと空気が変わる気がして、あまりDm（短調）っぽくありません。 AメロはFメジャー始まりで最後もCのメジャーで終わっているので、 そのせいかもしれませんが、 もしかしたらFにさりげなく転調しているということは考えられないのでしょうか？ 仮にDmだとしてもVのAmがA7に変わっている様子もありませんし、 なんとなくトニックの使い方もDmっぽくないような気がしたので・・ でもこのような平行調への転調は転調とは呼ばないでしょうか？
▽作曲能力を高める為に市民オケに入る必要性は有り、且つ、 その必要性は、高いですか？また作曲技術を高める為にアマオケにバイオリンで参加したい、 と思っている人がいるとして、その理由、どう思いますか？ つまり将来、（出来ればプロの）作曲家としてオーケストラ曲などの 管弦楽曲の作曲の仕事をする為に必要な勉強がしたいから、 市民オケに入って、弦楽合奏等もしてみたいという考えを どう思いますか？ 更に、アマオケにバイオリンで参加する事によって、バイオリンを 使った楽曲、或いは、その他の管弦打楽器を使った楽曲を 書く（作曲する）能力は高まる可能性が高いと言えるでしょうか？ あと、実際に、こういう目的で、日本の市民オケ等のアマオケに 参加していたコンポーザーは、いますか？ 以上、５点、答えられる方、お答えできる範囲でも構いませんので、 老若男女問わずどしどしご回答下さい。宜しくお願い致します。 （昨日、似たような質問をしましたが、少し文を変えて、今度は、 作曲カテで質問させて下さい。出来れば、趣味や仕事で、作曲を されている方にご回答頂けれると、凄く嬉しいです。）
4月16日放送の「めちゃイケ再会郵便局」の後半、中居君と中居君のお父さんが出てきた所で流れてた曲を教えて下さい。 スマホに聞かせるアプリでは判別出来ませんでした。 たぶん女性の声でゆっくりした曲で日本語？かもしれません。
ゆずの「おっちゃんの唄」誕生秘話知っている方教えてください！
v3初音ミクとsinger song writer9の接続の設定について聞きたいですv3を鼻歌で作曲できると聞きシンガーソングライターを買ったのですがボーカロイドssw rewireをインストールしようとしたらインストールできませんでした 調べてみたらエディターがないとインストールできないと出てエディター買おうと思ったのですがv4の普通のエディターかcubase用のがどちらがいいですか？ パソコンはwindows 10 メモリ4gb ハードディスク500gbです 音楽未経験で初音ミクでぜひ作曲したいので誰かエディターだけじゃなく色々教えてください よろしくお願いします
ラップをやっているものです。音源を作ろうと思ってるんですけどしっくりくるビートがありません。目標としてはhttps://youtu.be/BRooYuDIifIみたいなビートもしくはhttps://youtu.be/BLJW99lVeTcみたいなビートを探してます。よければアドバイスください。
テヨンの ｢Farewell｣ ( 먼저 말해줘 )という曲はどういう曲ですか？恋人との別れ、、？？？ なぜか今日に限ってとても 見知らぬ人に見えるあなたが お願い、私に分かるように 理解できるように言って この部分もよくわかりません( ´∵｀) 少女時代テヨン snsd taeyeon
曲の調ってなんですか？調=キー ですよね？ キーが高い曲は出てくる音が高いというくらいのことはわかるのですが。 調によってなにが違うのでしょうか。 使っていいコードが違うのですか？ それとも、この調なら、この音からこの音まで使っていいなどと決まっているのですか？
曲のアレンジについて。自作曲を公開してますが、あまり納得した出来ではありません。構成や編曲で何かアドバイスを、いただければうれしく思います。 よろしくお願いします。 https://youtu.be/YBpFsuqPq7M
この曲の歌詞がわかりません どなたかわかる方、もしくは聞き取れる方おいでないでしょうか。。。https://soundcloud.com/fernando-jones/oil-and-water-blues-kids
テンションノートがコードトーンと近いところで複音だったり単音だったりで鳴らされているギターリフ、フレーズはかなりあると思います。テンションノートはコードトーンのオクターブ上あたりに配置しないといけないのでしょうか？
上を向いて歩こうのヒット曲で､三人の作詞､作曲､歌手でお亡くなりなった順は誰になりますか｡上を向いて歩こうのヒット曲で､三人の作詞､作曲､歌手でお亡くなりなった順は誰になりますか｡
音楽理論はやはりセンスですか？
GarageBandで曲作りをしたいのですが、曲作りの基礎がわからなくて作れません。四つ打ちが主流なのはテレビで見ました。 YouTubeでGarageBandで曲を作っている動画を見たのですが、その投稿者は6個くらいの違う種類の楽器を使いこなして見事に作り上げていました。 リズムを作る時のタップの仕方も手馴れた感じで「はい、こんな感じでしょうかね」ってな感じでした。 これは色んな曲を真似して演奏してやっとたどり着ける境地なのでしょうか？ この頭の中で曲を作るのがどうも僕は苦手なのです。（想像力？） こんな僕でもできるような作曲の基礎があれば教えて欲しいです。 よろしくお願いしますm(_ _)m
作曲に少し興味があるので、iPhone6SについているGaradeBandを使ってみたいのですが、使い方がいまいちわかりません。詳しい使い方を教えて欲しいです(わかりやすい解説動画とかのリンクとかでも嬉しいです)
hey と発音している声ネタが収録されているサンプリングCDを探しています。イメージとしては黒人男性が低い声で発音しているものです。心当たりがある方いましたら情報お願いします！
世界三大音楽に関して。世界には各地の文化や民情によって様々なジャンルの音楽が存在し、それぞれが娯楽や芸術として愛好されていますが、その中から「世界三大音楽」を挙げるとすれば、日本の謡曲・ドイツのタンゴ・イタリアのカンツォーネですか？ 参考 謡曲 https://youtu.be/jMIxj0r13L8 タンゴ http://youtu.be/r8N7OXCDsh4 ｶﾝﾂｫｰﾈ http://youtu.be/8gqXRF96xho
バンタンの曲で진が作詞作曲に携わってる曲はありますか？
B'z 永遠の翼どこか もの悲しい感じがして好きな曲です。 そこで質問ですが、、、 悲しみが伝わりやすいコード進行を教えてください。 よろしくお願いします(*^^*)
ボカロpのどのくらいの割合の方がニコニコクリエイター奨励、収益化を活用しているのでしょうか。 初音ミク等のキャラクターをサムネにしていたりと収益化できない、していない作品が多いように見られますが、ほとんどの方は無償で楽曲を提供するという趣味なのでしょうか。
楽譜作成ソフトmusescore、休符についてです。この画像の様に音を作りたいのですが、休符は最後にしか来ないし、八分音符を二つ並べるのも出来ません… 他の方の質問を見たのですが、画面が違うのか操作方法は参考になりませんでした…。 まず、やり方が分かってないからかもしれませんが、他の方が言う様なキーで操作はできませんし、メニューにもそれらしい操作はありませんでした。 見つけられていないだけかもですが… 楽譜の作り方が分かる方、よろしくお願いします。
短い針がとまれば？
